<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一条放荡不羁的现代战狼,被创世神选中去完成拯救异世的一个女儿大陆,那里有各色各样的美人,精灵美人,狐兽美人,鱼美人,圣洁美人......<BR>就看我们的这位英雄如何在女儿国中扬武立威,笑傲花丛吧! </font>


正文 第001章 创神之怒
　　在虚无飘渺的异次元空间里，有一座金碧辉煌的神殿，这间独一无二的住所正是伟大的创世神所居住的，而此时的创世神殿里，却异常的热闹非凡，创世神父与其兄弟混沌神都在。
　　而这种热闹并不是有什么喜事在欢庆，却是我们伟大的创世神大人在大发雷庭，对象就是创世神座下的五大女神。
　　“美神，你告诉父神，是谁给你们五人如此大的胆子，说，是谁给的……”
　　创世神那本俊雅的脸靥上怒气横生，大声的质问那跪在座下的五个美丽女人中的领头女子。
　　而那正跪着的五个艳丽绝伦的女人正是那被世人称为“五女神”的创世圣女，她们跟随创世神万年之久，一身神力除了创世神也是无人可比，当然还要除开那个创世神的大哥，混沌神。
　　领头的正是被称为万物之容的美神，一身动人的情态连坐在创世神身后的混沌神也羡慕不已，虽然他的女人连他自己也不一定能够数得清，但是这么旷古绝今的美丽女神，还是让人无法不去渴望的。
　　美神美祺一脸的伤痛，表情显得十分的悲愤，痛心，这本不是因为创世大人的责骂，而是她真正的发现了自己所犯下的大错，不可弥补的大错。
　　在美神的身后一至排开的四个女人此时此刻也是一脸的后悔，当初这件事也是她们一手簇拥而成的，当时的她们太过于好奇，才有今日的厄运，她们正是创世女神的其它四女，夺人眼目的艳丽愧美异彩纷飞，四个神女这时一起抬起了悲伤的脸庞，让整个创世大殿处在一种香艳春雨不绝的情潮中。
　　第一位正是被人称为“情爱之神”的爱蓉，她一脸的娇容，像极了一位情花未放的纯洁骨朵儿，但她眼中闪烁的那种成熟的动人风韵却是诱人心肺的，这已经生存了数万年之久的女神，即使外表看似少女，但怎么说也经历了无数的内蕴沉淀，把她们那经过无数次幻化的姿容衬托得格外的妩媚动人。
　　第二位此时都快要哭了，因为她是世人称为最慈悲的“生命女神”一听说众姐妹一时的好奇闯下大祸，要殃及数千万人的生命，她的心就在滴血，如果这一刻要是让她牺牲自己来换取那个大陆的子民，她也愿意，对生命的热爱，让她格外充满同情之心。
　　下一位就是那最温柔的月神了，不论在何时，她总保持一种温暖的心态，可是这一刻，她超出了过往的一切激动，这个悲难的造成主意也是她无意中想出来的，当时不过是一时的激动和狂想，所以拿出来与众姐妹说了一下，谁知美神姐姐却真的那样做了，不管怎么样，我一定要帮助她美姐，即使失去神砥我也在所不惜。
　　最后的那位就是精灵之神了，如果其它女神都是人类的娇躯，那她就是精灵族的体质了，所以在众女中显得格外的娇弱，但那只是她的外表，其实若论几位女神的实力，还是这个精灵小妹最高，因为她精灵体质天生对魔法有一种熟悉的驯服，特别是对元素中的水元素，更是运用得神乎其神，她也是这次灾难的间接造成者。
　　事情是这样的，这五大美夺天工的女神一直侍奉在创世神的身边，负责创世神所开辟的各个大陆的管理与保护，并且让各种不同的生命体可以孕育生存繁衍下去。
　　但是因为五大女神的一次相聚，无意中谈起了人类发展的根源，她们各抒已见，产生了许多的异想理论，而爱情女神也因一时的好奇之心，违背了创世神的契约与瞩托，不顾天地间万物繁衍的根本，抛弃人之伦常，阴阳之序，硬生生的改变了她管理的其中一个大陆的生活方式，让其变成了一个女儿大陆，建成了一个个女儿国，而那个大陆的名称就叫做艳绝大陆。
　　也不说没有男人，只是爱情女神在各个大陆看到男尊女卑的情形，就在艳绝大陆上改变了这一点，让男女生活与地位发生颠倒，彻彻底底的变成了一个女儿管理的大陆，因此她们的国家也变成了一个个女儿国。
　　“阴阳交泰，万物才能衍生，可是你们知不知道艳绝大陆现在已经到了快要毁灭的边缘，其原因就是你们让男女颠倒，所以天地开始慢慢易位，你们知道吗？”
　　创世神也是感应到宇宙中有一种不平衡的力量在侵蚀着他的统治，才发现这艳绝大陆开始沉沦，如果不紧急扭转这种局面，创世神相信，最后也只有他亲手毁灭这个空间了。
　　创世神一直知道女人的好奇心可以杀死一头大象，却不曾想现在她们一时的好奇之心，将要毁灭的却是艳绝大陆上的千千万万的人类生命。
　　五女神此时一听创世神父之言，才知姐妹几个因一时的好奇贪玩才造成这场天大的灾难，生为女神，本为创世万物的敬仰，所以她们就应该承担起这份责任。
　　“父神，我姐妹犯下的错误，愿意承担与艳绝大陆共存亡的命运，请父神成全。”
　　五女神心意相通，众姐妹也生死相随，一起开口说道。
　　她们听到创世父神的话，就知道这是个解不开的解，既然如此，那就让我们姐妹一起承担那种命运的安排吧！
　　“这……”
　　面对如此绝美女神的一脸动容，创世神有些犹豫不决，说句心里话，毁灭这生活了数万年的灵致女神，创世神的心里有万分不舍。
　　“咳咳咳……”
　　创世神的身后马上传来一片咳嗽声，不用说一定是她的那些妻妾发出来的，似乎在提醒这个伟大的创世神，不要再心花花，再说让如此美貌容颜不老的五个女神跟在丈夫身边，这永远也是身边妻妾醋波焦点，因此虽然她们也不希望五大女神元神俱灭，但能离开这个花心的老公身边也是好的，至少不用我们每天担心。
　　创世神一愣，牙齿一咬，无奈的心一忍，开口说道：“好，父神成权你们。”
　　一旁的混沌神一惊，连忙开口说道：“小创，你心也太狠了吧！这样五位美丽的人儿搞不好可是会灰飞烟灭的，更不要说要尚失她们本体的神砥了，你还是再考虑一下吧！”
　　混沌神也马上开口劝道，因为他的心里可早已经动了怜花惜玉之心的，何况这五个女神确实是美艳群芳，如果说能够泡到手的话？
　　“咳咳咳咳咳咳……”
　　又是一片比刚才更大声的咳嗽声，不用说这一次是混沌神的众女人发出的，她们也有意见，而且混沌神这时才想起来，原来他的女人要比小创多得多，当然醋意也是如此的波涛汹涌，让混沌神不敢再替五女神开口了。
　　“这样，小创，我有点事，先走了，这件事你就自己处理吧，你忙你忙。”
　　既然帮不了忙混沌神也不忍心看这个几美丽的女神受罚，还是眼不见为净吧！
　　当混沌神把一大票女人带出去了以后，创世神殿安静了许多，创世神平息了心中的怒气，开口说道：“既然如此，我就成全你们，只是你们也应该知道，艳绝大陆要想生存下去，唯一的方法就是要扭转阴阳颠倒的逆流，让天地时空恢复正常，不然就是连我也不能阻止他的毁灭，有一点我要提醒你们，为了防止艳绝大陆相连的空间的安危，我将会在它临毁的前一刻，亲手将它毁灭，你们也应该知道这件事其中涉及到的后果有多严重。”
　　创世神说到最后，语气变得十分的严厉。
　　“我等身为女神，犯下这大祸，受罚是心甘情愿，只期望父神给我们一个弥补的机会。”
　　五女一想起因为自己而将要尚失的艳绝大陆的千千万万的生命，就心如刀割，因为对她们来说，这些尊奉她们的子民就如自己的孩子，哪里有不疼爱的。
　　“好，既然如此，我就告诉你们，自古以来，天为上，地为下，阳为上，阴为下，因此空间才能正常的繁衍生殖，流传万年，所以我可以告诉你们一条解救艳绝大陆这种厄运的方法……”
　　看到众女神全都认真倾听，创世神才慢慢的讲了出来：“就是去寻找男女情爱的真谛，让艳绝大陆有爱的气息，那样如果当你们和艳绝大陆所有的人都拥有了男女情爱的时候，乾坤就可以扭转，你们知道吗？”
　　有些不舍，有些怜爱，创世神还是给这些女神找到一条解救的方法。
　　“多谢父神，我们都知道了，我们会努力的。”
　　美神站了起来，准备接受另一个重生，这是每个犯错的神都应该接受的惩罚，只是她的脸上很是坦然，没有一丝的留恋。
　　“我要封住你们的神力，只有在人类空间里经过重重的困境后才可以重新施展，或者你们一生也无法施展，这就要看你们的机遇与运气了，父神在此也只能祝福你们。”
　　创世神说完，手在半空中晃过，“未日神罚”的神之戒律在这里裂了个空间的巨大兽口。
　　从创世神手中发出的无边神力终于脱手而至，分成五道，渗入她五大女神的胸口，夺目的神光散出，五大女神瞬间在背上腾起了五对羽翼，整个大厅都被扇得如风中的小舟，可见五女神那巨大的能量狂泄是如何的汹猛。
　　但是没有多久，随着那五道能量的入体，五位女神背上的羽翼慢慢的萎缩，很快就在身上消失不见，只见留下来是五位丽艳的女神一脸有汗水与更加娇弱的身体，一下子被封印了庞大的九层修为与能量，五位女神也不能供应神族羽翼的消耗，那羽翼自然就消失了。
　　只见一道红光，时空之门在这里打开，带起一阵风，把五个美丽的女神病弱的身躯强吸了进去，转眼间消失不见，时空之门转眼就已经关起，五位女神终于受到应有的惩罚，被送入由她们一手造成的艳绝大陆女儿国中，与其一起生死存亡。


正文 第002章 战狼传说
　　我的名字叫郏扬运，但是我却喜欢人们叫我战狼，虽然扬运这个名字不错，给我带来了许多的好运，但是我还是喜欢战狼这称呼，因为它是我经过千百场奋力拼杀赢回来的，所以一听起来，心里感觉到特别的舒服，当然也可以自鸣得意很久的。
　　如果不因为我是战狼，就凭我如一个小流氓一般的“三无”社会渣子无论如何也来不到这里------闻名中华的中南大学，三无当然是无钱，无家，无前途，典型的混混一个，但有这样的机会也是有原因的，这里我要感谢一直“关照”我的那个社区区长了。
　　记得那个肥胖的社区区长来告诉我这个消息的时候，我都有点不太相信，这天上掉下的陷饼还会落到我的身上，不由开口笑到：“肥肥，你脑子有病，我都停学一年了，连考试都没参加，哪里会有那家大学会录取我。”
　　肥肥一边紧张的拿出手绢擦擦额头的细汗，一边马上开口说到：“没有错，战狼，这是中南大学送的指标，咱们社区只有一个，我就把它给你了，算是对你的一种照顾。”
　　虽然我对读书是鸟兴趣都没有，但听闻这中南大学美女层出不穷，连现在最艳丽的中华第一艳星也是从那里出去的，如果我能……我陷入YY畅想中。
　　先不管这些女人是以一种什么方式成名，不过光看她们那动人的风情与艳丽的容态，我兴趣也还是有的，男人嘛，这种兴趣是永远都不能缺的，人间的优物谁不喜欢，所以我毫不客气的接受了那肥肥区长的好意，连一句感谢话都没有，就在搁下一年学业以后重新背上书包。
　　不过后来我才知道，我有这个机会，是因为区长那个戴着厚厚眼镜的儿子，那个老实得就像只大熊猫书虫，而我最看不惯的就是这种人，因为我不爱读书，所以特看这种书虫不顺眼，更不要提他老子是一个吸血虫，专吸这个小区住民的钱，我当然要在他的儿子身上找些气撒撒。
　　所以他那肥肥的儿子不小心被人揍了几顿，其中最厉害的一次是不小心让人敲掉了他的二颗门牙，以我战狼的威名，这不过是小儿科。
　　但他那只肥熊猫儿子吓坏了，连上学都要有人陪着，让这个区长伤透脑筋，虽然知道是我，却也抓不住把柄，我兄弟那么多，打只肥猫当然也用不着我动手。
　　所以我很快变成区长眼中的一根刺，一个毒瘤，欲拔之而后快，但一是没有证据，二是我这种三无人员可是深得街访邻居的疼爱，而且国家也有许多的优惠保护政策，于是这个肥肥区长才想起了这中南大学的这支软招，见到我的离开，肥肥可是庆祝了一个月呢？
　　来到这里，我是真的被吸引住了，美人真她妈的多啊！
　　看，又来了一个，细腰肥臀的模样，还直扭，带动的那紧身的裤子都有种快要狂暴欲裂的迹象，可是我盯了这么久，为什么就是不裂开呢？我心里直冒火。
　　“是不是那美女的裤子要裂开了？”
　　耳边传来一声低沉的声音，正在迷恋狂想的我一下子没有多想，连忙说了一句：“还没，等等……啊哟。”
　　还没有说完，我的耳朵被人给提起来了，“谁？不想混了。”
　　虽然我才来三个月，却也不是白来的，基本上这中南大学被我摆平了，手下的喽喽可是一大堆呢？
　　可是当我转过身来，却连一点气也没有了，唉，对她们我又怎么能生气，此时要气的是她们，不错，她们正是中南大学大一的两朵院花，段美与雪丽了。
　　她们不是我的女朋友，因为谈女朋友我没有经验，泡妞上床还行，可是这两个小妞美人却可以算得上是我的老婆，管自己的老公的确是有这种权利，这是她们认定的，她们的红丸是我取的不假，但我那也是逼得被她们强奸的，所以心里极度不爽，虽然全校男生没有一个人不羡慕我，这可是二朵校花级的人物。
　　“好看不？”
　　段美柔美的脸上露出动人的微笑，可是我知道那是恶魔的微笑，如果我一个回答不好，有可能会变成马蜂窝。
　　“好看，好看，没有一个女人比我的老婆好看。”
　　我连忙一把抱住这两个美人，阻止她们怒气，其实论家世，她们一个是国内名企全力集团的千金，一个是中央政府某个部长的女儿，真是不用对我么好的，可是自从那件事发生了以后，她们对我真是如老公一般的对待，现在更是再外面租了二房一厅的花园公寓，让我当起了小白脸，我长得帅又不是我的错，为什么让我每天必须去报道，说什么我这人很坏，她们要保护女人不受侵犯，但是既然是保护女人不被侵犯，那也用不着每晚二个人一起来强奸我吧！啊，男子的尊严都没有了，我战狼还有何脸面去面对以前的那些兄弟。
　　这么些时日，我也知道这两个女人很好哄的，只要我说一声甜言蜜语，她们都要兴奋好久的，你看，现在就是这样，连在大学校园里被一个男人抱着走也没有感受到，只是还满心沉淀在这种情话的喜悦中……
　　“战狼，你站住。”
　　一个令我十分讨厌的声音在我的身边响起，也打断了两女的沉思。
　　“是你，你这个禽兽，还有脸出现。”
　　段美一惊醒看到那人就马上开口骂道。
　　“美姐，人家本来就是禽兽，当然就不要脸了。”
　　雪丽也附合的回答道，真是配合得天衣无缝，这也是我不敢惹她们的原因，这两个小女人联合起来损人，可也是会把人给损死的。
　　果然那声音的主人罗威一脸怒气，把最不堪的表情露了出来，其实我还真要感谢这个比我还不要脸的人，他竟然知道下春药，而且想一箭双雕，结果被我打破了，而且被我占了先，抢了便宜，他能不气，此刻他是来报复来了。
　　二女一点也不担心，她们知道我的身手极好，再说她们也不怕，以她们的身份，正大光明的她们谁都敢拼。
　　罗威果然不是一个人来的，身后也跟着三人马屁虫，这时围了过来，拉好架式，准备来个合围，我动了，打了这么多次架，我当然明白占先的优势。
　　我一放开二女的细腰，手握拳就袭了过去，没有一丝的手下留情，我知道对这些人也用不着手下留情，所以正中我对面那个人的下巴，只听“哼”的一声，那人飞落在地下“噼啪”一声不动了，这也就是我所要的。
　　二人围了上来，左右夹击，我一点都不在乎，我最多的一次，打败了十个壮汉的围攻，这二个病弱的小瘪三又怎么会放在我的眼里。
　　我以迅雷不及掩耳之式反扑及到，一肘对上了其中一人的小腹，一手抵住另一人的一记飞腿，脚斜踢出去，为了练这一式斜踢我可是用了好几年的苦功的，那小个子如何能够受得了，只是这个人在承受了我的猛烈一击之后，却忍着身体的巨痛抱着我的一条腿。
　　另一个也在此刻摁住我的一条手臂，让我大吃一惊，背后一痛，一柄锋利的匕首透体而入，罗威眼中闪动着嗜血的光芒，手用力地握住插入我背部的那匕首的手柄，没有一刻放松。
　　我的意识开始沉迷，我知道这个位置就是人体心脏的位置，我要死了吗？我还要泡妞呢？那么多的美女还没有享受过，我不想死，这一刻这种渴望竟然是如此狂烈。
　　耳边传来二女动人银铃的狂啸声，即使是哭，也让我迷醉，看来我是真是喜欢这二个小女人了，只是我要死了才醒悟过来，是不是晚了一些？
　　我慢慢的下沉，不仅是我的身体，还有我的心，“漂亮的妹妹们，永别了，不能给我泡，你们是不是觉得很遗憾？没有关系，来生再聚吧！”
　　一阵莫名的彩色异光在我所在的空间聚起，就如时空打开了一扇门，又如一道惊雷，人们只听几声巨响，我的身躯在那跌倒的地方消失了。
　　只是正在痛哭的二女却听到分明的话语：“不要伤心，当你们学业完成之日，就是你们相见相聚之期。”
　　温和的话语说完，一切异像都消失了，只是在地面上留下了一个宽大的土坑，后因被诸位学者称为“外星人的印记”而说得天花乱坠，就因为这个坑让中南大学产生了一门新兴学科：外星学。
　　只有段美与雪丽却知道，那不是假像也不是迷幻，她们的男人去了一个很远的地方，几年以后一定会回来的，她们坚信。
　　彼此握住对方的手，她们一起努力，一起等待，她们爱这个男人，还有很多的话未曾对他说完。
　　我只觉身体在随风飘动，不，是灵魂在飘动，一个死人哪里有什么身体，现在这条路应该就是人们常说的黄泉之路吧，不然为何眼前尽是一片黄色。
　　只是可惜我的那两个女人，才新婚没有几天就生离死别，唉，亏大了，我双手抱着脑袋在无限的畅想中，不知地狱里有没有美女可以泡呢？可千万不要尽是些牛头马面才好！


正文 第003章 二神传功
　　“小子，不要胡思乱想了，你还没有死啦！”
　　一个混厚而又很是无奈的声音从虚无的空间里传来，让正在无限YY的我吓了一跳，这里也有人吗？不会是和我一样的鬼魂吧！也好，大家可以沟通沟通，旅途也不会寂寞了。
　　“喂，大叔，你在哪里，我怎么看不到你，咱们聊下吧！我都这样了，你怎么还说我没有死。”
　　我连忙开口大声的叫道。
　　“大叔，你臭小子找死，连我这俊美天下无双，智慧聪明，天下少见，世间少有，正气凛然，威风临临……的创世神你也敢叫大叔。”
　　我都不知道世间有如此臭屁的人，我只不过叫了一声尊敬的大叔，他竟然还拉出这么一大堆。
　　“喂，大叔，你乍了，是不是要我叫你大伯啊！”
　　我故意如此的讲出来，希望他知道我这是尊敬他，不要不识好人心，要以我的性格，我可是会叫他一声糟老头子的。
　　“好了，好了，你别叫了，我不想你再叫我爷爷。”
　　那虚空中的创世神，一脸的无奈，不知这一次他安排的事对不对，他能改变艳绝的命运吗？
　　“小子，不，你叫郏扬运是吧！我告诉你，我保住你这条命，是想让你替我……”
　　那声音还没有说完，我就插口了，“喂，老头，你能不能叫我战狼，也让我可以得意一下，到时候说不定我可以纵横整个阴阳界呢？”
　　只见那一阵波动，金光一闪，眼中出现了一个俊美的男人，不过此时的脸上呈现出一种快要爆发的怒火，手指微抖，一股强力的十二级台风在我的面前路过，不好意思，我像孙悟空一样翻了几十个跟头，NND，摔下来的时候，真是让我七荤八素。
　　“好，好，这位大哥，你停停手，我知道我帅，但你也用不着嫉妒成这个样子。”
　　这个丫子如此的整我，如果能让我*近的话，也我摔他个四脚朝天，我在心里暗暗的想。
　　“真是气死我了。”
　　那俊美的创世神心里被我气得七窍生烟，不过为了维持他伟大的创世神形象，还有他需要我去完成的使命，所以即使是滴血，他也得压下去。
　　唉，创世神有些后悔了，把这样一个人带到艳绝大陆，还真不知会弄出什么事来，他在沉思，我也在想，这个男人到底想干啥？既然我没有死，那为什么脚无法踏到地面，不对，我现在像在无边的虚空里游泳。
　　“创世神大哥，这是什么地方，怎么一片空白？”
　　我好奇的问到。
　　“废话，这里本就是虚无空间，有什么颜色，颜色，有了，这小子好色！”
　　那男人一想起，马上眉开眼笑，创世神当然马上想起这个小子好色，不由有了主意。
　　“战狼，我想让你帮我办一件事情，是天下间最好的事，而且只要你答应，我可以赐你无上的法力。”
　　创世神没有刚才的怒气，眉目间露出了一般男人看到美女都会露出的神情。
　　我也来了兴趣，一般有这种模样的人，那也不是什么好鸟，不过我喜欢，“哦，你先说说？要我去干啥？”
　　我马上问到。
　　“我让你去女儿国泡妞，泡着越多越好，那里可是美女如云，MM成堆，只是我想你是不是有这个本事？”
　　创世神也露出一副怀疑的神色，虽然明知道这是一种引诱，我也掉了进去，一直以来我都十分羡慕那唐僧到过的女儿国，如果是我，那我就在女儿国当国王，不回来了，那多爽。
　　“切，我战狼对女人是战无不胜，还没有一个我看中的女人能逃出我的手掌心，嘿嘿嘿……”
　　即使我真正泡的女人不多，段美与雪丽也是机缘巧合，但在这个时候，我也不服软，死鸭子硬撑着。
　　“那好，我问你？你这么大已经泡了几个妞了？”
　　创世神无聊的问道。
　　“这，这才要好好的算一算，没有一百也有八十吧！”
　　我满不在意的说道。
　　“那你第一次是在什么时候？”
　　这是你该问的吗？大爷，但是为了实现我泡尽天下美女的愿望，也为了真的能到那所谓的女儿国一游，我只好顶上去了。
　　“第一次，哦，你不提我都忘了，那是我十三岁的时候，被一个高三的女大姐给破的，*，没有想到我战狼的第一次竟然是如此的失去的，不行，我一定要去女儿国把便宜全都讨回来。”
　　我马上坚定的发誓道。
　　不论我是否回答真实，那个创世神的男人却非常高兴，世上是没有一个男人能抵挡女人的，也许连我们伟大的创世神也不能，如果不是心疼几个创世女神的命运，他又怎么会寻找这个对女人有无比吸引力的男人来帮助完成这一切呢？
　　“这么说，你是愿意去了，我可没有逼你。”
　　创世神这时开口，再也不是怒气，而是戏谑之声。
　　让躲在一旁的混沌神掩嘴直乐，小创这一招运用不错嘛，对付这种小子，就应该这样，她NN的我送了那么多的人去异界，也没有一个像他一样色的，不过给女儿国送一个色狼过去这也不差哦，到时候铁定有一场好戏可看，只是那五女神千万不要对这小子起爱慕之心，不然我就亏大了，混沌神也有一丝这样的担心。
　　“我愿意，我愿意，这么好的事没有会拒绝，不过，你答应我的事，那无上的法力？”
　　我当然知道这个看似乎温和的人刚才不过是抬了抬手指就把我的身子圈地七荤八素，一定有不错的本领，这时不宰一宰就没有机会了。
　　“这你放心，本神绝不骗你，你下决心了吗？”
　　创世神幽幽的发问，但是他似乎没有说那个艳绝大陆只有四年的生存机会了，不然我还得好好的考虑考虑的，怎么说能活着才能泡妞，不然混个屁。
　　一旁的混沌神也是一惊，不过让这个倒霉的小子去碰碰运气也好，只是看他那么可怜我也帮帮他吧，也算是给那五大主创女神多一份生存下来的机会。
　　这时见到创世神举起闪着光芒的金手，慢慢的放到了我的身上，口中很有些严厉：“我现在传你我那无上的创世神诀，你要好好的领悟，不要让我丢脸。”
　　而我正想发火，传就传吧！干嘛那么多的废话，但一股庞大的水流一下子钻进我的脑海，把我的思想淹没，更令人生气的我的背部也传来了一种刺骨般的疼痛，NND真是让我顾头不能顾背，能不能一下一下的来，或者我说不愿意去了行不行？只是可惜，现在的我连一句话也说不出来，只能任凭那如波涛一般的巨大能量在我的身体内肆虐横行，把我的意识陷入黑暗，“你这个王八蛋，这么狠啊！”
　　这是我临昏迷前的最后一句粗话。
　　见到我不醒人事，那在一旁躲着的混沌神钻了出来，冲创世神眨了眨眼睛，说道：“小创，你的眼光不错，这个小子也是万年难得一见的绝世体质，这么容易就能接收我们的功力，未来不可小嘘啊！”
　　“大哥，你怎么也来插一脚，这一次把我们两人的庞大力量一起汇入他的体内，不知会不会产生什么不良影响呢？以前可是从来没有这样试过的。”
　　创世神见到我的身体不停的打着寒颤，不由有些担心，语气中也有些责怪。
　　“哈哈哈……没事，刚才我查看过了，那小子的身体天生就是个宝库，多少都能放得下，只是不知他会不会拿来运用？再说了我这么做也是为了几个女神，那么漂亮的女神如果真的因为这个艳绝大陆的毁灭而烟消云散，那是我们虚无飘渺空间的一大损，大陆毁灭我们可以再造，但女神一旦毁灭，也可不是说造就能造的，你明白吗？小创。”
　　混沌神虽然不是心狠的人，但对于一个大陆与五大女神的生命相比，他还是会选择五女神的。
　　“事已如此，我也没有什么好说的，只是希望这个小子真的能激起艳绝大陆的情爱汹潮，让它重新归位，不然事情真的严重了，到时候，即使是我愿意出手相救，只怕五大女神也不愿生存下去了。”
　　创世神明白五大女神的性格，都是看似柔情似水，实在心中顽固的可怕，只要是她们认定的事，就绝对会那样做。
　　“是啊，事到如今，那也是天意共存了，我们也只有祝福她们了！”
　　混沌神马上在我的身上放下了一道缓解魔法，让我缓缓的从沉梦中醒来，“啊，漂亮的MM。”
　　我刚才在梦中可是看到了好多的漂亮的MM哦。
　　一下子抱住了创世神高大的身躯如喝醉了酒一般，“我又抱住了一个漂亮的MM，哈哈哈……来亲热亲热。”
　　我色狼本性一下子爆发，不觉间抱住了创世神。
　　“纭钡囊簧，创世神大怒，口中大喊：“你去死吧！”
　　飞腿一击，把我这个还未完全清醒的人踢出了虚幻空间，身子如流星般下坠，开始了我生命里新的旅程。
　　身后传来混沌神不堪的笑声，还是创世神不解气的叫骂声，都像是在为我默默的送行，去完成女儿国的使命。


正文 第004章 大胆色狼
　　艳绝大陆。
　　云柔国的国都柔城里，一片熙熙攘攘，人声鼎沸，但看上去如春天一般，色彩斑斓，拥挤的人群里竟然大多数的都是女人，不，是几乎没有看到男人的身影，这是因为柔城都统花月为了欢迎胜战归来的云柔国四凤将之一洁凤大将而亲自下的一道命令：“春日三刻时分，所有男人皆不准在柔城大街上出现，违者格去户籍，充军奴隶城。”
　　奴隶城，那是个死亡之城，这并不是说会处死他们，而是每次战役皆是由他们走在最前面，所以十有八几都会被马兽践踏而死，更何况没有户籍，那就没有安身之所，一辈子只能四处飘荡，不属于任何一个国家的子民，所以没有人胆敢违抗。
　　大街上人来人往好不热闹，与一般的闹市没有什么太大的差别，只是颜色太过于单一，太过于鲜艳，没办法，四凤将个个讨厌男子，虽然个个都已是成熟花期，却无人敢采，花月身为中央柔城的最高守卫，当然对她们得尽力讨好之，更何况这四大凤将是云柔国的四根顶梁柱，统率四方编队，掌握着全国八层以上的兵马，权利无边，而且女皇与其也是相当好的姐妹，这一切的一切都让人不得不小心翼翼的办事。
　　“洁凤将军到！”
　　一声娇响的高呼震动着正个喧闹的街市，把所有的声音都压了下去，立刻，如一阵风吹过，风过而无痕，刚才还喧闹不堪的市井之声瞬间陷入宁静，宁静间充满威严。
　　一队衣着鲜明的女兵在人群中走过，“踏踏”的马蹄声打破了这街市的宁静，如平静的湖面上被扔进了一颗石子，掀起了层层的波涛。
　　高高举起的“凤”字旌旗迎凤飘展，显得更是威武不凡，在如此狂厉的气势中，没有人不被折服，都低下了头，不敢目视那正座在马背上缓缓走来的云柔名将，她正是四大凤将之一的二姐洁凤。
　　虽然自己的身体一直处在战场撕杀中，此时有太多的疲惫，但是洁凤却不愿意坐轿，因为她希望自己的英姿可以激起更多的云柔子民加入到她的部队来，虽然这一次她是胜利了，但是她的洁凤军损失太过于惨重，几万个如花似玉的少女在马蹄下，在刀枪剑雨中流逝了她们的生命。
　　精神再疲惫，她也不能被打倒，洁凤知道自已与三个姐妹是云柔国的希望，是子民们的敬仰，她是绝对不能被打倒的，这么多年以来，她也想找个男人与自己相伴，尝试一下情爱的滋味，可是没有，绝对没有，那都是一些脓包，没有一个有男人的气概，即使是一身武艺非凡的左先锋，尽管优秀，但也无法激起她的爱意，我需要一个男人，洁凤在心里这样的想到。
　　马上就到城门口了，那一列鲜明的护卫队正扇形的摆开，阵容肃穆，形式隆重无比，洁凤一见就知道又是那花月干的好事了，那个女人啦！搞这些形式的东西还是挺不错的，虽然有些不太乐意，但也不好当面说出来，作为朋友，私底下也是要提醒提醒她了，如今国难当头，她也必须尽一分力才是，不知其它几个姐妹的战事怎么样了，但愿一切顺利吧！
　　“柔城总统领花月参见洁凤大将，欢迎洁凤大将凯旋归来，女皇正在议事厅等你，请洁凤大将跟我来。”
　　一个看上去有几分妩媚之气的英柔女将正站在队伍的前列，显得有些异样的风情，因为那一身动人的风姿在那窄小的凯甲配合下，亦显得有种慵懒的风情，人就更娇媚至极，可是洁凤却知道这也不过是她的外面，给世人的一种假象，其实她的一手七情剑法与让人虚幻的神秘魔法，也很少有对手的。
　　“有劳花月妹妹，我这就下马跟你去见女皇。”
　　尽管功大高天，但身份有别，四凤也只能做臣子们该做的事情。
　　“呼呼呼……”
　　这该死的创世神也不用这么狠吧！一脚用如此大力干什么？我又没有欠你钱不还，只是我也只能嘟嘟二声，身子飞速的下坠，我又能骂给谁听？
　　“散开，散开……”
　　阿米托佛，终于看到了那拥挤的人群，我不由努力减轻那飞速的冲击力，但不好意思，第一次，来不及了，我只能大叫让她们散开了，砸到不要怪我就是了。
　　不好意思，还真是不好意思，我真的砸到人了，我不是故意的，不是故意的，还没有等我讲出口，我就听到一大堆人在呼唤着：“大人，大人，将军，将军……”
　　不会是叫我吧！
　　我只是感到怀中有一个柔软的东西在慢慢的蠕动，不过那种清香的味道与我的老婆段美与雪丽差不多，有种女人的滋味与感觉，而我的手却正是捂着她动人的挺翘玉臀，摸起来真舒服啊！
　　洁凤只是觉得自己很倒霉，本来就已经够累了，为什么连老天也与自己作对，掉下个人来砸我，而且是个可恨又十分胆大的臭男人，不用问，此时正摸自己屁股的就是他了，难道他不要命了？洁凤心里在想，不过，在这个男人的怀里还有一种她以前从来不曾有过的滋味，依*的心舒之感。
　　“凤将，没事吧！”
　　看到这个从天而降的男人如此的无理，不仅紧紧地抱着这个美丽女凤将军，还把手伸入她的臀部那样用力的抚摸，那个花月气脑至极，不由怒气横生，这个该死的男人竟敢搅局，把我安排如此之好的欢迎场面破坏无疑。
　　不但是洁凤将军的随身跟卫全都惊呆了，连一旁两侧的兵卫与女官亦是目瞪口呆，这个男人死定了，不是死定了，是死无葬身之地。
　　一柄锋利的宝剑斜劈而下，朝我迅速无情的袭来，按照往日的经验，这里一定会出现惨忍的一幕，这个看上去帅帅的男人眼看没有命，虽然众女官有些不舍，但没有一个胆敢求情，漂亮的男人群英楼多的是，我又何必为了这一个男人弄得没有脸面。
　　我也知道目前的状况，只是那个小娘们的心也太狠了吧！我也不是故意的，这样就要杀我，不由心里有了气，奇怪的事当我气从心生的时候，一种暖暖的能量从全身的经筋渗出，包围了我的三尺之内，让外人一见如披着一件随风飘动的兰色披风，把我的高大身躯衬托得更加的伟崖，异常俊美，还有那邪魅的笑意更是让这些女人产生心里的陌生波动，那剑缓了缓。
　　我看得分明，当我露出最自然的笑意的时候，那飞逝而至的剑光在半空中缓了一缓，我也不知道为什么？那剑为何如此之慢，不过那一停顿也够我反抗了，手如风如闪电一般捏上了那只握剑的手，不过却忘记了我的另一只手此时还挽着一个令人注目娇如若花的美女将军。
　　不知为什么？洁凤与花月都不知道，当我的手一接触她们的身体，她们就失去了一切的力量，人变得亦常的舒软，就如在午夜时那春心芳动时的身体悸动，跌落进如梦般的快乐中，在如此大庭广众下，这两个名满云柔国的一代权将把珍守一生二十几个春秋的少女初吻献给了我。
　　我实在是忍不住的，一摸起屁股还有点痛，不由想起那一脚，再加上眼前的二女一脸的动容与少女般的情融诱态，真是比我的二个老婆，段美与雪丽更让人渴望与冲动。
　　我首先是吻上那小老虎一样持剑杀人的美女，我要告诉她剑不是女人拿的，“叮当”一声，那剑在她那无力的手中掉落，我把她也拉至我的身前，用胸脯紧紧的压着她异常高挺的女人风景，让她不能生出一丝的反抗。
　　只是可惜，我碰上两个处子，把动人的香甜热唇送给以后，都不知自己干什么？连男人亲她们的时候，手要搂住男人的脖子也不知道，显得非常的生涩。
　　当我亲完那个什么被称为洁凤大将的女人时，我听到一大片的倒地声，不用说这也许超出了她们的接受范围，云柔国被子民称最英雄的洁凤将军竟然在大街上被一个男人搂在怀里亲吻，这不能不成为云柔国的一大奇闻。
　　二女一脸的通红，花月很久才回过神来，觉得脸已无处可放，一下子捡起那柄跌落的长剑，大叫着：“这一次我一定要杀了你。”
　　那剑光再一次抡起，看来是玩真的了，不过，小娘们，我会怕你吗？
　　可惜又有人拦住了她，“花月总领，住手，把这个臭男人带到我的将军府，我要好好的查问，世上竟然有如此大胆的奸细，让我们丢这么大的一次脸面。”
　　说完这些，马上回头对那还有些迷糊的侍卫队长吩咐道：“洁鹰，把他绑起来，带回将军府中，我要严加盘问，记住，我要他活着，你听明白了吗？”
　　洁鹰当然听明白了，不然她也不会能当上这个云柔国最耀眼的凤将的护卫队的队长了，只是她有点不明白，洁凤将军为什么暗示要我们照顾他，难道威名远播的洁凤将军会喜欢一个臭男人，一个如此放荡不羁的狂徒子，不过她不敢问，只是大声的说道：“凤卫听令，马上擒住那个男人，带回将军府。”
　　我被绑起来了，因为我根本就没有反抗，现在我还没有完全清醒过来，就需要一个地方好好的休息一下，看那个美女将军长得不错的情份上，我就勉为其难的去她家休憩一下好了，不过，创老头说的女儿国，难道这就是吗？这时才看到这四周全是女人，连押着自己的士兵也是俏丽的少女。
　　“啊！爽啊！”
　　那一大群的女人这时才听见我这个大胆的色狼嚎出这一句，可是没有人能听懂，只是那花月的脸上有一丝不堪也有一丝隐约的不舍，望着我消失的背影有一种莫明的触动，连一旁的洁凤都能看得出来。


正文 第005章 女将心思
　　在那宁静肃穆的皇宫大殿里，高高再上的凤椅上簇拥坐着一个仪态万千的女人，看她不过三十光景，一双幽幽透亮的凤目带着一种精明的智睿之光，此时正目不转睛地注视着殿下的二女，那刚刚回都的洁凤大将与京都柔城的都统花月总领。
　　“陛下，我十万大军已经彻底的摧毁了西面的兽人进攻，斩杀兽人十八万，但是我洁字军团也损失惨重，五万多英雄女儿光荣为国捐躯了。”
　　洁凤怀着一种很是悲痛的声调向着这个美女大姐汇报这次出征的战况，那并非用惨烈两字可以言叙与形容。
　　“兽人凶恶残性，我知道这一仗你打得很辛苦，不过你能取得如此的战况，也算是大胜了，洁凤将军，你不必为太过于伤悲，她们为了保卫自己的国土牺牲也是有价值的，明天我要上京都祭台，为全体牺牲的女中英豪送上最热烈的道别，让全体柔城的官员都要参加。”
　　那高贵的女皇陛下出言安慰到。
　　“陛下，其它姐妹的战状如何了？听说清妹一连吃了二个败仗，情况是不是有些不妥？”
　　洁凤马上追问道，她们四凤将平时关系极好，此时听说最小的清妹有危险就想马上予以救援。
　　哪知女皇把手一摆，有些生气的说道：“清凤年纪太轻，不让她多受些磨难，终难成大器，你不必管她，洁字军损耗太重，就让她们休养生息一段时间再说，洁凤，你也休息一段时间，趁空把军队重新整治，这二年来，你东征西战，也确实辛苦了。”
　　女皇云心也知道这四个小妹已经是自己的一部分，没有她们的帮助，云柔国很难说什么安定，更不谈什么繁荣，说不定明天她就又可能变成在市井上出售的奴隶，所以她要寻找和培训最得力的战将，而清凤现在就是如此，尽管心里有太多的担心，云心女皇也不得不为之，这就是这个大陆生存的法则，不是你死，就是我亡。
　　看到女皇姐姐如此的坚决，洁凤也不好意思说什么？只是低头行礼，说了声：“洁凤尊命，洁凤告退！”
　　“慢着，你们先退下，花总领也先退下吧！我想与洁凤将军谈些闲话。”
　　云心马上开口叫道。
　　花月本想与洁凤一起走的，在殿上她一句也没有说，都因为一直在想那个男人，那个可能变成奴隶也可能被洁凤杀害的男人，她想自己可不可以向洁凤将军求个情，饶了那人一命，一向手下无情的花月也不知道自己怎么会有如此不堪的想法，难道我年纪大了，也想男人了？
　　见到花总领望着洁凤将军欲言又止的模样，云心女皇不由开口问道：“花总领，还有事吗？”
　　“没，没事，那花月告退，花月告退。”
　　虽然一边告退一边还是斜眼看着洁凤的身上，让洁凤有些好笑，这个花月也有今天，但不好意思太让她难堪，在与她擦身而过的时候，丢了一句：“在殿外稍等片刻吧！”
　　洁凤知道她也是在想那个该死的男人的事，其实不仅是她，连洁凤自己也是在想着，我应该如何处理那个男人，平时如果有男人胆敢如此发肆，我定杀不恕，可是他我真的也要杀掉吗？
　　“来，洁妹啊，你坐到姐姐身边来。”
　　那宽大的象征着权利的女皇宝坐在这里变成了姐妹俩拉家常的木板凳，“二妹，你是不是觉得我不派兵支援清凤那小丫头有些过于不念旧情？”
　　女皇开口了，第一个问题正中要害。
　　“姐姐告诉你，这有三个原因，第一是目前都城兵力空虚，我急切需要你们有一个人在我的身边，不想让某些人有机可趁。”
　　这个问题以来已久，大家都心知肚明，但却没有真评实据，没有办法治她的罪，那个人四大凤将个个都认识，她就是云心女皇的姐姐，云音一字并肩王。
　　她权利也是大如中天，监管最富裕的三个大城，除了自己姐妹手中的四字凤兵团，剩下的最大力量就是云音的护卫兵团了，而且听说她在辖区内大肆搜刮钱币，用于兵资，军队的力量不可小嘘，单凭*简单的柔城护卫军也不一定可以拦住她的精锐铁骑，更别说这城中有多少她的人在隐藏着也没有人知道，所以这是云柔国最大的隐患，只是四大兵团要抵挡外敌，不然只要有一支驻守京都，也不会有人胆敢犯事的。
　　“第二是四大兵团现在都处在最紧张的时刻，随时随地都有不支的可能，我不能把你那些人一下子投入到清凤那里去，因为这样起不到最大的作用，所以我要你休整，重新整顿，你还有更大的用途。”
　　“至于第三个原因嘛，就是清凤一直未曾经历过大的战事，这一次连败两仗就是最好的证明，既然身为凤将，就应该负起凤将的使命，不能一辈子都让你们帮她，她也要长大了，我要用战争的残酷让她早点长大。”
　　当云心女皇说完她的三个理由后，洁凤也找不出任何理由，也无话可说了。
　　“云心姐，你放心，我们四凤一直都站在你这一边的，不管发生什么事，我们都会帮你的。”
　　洁凤马上安慰这个姐姐，她们都知道，这云柔国的这个女皇是个最难坐的位子，不仅日理万机，还要心事缜密，与人斗法，可一点也不比征战杀场轻松。
　　“唉，还好我有你们几个好姐妹，不然也真的准备退位让贤了，这几年我真是太累了，你看，姐姐是不是老得很快？”
　　云心用手捧住自己的脸庞，把那细嫩的肌肤如面团一般的挤成一团，显得有些干燥和苍白。
　　“一点也没有变，姐姐还是那么美，只是不知哪个臭男人会有如此好的运气，可以进入姐姐你的寝宫了？”
　　洁凤也恢复了少女的本性，不像是战场上一样的严谨，脸色亦温和了许多。
　　“对了，不说我倒忘了，你们四姐妹也是，这么久了，也没有见到你们带个男人回来，有机会也要把握嘛，想我云柔国鼎鼎大名的四大名将，连个男人都没有，那不成笑话了，告诉姐姐，你喜欢什么样的男人，我多赏几个给你。”
　　云心也为这四个妹妹着急，她们的年纪也不小了，应该尝一尝男人是一种什么味道了。
　　而洁凤听云心女皇一问，才知道她的脑里竟然浮现了那个把她搂在怀里亲吻过，还大占她便宜的坏家伙，不知他现在怎么样了？如果是她做我的男人，那还可以考虑考虑。
　　此时的洁凤当然不知道，我被那个洁鹰一带回将军府，她们就给我松了绑，我说饿了，她们就拿来很特别的饭食，不过味道还真不错，我搞定了几大碗，让几个在旁边帮我装饭的小女人一脸的惊呆，这就是真正男人的饭量吗？
　　我这个时候没有心情调戏众位女人，也没有心情说话，肚子饿了，我就吃饱了，现在我却困了，“洁鹰，我困了，你给我找个房间，我要睡觉。”
　　我都快上瘾了，这个洁鹰还真好使，不管我要什么？她一张口就有人给我送到手边。
　　洁鹰从来没有侍候过男人，见到我的随口呼叫，心里也十分的不爽，但是没有办法，将军交待的，即使心中再怎么不愿意她也得忍下来。
　　“你就在这里睡吧！将军回来我会叫你的。”
　　洁鹰帮我铺好床被，像个尽职尽责的小媳妇，不错，这个小妮子也长得不错，有机会我也要试一试，不过现在我是真的撑不住了，那混沌神与创世神二人变态的把庞大的能量一起灌输到我的体内，本来就受不住昏睡了，可是那个鸟神非得把我唤醒，还一脚把我给踢了下来，弄得我现在全身软叭叭的。
　　我不知道自己会睡多久，反正我的身子一粘床就没有了感觉，坠入沉沉的梦乡，而此时洁凤刚从大殿内走了出来，迎面走来了花月的身影，她可是一步也没有离开过。
　　“花月，你有什么事就说吧！我现在真的很累，要回去好好的休息一下了。”
　　洁凤长路征战才归，就让女皇姐姐拉去讲了几个时辰，现在真的有些受不住了。
　　“洁凤，我希望你能答应我一件事，不要为难那个男人，他，他可能也不是故意冒犯你的，你就放他一马如何？”
　　花月也没有隐瞒，说得直截了当，她现在就是不想那个男人出事。
　　“为什么？你在城防门口，可是要砍要杀的，现在却让我放过他？”
　　洁凤马上露出不解的神情，疑惑的问道。
　　“我刚才想了一想，觉得自己真是太冲动了，其实那个男人也挺不错的，有这么大的勇气，敢在大庭广众的人群里亲我，所以我想，如果要是洁凤大人没有兴趣的话，可不可以把这个男人交给在下，我一定会好好的管教他的。”
　　花月从来没有在一个人面前说出如此不顾脸面的话，看来这个男人真的让她有了改变，不过洁凤也不由的为以前死在她手下的男人鸣不平，为何她直到现在才知道自己太冲动了呢？
　　“这，这嘛！我要回去好好的审问一番，只要不是什么危险人物，那么我就把他交给你，怎么样？”
　　看到花月难得的一次为了一个男人不要脸面，作为平日交往得比较亲密的朋友，洁凤不能不卖这个面子。
　　“那我先在这时多谢洁凤妹妹了，只要能保住他的一条命就好，我的要求不高。”
　　听到洁凤答应他的请求，花月不由高兴万分，连从来没有叫过的妹妹称呼也叫出来了，唉，又有一个春心骚动的女人！看着她的模样，洁凤在心里暗暗的想。


正文 第006章 与美共眠
　　对于自己答应花月总领的要求，洁凤当时也不是很在意，可是当她急匆匆的回府，再一次看到那个男人的时候，她的心怦然心动，竟然有些后悔了，我真的要把这个男人让给花月吗？
　　洁凤凝神贯注，看着此时正在熟睡的男人，一张充满着青春英气的脸，浓浓的剑眉给人一种不羁的的天生霸气，但他柔和的鼻下的那嘴角却带着一种看以邪魅至极的笑意，给人一种坏坏的感觉与冲动，但不论如何的审定，这是一张充满男人吸引力的脸庞，可以吸引住任何女人的眼光，特别是那些芳心异动的情怀少女，看着这副画面，洁凤也不由羞红花脸，因为她知道自己也有些被迷惑。
　　但这种诱惑也是没有办法抗拒的，伸出玉手，既小心翼翼又有些过分的紧张，生怕这个男人被惊醒，她抚上这个男人的脸庞，细细的用手指勾勒着她棱角分明的五官，这一刻，洁凤有了一种从不曾有过的幸福与快乐，或者这一刻起，她的心开始迷失，有个爱人的感觉真的太好了。
　　不久前在城防前的那个强硬的吻似乎还没有消散，那种蚀骨消魂的滋味亦粘满口唇，让洁凤有了一种更放荡的心事，我要亲这个男人，我要他当我最庞爱的男人。
　　终于，在我沉睡的时候，我的嘴被这个绝美风情的俏将军紧紧的贴住，被她占尽了便宜，洁凤很渴望这种感受，这种爱人带给她的享受，她迷醉了，她也疲惫的睡着了。
　　当洁鹰端着茶水轻推走进来的时候，看到了一副绮丽的情爱融融场景，她马上心领意会的又轻轻的退了出去，没有惊动任何人，但是她的心里知道，这个在战场上凌厉无比的“喋血女将”终于有了她的第一个男人，当然像我们将军如此的人物，即使再多几个男人也是理所当然的，不过这个男人还真的是让女人不舍，虽然才不过短短的一段接触，洁鹰也知道那种感觉是别的男人所不能给予的，难怪将军会喜欢他。
　　我只是觉得很幸福，很软弱，很清香，但我却从来没有想到，这一大早起来，当我睁开眼睛的时候，怀里会有个如此别致的大美女，难道我前世真的积了这么多的福份，连老天也会对我这么倦顾，送美女陪我睡觉。
　　身体灵珑剔透，面容甜美柔和，这与我昨天见到过的那个飒飒英姿的将军有些不一样，但还是让我认出了，她就是那个美女将军。
　　御下沉重的凯甲，露出最完美的女人身体，我也不曾想到一个领兵浴血杀场的女人竟然会有如此动人的一面，你看她长长睫毛下那紧紧合着的眼睛，此时显得如此的温和，没有一丝的暴怒戾气，丰满高挺的女人身体也是发育得格外诱人，柳腰延下，那一片波涛般丰起圆月般的玉臀此时微微挺翘，把那优美的曲线表现得格外的淋漓尽致。
　　我本不是什么好人，对女人天生就没有抵抗力，看着床上睡在我旁边的女人那裸露在外面的雪白肌肤，我可以想像她那绸缎鲜衣下的娇躯会是如何的诱人了，再加上她嫣红的小嘴唇还不自觉的挺动，根本就是在对我的一种邀请，我又岂能失礼。
　　把她移到了我的怀里，让她与我软软相贴，那种销魂的滋味立刻充斥着我的全身，把我透得欲火狂身，只是这女人此时的纯洁与安逸让我不敢乱动，只是轻轻的搂着她细细的腰身，在她动人的脸颊上点了一口，如果每天早上起来都有一个这样的美女与我一起，那就应该是身为男人的最大幸福了，不过我的任务听那老头子说就是来到这里泡妞的，只是此刻我还真的想念我的那两个小丫头，不知没有我在她们身旁，过得是否还好？
　　一觉醒来，我觉得自已发生了巨大的变化，一睁开眼睛，我发现自己看到的东西比以前细腻了许多，眼前的光线也亮了许多，连一些以前从未有过的思感都存在到了我的脑海里，使我有了一种全新感受。
　　我甚至能够感受到怀中女人心里的强烈渴望，渴望着关怀与爱意，对这个小女人我敢保证绝对是个处子，不光是昨天那生涩的接吻动作，还有那内蕴的少女情态，虽然成熟，却未曾开放过，这也是我所能看到的不同。
　　我心里所想，气之所至，当我心神一动，体内的气劲汹涌，有种狂妄外泄的冲动，我连忙止住那种冲动，此时可是在床上，一旦外力发出，那我可没有办法掌握的，搞不好不是这张床，可能连整个房子也给掀了，不过，我也要找个地方试一试，那老头有没有骗我，不然这人生地不熟的地方，被人宰了炖成一锅汤那就有些可怜了。
　　这时怀中的玉人动了动，但还是没有醒，只是把身子往我的怀里挤了挤，似乎那地方最舒服了一般，让她在梦中都十分迷恋。
　　洁凤没有想到自己真的是太累了，也没有想到自己会被一个男人搂住睡了一夜，更让她不可思议的是她竟然迷恋上了那种倚*的感觉，不知为什么？那个温暖的怀里，似乎有种天大的魔力，让她这个冷血只知杀戮的女人也会禁不住的渴望拥有。
　　只是她知道这个梦是她这么多年来，最甜美的梦境，她可以自由的高飞，可以让心彻底的放松，而她也绝对不会想到，给她这种感觉的竟然是她一向最为厌恶的臭男人。
　　日上三杆，她终于还是睁开了绝美的秀目，那灵敏动感的眼神比昨天多了几抹柔情，或者刚刚睡醒的女人是一天中最美的时刻，连胸前的秀丽风光在经过一天的休整也高高的耸起，显得格外的硕大饱满。
　　“你，啊……”
　　洁玉这时才看到自己竟然只穿一件单薄的衣衫躺在床上，最可恨是还依在一个男人的怀里，那身体火热的曲线一五一十的呈现在那个此时还一脸不正经笑着的那个男人的眼里，她羞极了，她有太多的不堪，原来昨晚我是在她怀里睡着的，“啊，老天，我这是怎么了，我不是最讨厌男人的吗？”
　　“叭”的一声，那小妮子竟然有力推了我一脚，“流氓，不知脸耻的臭男人，谁叫你到我的房间来的，还敢上我的床。”
　　堂堂的四凤将的洁凤将军在自家的府里被一个臭男人弄上了床，那一说出去她的脸可是丢尽了。
　　“喂，不对也，昨天这里是我先睡的，怎么会是你的床，你不要耍赖好不好？会不会是你这个大将军见了我这个美男子起了歹意啊！”
　　小丫头想跟我斗法，还嫩了点。
　　果然洁凤脸上有太多的不堪，气也有点，羞的成份更多，娇叱道：“你，你混蛋，这是我的将军府，哪个房间不是我的，你个臭男人，竟然占本将军的便宜，昨天的事也本不想与你计较了，你竟然敢爬到我的床上来，哼，不可饶恕。”
　　“小妞，你不要冤枉我，昨天可是你自己爬上来的，谁占谁的便宜还不知道呢？”
　　丫子的，这个地方的小妞怎么这个样子，虽然我这个战狼不是什么童子之身，但也算得纯真无暇，被这个小妮子占完了便宜竟然还反过来冤枉我。
　　洁凤被我说得是又气又羞，她的心里当然知道昨夜是她自己非得过来探看一下，不知为何最后竟然睡着了，但她不这样又如何面对外面的众位随从，她可是一直最讨厌最讨厌男人的，几个姐妹还经常在一起谈论，说看看以后哪个最先败在臭男人手里，我难道是第一个吗？不，不行，如果这样那不被众姐妹笑死才怪。
　　“不要，小公主不要。”
　　外面传来洁鹰的叫声，洁凤心里正气，自己叫得那么大声，为何没有人进来，她当然不知道这是洁鹰特别交待的，因为昨夜她进来的时候，可是看到了少儿不宜的境头，所以特别叮嘱众位护卫，不管房间里有什么声音，也不要冒然进去。
　　还没有等到洁凤开口，“怦”的一声，卧室的门被踢开了，我不看来人也知道那也是个身份不底的人，不然谁敢这样没有礼貌的不敲门进入这个女将军的睡房。
　　只是奇怪的是那进来的是一个粉妆玉琢的小少女，不过十一二岁光景，但打扮得异常的美艳，雪白的貂皮上衣配着那细细的绸裙，把她那动人的可爱与少女的美丽表现得更加的诱人，我从来没有看到过如此让人心动的小丫头，可以不用怀疑的肯定，只要在过二三年，这绝对是个人间绝顶的优物。
　　“二姨，是真的啊，你真的养了个男人，哇，你输了也！”
　　进来的那少女一看到我的身影，马上大叫起来，让身后跟着的众女护卫一脸的尴尬，可是她们也拿这个调皮的小公主没有办法，谁叫她是整个云柔国最讨人喜欢的小宝贝呢？
　　“没，没有的事，二姨没有，柔儿，你，你不要乱说。”
　　洁凤说出这些话来，自己也觉得有些在狡辩，因为连自己都以为这一切都是真的，这个情景实在是太可以令人想象了，更不能讲的是她现在才穿一件单衣，那春光可是外泄着的。
　　“哦，二姨现在还不承认，那我来看一看。”
　　这个小公主柔儿眼珠一转，走到床边，狡黠的一笑，几乎可以迷倒众生的醉笑，妩媚的神情不像是个这么小的女孩发出来的。
　　当洁凤沉迷其中的时候，她一抬手用力掀起了床上盖着的被单，刹那间，洁凤那只穿着单衣的动人火热身躯在众女眼前彻底的呈现出来，“哇”“啊”二声，一声当然是美女将军叫出来的，“你要死对了柔儿，竟敢这样对二姨？”
　　一把把床边的大披风扯在了身上，盖住了她迷人的风姿。
　　第二声是那个顽皮的小公主柔儿小丫头叫出来的，“二姨，你的身材真是好也，比我那当女皇的老妈都好，难怪那么好看的男人也禁不住被你诱惑的。”
　　真是，说话的样子像个大人一样。
　　柔儿这个小美女并没有这样放过我，立马转过头，戏谑的问我：“喂，我说二姨夫，你昨夜表现得不太好也，看二姨被你气得。”
　　*，明明是她气的，还拐到我的头上来。
　　洁玉气得直喘气，“你，你们……”
　　一看到我那一嘴得意的嘴脸，不由更气，这一切都是这个该死的臭男人搞出来的，“洁鹰，我命令你，马上把这个臭男人打入府牢，我不想，不想再看见他他他！”
　　美女将军终于被彻底的激怒了。
　　我才不过来一天就二次被绑，不过还好，这些俏丽的女侍卫对我都可算得上理让三分，她们稍稍聪明一点也应该可以看得出，美女将军这一次是真的动情了，而且对象正是这个把她便宜占尽的臭男人。


正文 第007章 真情显露
　　这里虽然只是府牢，但依然是戒备深严，从层层的女守卫走了过去，再一间看是很干燥，而且看起来最为顺眼的那个牢笼前，洁鹰作了一个请的手势，“不好意思，委屈你了。”
　　洁鹰自己也不太明白，洁凤将军明明是喜欢这个男人的，为何又要把他关起来呢？而且看这个男人此时的神态，竟然没有一丝的害怕或者怒气，难道他知道凤将军喜欢他所以持宠而傲吗？洁鹰有些怀疑，不过在面子上也得做做。
　　我走了进去，这个地方安静很适合我，因为我现在需要的就是思索与整理，两个老混蛋一股脑的塞给我一大堆杂物，总得清理清理吧！
　　我闭住眼睛，把心沉入思海，全身的筋脉马上就在我的脑海里展现出来，连那些以前不曾有过的气劲溪流也沥沥在目，那就是创世神和混沌神传给我的东西-----创世神诀的庞大真气和混沌神诀的气劲。
　　此时的我当然不知道，现在存在我身体里的竟然是二道不能相融的庞大力量，如果不是刚好我是百年难得一见的玄虚体质，那两道真气就会自动相冲，而我当然只有粉身碎骨，创世神与混蛋神的能量岂可小觑。
　　玄虚体质就是修练人梦寐以求的能量储藏室，不像一般人一样，只要身体资质的先天所限，就无法承受太多的力量运行，而我不一样，此时伟大的两个混蛋那强大的力量还是不够我装的，我心里好奇，先把那一股狂烈的炎热能量在身体运行了几遍，感觉灼烧之后有一种特别的轻松舒服。
　　接着我把那狂热沉入气田，用心去赶动另外一股能量气流，那种体会完全不一样，似乎冷冷的，凉凉的，渗入到每根细小的筋脉里，把刚才的火热感觉一淹而没，给我一种犹如夏日般的清凉，真是好爽。
　　不过，如果我把这二股力量碰碰面会怎么样呢？这时的我不禁产生了这样一个念头，心有所动，意念跟随，当我有了这种想法，那两股庞大的能量气劲在我的身体里真的来了一个大亲热，那听话的程度比最听话奴才还要好，立即裹在了一起。
　　只是此时的我不知道二位传给我旷世无比力量的混蛋父神也正在虚幻空间里闲聊着，而话题正是我此时两劲交集的后果。
　　“大哥，你说那头色狼如果想让他体内的力量来个融合，那会怎么样？”
　　创世神挺无聊的问道。
　　“这，这就要看他的运气了，如果真的要这么作，第一次绝对会弄个天崩地裂，难道你以为我们这无比的庞大力量是吃素的，可以随他摆弄。”
　　混沌神一边喝着花露酒，一边不在意的回答到。
　　创世神一惊，“哦，那会不会弄死人？我可是很辛苦才找到这么一个天生的色狼，如果这样挂了就太可惜了，五大女神她们也可能会因为这样而失去了一个重生的机会，大哥，真的这么危险？”
　　不管怎么说，创世神虽然很，不，是非常讨厌那个色狼，但也是自己找的人，多多少少有几分不忍。
　　“小创，你不用担心，俗话说得好，‘只要功夫深，铁杆都能磨成针’，只不过多痛几次罢了，以那小子先天的体质，要融合我们的那两股火与水的力能也不是不可能的，你不挺讨厌他的吗？让他多痛几次岂不是更好。”
　　混沌神幽幽的说道。
　　“说的也是，说的也是。”
　　创世神一听那小子没有什么事，自己是白担心，而且还被大哥笑语，不由马上拿起了那酒壶，给他倒了一杯酒，说道：“让那小子痛不欲生才好。”
　　而混沌神却只是笑了笑，他当然知道这个小弟现在有点喜欢那个小子了，是啊，那小子说话的样子不也是挺对自己味口的，不然自己又岂会把那混沌神诀平白的传授给他。
　　我把两道不同属性的庞大气流按照意念所想，猛烈的渗汇在一起，一种像是“哧哧”的声音在我的脑海里响起，像是把烧红的铁块放入冰水中发出的声音，让我陡然传来一种侵入骨髓的痛苦，如身体被火在烧，被冰在冻，身体里的那种不堪的撕裂感把我带到混沌的迷茫境界。
　　“啊……”
　　我再也忍奈不住，把那不堪的忍受化作口中的狼嚎，体内产生的巨大能量让我有种狂暴的发泄欲望，我第一次融合两神力量的沉重痛苦终于发作了。
　　我已经被这种超越自身承受的力量弄失了理智，未曾上锁的栅栏被我那泄出的气劲击成粉沫，众位看守女卫大惊，她们从来没有看到如此惊心动魄的场景。
　　那个男人双目通红，俊美的面庞此时变得十分的凌厉，一种犹如魔王般的狂暴弥漫着这个空间，让她们没有一个人敢走上前去，只是拿着手里的长茅如临大敌，闻声而至的洁鹰大惊，因为凭她的经验，她也看出这个男人没有了理智，不，应该说不能控制自己的理智了。
　　“小狐，你马上去禀报将军，我在这里看着，快去。”
　　洁鹰马上命令一个小女兵去通报洁凤，因为这个男人不是她所能决定的。
　　我的心里明白，只是也没有想到这么恐怖，那鸟的创世老头倒底是给了什么东西在我的身上，让我这样都忍耐不住，那身体内的气劲层层腾起，产生翻山倒海的能量气团，我只有疯狂的运至手上，胡乱的挥动着，而这个将军的府牢已经不堪我的破坏，摇摇欲坠了。
　　在那昨夜我睡觉的床上，洁凤还是舍不得起来，因为这里有一种她闻起来非常喜欢的男人味道，她见过无数的男人，但没有一个男人能给她这种感觉，或者她已经迷恋上这种感觉了，此时正盘腿坐在床上与那个小公主耍贫嘴。
　　“二姨，你真的要外罚那个男人吗？你舍得吗？”
　　柔儿怎么看也不像，二姨这不像是要杀要砍的样子，反而像是被说中了心思而羞恼成怒的娇态，这不会就是所谓的撒娇吧！
　　“当然舍得，柔儿，我当然要好好的惩罚他，这个臭男人竟然如此大胆，不但占我的便宜，还敢让我如此的丢脸，不好好的折磨他，我的气不顺。”
　　洁凤心里特气，在这个小鬼灵精的面前那男人也不知帮她推脱一下，反而是得意的笑，真是岂有此理。
　　“哦，那二姨准备怎样的处罚他呢？是动用重刑，还是一刀了事？”
　　柔儿不知为什么，对这件事情特别感兴趣，而且她的少女童心里也认定二姨不会这么做，所以她一定要问，这就是把柄。
　　“这个我倒要好好的想想，反正至少要关他十天半月的再说。”
　　洁凤也不敢说杀，因为她知道自己已经不可能忍心杀这个男人，但在这个小公主面前，做做样子也是应当的，不然难保她又不知会对其它的几个姐妹说出什么事来。
　　“将军，将军，不好了，不好了……”
　　门被推开了，那个报信的小狐兵卫慌张的跑了进来。
　　“小狐，在公主面前如此的没有礼貌，连门都会敲了？”
　　洁凤心里很是不爽，刚刚被这个男人气得个半死，这会儿连个小兵也让她生气。
　　小兵一震，脸色一变，连忙跪下，说道：“请公主恕罪，请将军恕罪，只是事情紧急，洁鹰侍卫长让我来禀报将军，牢中的那个男人出事了……”
　　“什么？”
　　这一回是洁凤大惊，一说起那个男人她脸上大变，像是一下子敲动了她的心里最敏感的那根弦。
　　“是的，将军，那个男人此时的情况不对，鹰大人请将军马上前往。”
　　小兵小狐一看将军的脸色大变，再也没有怪罪她的意思，连忙大声的禀报道。
　　“走，快带我去。”
　　洁凤再也没有心情与小公主贫嘴，一腾身就从床上跳了起来，动作迅速无比，把那种焦虑的表情溢显于外，让小公主不由对刚才这个二姨说的话产生了怀疑，她真的会关那个男人十天半个月吗？
　　我全身筋脉都在冰与火的交缠中煎熬，那痛苦的感觉从内心传入我的脸上，我知道现在我的样子铁定很难看，但没有办法，虽然平时我潇洒飘逸，但此刻也顾不了这么多了，那种痛的感觉太过于难受，让我不由双手猛挥，嘴里不断的狼嚎着：“啊……”
　　众侍卫不敢伤害我，只是紧张的与我相对，避开我毫无目的的攻击。
　　“见过将军。”
　　以最快的速度，洁凤进入府牢，她简直不敢相信眼前的景像，整个府牢已经毁与一旦，地下布满了粉沫与碎片，那个男人嘶裂的叫喊特别的渗入她的肺腑，让她有一种不曾有过的心痛的感觉。
　　“你怎么样？你不要这样？不要吓我。”
　　洁凤见到我眼中疯狂的血光，那种暴烈的欲望布满整个这里的空间，让人觉得特别的诡异。
　　见到洁凤将军不顾危险的上前，洁鹰一把拉住她的手臂说道：“将军，不要，这个男人已经疯掉了，请你下令让我射杀他吧！”
　　“叭”的一声，洁鹰狠狠的挨了一巴掌，“你给我住嘴，不会的，他不会疯的。”
　　洁凤连自已也不知道，这可是她第一次扇这个最亲密的护卫队长的耳光，是愤怒还是伤心，没有人知道，但一见到将军如此的模样，没有人敢再开口。
　　“我好难受，我好难受啊……”
　　我的痛让我真想马上死掉，那混蛋神传我的混蛋功为什么会让我这么辛苦，DNN的，如果再让我看到那混蛋神，我一定要扒掉他的裤子，割掉他的命根子，然后还要把他挂在城楼示众三天，以泄我心头之恨。
　　“不要，不要，战狼，不要啊……”
　　洁凤流泪了，她第一次流泪，让众位随卫知道，原来这位铁血将军也会有眼泪的，在众人惊奇的时候，这个一向让她们敬仰的凤将做出了一件让她们大惊失色的事，她竟然飞快的跑了上去，紧紧的抱住那个正在痛苦的抱着头一脸不堪的男人，眼神中露出最温柔的女人表情，口中还喃喃自语道：“没事的，有我在，你不会有事的，不会有事的。”
　　我几乎要真的疯狂了，我要发泄，但那俏美的女将紧紧的抱住了我的身体，让我不由自主的尽力收敛自己的气劲外泄，不让它伤害这个怀中的女人，没有别的理由，在我的心里只是因为她是个绝美的女人，我不忍心伤害她。


正文 第008章 柔儿公主
　　如果没有她这样紧紧的抱着我的身体，这种痛苦不知还要折磨我多久，我把那种不堪的疼痛化成对这个绝美凤将紧紧的拥抱，紧紧的不留一丝缝隙。
　　而在我越来越清醒的头脑中，只是深深的感受到那怀里女人的异动柔情，俏丽的情态中还从红润鲜艳的口唇中泄出最温柔的安抚，“不要怕，不要怕，有我在你的身边，没事的，没事的。”
　　就像是一个温柔的妻子在对着心爱的人许下誓言。
　　众侍卫都没有动，也或者说这一幕动情感人的爱意渗入她们每个人的心房里，连此时仍抚着脸颊的洁鹰都开始在心里发生了改变，她也被将军那种深层的爱意所迷惑，在她生活了二十年的岁月里，从不曾见到过有哪一个女人对男人如此的浓爱，就是她的父亲也不过是她母亲十二个男人中的一个，毫无地位可言，更不要说是这位权势冲天的帝国凤将了。
　　这个场景可以说是一种百年来难得一见的奇观，众侍卫也从来没有见到过一个如此地位的女中豪杰会做出如此的不堪情爱动作来，因为情爱对她们来说只是一种累赘，其实此时的我却明白，虽然这个大陆是女人主导，但女性天生对情爱的依赖并没有被磨灭掉，相反经过无数岁月的沉淀，现在变得更是情火难耐，一旦放纵自己的身心，也将一发不可收拾。
　　我细细的体会着这种清香舒软的滋味，这个绝美俏丽女将一脸的痛楚与迷失，让我对她产生了一种深深的怜惜之感，这是我第一次这样的对一个女人产生这种陌生的感觉，在中南学院里段美与雪丽霸道无比，虽然对我温柔似水，但是她们自主独力，不像这个怀中的女人，我知道如果没有我的扶持，她可能就会在人世间的情爱中迷失自己，因为这种陌生触动的情感让她不知如何自处，没有人曾经这么做过，情爱在她的身上有了新的开始。
　　感受到怀中的悸动与不安，我终于清醒了过来，只觉得身体却变得火热温暖，四肢轻松舒逸，体内的两团不同的气劲也重分成了二团，各自安于自己的位置，不在相冲，我现在才知道这是不能相融的二种不同的庞大气劲，发誓以后再也不会做这种无聊的事了。
　　“好了，好了，我没事了。”
　　我的手在这个灵珑俏丽女人的背部轻轻的拍了拍，终于让她抬起了动人的丽靥，那灵动生花的容颜上沾满晶莹光亮的泪珠，更显得有几分动人的春色，我这时才发现了这个女人的美颊，梨花带雨的脸庞尚没有干透，那一抹嫣红的樱唇却已嘟起。
　　以一种不知是娇媚还是撒娇的语气说：“你这个坏东西，吓死我了，不行，让我看一看，还有没有事？”
　　这个威名远播的美艳大将放弃了女人矜持，全心全意的表露自己的爱意与关心。
　　细细的玉手在我的身上检查起来，把我的全身看遍，但她也不想一想在这么多的女人面前把我的全身抚遍，以后还要我拿什么脸去见人。
　　我一把牵住她的手，软香舒滑，我实在不知这个叫凤将的美女将军会有一双如此纤细柔软的手，让我舍不得放下，“洁凤，不要这样，这么多的人都看着呢？”
　　真的是时空倒转了，没想到一向脸皮厚的战狼我也会有不好意思的一天，只是看着那一大群漂亮的女护卫目不转睛的望着她们的将军在一个男人的身上乱摸，身为受害者的我当然会脸红。
　　或者是我的称呼让这个女将有些不堪，因为太过于亲腻了，但是她只是稍稍顿了一下，就染上了几丝红润的春色，却没有抗拒我的呼唤，玉手在我的背上打了一下，娇叱道：“臭男人，不识好人心，看一看有什么关系？人家是担心你。”
　　弄得这一句话说出来，不伦不类，一个堂堂威武的大将军，竟然说出如此的儿女私情的话来。
　　“二姨，你刚刚可不是这样跟我说的哦！”
　　一直呆在一旁看得分明的小公主柔儿开口了，她实在不敢相信，不相信自已的眼前会有这么一幕她永远不可能想到的情爱娇语，而且那人还是她的二姨，一个受万民祟敬的女英雄。
　　从这个二姨匆匆忙忙的走进牢房，她就一直在一旁看着，如一场传说中的情爱大戏，柔儿也有点被感动了，因为在她这十几年的青春生涯中，从不曾看到过如此让她也情潮波动的爱意场景，或者这个长辈给她一个难得的学习机会，让她知道爱上一个人究竟是什么样子？
　　“柔儿，不要胡说八道，他这个样子，我还怎么敢把他关在牢里，你要是再乱说，小心二姨以后不再疼你了。”
　　一脸嫣红的洁凤此时不知该说些什么？因为她也知道自己不论怎么样也不会再关这个男人了，刚才真是把她吓得半死，她以为她会失去他的，那种心痛她不堪忍受，也不愿再有。
　　不再面对这个小公主戏谑的眼神与恍然大悟的表情，她一把拉住我的手，大声的吩咐道：“洁鹰，马上找人把这里重新整理一下，还有下令，今天这里发生的事，不许外传，知道么？”
　　在身后传来那俏丽的女护卫应：“是”的时候，我也被拉着出了府牢大门，身后紧跟着那个一脸绝美的小公主，她被我与这个美丽女将的爱意所感染，此时可能正陷入情爱的憧憬中，激起了青春豆蔻的无限情怀。
　　一直又把我带回那间本不属于我的房间，娇娇的把我按倒在了床上，说是让我躺下休息，让我觉得有些不对。
　　“洁凤，我……我觉得不怎么自在，你一会儿对我好，一会儿又对我发脾气，我不知道那一种才是你的真心？”
　　我还真的有点怪，这个看着美貌的女人是每个正常男人的渴求，但她变化无常的性格却让人有些应急不暇，但我又怎知她那是少女的情愫，如秋天的云说变就变呢？
　　“好了，战狼，从今天起，你就是我的了，你只能对我一个人好，知道么？我也只要你一个男人，其它的我看也不会再看一眼的。”
　　这听起来会让任何男人都激动的话语，听在我的耳里却让我十分的别扭，啥？我只能对你一个人好？她也只要我一个男人？唉，如果我不是马上想起来这是女儿国，我早就大骂她是荡妇淫妇，骂她没有廉耻之心了。
　　我还真的不习惯，在我处的时代，女人最起码的三从四德也要吧，从一而终也要吧，在这里一切都反了，似乎那应该遵从三从四德的人变成我了，我真的要从一而终吗？那我的泡妞大计呢？我的天啊！
　　“战狼，你不愿做我男人吗？”
　　看到我的脸上满是不堪，洁凤开口了，还好，这里的女人胆子比那时代的女人大得多，求爱可以她们开口，我也知道这个女将也是下了好大的决心才说出这一句话来的，经历了这么多场生与死的战争，可能只有这个情爱的决定才是最难以开口言叙的。
　　“我，我当然愿意。”
　　我又不吃亏，这个美丽如仙女一般的女人自动送上门来，我又怎么会不接受呢？
　　我细细的抚上她的俏美的面容，看着她在我灼热的眼神下羞不可耐的娇态，把一个如此威武的女将压在跨下，婉转缠绵，那该是多少男儿的梦想，此时的我真是有点动情了。
　　她自动的送上了香吻，这里的女人就是这点好，连男女亲热也知道主动，香唇紧紧与我相贴，小软舌也与我生死交缠，唇中的甜美让我肆虐怠尽，那种诱人深入的春潮呻呤在这个空间腾起，让我们一起沉淀在这种已靡迷的气氛中，忘记了那个小丫头公主正像小尾巴一样的跟着我们。
　　这会是一种什么样的感觉？小公主把细细诱人的小脸庞凑近我们的交缠处，想看一看这男女相贴亲密无间究竟有什么玄妙，只见我与她的二姨，舌唇相依，身体紧凑，带起的是一种异样的感觉，这一刻柔儿这个小公主也有点冲动了。
　　“我也要。”
　　这一声大叫，真是叫得我与洁凤差点魂飞魄散，因为那声音就在我们的耳边，简直是震耳欲聋了。
　　可是正趁着我与洁凤惊呆亲密松开的时候，只见那个小丫头一脸的春潮，一跃而起爬在了我的身上，立刻把她那小嘴凑上了我的嘴巴，且马上把小小的香舌急不可待的伸进我的口中，似乎有点迫不急待了，怎么我遇见的女人都这样，第一次与段美、雪丽的时候也是这样，现在也是如此？
　　笨拙青涩的动作却还是激起我身体内的欲火，这个小丫头虽然年纪不大，但那身体发育得倒是有模有样的，特别是她那灵珑的娇躯散发出一种最诱人的处子清香，渗入肺腑，让我情不自禁的搂住她动人的柔软细腰，把她最柔软的胸前挤向我的身上，却也有几分的丰满与滑腻，看来这个小丫头慢慢的有女人样了。
　　越是深入，这个趴着我的小女人更是不堪，鼻息里的呼吸开始混浊，人也变得舒软无力，完全*我的扶持才能挺立着，只是她却是硬舍不得放开那口舌交缠，舍不得那份男女情爱亲密接触的感觉。
　　只待清醒过来的洁凤一见，惊得一叫，“臭丫头，我的男人你也敢抢，快放开。”
　　这个女将这时才有点女将的风范，猛的把那小丫头的身子抱住，硬生生的把她从我的身上扯了下来，但那交缠的小口却是在最后不堪的一刻才分开的。
　　“二姨，我也喜欢这个男人，你最疼我的，你把他送给我好不好？”
　　一分开，挣脱不开的小柔儿马上大叫，向这个二姨乞求，她也不知道她为什么喜欢这个男人，就如是看到一样最好吃的东西、最好玩的玩具，她就是想要，想要这个男人。
　　“不行，不行，宫里那么多男人，你如果要就让你皇母赏你一个，不要抢你二姨的男人，想也不要想。”
　　洁凤一脸坚决，没有任何商量的意思。
　　“哇……哇……你一点也不疼我，没有其它三姨那么疼人家，嗯，一个男人也舍不得，呜呜……你重色轻友，重男轻亲，我要去其它几个姨姨那里告你……”
　　这个小公主一边哭，一边耍花样，我都看得出这个小丫头其实没有一处是真的。
　　“告就告，我不怕，小狐，小狐。”
　　洁凤马上向门口大叫。
　　“将军，将军，有何吩咐。”
　　那个灵致的小美女护卫一脸惊慌的马上跑了进来。
　　“送公主回宫，以后没有什么事，不准小公主进府来胡闹，听见没有。”
　　洁凤被这个小丫头给气坏了，这么小就要跟我抢男人，真是岂有此理。
　　一见没有回转的余地，那个小丫头马上收起了哭喊，连一滴眼泪都没有，“回去就回去，哼，坏二姨，以后不理你了。”
　　说完竟然转对我，表情一往情深的说道：“好男人，你不要难过，等着我，我会来救你的。”
　　一直等我点头这才扬长而去。
　　那种不堪的大人模样，真是让我笑绝，可是洁凤没有笑，她此时正一脸怒气的看着我，让我的心里直发毛，不会吧！天似乎还没有黑，我怎么就有一种阴沉沉的感觉！


正文 第009章 春色缠绵
　　“你，你刚才干什么？竟然在我的面前吻另外的女人，你简直是不守夫道，我，我要惩戒你，让你以后再也敢看别的女人一眼。”
　　洁凤气极败坏的娇吼道。
　　看着洁凤这个美女将军的娇怒模样，倒有几份更让我心动的神往，我不堪的一把把她搂进怀里，不顾她无意识的挣扎，我用力的在她那俏丽的脸上狠狠的亲了一口，才对着那满脸通红的美女将军开口说道：“洁凤，不要生气，她不还是小孩子吗？你用得着吃她的醋吗？来，让我疼疼你。”
　　听我一说完，洁凤一蹦而起，“她已经不是小孩子了，你……不，我才不要你疼呢？我告诉你，你要是不对我好，我才不会疼你，让你……让你去奴隶城，哼！”
　　洁凤心里是又急又气，一个臭男人竟然敢在她的面前与别的女人亲热，简直是不把她放在眼里，难道他不知道自己是他的天，他必须要听我的话吗？
　　我听得一愣，哦，对了，这是女儿国，女人最大，但是要让我听一个女人的，那一下子让我也无法接受，不由展颜一笑，让身边的小女人有了一丝莫名的惊颤，或者说这一生她还没有看到如此让人沉醉的笑容。
　　这一刻，她忘记了身份，也忘了生气，只是让自己陷入无限的憧憬中，洁凤她知道这一生，她不可能逃得过这一抹最纯真是阳光的男人笑容。
　　“洁凤，不好意思，如果你要做我的妻子，做我的女人，就必须听我的，不然我会离开你的，永远的离开你的。”
　　即使今天到了一个陌生的环境，我也无法接受让一个女人同时享用两个男人，特别是自己爱的女人。
　　我一边把她清香软酥的身躯重拥进怀里，一边吻上了那有些青紫的樱唇，寻找并挑起她那动情的迷人艳色，青涩的处子的确需要很好的调教，不然就像现在一样，这个威震云柔的美女凤将只知任凭我的侵犯，所有的理智全跌入感官的愉悦中。
　　像是被迷惑了一样，在这个美女的嘴里，竟然喃喃地的言出几句：“做你的女人，听你的……“我没有让她继续讲下去，完整的覆上她那嫣红樱唇，戏谑她甜美的小香舌，再一次让她那火热的昵喃在我的耳边响起。
　　初次享受过情爱与交欢的我当然拼命的索求她动人、迷漫般的身体秘处，洁凤没有抗拒，因为这种滋味与感觉让她知道，这一刻，是她人生中最幸福的时刻来了。
　　虽然平日里，她堪称一家之主，但有些事还是要让男人来做，女人天生的羞赧在此刻也明显的表现出来，她，卸下最英武的一面，把女人最动人的春色一五一十的展现在我的面前，一脸的泛滥情潮与那种不知如何自处配合的生涩让我开始把欲望腾起。
　　她不能不让人，不，是让我迷恋，光是她那件披风下的饱满内衣高高突起，就可以激起男人强烈的渴望，但我想整个艳绝大陆，能有我此时准备享受这份美好大餐念头的人一个都没有，以洁凤她如此显赫的权势，哪个男人自认可以匹配？
　　我的渴望已经深深的腾起，哪里管什么后果，有妞不泡，有女不上，那是浪费，那不是我战狼的风格，面对此时正在眼前一脸羞涩等着我怜爱的小女人，我抛开了一切的思考，只是想把这个女人压在身下，让她彻彻底底的变成我的女人，让我疼爱的女人。
　　“不要……”
　　不知是娇羞还是有些担心，这个小女人可能感受到我的动作，那件披风散落之后，饱满的丰挺伫立颤抖，让我不由的把手攀上其中，只准备寻缝而入，但却被一只雪白滑腻的玉手压住。
　　洁凤抬起头，露出最为柔美的表情，却也夹着几分让人怜爱的疼惜，幽幽的开口说到：“我不了解，一点也不，但是我爱上了你，我知道我已经不能没有你，只是希望你能爱我，真正的爱我……”
　　她没有再讲，玉手扯开了那内衣的唯一一根软带，缓缓的让它散落在地下。
　　我不知道该讲些什么？我已经没有话可以讲，或者在此刻讲任何话都是多余了，一个女人说出如此的话来，我又怎么不爱她，一个权利如此显赫的将军这样的向我这样一个陌生的浪子诉说那满腔的爱意，我的心里已下了决心，把她最渴望的爱给她。
　　见到那个让自己爱到深心处的男人那最为深情的眼眸，洁凤只管让自己沉伦，她决定这一生都依附在他的身上，她知道虽然别的女人一生中有很多的男人，但也不可能找得到像她此时一样的幸福，真爱的幸福。
　　那抹嫣红鲜明的肚兜在那绸带的带动下，随风飘落，这个美女将军从不曾在男人面前展露过的诱人胴体呈现在我的面前，带起一阵最绮香的清风，在我的四周围绕，更挑起了我的情欲，这间小小的卧房立刻变得香艳无比，淫扉的气息悄然落下。
　　我把她的美好身体紧紧的拥在怀中，安慰她不停擅抖的悸动，那俏丽的绝美姿容上显现出一种情潮异动的嫣红，有几分羞涩更有几分紧张与期盼，一双柔情的秀眸此时没有一丝身为凤将的戾气，除了柔情还是柔情。
　　红润的脸庞火热得如散发出一种光雾，映着她动情的模样，更添几分甜密，樱桃小嘴此时亦是半开半张，泄出雪白的玉贝细齿，连粉红的小舌都不经意间外露，把最诱人的女人情态表现得淋漓尽致。
　　欣长白晰的玉颈顺着柔和的线条一路往下，荡起一层诡异的风景，那胸前的饱满几乎超出了我的想象，我从没有想到她厚重的铠甲下竟然有如此一副巧夺天工的妙漫身躯，更不可想象她挺着如此的丰硕又该如何冲锋陷阵。
　　只见她诱人的高挺此时竟然紧紧的缠着一块白布，看在我的眼里，不由暗叹暴殄天物了，如此波涛汹涌的气势却被紧紧的掩在那白布内，不知上天造物者如果知道不知会是一副什么样的神态。
　　不过这也让我成为第一个有幸欣赏这个美人最神秘风景的人，我不仅眼看，手也动了，细细的抚上她那动人之处，滑腻酥香的滋味涌上心头，真乃是人间极品，比我以前的那两个老婆还要渗入心腑。
　　“凤，我告诉你，你的胸部真美，答应我，以后不要再缠起来了好不好？”
　　我一边细细的体会这种蚀骨销魂的舒爽，一边在这个娇羞不堪美人的耳边低喃着，顺便让舌头舔弄着她灵巧晶莹的小耳，带给她更高的一波波浪潮。
　　“嗯”从这个女人的鼻中还是泄出这句应承，她知道这个男人眼睛所冒的红色欲火就是因为她动人的胸前风景，手上贪恋的抚摸就是他渴望的证明，所以她知道有了这些诱惑人的本钱，要留住他的心也并不是很困难。
　　虽然以往她认为自己并不会把自己美丽的身体给任何一个臭男人，所以每天沐浴对着自己香艳的少女身体，灵致剔透，完美无瑕，只是有几分欣赏，可是此刻，她竟然有太多的自豪，洁凤知道自己的身体绝对不比任何女人的差，甚至有可能要好上许多，不然那个男人为何看得眼冒淫光呢？
　　这能怪我吗？只要是正常的男人，他都会这样的，洁凤这个美女将军那娇美的裸体身躯并没有因为长年的军人生活而有所改变，反而更显得充满勃勃生机，那种绝美的娇柔与饱满的力量相结合，让她的身体更具有致命的诱惑力。
　　我失去了太多的耐性，一把把这个羞涩难当的美女挽住，伸手一下子扯掉了她唯一的那抹饰物，嫣红的红豆与雪白的山峰蓦然显现，呈现出一种春意盎然的气息。
　　“啊”我的突然袭击让她不经意间惊叫出来，双手一下子掩住那绝美的春色，只露出一片滑腻的雪白肌肤，那少女火热的红润马上布满她全身的每一个角落，不堪羞涩的小女人一下子抱住了我，把那丰硕的果实紧紧的压在我的胸前，软香入骨的刺激一下子把我的情欲全部引发。
　　没有太多的抗拒，或者说在她的心中，她已经认定了，衣落纷飞间，一具集巧夺天工、精雕细琢的灵珑玉体伫立在我的面前，这个时候，这一个意气风发的将军只不过是我战狼的一个女人，等待着我的宠幸。
　　这一刻，情欲高涨，所有的一切都已经不存在了，我把头探入她最诱人的风景，寻索那种诱人的密源，开发出最甜美的果实，花开花落间，我几番征程，她几番春呤，把一场春情欢爱带到了至境。
　　云雨散尽，情意融融，只是在那洁白的床单上遗落的那朵刺眼的红梅，分明的告诉了我，这个女人从这一刻起，就是我的，那血滴就是我们永生的盟约。
　　当我把这个美女将军降服在跨下的时候，柔城的皇宫里，却正充满一种悲伤的气息，那种滔滔不绝的嚎哭连女皇云心也没有办法平息。
　　“不嘛，我就不，不……不……”
　　那哭泣的哽咽中还传来，任性的娇叱，不给这个女皇半分面子。
　　“柔儿，我的好女儿，好宝贝，不要哭了，娘可以给你找，一个男人嘛，娘可以多送你几个。”
　　看着自己的女儿那简直如狼嚎一般的哭声，云心这个女皇头都变大了。
　　“不要，我只要二姨的那个，其它人统…统…不…要。”
　　这个小公主柔儿此时可是吃了枰砣铁了心，只要那个男人，唉，你说让她这个做娘的怎么讲呢？
　　云柔国如此之大，要什么样的男人没有，可是这个小丫头偏偏要二妹的那个男夫，这，这是不乱套了吗？堂堂云柔国的公主竟然要与一个将军争一个男人，这要是传了出去云柔国的脸都没有地方放了。
　　云心也明白这个还不是很懂事的小女儿，一旦她认定如果不满足，那铁定是闹得永无休止的，可是最近国事繁忙，那也是耽搁不得的，想强制大声斥责也不太忍心，这么多年来，没有一个父亲云心已经觉得自己欠女儿太多，可是这却也是她心里永远的痛。
　　“好了，好了，明天我与你二姨商量一下，你先不要哭了。”
　　实在没有办法，云心女皇也不得不先应承下来，她也没有听说二妹有过喜欢的男人，猜想这一次也不可能会是真的，等明天把那男人召进宫来，赏给小丫头当男侍算了，难得她有这片情爱之心，开口央求，云心女皇在心里幽幽的想到。
　　享爱情爱交欢的我正沉醉在春色满园的艳福中，那里知道自己将要去侍候一个乳臭未干的小丫头呢？不过如果每天能像刚才一样的吻她，那也凑合一下了，味道还不错的。


正文 第010章 收服美女
　　我把洁凤那花蕾绽放，花蕊尽露的美丽娇躯紧紧的拥在怀中，细细的爱抚着，春潮过后的春意更浓，洁凤这个美女将军此刻把那种最美的风景为我而散开，动人至极。
　　“洁，你不后悔吗？”
　　手在她诱人的丰硕上流连，嘴却故意说出这句话，开玩笑，我的女人，能不愿意吗？不愿意我也不会放开了。
　　“你，你不会想扔下我吧！”
　　果然，那洁凤连我在她身上搔乱的手都不顾得阻挡，就抬起头来问我，表情得有些激动与伤痛，谁说这个铁血大将军没有感情，只不过比众人掩埋得更深一些而已，此刻一下子汹涌而出，却也是比任何人都狂烈，如飞蛾扑火一般一无反顾。
　　“你说呢？”
　　我在她动人的身躯上揩油，哪里舍得放手，连眼睛也看得忙不过来，那迷人的风景是看不够，亲不够的。
　　见到我这如色狼一般的笑容，这个灵致的美人却没有任何的生气，反而开心的笑了，或者她知道她的美好，是可以让这个男人迷恋的，只要他迷恋，洁凤相信，他逃不出她的柔情，她也知道对这个邪魅俊美的男人，她已经屈服了，她愿意抛开所有的荣耀，只要这个男人，真心的拥用他这就已经足够了，这一刻她才知道爱原来是如此的令人幸福。
　　“哧”的一声，她终于忍不住笑出来了，“看你这个色狼样，我想你是舍不得的吧！”
　　有点心喜，更有几分担忧，但她还是说出了这句话，渴望着得到我的认同。
　　我一听，把她搂得更紧，戏谑的笑说道：“我老婆就是聪明，知道为夫贪恋美色，你说的不错，我是一定舍不得了。”
　　我能感觉到这个小女人在我怀里的悸动与颤抖，看她是太过于激动了。
　　一种清凉的感觉在我的肌肤上散开，她竟然哭了，那梨花带雨的模样让我格外的心痛，这还是那个飒爽英姿的女将军吗？此时的娇柔哪里有一丝平日的英姿。
　　“怎么了，老婆，你怎么了，不会是不让我叫你老婆吧！”
　　我听洁鹰说过的，这里的男人都不准叫自己的女人叫老婆，就像洁凤这样的高权人物即使是男人也只能叫她做将军的，只有这样能显示出她们那种祟高的地位。
　　“不，不是的，我只是太高兴，你舍不得我，就说明你是喜欢我的，我是真的希望你能喜欢我，真的，我喜欢你叫我老婆。”
　　原来她那是高兴的激情之泪。
　　她的感动真是叫我汗颜，如此的说一句，这个小女人就感动成这个样子，难道她不知道我还只是随意说说的吗？难道这个世界的女人从来没有听到过男人说的甜言蜜语吗？其实这时的我并不知道，艳绝大陆根本就没有爱，女人的主导权与她们天生的羞涩根本就不会开口索爱，男人的懦弱与自卑也无敢言爱，这是洁凤第一次知道身属一个男人竟然有如此的幸福。
　　“好了，不要哭了，老公很心疼的，我发誓一定会好好对你的，让你一生都这么幸福。”
　　这是我的真心话，我也是被这个怀里的小女人感动而发的。
　　只是这个小女人一听，脸上的泪水不仅没有收敛，反而更有波涛汹涌之势，把那动人的绝美颜容如布满了一层晶莹剔透的珍珠，亦显得俏美而让我爱恋不已，那种无意中表现出来的楚楚动人的目光更是带着一种无边的诱惑，这一刻几乎成为我们的永恒。
　　我用了一种不是办法的办法，我吻住了那张在一撇一撇的小嘴，舔弄她火热的香舌，让她陷入粉色的情梦中，泪水终于被脸上的羞意所代替，她红润的如同一个新娘，我的新娘，不论我今后的路怎么走，那么这个女人将是我永不抛弃的承诺。
　　“相信我，爱我，这一生，你是我的女人，我可以替你承担一切。”
　　短短的一句话，我再一次狠狠的贴上了她那快要滴血的香唇，肆意的品尝她的甜美，而身为主人的她竟然跌落在我的情话中，这一生，无法在醒悟过来。
　　缠缠绵绵双双飞，我戏花采蕊享尽她的温柔，这个别致的小女人此刻春心芳动，情蔻初开，一脸春潮的在我的怀里享受着男女之爱，一刻也舍不得放开，如藕般的滑腻玉臂紧紧的挽着我的脖子，一动不动的望着我的眼睛，深情柔柔似水，浓得化不开了。
　　“老婆，你不累吗？”
　　我真服了这个小女人，我的几番索取，对她这个初次破身的娇嫩来讲，应该是不堪负荷的，可是奇怪的即使再怎么疲惫，她也不闭上眼睛，只是静静的这样看着我。
　　“我累，你要得太凶了，可是我不想睡，我想看着你，就这样看着你，我从来不知道竟然会有一个男人是如此的让我倦恋想看，我一生都看不够。”
　　这个凤将军真是动情了，这种在这个大陆可谓之放荡的话也从她口中随然而出。
　　我无语了，这个小尤物，不仅身体灵致让我沉迷，连娇语也是如此深深的吸引着我，从被中伸出大手，搂住她的纤柔的细腰，拉到我的怀里，一手也握住她的玉手，满怀深情的说道：“放心，当你睡醒的一刻，我一定在你的身边，在今后的日子里，你可以随时看到我，因为-------我不要你离开我。”
　　男人豪气大发，我就这样把这个女人折服，洁凤她迷醉了，她终于找到了那个传说中的真正男人，实现了她们四姐妹四凤将的一生心愿，这一生，她不再有遗憾，远山般深遂眼眸终于被那俏俏的睫毛掩住，但脸上却现在一种不曾有过的笑容，那就是美梦成真的愉悦，发自内心的真意，幸福已经把她包围。
　　一夜春梦，情缘尘结，我把这个娇小玲珑的身躯裹着睡入梦中，晨醒花开，那一抹柔和的阳光斜射进春意融融的卧居，灵致的小美人此时还没有醒，但那绝美的姿容在晨光的滋润下显得亦发晶莹剔透，神彩艳绝。
　　我也不知道这个小女人沉睡时的娇态竟然如此的让人痴迷，就看她那无意识驿动的小嘴，红润欲滴，就让我有种侵占的渴望，这样可爱的女人，本应该就为成男人的宠物，依在男人的怀中享尽疼爱，怎么能在那残酷无情的战场上与人撕杀呢？
　　这一刻我被这眼前的景色吸引，心里生起了万丈豪气，我不要让我喜欢和深爱的人步入那种日子，我一定要改变这个大陆的命运，让世间处处都有爱，让每个女人都知道爱的意义。
　　可是我不知道连创世神都没有讲出的心愿却被我在无意中领悟，开始走上了一条艳绝征艳的无边长路，奇花异蕾，竞相芬芳，让我走进人生百花争妍的春天。
　　当我把嘴吻上她动人的脸庞还来不急移开，那梦中的人儿似乎感受到脸上的异样，清亮的大眼在这一瞬间展开，闪烁出一种幸福的少女春情，此刻那昨夜留下的绮香春色似乎还没有消散，一见到我正在偷香，不由马上展露出最为纯美的笑意，那一脸的兴奋几乎快要飞扬起来。
　　真的，那种感觉真是太好了，当她睁开眼睛的那一刻，就看到那双对她身体迷恋的眼睛，尽管狂乱，却能激起她的爱意，因为这个男人就是她的爱人，能得到爱人的怜爱，这是她成熟以来最大的心愿，今天终于知道了这是一种什么样的感觉。
　　抬起白玉生香的嫩手，搂住我正在偷侵的身体，把我的头按在了她丰硕的挺起上，昨夜欢爱的情潮尚没有完全退却，那雪白的玉乳上依然是齿颊印浓，证明我曾经在此游过，此时更是紧密相贴，相拥着有了一种蚀骨销魂的滋味。
　　“洁凤，你的身体真的好软也，这样*着真是舒服极了，对了，老婆你平时是怎么样保养的，怎么领兵打仗也可以把身材保养得这么好。”
　　我一边迷恋得在她洁玉般的身上抚摸个不停，一边开口问到。
　　“老-----公。”
　　或者是有些不太适应，但还是哽咽了出来，“我一般都是用牛奶洗洁身体的，这是大姐发明的方法，听说对女人的皮肤很好的，所以即使风吹雨淋日晒，只要泡一泡就好了。”
　　小女人洁凤动情的在我的耳边说道。
　　“是哦，你看，这又白又嫩，还舒软滑腻，的确像是牛乳一般的高大丰挺……”
　　我还没有说完，洁凤就用手抵住我的嘴，不用说了，因为我此时正在用大手揉捏着她诱人高挺的丰硕，还有那流氓一般的话语她当然不堪忍受了。
　　“老公，你坏死了，说人家像……像乳牛，人家才不依呢？那你不要碰我，不要碰我。”
　　这个小女人一娇语就开始用手阻挡我的侵犯，不让我尽情品尝她的甜美。
　　“好了，好了，我说着玩的，老公跟你调情呢？我喜欢老婆的高大，哇，又有弹性，摸起来真舒服！”
　　我大肆夸装的把她的迷人风景揉起，弄得春暖花开，情潮汹涌，那个美人只知沉入欢快中，再也不知抗拒了。
　　“你，贫嘴，我……”
　　这个小女人又怎么是我的对手，对于情爱她不过如三岁的小孩子，我的随一亲吻就可以让她迷失自己，但她没有后悔，因为作为女人，我所做的一切都是她们所渴求的感觉。
　　一直红唇血色入侵，几欲艳滴，我才放开索取，还好我担心她昨夜的昵喃太过于猛烈，不敢对她太过冒犯，不然铁定是春意盎然，娇啼吁吁的，虽然我喜欢她的这种春色，但我还是对她有过多的怜爱，不忍心让她的娇躯受到伤害。
　　我们在房中娇语连连，春意情动，外面站着的女侍卫可就惨了，那外泄不绝的春啼可是声声入耳的，此时守在门外的洁鹰更是急得在门口渡来渡去，她当然知道里面会是一副什么样的场景，这种关头实在不宜去打扰，可是皇命在身，她身为贴身护卫队长，当然有这个义务去禀报将军一声，可是昨天的那一记耳光现在还在痛呢？
　　“咚咚咚……”
　　这不太合适的敲门声还是打断了我与小女人的欢爱缠绵，其实那敲门的洁鹰也是小心翼翼的，那紧张的模样连一旁的小狐也捂着嘴，几乎快要笑出声来了。
　　“谁啊？”
　　洁凤当然不太高兴，这么早是谁来打扰敲门，此时的她当然不会想到，今天已经是她人生中起得最晚的一次了，或者有了情爱的人，赖床就是一件最为正常的事了。
　　“禀报将军，女皇有话过来，说请将军去宫里议事。”
　　外面的洁鹰连忙赶快把话说完，不敢再多说一句废话，免得将军把这个火烧在自己身上。
　　但这一次，洁凤没有生气，语气很是平和，“是洁鹰啊，知道了，你准备一下，我马上就来。”
　　有我在一旁搂拥着、看着她，这个美人似乎没有了脾气，或者洁凤开始知道了，女人在男人面前，温柔终始应该摆在第一位的。


正文 第011章 两姝争夫
　　享尽缠绵，依恋不舍的洁凤还是不太情愿的起身了，在我看来，这里的女人与以前见过的小女人没有什么分别，一旦动情，简直是腻人得要怕人，这个洁凤也是如此，吻别了我不知几万次了才爬起来，如果不是她的红唇真的诱人，让我也有些不堪，我早就支持不住趴下了。
　　“好了，快去快回，不要耽搁得太久，女皇会生气的。”
　　我看着小女人一脸的不愿，连衣也是穿得如蜗牛一般，都不由替她着急了，捡起她散落在地上的衣物，那件鲜红的内衣，细心的帮她穿上，掩住那活泼乱跳的两只白兔，阻住她外泄的最后一道风景。
　　我把她送出去才刚躺在床上，心里正在YY畅想的时候，“怦”的一声，卧房的门被推开了，让我吓了一跳，回头一看，只见洁凤一脸青紫，怒气横升，刚才可爱的小嘴此时翘得老高，几乎有点在发抖的意味。
　　“老婆，你乍了？”
　　看到这个模样，不用问也知道是被气的，可是以她大将军的身份，谁敢给她气受，我不能不表示关心，即使真的有人那么厉害我的心里也不会太担心，先不说那混蛋神传给我的力量有多么庞大，我战狼也不是会吃亏的人。
　　“气死我了，气死我了，老公，那小丫头竟然让女皇出面，要我把你送给她，真是岂有此理，真是岂有此理~！”
　　洁凤这个美女将军此时已经披上了战甲，却表现得像个小顽女，手舞足蹈，那表现出来的样子说有多气就有多气。
　　“哦，这有什么关系，你不答应就行了。”
　　虽然在我的心里，还是想把那个绝色的小公主剥光看看是不是真的有诱人的春色，因为那一吻的时候，我可以感受到她的挺起，虽然不是很丰硕，但还是让我非常渴望的，但是在这个小女人面前，我却不敢表现出来，尽管她现在爱我爱得正浓，但那种男轻女重的传统却也不是一下子能够适应的。
　　“唉，老公，哪里有那么容易，听内宫的人传出话来，昨夜那小丫头哭了一整夜，女皇都下了玉旨，要让你与我一起进宫呢！”
　　内宫本为女皇清静的居所，除了一般的护卫，就只有一些精挑出来的供女皇玩乐的俊美男人，就如现代宫里一般的那种所谓的玩物。
　　可是因为云心女皇的一些不堪的人生经历，对男人特别的感冒，所以云柔国的内宫一直都是男人的禁地，进入者杀无赦，可是这一次竟然发出最有权威的玉旨让一个男人进宫，所以洁凤内心有些担心，难道真的要她把这个男人放开？不，绝对不，如果……真的逼我，那女皇姐姐，就别怪我要违反当初的约定了。
　　听完这个美女将军老婆的话，我想自己怎么成了一件物品，还是每个人都想争的那种，难道一点人权也不给我了吗？真是让我有些生气，她NND难道非得逼我大开杀戒，把她们一个个强奸了才能改变她们的思想？
　　不过看到我面前的小女人那由焦虑，慢慢地转化了坚决，一无反顾的表情，我想，她是不是也有了打算，嘿嘿嘿……她可是大将军也，手下也应该有不少人吧！不知会不会为了我这个美男去造反呢？嗯，还是先看一看在说，看一看俺这美男子究竟有多大的魅力，一下子，我陷入无限的YY畅想中。
　　“老公，走，咱们一起进宫，我绝对不会扔下你的。”
　　洁凤的神情就如一下子到了战场上一样，开始决定胜负的一刹那，果断而又充满豪气，真是有几分帼国英雌的气概，让我不禁为之倾倒。
　　我没有表示任何的意思，洁凤也没有问，只是紧紧的牵着我的手，倒是身后的洁鹰似乎很紧张，连走路时手都地握住腰间的那柄月牙刀柄，一双本来很美晶莹的秀眸此时真如鹰阜一般，冒着寒光，这么久的征战生涯，她也不是白过的，徒然间身上有了一种漠然的杀气。
　　当然那些侍卫也是一样的，不需要别人吩咐，她们只要看到洁鹰这个侍卫队长的身形与气势，就不觉提高了面敌时的警觉，真是搞得如同马上要撕杀一般，气势腾腾，刚开始正准备看一场大戏的我见此不由有些忐忑，这可不是好兆头，让这么多美丽的女兵去为了我拼个你死我活，我还真不忍心，倒不如大家都放下武器，让我疼爱一番岂不是两全其美。
　　这是一座辉煌的宏伟建筑，比那将军府真是不知好上多少倍，光那精雕细琢的横梁椽木就不是一般的人可以想象，这里除了木就是石，简直就如一座巨大的天然艺术宝库，在我所处的年代这些可都是国宝了，如果我有一天可以回去，那铁定要御下一些偷偷的带回去，也让我战狼可以做一做亿万富翁，继续完成泡尽天下MM的志愿。
　　走过了小溪，走过荷花池，走过了百花园，走过了御凤亭，我们一群人来到了一座巨大的庭宫门口，那里簇拥着许多的女护卫，戒备深严，见到我们的身影，那里走上了一位绝美而又妩媚的禁卫首领，且而正是那个当日在城门被我占尽便宜的柔城都统花月。
　　她一脸的英气充满着期盼，可是此时不过是动情的看了我一眼，就马上转向了我身边的洁凤，“洁凤将军，要不要我帮忙？”
　　或者她早已知道了事情的原委，只是不知道的事，洁凤已经是我的女人，还以为是那小公主无理取闹，硬要掠夺我这个男人。
　　“不必了，我自己的事我自己会处理，花月，对不起，这个男人我不能给你。”
　　洁凤一脸的柔情，顺手挽住了我的一只臂膀，向花月宣示着我的归属。
　　花月一下子呆住了，她几乎不相信自己的眼睛，才不过短短一天的工夫，这个女将军就喜欢上了这个男人，这个自己也深深渴望的男人，午夜梦回时那唇中的甜美依旧环绕，她甚至开始用心去憧憬自己的未来了，那种幸福的日子却因为这一句话而一切变得烟消云散，当我与她擦身而过的刹那，我分明看到她悄然而下的泪水，显得是如此的娇美动人，孤独寂寥。
　　“洁凤将军到”宫里一声高吼，那门口的侍卫立即抬头挺胸行了一个军礼，把对这个位高权重洁凤将军的尊荣表现得更为肃穆，而我在她们的眼里只不过是一个男人，一个微不足道的男人，除了一丝的惊艳外，没有再多的感觉。
　　在两个侍卫的带领下，我与洁凤老婆步入那象征着云柔国最高权利的柔殿，身后的众贴身护卫也留在门口，不经召见不得入内，而我可以说是进入柔殿的第一个男人。
　　“哇，真的是你也，你来了，我好想你哦！”
　　我还来不急看四周的环境，就被一个人紧紧的抱住，不用说正是那个灵致绝美的小公主柔儿了。
　　一旁的洁凤目露怒火，就像自己最心爱的男人被这个小丫头抢走一般，差点就抬脚揣人了，好不容易平息下内心的冲动，只因为这里是柔殿，云心女皇正高坐其上，不容任何人放肆，而洁凤也不敢轻意的冒犯皇威。
　　“凤将，洁凤参见女皇陛下。”
　　不论怎么样的姐妹，这君王之礼也得做一做的，只是洁凤口中如此的说，眼睛却是一直看着一旁的小公主，生怕她会把这个男人抢走。
　　“免礼，免礼，自家姐妹，不必如此客气，洁凤……”
　　女皇的话尚没有说完就被打断了，能这么不顾礼节的打断一国之皇的话的也只有那个顽皮的小公主了。
　　“皇母，就是他，就是他，我就是要他呢？”
　　小公主柔腻功一流，开始向母亲施压了，而且一边开口说话，一边手紧紧的牵住我的大手掌，一刻也不放开，有这样的一个小美女如此的让我占便宜，我当然也不会抗拒，只是一旁的洁凤老婆有点紧张了。
　　“老``公，在我这边来。”
　　洁凤也开口了，但那老公一声的颤声真是让我浑身直打哆嗦，不会吧，怎么像花痴一样？
　　不过我还是放开了这个小美人的嫩手，走了过去，扶住了自己的老婆，但过分的是，这个洁凤女人竟然趁着我的扶持把全身依*在我的怀里，做足了功夫才向女皇浅笑的说道：“云心姐，不好意思，这是我昨夜收的男人，没有想到你消息这么灵通，这么一大早就来祝贺我，多谢心姐美意了。”
　　这是祝贺吗？不是吧，不然为何弄得如此的紧张，还有我想与她稍稍分开一点也不允许，还偷偷的把小手伸到我的腰间，用心力的扭了下去，让我露出一种不堪的表情，那种异样的表情连我自己也分不清，究竟是感动还是激动，但一点我知道，这个小娘们心还真够狠的，我是痛啊我。
　　“是，是啊，是，老婆，全听你的。”
　　此时我不能不听她的，占尽了她的便宜，被掐二下也就忍了，可是有人忍不了，那个小公主一听，就急得跳了起来，一把拉住我的手，一边破口大叫起来：“不，我不管，二姨你骗子我娘的，这个男人不是你的，是我的，是我的。”
　　那撕声裂肺的模样让我看了有些不忍，没有想到这个小丫头竟然是如此的喜欢我，此时娇小玲珑的身躯拼了命的拉我，不让我与洁凤*近。
　　我真是无语了，以前只看见男人为了女人打架的，还从来没有看到这种情况，何况主人是我，上座的云心女皇也呆住了，这事也超出她的意料之外了，她没有想到，才不过一个晚上，那个一向宣示不喜欢男人的二妹洁凤竟然已经把这个男人收入房中。
　　虽然在心里是准备安抚一下小公主，这么小的年纪，等两年也没有关系的，可是那老婆洁凤就是不放手，让我没有办法，此时大庭之上我又不能来硬的，只得向小公主投去最无奈的目光，却反而让柔儿误会我的是向她求救，更是用力的扯我。
　　“柔儿，你不要这样了，这个男人已经是我的了，你可以叫他二姨夫的，昨夜他可是陪我伴枕了，已经没得改了。”
　　洁凤看到柔儿的哭样楚楚可怜，而且是梨花带雨，诱人怜惜，不由心里也有些不忍，如果不是她真的喜欢这个男人，不能失去他，她也不会如此的绝情了。
　　“我不……不听你的，我也可以陪他睡，我也要他陪我伴枕，我就是要他，呜呜呜……”
　　小公主一点也不示弱，也高声的哭叫起来，似乎在说你二姨能做的，我也能做。
　　那话语让我无言以对，更差点晕倒，难道她不知道她还不过是个小孩子吗？


正文 第012章 宫廷异变
　　那正坐在高堂之上的云心女皇一脸的惊讶，女儿刚才的话已经超出了她的意料之外，这么几年，女儿看来是真的长大了，也知道要男人了，但看洁凤二妹如此的倦恋这个男人，那我还能怎么开口呢？即使我不看这么久的姐妹情份也要看一看洁字军团的力量，免得再生什么变乱，作为女皇她不能不考虑这一点，云柔国此时内忧外患，实在不宜再闹出什么大的事情来，不然根基真的难保了。
　　想到此处不由面色一整，说道，“柔儿，不要闹了，对二姨夫不要这样没有礼貌。”
　　云心这一句话，就表示彻底的承认了洁凤与我的关系，一国之皇说出来的话，的确就是圣旨，没有人可以违抗，连柔儿也不可以。
　　然而当洁凤尚没有高兴的露出笑脸，那一旁正拉着我的手，哭得悲愤欲绝的小公主却已经气急攻心，大叫一声：“不要……”
　　人就软软的倒下了，我也没有想到，一个如此小的女孩会爱得如此的真切，是的，我真真切切的感受到那一份不太成熟的爱恋，是如此的热烈，如一把熊熊大火已经不可扑灭。
　　“柔儿。”
　　我心痛，真的很是心痛，谁说这里没有爱，柔儿就是，或者在往后的岁月里，柔儿的这片柔情始终是我坚持下去的动力，我总是认为艳绝大陆是可以挽救的。
　　当我挣开洁凤紧紧抓住的小手，抱住柔儿身躯的时候，没有注意到身后的洁凤已经是泪痕满面，当然也就更没有感觉到高高在上的女皇云心眼中闪出的惊鸿一瞥，因为我此时眼中露出的关切与心疼是真的，没有一丝的虚假，顿时，整个大厅皆被我的爱意充满，一种这里从不曾有过的男人的爱意。
　　“女皇阁下，我愿意在这里陪小柔儿一段时间，请允许我呆在皇宫。”
　　我紧紧得抱着怀中的人儿，向那漂亮的女皇请求，虽然我怀疑那个女皇与洁凤差不多大的年纪，却有这么一个大的女儿，不过却不敢想太多，因为此时的柔儿真的要请医师好好的看一看了。
　　“好，本王答应你。”
　　奇怪的是云心没有拒绝，也没有多余的考虑，一下子就应承了，一下子就改变了皇宫不准许男人入内的严规，她知道此时的她竟然一点也不为自己的女儿担心，作为母亲，她也不知道是因为什么？
　　“老公，你……”
　　我刚要走，身后传来洁凤柔伤的话语，情义切切，隐含着一种幽幽春怨的女人郁闷。
　　“哦，老婆，不好意思了，我真的放心不下这个小丫头，你放心，我既然是你的老公，那永远都是，我不会放开你的，等我把小丫头顺服了，就会回去的……当然，你也可以经常来看我的。”
　　这时我才知道因为担心，把自己的老婆忽视了，但我的心此时真的没有办法硬下来，只能向洁凤说声对不起了。
　　她没有再开口，只是眼中的泪水却一而再，再而三的狂泄，最后终于掩住嘴巴转身飞奔而去，看得我有些不解，又不是生离死别，用不着这样吧！
　　现在的我当然不知道，这是皇宫的一个百年来的规矩：不论什么男人，一旦进入内宫，就生为皇宫人，死为皇宫鬼，永世不能出宫。还好不是说当TJ，不然我就惨了。
　　这是一间很大的寝宫，布置得格外的典雅清秀，淡淡的清香与那小公主身上的香味一模一样，当我把她抱放在床上的时候，她的手还是紧紧的抓住我的衣袖，一刻也没有放开过，所以我也只能呆在床边，没办法离开。
　　刚才诊治的女医在要解开小公主衣服的时候有抬头用眼神询问过此时也坐在一旁的女皇，见到女皇点了点头才没有在开口，不过让我白白又占了一回便宜，那大半个柔儿的小胸都露了出来。
　　柔儿本身就很是绝美，那玉脸生得花容月貌，再加上生在帝王之家，那种优雅的气质也不是一般人可以比拟的，怎么样看都显得亦常的高贵娇艳，那细嫩的玉脖下一片晶莹雪白，泛着一种柔和的滋光，刚刚挺起的小椒乳可能才刚刚发育，与洁凤的不能相比，但是却也有几分诱人的昵喃春色，让我的眼迷恋得不曾离开过一刻，但是奇怪的是一旁的女皇却也没有任何的反应，只是静静的坐着，任凭我的贼眼在她女儿身上看个够。
　　“启禀女皇，公主只是一时气急攻心，没有大碍，休息一会儿就没事了。”
　　宫廷御医终于开口了，只见女皇摆了摆手，让她们一行退下了。
　　“女皇陛下，既然公主没事，你还是请回吧，我会在这里照顾小公主的。”
　　见到云心女皇在这里一脸的沉思，我觉得有些尴尬，不管怎么说这样在一个美女面前占另一个女人的便宜，而且还是母女关系的二女，我还是有些别扭的。
　　“哦，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　女皇终于被我打断了思路，抬起玉面娇容温柔的问我。
　　“哦，是我疏忽了，女皇陛下，我的名字叫郏扬运，你可以叫我扬运的。”
　　当然我没有告诉她，以后我会让我的女人都叫我扬运。
　　“扬运，扬运……”
　　陡然间那临威而坐的女皇一下子止住了声音，因为这个名字当她无意间叫出了几声之后，竟然在心里产生了一种莫明的羞意，让她那颗早已枯死的心产生不知觉的驿动。
　　不由面容一整，压抑住内心的那种狂热的腾起，对我说道：“扬运，既然你选择进来，我希望你能做到善待柔儿，不要让她走上我的路，知道么？如果让本皇失望，你也将永无出头之日。”
　　说到最后女皇的表情有些严厉，更有几分难耐的痛苦。
　　“女皇放心，柔儿如此的可爱，我不会伤害她的，一定会让她快乐！”
　　这是我的保证，却不知道女皇云心把它当成一种承诺，一生的承诺，听完后，只是点了点头，无语的退了下去，或者女儿会比我幸福，见到我深情的凝望着那沉睡的柔儿，转过头来的云心在心里暗暗的说到。
　　女皇离去，卧房安静了许多，清香丝丝入鼻，让我不知自己是不是处在睡梦中，从一个世界来到另一个世界，竟然引来那么多的情丝纠缠，唉，小公主，你快点好起来吧，不然那洁凤老婆现在都不知道气成什么样子了。
　　看着那此时正在酣睡的人儿，脸上闪动的那种惹人生怜的表情，渴望着爱慕，渴望着温情，与洁凤睡梦中的表情一模一样，让我不禁有些奇怪，难道这个世界的女子都没有享受过爱的滋润，不知爱是什么滋味吗？不然为何每个女人的表情都是如此的落寞，如此的孤寂。
　　她身为一个公主，众人眼中的娇女，集宠爱于一身，也会有不开心的时候，有会有伤心的感觉么？
　　“不……不要，不要走……不要……”
　　小公主柔儿的嘴角泄出一种惊恐的噫语，手的力度无意识中也抓着更牢，似乎用尽了全力，让我有些隐隐生痛，一抹晶莹的泪流从紧闭的眼角溢出，瞬间在俏美的脸庞遗留下两道清晰的湿痕。
　　“不会，不会的，扬运哥哥不会离开你的，不会。”
　　我反手紧紧地握住她柔软的小手，散发出我对她的怜爱，是真的怜爱，没有一丝的虚假，这一刻，我是真的爱上了这个小美人，既然人生如此安排，那就让我彻底的爱个够吧！
　　将军府内。
　　一片慌忙，犹如战场一般，众女护卫都被弄得惊心胆颤，在洁凤的卧房里现在只有二个人，那当然是身为主人的洁凤与贴身侍护队长洁鹰了。
　　“将军，将军，不要这样，不要这样！”
　　此时的洁凤又掀飞了一大排精美的装饰瓷器，把那狂乱的心情发泄得淋漓尽致，连洁鹰的劝阻也不顾了，只是俏脸铁青的摔打物品，地下早已是一片狼籍，破片碎渣几乎布满了整个房间，从皇宫里回来，三个小时，她就没有停下来过，就是一旁劝着的洁鹰也很是疲惫了。
　　“将军，一个男人算什么，咱们洁字军团什么样的男人没有，将军要，洁鹰随时可以为将军叫来。”
　　洁鹰一把拦住了洁凤的手，马上开口说道。
　　“住嘴，不准在我的面前再说男人，不准再说，不准再说……为什么？为什么？扬运，你为什么要抛开我，为什么？”
　　用力推开了洁鹰的手，那件最精美珍贵的花瓶落地开花了，洁凤也垂下了玉手，这一刻她的心真的好累，想不明白那个男人为什么选择离开他，难道我真的是那么的不堪？无法让男人疼爱么？
　　“好，好，我不说，我不说。”
　　见到那洁凤一脸怒睁的模样，洁鹰吓了一跳，再也不敢开口了，但她的心里却知道将军的心里却一直在想着那个男人，那个连她也无法忘记的男人。
　　洁凤发泄到精疲力尽，摊坐在地上，连声音都有些嘶哑了，口中却还是喃喃的说着：“……为什么？为什么？……”
　　“洁鹰，你告诉我那个男人为什么不要我，为什么不要我？是不是我长得丑，是不是我不够温柔？”
　　一把抓住洁鹰的手，犹如在水中抓到了一根稻草，拼命的追问着。
　　看着这个美丽将军一脸的沉迷与疯狂，洁鹰的心真的很痛，很痛，一个男人就把这个伟大的凤将折磨成这个样子，而她们仅仅不过在一起渡过一个夜晚而已，情真的如此伤人吗？洁鹰这一刻深深的迷茫了。
　　“没有，没有，将军，你是世上最美的女人，你不仅有绝美的容貌，还有无双的智睿，你是云柔国的希望，更是云柔国子民的偶像，我们不能没有你的。”
　　洁鹰也哭了，因为那洁凤将军的脸上早已无声的一片湿痕。
　　“那为什么？那个男人不要我了？”
　　这楚楚可怜的话语却在这个从不曾在敌人面前退却过的凤将口中说出，亦显得更加的惨凉无比。


正文 第013章 花月弄情
　　夜风无声，春意融融，我只觉得自己如在春暖花开的百花丛中，那种甜美的感觉一直不曾消散过，让我很不愿意睁开眼睛，只是让那种舒服的感觉渗入心肺，畅游在我的身体里。
　　“喂，懒猪，天亮了也，还舍不得起来。”
　　那声低呤娇柔的喊声在我的耳边响起，真是如天簌一般，让人不禁为之沉迷。
　　尽管声音甜美，但还是把我吓了一跳，这时才想起来自己并非是在将军府了，眼一打开，那小公主柔儿那一双透亮的美眸，此时正闪动着一种说不清道不明的深情，且带着一种让我有点担心的依恋娇柔的凝望着我。
　　“哦，柔儿，你醒了？”
　　我只记得我是守在柔儿的床边的，怎么一下子就睡着呢？还躺在了床上，这时正与这个小美女同床共枕，亲密相拥呢？
　　“还说呢？人家可是醒了很久了，看你睡得正浓，不好意思打扰你嘛，可你看你，连睡觉的时候也不安分，一双手在人家身上乱摸，而且还越来越……过分。”
　　柔儿的小嘴翘得老高，差点都找不到回家的路了。
　　我一听，狂汗，糟了，肯定是梦里把这个小丫头当我的洁凤老婆了，我说怎么感觉不一样呢？有些地方小了好多，见到我一脸的羞红，却一双贼眼直往她的身上瞄，柔儿这个小妮子似乎发觉了什么？一挺酥胸，口中娇叱道：“看什么看，不准乱看，是不是说我的身材没有二姨的好，哼，以后不准你想她，听…到…没…有。”
　　*，现在才知道也是母老婆一只。
　　“不要这样看不起我嘛，人家年纪还小，你放心，你只要做了我的男人，我就会拼命的长的，绝对不会让你失望的。”
　　一见我无奈的低下头，这个小丫头还真以为我是不敢再想洁凤而叹气，哪里知道我的叹息是因为她如此美丽娇柔的身体里竟然也有暴戾的恶魔本质。
　　“哦，是吗？但你现在真的没有洁凤大，而且身材也的确没有洁凤的好。”
　　这是实话，我就想看一看这个人小鬼大的小丫头怎样的争强斗胜。
　　“那你……那你可以等我一段时间嘛！告诉你哦，与去年比起来，我的身体可是长了许多的，真的，不信，我脱给你看。”
　　小公主当然知道自己的身材此时不能与成熟的二姨相比，可是她也有在长啊，她就不相信她比不过二姨，而且也要让这个男人一起来见证她的成长。
　　看到这个小丫头真的扯下自己衣服的扣子，准备把女人最诱人的风景袒露给我看，尽管心里有强烈的渴望，但还是一把拉下了她的玉手，拜托，我现在真的不想伤害她那弱小的身体，如此绝美娇柔对我来说已经是一种诱惑了，难道真的要让我狂喷鼻血而亡吗？
　　“嘻嘻，那你相不相信我？”
　　一见到我如此的紧张，小公主露出一脸戏谑，她还没有想到，这个一向坏坏的男人竟然不敢看她的身体，而且憋得俊脸透红，真是让她爱极了。
　　“相信，我绝对相信，我百分之一万的相信。”
　　一手捂住快要崩溃的鼻子，口中大叫着，小小的丫头就把我这伟大的战狼戏弄成这一副模样，说出去还真的丢人。
　　我愈是如此，小公主柔愈是来劲了，“真的，我可没有逼你，不相信我真的可以给你看的，喂，到底要不要嘛！”
　　见到那小丫头那越来越不堪的神态与妩媚丛生的诱姿，我真的无法忍受了。
　　“不用，不用，这里空气不太好，我出去逛逛。”
　　再也不敢看那小丫头一眼，转身就跑，胯下的硬物早已腾起，欲望布满全身，都是这个该死的小丫头惹的祸，总有一天我一定把你剥光，看看谁厉害。
　　而身后传来柔儿最动听的笑声，她终于找到对付这个男人的方法，只要她尽快的长大，她相信，这个男人是属于她柔儿一个人的。
　　这个该死的小丫头，弄得我满身的不堪，唉，假如现在要是老婆在那该多好，可以与她欢爱缠绵，不必承受身体的火热之苦。
　　祸不单行，我的飞速离开让我再生事端，小丫头看样子没事了，所以我想早点赶回去，再说心中的欲火也让我不堪忍受，曲折的林园石道，一弯三拐，我如风般的奔进了那一个门坊，而且意外的重重的撞到了一个人的身上，接着我还顺便把她扑倒在了地上，更不好意思的事，好死不死的把她压在身下，胯下火热的腾起正抵住她绵绵的身体秘处，一时间空气中凝静极了。
　　“是你……”
　　“是你……”
　　我与那人异口同声，“我们还真有缘呢？是么？”
　　我用身体紧紧压着花月那妙漫的身躯，色迷迷地盯着她俏丽中带关一种深深幽怨的眼神。
　　我知道在我们的身后，围着一队女侍卫，拿着手中的长枪铁矛紧张的指着我，但看到都统竟然没有发号施令，她们也不敢异动，因为都统可是在那个男人的身下，如果要是对都统不利，她们可是难逃一死的。
　　“放开我好吗？”
　　没有太多的挣扎，她不敢与我目视，悄悄的转过头去，从嘴里轻轻的说出平淡的话语，其实她的内心已经再一次怦然心动了，明知众护士在一旁观望，她还是希望这种亲密能够在长久一点，因为她知道这个男人已经不可能是她的了，那梦中的幻景再也不可能变成现实。
　　“才两天不见，怎么就变得这么无情，我记得我们不是还有过一吻之情吗？今天这么有缘，我们可以再续情缘。”
　　我不等惊讶的花月再有别的反应，嘴已经趁势覆上她嫣红略显有些苍色的香唇。
　　不知道为什么？花月是如此的恨自己，说过，想过，也决定过，她下过决心不再想这个男人，不会再为这个男人所干扰，但这一刻她又迷惑了，不，是她沉醉了，她竟然配合这个男人的索取。
　　玉手悄然放下了那紧握的利剑，动情的挽上了我的脖子，紧紧的把甜密的红唇挤向我的嘴角，让一旁临危而护着的丛女持卫一脸的尴尬，都静静的放下手中的武器，把我与花月紧拥在地下的身影团团围住，不再看一眼。
　　我更加的放纵自己，刚才在小丫头身上弄得差点欲火焚身，此刻可以好好的补偿回来，那粉嫩的香舌被我尽情的侵入，花月无力抗拒我的索取，只是把身子绵绵的瘫在那里，随我摆弄。
　　丰硕挺大的胸脯那软软的弹性，激发我的无限欲望与勇气，我的手硬是从二人相贴的紧密处钻了进去，覆上这个动人美女都统的傲然秘处，狠狠的用力揉捏着，这个可不是小公主，她可是最成熟最诱人的可摘鲜花了，我当然不会手下留情。
　　“嗯……哼……”
　　那不堪的春呤马上从天月那快要迷茫的神情中发出，小嘴已被我侵入，唯有鼻音浓浓，娇态十足，把她最妩媚的姿态一五一十的呈现在我的面前，接受我的疼爱。
　　身边紧紧围在一起的女护卫当然明白那一种什么声音，只是她们没有一个人回头，因为天月都统的严厉她们都知道的，破坏她好事的人绝对不会有什么好下场，何况这一对还是她的亲兵，明知我是小公主挑选的男人，却没有一个人出来阻止，任凭花月跌入情爱欢快中。
　　雪白如玉般的肌肤在松开的扣子里泄出，荡出一种蚀骨销魂的刺激，我实在没有想到，这个缺少爱情的世界，女人的身体都像是没有被污染过的清秀山川，美艳得让我不可自拔，此时花月就是，那因为狂情的亲抚而无意间抖动的身体曲线，优美得无以加复。
　　“你真的好美。”
　　我放开她动人、娇羞欲滴的樱唇，手却没有收回，还是流连在高峰雪巅之上，品尝那种舒软，不用脱下她的衣服，我都可以肯定，花月的胸前风景绝对又是一个庞然大物。
　　花月面对我的激情，却只是有几分羞涩，这时竟然伸起双手抚上我的脸庞，细细而又动情的看着，嘴角都不由的开始颤动，让我不由的有些奇怪，这个小女人是怎么了，我占她便宜她倒没有事，看着我却开始落泪，难道怪我太过份吗？
　　“花月，不好意思，对不起，我忍不住，一看到你我就想亲你一下，真的，我真该死，亲了一次不够，还想亲第二次，我……”
　　见到这个美人开始不堪的要掉眼泪，我却是非常不忍，马上把她从地上扶了起来。
　　女人都应该让她开心的，我怎么能让她们为我而伤悲呢？这时的我真的有点后悔，自己太冲动了，不过谁叫这个小妞太让我不堪忍受了呢？第一次可以说是意外，但这第二次却是我的心里喜欢她了，身体的狂热当然也是一个原因，但如果这个女人不是花月，我想我也不会亲她的。
　　香柔的小手掩住了我的嘴，没有让我再讲下去，这个平日里在丛护卫眼中严厉到有些可怕的柔城都统此时竟然变得楚楚可怜，“别，没有，我没有怪你，真的，只怪我们有缘无份，为什么不让我早点碰到你？”
　　天啊，想早点碰到我，那不是盼我早点死嘛！我可是死过一次的人，所以不想再来过了。
　　“不，我们相见不晚，只要我们相遇，这就是缘份，我喜欢你，花月，真的。”
　　我是喜欢这个小女人，这是一种心灵的无声感应，我无法控制也无法拒绝，这一刻我才知道喜欢一个人竟然是如此的简单。
　　“你……你，你说什么？”
　　一旁的花月一脸的悸动，一瞬间脸色变得异彩连连，沉闷的颜容也显得有几分生气，似乎对我说的话有些惊讶和惊奇。
　　看着小女人那模样，我才想起来，原来这里的女人都没有听到过这种甜言蜜语的，记得初次听到的洁凤也是如此，像花月此时一样的激动。
　　“花月”我拉住她的小手，饱含着满腔的深情，连眼睛里溢出的也是浓浓的爱意，“我要告诉你，我喜欢你，真的喜欢你。”
　　当我说出这句话的这一刻，整个院子一片寂静，连花月也呆住了，但我却看到她的秀眸被泪水模糊，让我分辨不出是兴奋还是生气，但马上，花月如此大的一个成熟女人竟然如柔儿一样，一跃而上，紧紧的抱住我。
　　“哇哇……”
　　她禁不住兴奋的娇吼起来，这一次让我知道她是高兴的，激动的，也让我知道这个女人注定这一生逃不开我的这张柔情之网，即使她再怎么泼辣，在我的面前终究会变成温柔的女人。
　　我与花月沉醉在这种情潮泛滥中，领略到一种心心相融的灵致美感，却没有注意到，这一切场景皆落入一个有心人的眼中，只听到她从嘴里泄出一种不愤的玩味，“花月，千算万算，竟然算漏了你无法逃得过情关，哈哈……还是小公主的男人，早知如此，我又何必等到今天，这一次，你死定了。”
　　狞狰的面容没有一丝的娇美意味，只是把她那张美好的脸弄得像邪恶的女巫一样，叫人心惊胆颤。


正文 第014章 生死相许
　　“什么？”
　　云心大怒，听到内阁御史浮萍的报告，她几乎不敢相信，那都统花月竟然有如此的大胆，连自己女儿的男人，未来的女皇夫公也敢勾引，真是岂有此理，这一刻云心满是怒火，或者说脑里已没有了一丝的清明。
　　“来人，摆驾御风亭。”
　　云心无心再说，马上要去看看那个花月是如何的胆大包天，一心愤怒的女皇却是没有留意到一旁的御史浮萍一脸的得意，眼中充满着一种胜利的喜悦。
　　御风亭的轩园林中，花月紧紧的搂着我的腰，把身子挤在我的怀里，显得是如此的让人怜爱，那娇小玲珑的少女情态越发让我有种不堪的爱恋，谁曾想到这个一向严厉无比的花月统领一旦跌入情海，竟然是如此的美艳动人，诱人无限。
　　“来人，把她们拿下。”
　　一声冰冷的娇喝撕碎了含情默默的气氛，花月吓了一跳，一见来人，更是面容失色，那女皇云心此时也是怒气横生，眼中闪烁着一种不堪的灼热光芒，气喘吁吁的伫立一旁，身后跟着一大队金甲卫士，一下子把花月的卫队解了武器。
　　“陛下。”
　　花月“扑通”一声，跪了下来，尽管满脸都是惊恐，但是却没有一丝的悔意，甚至在跪下的那一刻，投给我最凄美的一笑。
　　女皇的金甲卫士把那一大票都卫都押了起来，如雪冰般的利剑抵住她们的脖子，就等女皇的裁断，可能一声令下，这一队漂亮的女卫就要人头落地，但这些人没有一个乞求，死对她们来说也习惯了，这里的每个人都是从浴血的战场上挑选出来的，只知忠城。
　　“陛下，陛下，请你饶恕这些都卫的性命，这是我的错，是我爱上了小公主的男人，是我勾引她的，我愿意承担一切责罚。”
　　这一刻，花月的心里十分的满足，因为她真的尝到爱情的滋味，以前要是有人说她会为一个男人而牺牲自己，她绝对会嗤鼻而笑，但此时，她明白了，爱一个就是可以做到，她不后悔，真的不后悔。
　　“花月，枉本皇一直以来如此的信任你，你竟然做出如此不知羞耻的事，到了这个时候，仍不知悔改，堂堂一个都统，位高权重，竟然为了一个男人这样作践自己，真是死有于辜。”
　　女皇见到此时花月的模样，哪里有半点平日的戾气，几乎比那些没用的奴隶还不如，不由内心更是火冒三丈。
　　“是的，女皇陛下，花月有负重托，的确罪该万死，但爱上这个男人我不后悔，因为只有到了今天，我才知道这一生如此久的日子以来，这刻才是我最开心的。”
　　花月这时倒不为自己担心，或者她明白了爱一个的意义，就是为他舍弃自己，她知道如果今天她真的死了，这一生也必将活在这个男人的心中，除了有些凄美，就是有些遗憾，但是就没有后悔。
　　女皇更怒，大叫一声：“好，你如此的求死，我成权你，来人，把花月削去都统爵位，拉到罪阁台，即刻行刑。”
　　四个气势汹猛的金甲卫士一拥而上，紧紧的把花月那娇弱的身躯掐住，不让她有一丝的反抗，花月没有动，其实以她高深的一身修为，要逃离皇宫也不是什么难事，凭她又岂是区区的几个金甲卫士可以阻拦的。
　　“把这个男人押入死牢，听候监审。”
　　女皇云心不知哪里来的怒火，这个花月真是让她气得差点七窍生烟，当然她也知道这最魁祸首就是这个男人，但是女儿的纠缠也让她不得不对其从轻处理，也许在她的内心，对这个男人也有这一份不舍，但是这时的她心智被怒火蒙蔽，也丝豪没有感觉到。
　　“不要，陛下，不要，都是我的错，不要责怪他，我愿意承担一切的罪责。”
　　听到女皇的怒火烧到了我的身上，花月大惊，奋力一抬，就把四个金甲卫士摔开，一下子扑跪到女皇的脚下。
　　“拖下去。”
　　越是看到花月的痴情，女皇云心不知为何愈是狂怒，“马上给我把她拖下去。”
　　“不要啊，不要，女皇，我求求你，不要为难他。”
　　花月一边被拖着往外走，一连拼命的挣扎，四大金甲卫士这一次抓得更紧。
　　“花月，我一直没有告诉你我的名字，你可以叫我扬运的。”
　　我动了，伫立这里这么久我是一时惊呆了，在皇宫里，在女皇的眼皮底下泡妞，被女皇当场抓到，我总有些不堪的，但花月的深情却是让我看得分明，什么狗屁的女皇，竟然把我的女人弄成了这么一副模样。
　　这一刻我的心也有些愤怒了，我是自由人，不是某个人的私有物，身体内的火热真气一下子伴随着我的怒气暴泄而出，犹如一道璀璨的金光，比那正拉着花月的金甲四卫那鲜明的衣衫更加的耀人眼目。
　　只听“叭叭”的几声，那四个倒霉的卫士这一次跌开得更远，其中一个更是首当其冲，一下子被这股强大的蛮力掀飞到了石墙上，“嗯”的一声就没有声音了。
　　一时之间，众人大惊，“保护陛下。”
　　一声高吼，一个清秀艳丽的女将手持利剑突的在人群中闪现，守在女皇云心的面前，形势一下子变得紧张至极，门口马上涌入更多的女金甲护卫，场面更是一触即发。
　　“扬运，你？”
　　花月一下子从地上爬了起来，迅速地把我的手紧紧握住，更加心惊胆颤的问道，语气中有更大的诧异，她实在没有想到一个男人竟然有如此的勇气。
　　“花月，不要怕，这个女皇简直是岂有此理，男欢女爱本来是人生之定律，谁说你不能爱我，我们不能相爱，我就爱你，知道么？我爱你。”
　　我大声的怒吼着，把那种深情的爱意全心的融入花月的心中，可以让她真切的感受到。
　　“我……我也爱你，扬运，爱你这个男人。”
　　相应我的爱语，花月相同的说出不堪的爱言，让一旁的众侍卫有种莫名的颤动，如此光景仍爱意融融，难道这就是生死相许的爱情么？
　　女皇云心内心更是大震，看到花月一脸幸福的扑到我的怀里，她的内心有了一种深深的失落，这时她才莫名的想起来，原来自己做所的一切都是因为羡慕她，是嫉妒她，天啊，难道我也被情爱所引诱了吗？
　　“住嘴，你们这对狗男女，不知羞耻，竟然在女皇陛下的面前做出如此伤风败俗的事情来，简直是对云柔国的污辱，来人，把她们拿下。”
　　那手持利剑守在女皇面前的女将勃然大怒，我与花月所表现出来的爱意连她也有些不堪了。
　　“慢着，荷莲指挥史，你不要狐假虎威，你与你姐内阁大人在打什么主意，我想你比我更清楚，你不要以为别人都是傻子，女皇没有发话，谁敢拿我。”
　　不愧是都统，一下子震赫全场，那些正准备上前的众金甲卫士果然都停了下来，真的等待女皇的命令。
　　“不好意思，花月都统，是你辜负了陛下的一番美意，做出如此淫秽的事情，既然现在众人看在眼前，你也不用再拿都统的权威来压人，现在你已经不再都统了，那就让我来拿你。”
　　那柔城副指挥荷莲手中业已拔出月丫般的弯刀走了过来，准备自己动手，因为她也看出众侍卫对花月的敬畏，此时一定要有个人出头的。
　　“这是唯一的机会，如果再摆不平花月，不仅你的梦想要一辈子破灭，云音王那边我也不好交差，所以你一定要把握。”
　　姐姐的话还在耳边环绕，让她没有心思再等，她的心愿就是取花月而代之，她已经想得太久。
　　“哦，荷莲副指挥想与我单挑么？你行么？”
　　在我怀中的人儿没有丝毫的担心，本来已死的心能够多享受一番爱人的疼惜，她还有什么不满足的，此时更是故意挑起荷莲的心中怒气，让她无法发挥本身的那无比的狂霸刀劲，因为花月也知道，荷莲的一身刀法绝对不比自己的那七情剑法差，无法领略情爱的秘密也就无法堪破七情的至境，所以花月对自己的七情剑法领悟的也不多，只到了八层左右。
　　“放心，我会一直在你的身边，有你有我。”
　　我的深情也给了花月一种愉悦的勇气，这一刻她有信心战胜面前的人。
　　“哐”的一声，我把花月丢落在地上的宝剑吸入手内，连我自己都觉得奇怪，我是怎么做到的，只不过心中一想，身体不由的产生一种力量，真是比特异功能还厉害，那剑马上就飞了起来，也不知那混蛋神到底给了我一些什么东西，反正怪得很。
　　把剑交到她的手中，我实在不想让她那雪白如玉的纤纤玉手再握这样的杀人利器，但这一次我却没有办法，先不说我能不能打败那个女人，再说我战狼也不习惯打女人，特别还像那个看上去有几分姿色的女人，那荷莲看上去其实长得不错，就是戾气太重，没有一丝女人的样子，所以让人望而生畏。
　　不仅如此，我还在她光滑细嫩的额头怜爱的亲了一下，“小心点，我会担心你的。”
　　让花月感动得几乎快要激动地流出泪花，“扬运，我的男人，你放心，你的女人我没有那样的柔弱的。”
　　给了我一个保证的眼神，剑光一闪，她已移步入了场中。
　　一场很是玄妙很是居心叵测的武试在这里展开，众侍卫自动的移开了一个圈地，形成了这柔城最高军事长官二军对垒的拼斗场境。
　　在云柔国有一个不成文的传统，在这种二人力量比试的时候，任何人都不得打搅，不然即使是胜了的一方，也将一辈子带着这种耻辱，艳绝也是个荣誉至上的大陆。
　　云心的心真的乱了，这一刻她有太多的竟然是会悔，她自己也不明白，一向智睿的她怎么会为区区一个都统的生死而烦忧不堪，但她现在有些明白了，这一切的改变，皆因为是那个男人的出现。
　　看着场中的那即将准备的拼斗，云心突然间有种莫名的厌倦，她厌倦了那种日子，一个人的孤独的日子，她想如果自己也可以像花月一样，有个爱她，而且也敢这样大胆说爱她的人，也许她也会像花月一样的为他放弃一切，包括生命。


正文 第015章 双艳争雄
　　那个叫荷莲的女人看上去确实也有几分丽色，此时正临危而伫立着，那柄雪亮的弯刀此时映着烈日的光芒显得是如此的耀眼，灼人眼目，就如陡然间凝住了全部的心神，一动也不动，幽幽隐然散发出一种临战不惊的高手境界，但是那种狂乱无章的爆烈气息却从她的身上源源不断的溢出，盖住了整个庭院。
　　而我的女人花月也是一脸的凝重，但却有一种视死如无物的强烈毅志，胜败在她的眼中，根本不是至关紧要的，因为她的心中充满了爱，一切皆到达了一种然由心生的陌生境界，只见她玉手轻抬，那柄玄剑在空中划出一道异样的轨迹，立刻就把各种元素融入剑气中，如水波一般的层层荡漾。
　　如果知道花月底细的人，就应该知道这就是七情剑法的起手剑式，唯一不同的是花月把她领悟的魔法渗入其中，让那种气势看起来竟然是格外的迅猛激烈。
　　尚未出招，那汹涌澎湃的气劲已至，四周的侍卫顿时如波涛中的一只只小舟，脚步不稳，站立不定，一直慌张的忙着后退了好几步，把包围圈挪开得更大，才把队形重新稳住，那女皇云心也在四个金甲卫士的簇拥下后退到墙根头才停下来，前面更是有层层的女卫保护，阻挡这二个高手比试的气劲外泄，以免伤到女皇。
　　我却没有动，在我的眼里，此时的花月是最重要的，其它一切都可以不管，我只要她活着，奇怪的是那看似猛烈的气劲在我的身上却如一阵吹过的清风，除了那种拂面的爽意，就没有太多的感觉了。
　　此时的我当然不知道，在我的身上孕育着一种强大无比的力量，一种超越神魔的力量，现在只不过我还没有掌握而已，那二女的力量尽管强大，但与我的身体比起来，也不过是皓月与莹火而已，根本不能相提并论。
　　“去”只听那荷莲终于动了，那凝空而举的月牙弯刀临风而动，把这个差点被凝固的空间马上撕裂了一个大的缺口，顿时有风，有水，有空气，但马上也有了一种不屈的战意。
　　如一条细棉的软带，如一泓秋水，柔软得没有一丝的力量，但也迎上了那狂烈的刀劈，一钢一柔如画龙点风一般在这里展开了游戏，花香落叶，妙漫纷飞，如果不是那偶然间传来的“叮当”的撞击声，或者人们会认为这是一场舞蹈，因为真是太美了。
　　我没有想到，那小女人，不，是我的小女人花月使用的剑法------七情剑法，真如一段幽怨的情话，如一夜香艳的缠绵，把情人相爱情欢的感觉发挥得淋漓尽致，但可惜，在我的意识里，却觉得似乎还没有达到灵与欲的至境，也许是没有经历过人生的情潮，花月至今也悟不出七情剑法的最后一式，也是最为霸道的一式------情海无边。
　　后来才知道，这七情剑法是从一代舞妓公孙三娘流传下来的绝世剑法，听说公孙三娘一生经历七爱皆恨，充满一种悲情的女人遗憾，由感而发，变舞为技，把一身所学的舞技幻化成一套剑法，这就是七情剑法。
　　不过传闻公孙三娘在创出七情剑法之后，偶然间又邂逅了一个狂霸多情的男人，终于找到了人生的情爱，心归伊处，明白自己创出的七情剑法太过于偏激，于是在七情剑法的剑招中融入了一式隐招，名为爱恨缠绵，意思是说人间的情爱，是爱也缠绵，恨也缠绵，只是可惜至今无人能悟透，所以按正常的来说，七情剑法一共有八式，而花月也不过领悟了其中的六式，所以威力还不算是发挥得最高，但因为她本身就是个魔法的修练者，一身高深的魔法却有不同凡响的领悟，此时二者相互运用，倒也有几分凌厉的气势。
　　那被称为副指挥史的女人荷莲，身上竟然也有一种天然的狂暴之气，身上无形的溢出无比的蛮力，一柄锋利的月牙宝刀挥出一式就是一波气劲的浪潮，让这整个空间都充满更浓厚的肆谑之气，力量代表着荣誉，此时表现得由为重要。
　　狂烈火爆的刀式与柔柔不绝的剑式相互纠缠，二女皆已是香汗淋漓，但一个是为幸福而战，一个是为私欲而战，那种心态绝然不同，所以攻式也不尽相同，荷莲的攻式迅猛毒辣，往往一抬就有至人死地的邪恶。
　　而花月的剑式就如犹然不绝的情爱之波，幽幽绵长，渗人心肺，把那七情剑法的至境内蕴发挥得徐徐如生，舞姿如百花生黛，春风掠过，在一波火热过去之后，往往就带着一种爽意的舒畅，这就是二人的比试，堪称冰与火的较量。
　　随着二人的比斗，外场的气氛也越来越是高昂，连女皇云心也被吸引住，此时没有考虑谁的生死，而是沉浸在场中那异样的舞技剑法奇妙中，所有的人都是一样，不光是众侍卫，就是我也同样被这种不是舞的舞态所吸引。
　　往往在荷莲趁机袭来的一刻，花月总能以一种绝妙的舞姿，不经意的躲开，不管是起纵翻腾，屈膝仰面，每一个姿态都是如此的优美，配着她那娇柔的身躯，和嘴中不绝的娇呤，真是诱人极了，让我恨不得立刻把她拥在怀中，尽情的疼爱她。
　　“花月，没有想到你的七情剑法，竟然进步如此之快，好，看我的斩情刀诀。”
　　只见退到一旁的荷莲一脸的怒气，狂烈的阴毒之气再一次高高的腾起，把那一张矫好的面孔给白白浪费了，真是破坏怠尽。
　　“斩情刀诀狂霸式------无情无爱。”
　　一声大喝，那荷莲终于用上了她最为厉犀的一招刀法，澎湃的气势似乎要把世界的情爱一刀斩断。
　　花月自己也觉得奇怪，怎么只不过短短一天的功夫，她的七情剑法竟然又升到了一个新的台阶，此时的她还没有领悟，这一切皆因为她放开心中的情爱枷锁，畅动在自由的广大天空，以前的各种内脉的阻塞在这一刻尽数疏散，内力当然大增。
　　一见荷莲已经刀意尽出，巨浪涛天，不由心神一紧，那七情剑法最厉害的一式-------情归何处，业已施展开来，一下子只看到她那柄长剑剑花几抖，如七朵雪梅，缓缓而落，配着她最熟悉的高阶魔法元素，剑气重生。
　　场中的气势突变，让众侍卫都凝神贯注，全部的力量提到了极点，各自在自己的身前形成了一道坚固的屏障，以抵抗那不绝的剑气。
　　一道闪电，电光即失，一条银蛇，蛇失无踪，快疾如风，二女在庭院半空中水火相碰，激起了一道绚丽的彩虹，把这个空间装扮得多增了几分喜气，但这可怕的喜气却形成一股强大的力量，因为二女相撞的本身真元太过于强大，彼此都不堪负荷，所以只有把那发出的力量疯狂的外泄，以保持自身的力量平衡。
　　不用人讲，她们二人的气劲全都是沿着那条彩虹的轨迹倾泄而下，在外人看来，就如二女蝶飞，但谁知此时的她们竟然是气力不堪负荷，需要泄掉那发出的气劲呢？
　　本来她们泄掉的气劲是一件最为平常的事，但意外却在此时发生了，“臭男人，坏男人，你在哪里啊，我想你了。”
　　一道银呤的叫声从那院侧门传入，听到这个声音，每个人都知道声音的主人就是小公主柔儿。
　　我大惊，因为我看出半空中的二女那狂怒的气劲全尽是往那侧墙倾动，不要的话语还没有叫起，那门飞快的闪进了一个娇弱的身影，没有错，正是小公主柔儿。
　　空中的二女也是大惊，这顺水般的狂泄正是往小公主的身上急驰，但却无力拉回，甚至连拉回来一份力的可能都没有，只能眼睁睁着看着那可爱的小公主身影越来越清晰。
　　“你在呢？……”
　　小公主大喜的话语还没有说完，我已经挡在了她的面前，意随心动，快如清风，我竟然办到了。
　　冰与火的交流气劲终于而至，在众多人的眼中，我傲然的身躯坦然的承爱了那一道可谓汹猛的气劲，只听一声巨响，“砰”的一声，我的身躯飞射三丈之外，“啪”的一声，落在了地上，正好滚到女皇云心的脚下，在那一抹灵智尚未磨灭的片刻，我似乎看到那女人有一双雪白诱人的玉腿。
　　“啊…啊……臭男人、扬运。”
　　二声大叫，落地的花月与惊醒过来的柔儿凄声高吼，向我昏迷的身体飞扑而至。
　　而她们都没有云心女皇的动作快，这一刻她心动了，她用泪水迷失了双眼，为什么？为什么？为什么我还会为男人流泪？答案没有人敢问。
　　“臭男人，臭男人……”
　　小公主更是无法掩住那颗颗滚烫的泪水，伤心的开始悲泣，那楚楚可怜而又动人的脸庞，可以让每一个看到的人知道，小丫头是真的非常非常在意这个男人，这个她口中的臭男人。
　　“扬运，扬运，你不要吓我，不要吓我，你千万不要有事，不然我死了也不会瞑目的。”
　　手已捂上那男人双眼紧闭的脸庞，花月的脸上也有一种说不出来的伤情，她爱这个男人，要保护这个男人，绝对不能让他有事。
　　而云心最先就把我的身躯扶入怀中，把头*在她高耸的胸部上，玉手已贴近我的鼻子，细细的探知我的气息，尽管眼里也有几丝不易察觉的湿痕，可她隐藏得很好，不让任何人看到，这就是她作为女皇的责任，永远都不能哭，因为她是皇者，所以她必须坚强。
　　“传御医”女皇终于大吼了出来，因为她也开始为这个只有微弱气息的男人担心了，一时间，众人惊慌失措，为了这个陌生的男人女皇已经有了怒气了。
　　看着这一群女卫士抬着我的身体远去，还有跟着的几个伤心的女人，身后月牙宝刀尚没有入鞘的荷莲一脸的动容，她不能相信，一个男人竟然会有如此多的女人为他哭泣，如果她没有看错的话，连伟大的女皇也是，怎么可能？不可能的，不可能的，荷莲在心里拒绝相信和承认这一切。


正文 第016章 群芳花主
　　世上可能没有比我更倒霉的人了，来到这个异世才不过短短的几天功夫，就尝遍了牢狱与被打之灾，虽然打我的是女人，但还是让我痛苦了好长一阵子，当那股庞大的能量袭到我身上的时候，内脉自然生出一种不绝的火热真气，抵御着那种冲击之力，只是我心里太急，一不小心，那股本来隐藏在我身体另一半的冰寒真气也被我强逼而出，布满我的身体，形成一道坚强的气盾。
　　那汹涌澎湃的二人泄劲击在我的身上，并没有什么大的伤害，反而让我的身体更舒畅一些，可是那二力的融合却再一次让我尝尽了苦头，在将军府我不过稍稍试了一试，就把整个府牢拆掉了，这一次内心过于紧张，那二流相融产生的剧烈反应早已让我跌入不堪的昏迷中，只是没有想到被这两个女人打了没有事，反而是自己把自己弄晕了过去。
　　烈日的灼热与寒冰般的冷劲在一起缠绵不绝，让我的身体几乎疼痛得扭在一起，脑里虽然没有了意识，但身体却还是有反应，只是让一旁的众女吓得花姿乱颤，悲声哀啼。
　　“启禀陛下，这男人的身体蕴含着庞大的真气，现在已造成了全身经脉错乱，臣等力量薄弱，无法救治，请陛下治罪。”
　　那皇宫第一名医妙香春已跪倒在女皇云心面前，真实的禀报到。
　　“你说什么？这个人没有得医治了吗？”
　　女皇大惊，如此的用心难道也挽不回这个男人的一条性命，她已经后悔了，难道上天真的要夺走这个男人的生命，难道要让她一辈子为今天所犯下的错而忏悔？
　　“是的，女皇，此种症状微臣从所未见，那男人的体内似乎有二种不同的庞大气劲，现在已经无法控制，这二股庞大的气劲竟然是一冷一热，此时产生了相互交融的状态，按照医理来说，一般的人早已经被撕得四分五裂，可是他……”
　　没错，我在梦中还是发出“嗯嗯”不绝的呻吟声，虽然额头的汗水早已染湿了那整个被套，但却证明我还没有死。
　　柔儿一脸的心痛，那个男人是为了保护她才弄成这个样子，看到床上男人的身体不断的扭曲，她的心也跟着一起撕裂，玉手持着一条雪白的绵巾，细心的帮我擦拭脸上的冷汗，一见妙香春脸的犹豫不决，不由更加的焦虑，口中已压抑不住的叫到：“妙阿姨，你要救救他，一定要救他，他可是我下定决心要爱上一生的男人。”
　　柔儿的话语与楚楚可怜的动情模样，让妙香春吃了一惊，“什么？她的男人，柔儿的，不是女皇的？”
　　这时妙香春才知道这个男人是小公主的，但为什么那女皇也是这样的一副紧张担心的面孔，会是因为那个男人是她女儿的未来夫公吗？妙香春很是怀疑。
　　“是啊，妙神医，你医术高明，救救他吧，我可以用自己的性命来换，只要他能活着，我就是死上十次也愿意。”
　　这时尚未清醒过来的妙香春又听见一个声音在她的耳边响起。
　　“哦，花月都统，是你，你……”
　　妙香春似乎看到了世上最不可能的事，一向的修身养性，让这个绝美的神医很少接触尘世，在她的日子里，除了那一大堆草药，她从没有想过任何人，但这一刻发生的事却让她格外惊奇，她此时就像在做梦一般。
　　“妙神医，他是我的爱人，我是他的女人！”
　　这句话说得非常的坚决，即使女皇发怒让她马上去死，她也不会改变，这一生，她已经全部给了这个男人，如果他真的死了，那她绝对不会独活，一向视男人如无物的柔城都统花月终于掉进爱的陷井，永世不得翻身。
　　听完这大逆不道、不知羞耻的话，妙香春都快要晕倒了，如果不是身后侍候的小丫头搀扶了一下，她可能已经落地了，但女皇没有动，那小公主也没有动，她们的眼神全都注意在那床上的男人，那个痛得脸都看得不是很分明的男人身上。
　　“这是柔城，这还是云柔国的皇宫寝殿么？才不过短短半个月不出来，这个世界怎么就变了？”
　　妙香春好不容易静下心里的激动，也不敢说废话，这种事她当然也不敢问个清楚明白，只是看到场中的几个女人那悲伤不愤的脸，梨花带雨的情态，她有些不忍了。
　　“陛下，虽然我没有十足的把握驱散那股强大的气劲，但却有个方法可以试一试，尽管不一定可以完全有效，但至少可以让这个男人体内的气劲缓和一些。”
　　妙香春如果不是看到这种场景，她绝对不会说出这个方法，因为那是没有一个女人愿意去做的方法，也是以前的禁制之法，何况这里的几个女人都是天之娇女，一代皇者，她也不敢，但现在她却想试一试，这个她也正在试验的方法到底管不管用。
　　“哦……”
　　女皇抬起头来，颤动了一声。
　　“真的？”
　　花月也一脸的激动，马上开口问到。
　　“什么方法？快说了，妙阿姨，我们赶紧试。”
　　小公主柔儿看到床上男人的样子，心早已碎了，此时一听见神医阿姨的话，更是迫不急待的追问道。
　　“欢爱散热法。”
　　妙香春在几女的期盼下终于说出了方法，但反应却是各不相同，这一点妙香春看得分明，女皇一听，脸就烧得通红，或者在这里只有她真正的懂这个是怎么样的一种散热法，此时更是对妙香春投来不堪的一眸，让妙香春一惊，女皇不会是怪我私下研究那种禁止医术吧！
　　还好看女皇的眼神里，没有一丝的怒气，只是如少女怀春般的闪动着一种动荡的春情，才让妙香春稍稍的松了口气。
　　花月也脸红了，不仅红而是红得发紫，娇羞欲滴，让人不禁看得有点想入非非，此时她真的想入非非了，她虽然不太明白所谓的医疗术究竟是一种什么方法，但欢爱却是耳闻肚明的，尽管平日里讨厌男人，但这种男女之间的需求之欢爱她却是听说得多了，就是柔城里的群英楼不也是让女人们寻求欢爱的吗？
　　“欢爱散热法，妙姨，这是怎么做的，你教我，我来帮他。”
　　几女中就小公主年纪最轻，她还未曾经历人世的情爱，当然不能明白欢爱的真谛，所以一听说，就准备马上行动，让妙香春教她，可惜我们的这个神医也是守身如玉，尽管在一些医书上可以看到，但是那也只是理论，离实践还有一段好大的距离。
　　“你确定？小公主。”
　　妙香春自己都有些羞赧了，尽管这个方法是她提出来的，她却没有自己去试过，更何况让她一个处子之身的女人教人欢爱，她当然也展露出属于女人天生特有的羞涩。
　　“为什么不确定，他是主了救我才弄成这个样子，只要能救他，我什么都愿意做。”
　　尽管不太明白，但这个小丫头的话却让众人感动，“小公主，还是让花姨来吧！你年纪太小，身体受不住的。”
　　花月也开口了，见到这个小公主如此的情意，她也霍出去了，还说什么是他的女人，难道自己比那小公主都不如，所以她下定了决心对妙香春说道。
　　见到这两人的坚定表情，妙香春真的没有想到她们竟然如此的爱这个男人，一时之间不知如何开口了。
　　女皇这时站了起来，没有任何的表示，只是轻轻的说了一句：“我先出去了，这里由神医作主。”
　　身后大队的金甲卫士也紧跟其后，悄然退去，把这个公主寝宫留给了这几个准备疗伤的女人。
　　“花月，你真的决定了吗？”
　　看到女皇的样子，妙香春也知道事情就是按她说的办了，此时她也是只能赶鸭子上架，死马当活马医了，只盼真的管用，不然神医的招牌这一次砸定了。
　　“嗯”一声娇承，让花月下了多大的决心，把身子给一个男人，这是她以前从来没有想过的事情，她本以为她这一生会无伴终老，或者等她想要孩子的时候，随便找个男人就可以了，但现在却是因为她爱这个男人，那种感觉与意义完全不同，是激动，是渴望，她也分不清楚。
　　听到花月应承，妙香春俏脸一片的敬仰，她没有想到一个鼎鼎大名的柔城都统会为了一个男人奉献出自己的一生。
　　“小公主，请你与我一起先去隔壁偏厅等候，欢爱散热术不容第三者围观，花月，你一定要记住，一旦欢爱散热术施展，你必须要让这个男人尽情驱散身体内的寒热，不然就会热上加热、火上加油，那男人就死定了。”
　　妙香春喃喃的道出事情的严重性，希望花月可以小心点。
　　“多谢妙神医的指点，我一定会竭尽全力的。”
　　花月羞红的娇容里现出一种保证，只要这个男人能好好的生存下去，即使让她死也不会在意的。
　　“嗯，这是散热口诀，当你们融为一体时，你一定要运用你全部的力量，把那种真气彻底的引诱释放出来，知道么？还有，如果你一旦支持不住，记得一定要大声的叫我们，我与公主就在隔壁为你守护。”
　　妙香春依然把最至关紧要的问题一一的提醒出来，以防出现她不想看到的意外。
　　这一次花月只是点了点头，而一旁的小公主柔儿却问题来了，“妙姨，花姨什么支持不住？是不是一个人不行啊，那要不要我一起留下来帮忙？”
　　听到这神医口中的交待，小公主柔儿有点担心的建议道。
　　“不用，不用，你花姨一个人行的，我是指意外，应该没什么事的，来，小公主，我们去偏厅等候，让你的花姨快点给这个男人疗伤散热。”
　　妙香春无法再给这个还未曾长大的小公主解答太多的问题，只能马上向花月使了一个眼色，不管小公是多么的不愿意，还是拉着小公主的小手出去了。


正文 第017章 欢爱散热
　　二人散去，在这个空荡荡的卧房里只剩下那一个花月羞红着俏美的脸庞，与那躺在床上的我了，身体内的巨大疼痛依然是如此的渗入心肺，侵蚀着我全身的经脉，一种冰与火的强烈感觉让我把身体紧紧的蜷成一团，而身上的衣物也早已经被汗水淋湿。
　　花月轻轻的走过去，用绵巾细细的擦拭着床上男人脸上那不堪的汗水，玉手都有些颤抖，不知是紧张还是激动，或者两兼有之。
　　“扬运，你知道么？我爱你，真的爱你，虽然未来的路不知是不是能与你一起走过，但我仍然愿意把自己全部给你，这是我的第一次，现在给我最心爱的男人。”
　　内心实在心痛我的痛苦模样，花月说完这深情的话语就没有再考虑下去，也没有了那种少女的羞涩，缓缓的站了起来，玉手轻抬，那绸缎的衣带瞬间松开，威武而又紧身的女式凯甲离身落地。
　　一身绸衣的柔软把花月的动人身躯展现得更加柔美，作为一个女将，她的身体也是从坚硬的杀戳中锻炼出来的，灵美而不虚弱，充满一种力与与柔的交融，那一件紧身的浅红色的布褂如流水一般被她倾泄在地下，春色初现。
　　如软玉雪白般的长颈熠熠生辉，纽扣散落，灵致尽现，把那春色的幻丽风彩开始逐步形成练化，陡然间卧房闪动出一种绵绵的情欲火花，花月一双玉手在一颗颗的解下那上衣的扣子，一下一下的展露出那那件雪白的贴身内衣，或者是从来没有见过阳光的关系，肌肤竟然是如此的雪白，荡出绚丽的迷人炫光。
　　随着衣服的越来越少，花月的动作也越来越慢，脸上泛滥着一种浓浓的羞意，几分甜密，几分不堪，但伴着她褪下最后一件小小的亵衣，粉红晶莹的玉休横呈，动人的春色再一次熊熊腾起，把这个卧房布上了最绮丽气氛。
　　诱人至极的雪白丰挺在花月的手臂遮掩下还是泄出一大片雪浪，真的如我先前猜测的一样，她是绝对的硕大，未经风雨的圣峰显得是如此的娇嫩，光看那发出的莹莹光晖就知道那一定是滑腻舒软的绝世美景。
　　灵致的肉浪下，那动人的雪白一路延伸，肥厚的玉臀下把那最美丽的交点隐藏在凄凄芳草中，让人不知那无限的春色是否在此盛开？不过看花月那不停颤动的身体，不难看出她也动情了，她从来不知道原来当把身体坦露在一个男人的面前时，带着深情的欲望就会这样的腾起。
　　一切的羞涩都抵不过那床上男人的呻吟让她心动，终于，花月放下了胸前的掩饰，把一切的风景全部敞开，玉手也爬上我火热的男人身躯，开始为我宽衣解带，虽然不是很熟悉，但她还是用心去学，她知道面对这个男人的时候，这些本来不该女人做的事，她都愿意去做。
　　动作越来越慢，这并不是花月不愿意快点，而是随着男人衣服的越来越少，她的心跳得越来越快，让她的脸如火烧一般，手不自觉的慢了起来，宽阔的胸膛充满着一种澎霸的豪气，男人的身体她也不是没有看到过，但没有一个人的身体能让她产生这样的心动，或者说让她如此的迷恋。
　　终于在她费了好大的心思努力下，花月这个情场处子剥下了我的全部衣衫，而我在梦中只觉得好热，好热，一股灼热的气流在我的身体内愈来愈横行，不受我的控制，侵犯着我的内腑窍脉，把疼痛的刺激击得更加的高昂。
　　不自觉的像在火海中寻找可以抓住的东西，那一瞬间，我动了，无意识的一把圈住花月灵俏的赤裸身躯，拉至胸前，把她丰硕的坚挺紧紧的压在身上，一股清凉的感觉立刻散布全身，就如一个全身火热快要燃烧起来的人一下子抱住了一块冰，紧紧的搂着不愿意放开。
　　一种全新的感觉也传入到花月的身体里，就如一枚清香的花茶，渗入全身，从来不曾有过情爱的花月也不太明白这是怎么一回事，不过，她非常喜欢这种感觉，在这个男人的拥抱中，她觉得那才是女人的期盼，才是女人的幸福。
　　俏丽绝美的脸庞贴在那个男人的肌肤上，可以清晰的感觉到那种肆意狂谑的力量在他的身体内横行无忌，玉手慢慢的下移，按照神医妙香春说的寻找男人的火热，此时已是临阵挺枪，上膛待发了。
　　纤纤小手紧紧的握住那男人的硕大，把自己这个未曾绽放的花蕾慢慢的*近，准备开始欢爱散热大法，还好那个男人一直昏迷，不然如此淫荡的事情，花月是如何也做不出来的，此时为了救那个男人，她也只有淫荡一回了，不知为何，当她的玉手细细的搓动那高高挺起的火热时，自己的身体也发生了异样，一种溪溪的涓流开始在她羞人的秘处滋润着。
　　这种既羞人又不堪的身体反应让她知道，自己是动情了，她也没有想到自己的身体也会自动的为一个男人而开放，并开始渴望着他的疼爱，这或者才是她真实的本性，一个女人真正的反应。
　　但身下男子的庞然大物也让她有些心惊的，刚才还意气风发，此时却是担心自己不堪承受了，不过内心的爱意还是让她贝齿一咬，手扶住那男人的火热一下子坐了上去，一股火辣的疼痛立刻让花月的俏丽颜容都快要扭曲了，人不由倒在那男人胸膛上，身下尽管不堪，但她的心却是幸福的，是兴奋的，因为这一刻她终于真真正正的成为他的女人，没有一丝的虚假。
　　稍稍歇息，花月就感觉到身下的疼痛中传来缓缓的蠕动，她知道男人也有反应了，内心不由大喜，一边坐正了身体上下抖动起来，一边在身体内按散热大法的口诀运行气息，所有吸之诀全部转到丹田之处，向男人的身体吸附不堪的热能。
　　春水横流，情动泛滥的花月越来越不堪控制自己的身体，那种欢爱的快感已密密麻麻的传入她的脑海，当第一股火热流到那狭窄的密处时，她的身体发出的阴寒之气与之相融，那种美妙的感觉让她禁止不住的呻吟起来。
　　“嗯，嗯、……”
　　尽管隔壁有人，这种声音全部外泄，花月还是不堪的发了出来，把这首欢歌表现得更加的高昂，雪白挺翘的玉臀也飞快的耸动，追求那种更高的快感。
　　隔壁的妙香春与小公主也是一脸的紧张，随着那卧房内的春啼逐渐的高涨，她们的心都“卟通，卟通”的狂跳，“妙姨，到底行不行啊，你看花姨叫得那样大声，我们要不要进去帮忙？”
　　小公主当然忍不住了，虽然她小，可是她也想尽一份力，何况那个男人还是为了救她才变成这个样子的。
　　“没有，没事，我们先等等。”
　　此时的妙香春也是一脸的羞红，还有几分尴尬，那种欢爱的感觉她也不是很清楚，不过听到花月那发自内心的愉悦，她想她应该很快乐才对。
　　“哦，那就再等等吧！”
　　小公主听到神医的话，也无趣的坐了下来，只不过此时全部的精力都放到那卧房的动静上，没有注意到这个神医阿姨的异样。
　　春啼继续狂热，不仅是妙香春惹了一身的狂潮，连那小公主柔儿也有些不适，只是觉得那声音中似乎含一有种魔力，让人全身发热，联想翩翩。
　　而房内的春潮大战已经到了最激烈的关头，花月只觉得自己的身体似乎到了临溃的边缘，花房内的水迹般般，绵绵不绝，那交欢的快感这一刻才让她真正领悟，一种新生的能量开始在她的身体内运行，最后融入气海，花月知道这场欢爱，让她的七情剑法又再进一步了。
　　“啊……”
　　一股火热的喷壶泄出最春意的密汁，花月终于在第一次欢爱的至境里，达到仙境。
　　而那处子的无阴狂泄，淋湿我的火热，不仅没有让我屈服，反而那无比的刺激却让我苏醒过来，昏噩的疼痛中，我似乎找到散热的窗口，尽管花月已经不堪，但我的手却一下反抱住她的身体，反客为主，在她软绵绵的身体内冲刺起来。
　　花月大惊，感觉到我的硕大在她窄小中穿插，没有一丝的疼爱，再见到身上的我此时一脸的通红，双眼冒着欲火的强烈光芒，拼命的在她那不堪承受的身体上索取，就知出问题了，这个男人的火热并没有在她的体内散出，反正是被激发了。
　　春啼的欢歌叫得更欢，让外面的妙香春也大惊失色，她没有想到这个男人厉害到如此之强，刚才花月的那声狂呼她听得分明，还以为那场欢爱已经把热量全部散尽，哪里知道那男人却还在征伐。
　　“神医，神医，我不行了……”
　　一边用手抗拒着那男人的猛烈侵犯，一边在大声的叫唤着，她并不是担心自己，而是为这个亢奋的男人担心，她不想让他有事。
　　“妙姨，花姨她……”
　　公主一听到那声音，从坐位上一蹦而起，向神医妙香春望去，而妙香春早已听到卧房中的高呼，心中大叫不好，只来得急说声：“糟糕，出事了。”
　　人已向里卧房狂奔过去。
　　门被碰的一声撞开，妙香春一闪而入，身后跟着那个娇柔的公主，卫士早已被女皇撤去，其实当神医一说出那医治的方法，云心女皇就能想象出是怎么一回事，所以把这公主寝宫里的卫士一起撤下，可以让她们尽情的为那个男人疗伤。
　　当二女冲入房间，看到了那一副春闺艳景的时候，内心皆大羞，不过那心思比较单纯的小公主回神得比较快，忙开口问道：“妙姨，她们怎么打起来了，我们帮谁？”
　　见到那床上的二人赤身裸体的纠缠在一起，而且那个臭男人还拼命的用力压花姨，小公主心里十分的奇怪，即使是打架也不用把衣服全都脱下来吧！
　　妙香春也看到了，她看到的是那男人在花月那不堪的身体上疯狂的索取，甚至连那种欢爱的“仆哧、仆哧”声也声声入耳，显得是如此的香艳诱人，只是听到耳边传来的公主问话，却让她一下子无语了，打架？帮谁？这是在打架么？


正文 第018章 弄巧成拙
　　“妙神医，我不行了，扬运他…他太猛了，啊啊……嗯嗯……”
　　我汹涌的侵入让她再也说不出完整的话来，只是跟着我的节奏陷入更疯狂的欢爱愉悦中。
　　花月那不堪的娇呤终于打断了妙香春那沉思的延续，见到床上男人那样的狂欢与在花月身上不停的冲击，已经让花月身上粉红一片，情潮之水不绝，妙香春暗叫不妙，这样下去花月肯定会出事的。
　　拿不定主意的妙香春头此时一转身，正好看到一旁正焦急的不知如何帮忙的小公主，她不由贝齿一咬，下了一个不知是对还是错的决定：“小公主，你真的喜欢这个男人么？”
　　妙香春开口问到。
　　“是的，妙姨，我真的是爱上这个男人啦！有什么需要我帮忙的，你就说吧！”
　　见到床上还在翻腾的二条白虫，还有花姨那越来越显得有些凄惨的呻吟声，小公主也是心急如焚，再见到神医妙姨一脸的犹豫不决，更是让她有太多的焦虑与担心，难道那个男人真的没有救了吗？
　　“那好，小公主，你愿意也像床上的花都统一样，把自己的身子给这个男人么？”
　　妙香春也实在没有办法想了，看到男人那坚韧的肌肉勃发出的蓬涨力量，她知道那个男人可能真的是传说中的奇异体质，不然为何一个花月都摆他不平。
　　“我……”
　　小公主柔儿不是害怕，也不是不愿意，而是伤心的说：“妙姨，我行么？昨天那个男人说我还没有长大，不要我的身子呢？”
　　一想起那臭男人的话，她就生气，想她柔儿怎么说也长得花容月貌，在皇宫里也是第一大美人，哦，不对，是小美人，他竟然说我小看不上我。
　　“好了，小公主，你也不小了，十三岁了，身体长得也差不多了，现在如果你害怕也来得急，我另外再想办法。”
　　其实妙香春也是没有办法想了，才说出如此的话来，不然她哪里敢让一个公主这样的把身子给一个臭男人。
　　“害怕？我才不会害怕呢？来就来，我就是让这个臭男人知道，我是喜欢她的，让他一生一世也不能离开我，哼。”
　　小公主说完，不待妙香春吩咐，就自己宽衣解带，因为她现在已经明白了，欢爱就是男女的交融，即使还不知道是怎么弄的，那床上的动美艳画就是最好的教材。
　　曾经小公主想让我看的胸前风光这一次是真真切切的呈现出来了，雪白如玉，滑凝如脂，天鹅般的绝美颈子完全展露，姿态如一只骄傲的小天鹅自己细细的呵护着那一片动人的肌肤，颈上挂着的那一串闪闪发亮的珍珠此时正如水波般的晃动，让小公主的身材更加的粉妆玉琢，秀丽纯然。
　　虽然没有波涛汹涌的春色，但那春动初升的花蕾倒有几分茁壮的风情，特别是她那灵巧异动的高贵灵性，足引诱起任何男人欲望冲动的狂想。
　　小衣泄去，让一旁的妙神医第一次欣赏到小公主的美丽，她也没有想到，一个小丫头的身体竟然发育得如此的美好，真是一点也不比自己差，作为一个医者，她首先的是医已，所以她的身体每一处她都熟悉得很，虽然她知道自己是成熟了的水蜜桃，但也知道她无法跟着个此时正剥光衣服，准备进行欢爱医疗的小公主相比。
　　而床上的我却还是迷迷糊糊，只知不停的发泄着那身体内的火热，花月的娇美身躯已经被我弄得遍体鳞伤，连胸前的挺起亦青紫不绝，更让她不堪忍受的是那火热的耸动，她都不知多少次登上云端了，却还无法让身上的男人停止。
　　小公主柔儿终于把那件贴身的亵裤褪了下来，雪白的小屁股却也是十分的挺翘，看上去漂亮动人，那双玉腿也笔直光滑，此时正紧紧的合在一起，只是那大腿尽头，一片光滑，没有一丝芳草的掩盖痕迹，这一切把这个初生的少女身体表现得更为青涩，但却也非常的诱人。
　　一双细柔的玉手紧紧的掩住胸前的那道风景，脸很是有点不堪，这个场面真是有点出乎她的意料之外了，不仅要做那种羞人的事，而且还是在二个阿姨面前，不过为了那个男人，她无怨无悔，这时回过头来，不解的对站在身后的神医妙香春问道：“妙姨，现在怎么做？”
　　等把衣服全脱下来完的时候，小公主也不知下一步怎么做了，让正准备出去的妙香春忙停了下来，唉，她本来真是不想再留在这里，那艳图都快挑起她身体的欲火了，但小公主竟然不知欢爱，那没有办法，就只有她这个理论导师来教她了。
　　“来，小公主，你躺在床上，对，就躺在花都统旁边，嗯，就这样。”
　　妙香春让小公主赤裸的躺在花月的旁边，一身动人的春色应该可以吸引那个男人吧！
　　但可惜，那个男人只知埋头苦干，不知身边有更美的食物可以让他品尝，而花月几乎陷入昏迷，只是在她有些苍白的樱唇中传出一丝丝不堪的呻吟声，让妙香春分不清楚那究竟是欢悦还是痛苦。
　　“唉，算了，花月不能再承受了，我帮她一把。”
　　想到此时，妙香春一脸的羞红，此时也不顾什么男女之别，一下子在背后抱住那男人的腰身，想让他离开花月的身体，转到一旁正在裸身迎客的小公主身上，不要让花月受太重的伤。
　　我却没有一丝的理智，虽然这个神医是一片好意，那小公主也是人间绝色精灵，纯美至极，但是当妙神医女人抱住我腰身的那一瞬间，我伟岸的身体竟然猛的转身，一下子反圈住那个如脱俗仙子一般的妙神医。
　　“啊，你，你干什么？”
　　妙香春大惊，被这个男子一下子抱住，让她脑子差点转不过弯来，这还是首次有个男人有如此胆大的，竟敢如此的抱住云柔国宫廷的第一神医，也许众人还不知道，这是妙香春第一次与男人如此亲密的接触。
　　我没有听见这个怀中女人的呼喊，只是觉得身体内的气流好热好热，大手一用力，就扯掉了妙香春这个俏丽神医的纱衣，那粉红的内在颜色刺激着我的感官，是的，雪白如玉，粉红娇嫩，这个成熟的美女终于尝到试验情爱欢爱的后果。
　　不顾她的反抗，我狼性发狂，只是不堪的寻找那发泄的阴柔之源，手用力扯碎那阻隔之绵物，进入其中，亲密接触，身上的妙香春心内大骇，这次弄糟了，不由奋力反抗，口中大叫着：“小公主，小公主，过来帮帮我，快，过来帮帮我。”
　　此时坐起来的小公衣手又掩上了那胸前的风景，见到我疯狂的把那妙姨压在身下，没有一丝理智，把玉人身上的衣物扯碎，竟然没有一丝的紧张，更没有一丝的准备帮忙的迹象，而是在她那嫣红小口中泄出一声长长的叹息：“唉，妙姨，你看看这个臭男人，真是好过分也，我好好的心甘情愿的给他，他偏不要，却是强在妙姨身上乱来，算了，妙姨，反正你知道怎么做，知道怎么用欢爱散热，就委屈一下，帮个忙吧！”
　　这时的小公主反而希望那男人动作再快点。
　　“嗯，哦，啊，不行，不行，我还没有做过，我也不行的。”
　　这一刻也不怕什么丢脸，反正为了让小公主救她，她也不得不把实情说了出来。而我此时正在流连她胸前的丰挺，口已把那颗嫣红的小樱桃含住，拼命的舔弄着，让妙香春的身体慢慢的腾起火热，鼻息也开始浑浊。
　　“什么？没有试过？妙姨，没有试过你就让我们去做，还让花姨疼得‘哇哇’叫，要是这个男人有事，那我怎么办？哼，不救你，就不救你。”
　　小公主一下子生气了，这个男人可是她最喜欢的人，妙姨竟然这样的对他，那就让妙姨也尝一尝那男人的厉害，想到这里就不再说话，只是睁大眼盯着那个男人对身下妙香春的侵入。
　　妙香春真的好后悔，上身已经失守，那少女的处子之香缓缓而出，带着一种如腊月雪梅般的暗香袭来，让我更用力的侵入她的身体，只听‘嘶嘶’几声，那雪衣绸缎被我的蛮力挣破，少女最神秘的私处在这里不经意见显露，最需要身体泄热的我，当然知道那里的风光是我渴望所在，不容那女人夹紧双腿，就已扯掉了她的最后一件防羞亵裤。
　　这是没有任何情欲的欢爱发泄，这是成熟美丽的花朵被肆虐的惨景，一旁的小公主都有些害怕了，这时的她连腿也软绵绵的，无法站起了，只看到那个臭男人身下的火热一下子侵入妙姨的下身，而妙姨那快要扭曲的俏脸此时还是传来抵抗的语意：“不要，不要啊……”
　　可惜我听不到，我终于又找到了泄热之源，于是拼命的挺动起来。
　　妙香春落泪了，虽然她知道自己是有这么一天，但却完全不是这个样子的，她，甚至连这个男人的真实面貌都没有看清，就已经被他蛮力的侵入，一个陌生的男人，就这样掠夺了她的甜美，打开了她封闭了二十年的心灵之门，让她真正的变成了女人。
　　“嗯……嗯……哦……哦……不……要……”
　　连妙香春自己也不知道那是一种什么样的感觉，疼痛之后转成一种酥麻，那种快如神仙的滋味涌上心头，她也迷失了自己，畅游在这种欢爱的快感中。
　　只有那还坐在床上看着这场艳爱大战的小公主有些不解，咦，妙姨的声音怎么变了，刚才不是哭喊的吗？现在变得得好奇怪哦，看妙姨的脸似乎还很开心的样子，难到那叫声是表示舒服吗？柔儿在心里暗暗的猜测到，这时她也想试一试了。


正文 第019章 含苞初绽
　　小公主看着眼前的男女欢爱，全身也有一种不同的感受，新奇而又让她有种冲动的情潮渴望，那种春情开始在她的柔嫩身躯上泛滥，让她俏脸羞红欲滴，肌肤晶莹得更加的凝脂如玉。
　　只是那从妙姨口中发出的那种声音如一曲迷幻的乐章，刺激着她的感官，让她的身体不听使唤的跟着一起随之高歌，畅游那种异境，舒爽的滋味让小公主柔儿也不由期盼着那个男人的抚摸，不，此时她的小手已爬上了自己的前胸，正逗弄她那培蕾初生的一抹嫣红，异动的快感已经让她不堪的气喘吁吁了。
　　妙香春的声音慢慢的由高昂转入低沉，在大叫一声之后，紧紧抱住那男人的玉臂业已无力的垂下，放纵的让其无尽的征伐，现在的她知道情潮欢爱是一种什么样的滋味，这个玉洁冰清的神医仙子已经坠入其中，无法自拔了。
　　见到身旁的妙姨发出如同刚才花姨一样的呻吟，小公主柔儿觉得看起来也很是有些不对了，她知道一件事，那就是欢爱医疗还没有结束，它还没有达到那理想的效果。
　　“臭男人，臭男人，你到底要怎么样才能好，我好担心你的，我不要有事。”
　　小公主哭了，她幼小的心灵里只知让这个男人不要离开她，却没有为床上的那二个阿姨被这个男人欺负得如此狼狈而有所愧疚，在她的眼中，二姨的贞洁没有那男人的性命重要。
　　见到我越来越涨红的脸庞，小公主的心疼痛极了，在她的脑海里总是忘不了那男人替她挡住那凌厉一击时对她露出的灿烂笑意，那是一种最深意的关切，还从来没有人能让她有这种感觉，恋爱被呵护的甜蜜感。
　　小小娇嫩的玉手，抚上了那男人坚强的手臂，那是一种最为柔情的爱意，这一刻这个一向灵致聪明的顽皮小公主放下了所有的一切惯庞，她爱这个男人，没有一丝的虚假，她下定决心献出自己。
　　那颤抖的眼泪不停的下落，如果此时的我能够清醒，就一定不会侵犯这个清纯的小丫头，可是我是没有意识的，没有理智的，只知发泄着身体内的狂热，把这种热量彻底的从身体内倾泄出来，不再忍受那种疼痛。
　　当我一下子压住那小公主柔儿赤裸的身躯时，她笑了，那是一种凄美而又幸福的笑意，那是一种泪中带笑的甜蜜，她不知自己这样做会不会后悔，但她知道如果不这样做，那么她一定会后悔的。
　　娇嫩的身体尚没有完全发育成熟，只是把那媚态的稚形表现得亦为真实，雪耦般的柔肢已紧紧的挽住我的后背，玉腿也圈在我的腰上，像一只世界上最可爱的长臂猴一样，吊在我这棵大树了。
　　我的硕在与那小公主的弱小比起来，那真是让见到的小公主有狂烈的震惊，但此刻我也是箭在弦上，不会理会身下的人有什么样的抵抗了，在小公主不经意的迷惑间，我找到了她幽密的桃源圣地，那里早有几分火热几分湿润，但那过于的紧密让沉迷的我不由动了冲击之力，终于蛮恨的打开了圣洁之门，进入了小公主柔儿那狭窄的水源至境，开始我新的征程。
　　“啊，啊，臭男人，臭男人，我痛，我痛啊，不要，不要……”
　　身下的小公主柔儿感受到一种身体撕裂般的痛苦，那火热的异物在她身体内滑动的冲刺让她沉入万分不堪，但也让她知道欢爱是怎么样的一种历程。
　　不管柔儿那双小手是怎么样的推我，抗拒我，仍不能阻止我的侵犯，即使再怎样的哭喊，也没有人进来救她，女皇早已经把所有的大内侍卫与侍女全部撤出公主寝宫，旁边的二姨也陷入被索取疲惫的昏睡中，根本没有人来理会。
　　我的不断征伐渐渐的让柔儿停止了哭喊，本来以为这种痛苦会一直持续下去，但是慢慢的那种撕破般的疼痛转化成一种舒爽的快感，甚至有点酥麻的滋味开始从那里漫延而出，让那梨花带雨的绝色小公一脸的羞红，因为她现在才知道那刚才二姨发出的那种断断续续的叫是什么？此时她也有想叫渴望了。
　　“嗯……啊……”
　　无法抵制的那种声音终于让她从鼻中与口中轻泄出来，酥软的感觉也已经传遍她的全身，还不太明白事因的小公主柔儿清晰的知道那臭男人在她身内的飞快穿梭，一步一步的让她泄出最美妙的舒服滋味，幸福也就孕育而生。
　　我不知身下的女人是一种什么反应，只知追寻那种至境的快感，柔儿却在那种快感升起的时候羞赧不堪，她觉得自己好淫荡，好不知羞耻，刚才还不停的抗拒，现在却非常非常渴望着那男人的索取，她也知道了自己的身体羞处早已是春水潮起，在那巨大火热的带动下，已是外喷不止，我怎么会变成这样？这种新的场景让小公主有点不敢相信，她这时才知道她比二位阿姨还淫荡，还渴望着那种欢爱的感觉。
　　当我临爆的那一刻，我只是觉得体内的那种快要让我疯狂的欲望与那些火热一散而尽，我终于恢复了身体的平静，舒畅的身体又回到了我的意识，只是觉得那种感觉很是让我留恋，即使狂泄我还是紧紧的贴在那柔软的身躯上，舍不得放开，就如抱着我的女人，我的妻子洁凤一样，那春意融融包围。
　　小公主畅爽的感觉一下子也跟着我的暴发达到至高的境界，这一刻，她一下子明白，情爱至深的力量，那是无可抵抗的力量，这一刻她也愿意为这个男人而死，她真心的爱上了这个男人，这一刻灵欲相溶的情爱之源彻底的把这个小公主引诱入男女情爱的神秘之境。
　　我真的太累了，身下的公主也太累了，当我狂爆的那一刻却让这一切都带着一种幸福的意味，柔儿看到我的脸色恢复了正常，人正在酣睡，不由把那全身的疼痛扔到九霄云外，她明白这一次她终于帮到了这个男人，以后也绝对不会放开了，小手细心的抚摸那就在她眼前的那副俊朗的面颊，柔儿沉迷入深情的爱意中。
　　春梦如烟，一场艳绝环绕的欢爱就在众人昏睡中陷入宁静，床上的三女，俏美绝丽的脸上散发出的都是一种万分的满足，此时的我当然不知道，在这张公主的春闺粉床上一下子掠夺了三个少女的清白之身，唯一不同的只不过二熟一青罢了。
　　那种爽快舒意的感觉好久没有过了，我在那种欢快的身体感觉中清醒过来，睁开眼睛的那一刹那，我发现自己全身充满一种强劲的力量，那波涛一般渗入内腑的能量弥漫在我周身，散发出一种莹火般的灼热细芒，眼中见到的，耳中听到的，还有那在皮肤上掠过的那种风感，无一不让我有了一种新的感受。
　　这一切，可能都与我身体内的那二股强大的冰与火的力量有关，经过昨天无意中的融合，那二股力量尽然合为一团，在我的全身经脉中缓缓流动，改造着我的凡人体质，往日不堪的薄弱一下子变得亦常的坚强，那种拥有绝世力量的喜悦立刻让我欣喜若狂，一掀被子，就想站起来。
　　那洁白的床单上引人注目的三朵鲜红的云梅却让我一下子呆住了，更让我不堪的是那从被中露出的三具动人艳绝的迷人裸露身体，这……这是怎么回事，难道昨天梦中的那些场景全都是真的吗，这时的我内心大颤，糟糕，出事了。
　　我刚才的喜悦一下烟消云散，看着躺在身边那三个赤身裸体的女人那熟悉的面容，内心更是被吓得面容失色，那个花月小女人还罢了，反正我早就准备把她纳入我的后宫的，但那小公主却是万万惹不得的，先不论她的年纪尚小，还没有到法定年龄，哦，说错了，那是我的年代，这里似乎没有这一条，不管怎么说她也是女皇的女儿，这一下我是死定了，这还不算那个美得超风脱俗的少女，都不知是什么人？这一床躺了三个，虽然春色盎然，但我一点欣赏的心情都没有，这一次我该如何承担自己的责任呢？这可是女儿国啊！
　　我这一次真的头大了，光是花月一个我都不知怎么向老婆开口，这一次一下子三个，那洁凤不拿剑砍我才怪，唉，昨天倒底发生了什么事，为什么她们都在我的床上呢？看她们全身那春意尚存的样子，我想我占的便宜应该不少吧！
　　算了，想了半天我也想不出个法办来，干脆来个一窝端好了，把这个女人一起收了，俗话说色胆包天，这说的真是一点也没有错，我一想开，就懒得再想了，手已伸到那小公主的身上，这个小丫头，身材长得不错嘛，只是胸前的小椒乳小了点，不然那妩媚的诱人风情绝对会更让人无法忍受，但没有关系，这小丫头年纪不是还小嘛，“嘿嘿嘿……”
　　一想起把这么美丽可爱的小丫头抱入怀中纵意的疼爱，我的心中不由的爽快万分，正所谓牡丹花下做鬼也风流啊！其它的事统统抛在一边去吧！
　　手越来越不老实，不止在小公主柔儿的身上占便宜，还伸到那个绝色的陌生女人的身上，不为别的，就因为她的皮肤真的好白好白，细嫩得如同婴儿一般，惹人怜惜，只是下身的一片狼狈水痕让我知道，昨夜她也承受了无尽的欢爱，不由心生爱怜，手捂上她紫红的伤处，轻轻的帮她抚平着，一股温暖如春般的水息从我的手上缓缓泄出，渗入那伤痕中。
　　如清风拂过，几下之后，那些不堪的欢爱伤痕一下子消失得无影无踪了，啊，真是神了，我心里的感觉一五一十的在手下呈现出来，真是比玩魔术还灵，不觉兴起，捂住那丰硕的前胸风景，细细而又舒服的玩弄着，只觉得柔软滑腻，凝脂生香。
　　而那绝美的女人在我的抚摸下，竟然不自觉的从梦中泄出一缕不堪的春呤声，荡入我的心肺，我没有想到如此清纯艳洁的女人竟然也会发出如此令人销魂的春啼声，不由手的力度更是加大的揉捏着那两团鲜嫩挺起，舒软的湿润渐渐弥漫着那清香的卧房，艳图开始重演。
　　梦中的妙香春只是如沉入幸福的港湾，投入母亲的怀抱，无意识的紧紧抱住那幸福的源泉，紧紧的抱着那正在拼命占她便宜的男人。
　　真是把我吓了一跳，那个美女竟然一下子把我圈住，让我以为她醒了，这时她把那俏美的脸挤进了我的怀中，放任地让我抚弄她那雪白生香的娇躯，才让我知道那是在梦中，看来也是个没有人疼爱的女人，但世上竟然有如此便宜的事，三美娇躯横呈，让我的狂烈欲望再一次腾腾熊起，只要是男人都会有这个反应，再说昨夜的欢爱之梦究竟不怎么真实，现在当然想重新体会一番了。


正文 第020章 狼戏三女
　　我狂纵地抚摸着那紧紧挤在我怀里的女人，从她丰硕的胸前风景到她灵致的小蛮腰，再到她诱人的水帘洞府，每一分都让我留恋不绝，特别是她那异常肥厚的雪臀，更是让我流连忘返。
　　怀中的人似乎也深深的被激发出身体内的欲望，优美的曲线跟着我的探索一步一步的配合着我的移动，在梦中她都是如此的性感，虽然妩媚的吸引不是很强烈，但那清纯与不识人间烟火的气质，配着那有些淫荡的形态，真可谓是是世界难得的美人。
　　此时的我也不管她是不是愿意，既然都已经睡到了一张床上，那当然就是我的女人，我才不管是现代，还是女儿国呢？
　　雪白的肌肤渗出一种粉红色的渴望，那俏美的颜容也变得一片春潮酡红，犹如渗入水般的湿润，这种春情的蠕动就是女人最美丽的时刻，不管是不是无意或者有意，我敢保证这个女人此时露出的那种情态绝世难求，而我却在无意中享受到了，就像在融化了万年冰雪中显现的一抹奇莲，散发出一种无形的诱人光彩。
　　我淫性大发，有这样的美女赤身的躺在我的身下，我又怎么能忍受那种身体的本能，反正也不是第一次了，想到此时就抑制不住的跨身移动了，一翻身就把那绝美细嫩的娇躯压在了身下，火热早已高高昂起，把准星瞄准了那水意浓浓的水月洞府。
　　没有费任何气力，我顺着那溢发出的春水腻滑一下子穿插了进去，狭窄的紧凑立刻让我爽意连连，不过幸好还有滋润的春汁，不然还不一定能如此顺利的寻幽探密，品尝花心之蕊了，那舒爽的快感马上融入我的全身，身体内那昨夜融合的温暖强劲一下子跟着缓缓移动，我的每一次冲击就像在呼唤那体内能量一样，让它不停的运动，二者间似乎有某种潜在的关联。
　　没有人知道昨天的那场绵绵的欢爱散热术让我发出了全身的潜能，那以前不曾领悟过的力量此时一丝不漏的渗了出来，把我的气海之田充实得如同汹涌的海洋一般，用之不竭，所以现在这一运动，就不由地让那体内的力量跟着运转，看来以后我也要把欢爱当作练功的一种方式了。
　　不管体内的气劲如何起跃腾飞，我只是一心在这个俏美的女人身上寻求至性的爱意，把心中对她的狂烈爱意全都涌向那交接的火热，春水融融，芳草凄凄，那种不堪的情潮快感也让那个妙香春在美梦中苏醒过来，只是觉得那梦幻是如此的真实。
　　她甚至在心里嘲笑自己，这么久的岁月是不是走到了今天，有点想男人了，不然为什么在梦中都有与男人交欢的场景，而且那种感觉还是如此的真切，如此的渗入脑海，当她睁开眼睛一看，就马上知道这一切都不是在梦中，此时竟然有一个男人压在她的身上，与她紧密相贴，赤裸相对，更让她惊恐的是她那女人最幽密的地方此时散发出的那种爽意的快感与梦中的一模一样，这不是做梦，她是真的与一个陌生的男人在无尽的欢爱着。
　　这一认知让妙春香吓了一跳，她的手连忙放开对男人的拥抱，嘴都紧张得哆嗦起来：“你，你是谁？让开。”
　　一手用尽全力想推开那个在她身上狂戏的男人，但可惜，女人在床上的力量终究不是男人的对手，我双手一抓，把那一双小小的白玉柔肢按住，下身更加用劲的在那水密中冲刺，“不要，不……啊……”
　　脸上有太多的不堪，但还是抵挡不住那欢爱的情潮快感，妙香春在那种狂欢的刺激下，终于达到了至境，秘处的春水也汹涌而出，四肢像是失去依托一样，再也提不起一丝反抗的力量，我才不甘的移开火热。
　　“你……你，你这个臭男人，我一定要让女皇砍了你的头，砍你的头。”
　　绝美的脸庞渗出一种春色的细汗，口中大吼着，而清纯的秀眸却滴下滚烫的泪水，她怨恨自己就这样走完少女的历程，把美丽的身子给了一个身份低下的男人糟蹋。
　　“喂，喂，我说小妞，你有完没完，要哭你昨夜也应该哭够了吧，现在又不是第一次，你不要哭丧着脸，最多我负责任好了，唉，看你长得可以，我就勉强接了吧！”
　　见那小女人哭得像个被人欺负了一般，我的心也有些紧张的，不过不是因为她，而是那个小公主，所以故意的挑衅到。
　　“妙姨，你哭什么？”
　　一只小手胡乱地擦了擦眼睛，一边不解的问道，小公主终于被吵醒了，“臭男人，是不是你欺负妙姨了。”
　　见到我在一旁邪笑，小公主不由的怒道，这一刻她的心兴奋极了，因为我醒了，她想那个坏坏的男人终于又可以让她尽情的任性了。
　　“没，没有，我没有欺负她，小公主啊！我一向怜香惜玉，又怎么会欺负这么漂亮的女孩子呢？”
　　我现在可不想惹这个小丫头，不然她要是生起气来，在那女皇面前告我一状，那肯定又得让我进一次监牢了。
　　“贫嘴，你刚才干的好事，小公主不知道，我可是知道得一清二楚，扬运，你不老实了。”
　　一旁本来睡得正浓的花月在此时也撑了起来，一下子戳破了我和谎言，原来她早就醒了，让小公主听了不由俏目一瞪，回过头对那个正梨花带雨的女人说道：“妙姨不要怕，你跟我说，那个臭男人怎么欺负你的，我去帮你讨回来。”
　　“他……他占我的便宜，还叫我是小妞，而且说我长得丑。”
　　看到怒气横生的妙神医美女说出这样一番话来，花月第一个忍不住笑了，难道她就是因为这个才生气的？
　　小公主也觉得这倒没有什么非要哭的，不过为了表示以后她要管这个男人的一切，又一次向妙香春问到：“妙姨，还有没有怎样？”
　　“有，他还把我弄得很疼，我现在都全身疼的。”
　　妙香春一说，花月突然自己也有这种感觉，身体一动就有一种火辣辣的疼痛，昨天的欢爱的确有些过度了，不知为何那男人却精神意气风发，此刻那俊雅朗朗的脸庞闪烁着一种诱人的光彩，真是让她有些痴迷，有些渴望，而此时眉目间不经意露出的那种亦邪亦魅的笑意，更是对她有一种深深的诱惑，她知道，不仅是她，所有的女人都逃不开这种亦正亦邪的俊邪气质。
　　“是了，臭男人，你昨天把我们的身子弄得好疼，就像裂开了一样，你说，你要怎么赔？”
　　她没有说要什么男人为女人负责任之类的话，只是小公主觉得自己亏了，不是因为她失去人生最宝贵的贞洁，而是昨天她几乎疯狂的痛苦了一回。
　　“对了，扬运，你现在一下子要了我们三个，你说现在你选择谁呢？”
　　花月当然也看到了那雪白床单上三朵红梅，心里亦想起了昨天自己不堪负荷要求妙神医与小公主帮忙的事，她此时还不知道那妙神医是被我强硬拉到床上的。
　　三双眼睛，齐望着我，连那妙香春那个还算是陌生的女人眼中也透出一种光芒，这个男人看起来挺不错的，如果真的能跟他长厢厮守，那这一生也不会有太大的遗憾了，只是他会选择自己吗？
　　看了那三双期盼的眼神，我的心乱成一团，这三个女人我是一个也不想放，*，我的女人，我当然要留在身边，岂能再让她去找别的男人。
　　“对不起，我真的不知道，我也不知道昨天究竟发生了什么事，还有你们怎么会与我发生这样的事情，一时之间要让我选择，我根本无法舍弃你们中的任何一个人，因为在我的心中，你们现在都已经是我的爱人了。”
　　是的，我放不下任何一个，也不会放下任何一个，这是我的认定，我的女人我绝对不会放开。
　　“可是，扬运，你终究要选择一个的，这是艳绝的定律，从来没有一个男人可以娶几个妻子的。”
　　花月差不多快要哭了，她当然知道我也已经有了洁凤，如果真的要选择，那铁定是她，其实能有这一份美好的回忆，她已经心满意足了，但心底的那份期盼却是始终存在着。
　　“我不管，我告诉你臭男人，你这一辈子也别想抛开我，昨夜那么痛我都忍了过来，我现在已经是大人了，我一定会对你好的，我也只要你一个男人，这一生就只要你一个。”
　　小公主柔儿还是那样任性，但此刻我却没有反驳之言，她说得没有错，她都已经是我的人了，这些的确是她应该得到的，何况以她如此的身份，要是我真的拒绝，我敢保证，不用三天，我的绿帽子会把我压死，这个小丫头的脾气可不是闹着玩的。
　　“想跟我一辈子，那还臭男人，臭男人的叫，你小丫头是不是不想让我疼你，来，叫扬运老公。”
　　话虽然如此说，但我又怎舍得放开那个绝美如精灵一般的少女，可爱妩媚得让人时刻有种冲动，不要说她如此的喜欢我，即使是不喜欢，我也要想办法把她搞定的。
　　“你，我，好嘛，扬运老公，扬运老公。”
　　小柔儿也有点不堪的羞意了，一下子扑到我的怀里，但口中的呼唤却是嗲声颤动，把我的魂都快嚷出来了，“不要离开我好不好，嗯！”
　　真是诱人的少女，还没有成熟就如此的惑人心志，那要是完全成熟，花开叶落，岂不是杀死人不偿命？
　　“好了，花月，你不用如此的伤心，还有这位天仙一般漂亮的夫人，你们都放心，我一定会永远与你们再一起，在我郏扬运的眼里，没有什么规范，我想做就去做，你们要夫唱妇喝，我做什么你们就要支持什么？知道么？”
　　我豪气大发，狗屁的女儿国，现在是我战狼的时代，我的一切岂能还撑握在别人的手里，一般的事我可以忍忍算了，这女人可不万万不能让的。
　　“知道了。”
　　小公主与花月都被我蓦然腾起的霸气折服，身上再也没有一丝娇纵的气息，柔顺得如同一只小猫一般，听从我的话，连那妙香春这样一个超凡脱俗的仙子亦不堪我的气质侵蚀，迷朦间点头从她那红润的小嘴中也轻轻的泄出一句：“知道。”


正文 第021章 娶妻条件
　　“女皇陛下驾到。”
　　一声高高扬起的女官吼声从那外间传来。
　　我与三女正沉醉在那种浓情爱意绵绵的气氛中，被惊了一跳，那妙香春更是蓦然醒悟，是了，我怎么也会坠入那种本来不堪的情海中，难道这个男人真的是我生命中一直在等待的那唯一的那个男人，可是这一下我该怎么办呢？先不论高高在上，眼高于顶的花月都统对他爱意浓浓，那小公主对他亦是刻骨铭心，我又怎能在这里占住自己的一席之地呢？想到此处，妙香春暗叹一声，罢了，如果上天注定要让我一生无法与心爱的男人一起，那么我何不潇洒一点，这时候她自己也都不知道，什么时候，我已经在她的心底，变成了她最爱的男人。
　　只有我已经下了决心,不论前路是什么在阻挡我的脚步,那它必定要被我摧毁,我的女人这一生我都要让她们快乐,只要她们愿意,那剩下的就由我来做了,好战的性格依旧没有改变,前世战狼的传说今生我要让它重新燃起。
　　看着那三个都有些紧张的女人，我有一种发自内心的狂爱，这时开口问道：“你们告诉我，愿意不愿意与我一生相伴而过，如果不愿意，我不会纠缠的。”
　　对自己的爱人，我会让她们自己选择，强扭的瓜不甜，不爱我的女人放在身边也不会让我快乐，所以这一刻我要让她们选择她们自己未来的路。
　　“扬运老公，我爱你，我爱你啦！呜呜……”
　　小公主柔儿都快急得哭起来了，口中声音都变得有些呜咽，不住的摇头，似乎有些不堪，有些伤怀。
　　“扬运，花月此生为君而活，如果有一天我会倒在一个人的怀里，那个人一定是我的爱人你，不要问我愿意不愿意与你相伴一生，这个期限还不够，我要与你生生世世。”
　　花月动情了，所有的问题都在女皇来后会有个结果，她的希望却是生死两茫茫，对于心的感觉她表露得最为真切。
　　“美丽的仙女，你呢？”
　　见到那个美丽而又羞红的美人，我当然也不会放过，只要一看她那纯洁无暇的双眸，我就不能不被她引诱，既然上天如此安排，我又岂能辜负它的这一番美意，在我战狼的心中，只要是美人就绝对不能放过。
　　“我……我，只要你真心的爱我，我也愿意。”
　　妙香春从来没有想到过堂堂一个宫廷御医，竟然会对一个男人说出如此的情话来，她竟然愿意做他的女人，真是好羞人，好放荡的。
　　“哐咣”的一声，门被推开了，女皇云心十分焦急的走了进来，三女一见，屈膝下拜，“参见女皇陛下，陛下圣安。”
　　“柔儿参见娘亲。”
　　而被众女参拜的云心却没有心思理会，一双透亮的凤目紧紧的盯着那站在一旁邪笑的男子，那就是我，我也感受到了女皇的火热目光，不由与之对望，一种发自内心的感谢之情通过我的目光传递过去，她的担心我也深深体会到了。
　　“女皇陛下，多谢你的关心，我现在已经没事了。”
　　那眼中的询问意味深浓，我又怎么会看不出来，冲着她这份担心的情份上，我尊敬一下也是应该的，更不要说那个美丽的女皇是我的丈母娘了，*，这辈份也乱了，哪里有这样年轻的丈母娘？
　　看到我的无恙，我明显地看到女皇那灼热的眼神逐渐平静，变得深邃冷漠，脸上那焦虑的表情也散开不见，转身回过头来，对着那三女道：“起来吧！不用多礼了。”
　　妙香春与柔儿起来了，柔儿更是一蹦而起，扑到云心女皇的怀中，撒娇的说道：“娘亲，你终于来了，昨夜你干嘛不来帮忙，把我痛死了。”
　　小公主柔儿一脸的幸福，把昨夜的春情不堪在女皇的面前开口讲出。
　　我是心里大骇，那个傻丫头，真是笨死了，这种事能在众人面前讲么？女皇一听，心也一动，但没有太大的表情表现出来，只是眼角露出一种既是羞涩又是严厉的余光，让我看得分明，她可能已经知道了，这个小丫头柔儿已经真正的变成了我的女人。
　　地下还在跪着的花月虽然一脸的幸福，却有一种割裂般的心痛，幸福与伤痛夹在一起，让她的身体有一种颠覆的不堪，但此时的面对却是让她有莫大的勇气，这一次她一定要面对自己的心，不再向任人屈服。
　　“陛下，花月自知罪孽深重，爱上这个男人，但此时此刻，如果陛下还要再问臣下一次的话，微臣会同样的回禀女皇，花月已经爱上了这个男人，这一生不会再喜欢任何的男人。”
　　说完这缠绵的情语，她的心中似乎有了一种解脱，回眸深情的看着那正看着自己的孤傲男子，她不后悔。
　　一时间，大厅内静寂无声，女皇也没有开口，或者也不知怎么开口，只是那小公主细声的在女皇耳边说道：“娘亲，现在我们三人都是这个男人的了，连妙姨昨夜也是了。”
　　女皇云心内心更是大惊，不由把目光投向了那一脸沉迷的妙神医，这个一向深居简出、不识人间烟火的医仙子都会坠入那个陌生男人的情网中，他究竟是什么人？怎么会也如此的挑动着我心里的异动，让我也无时无刻不是被他吸引着。
　　“女皇陛下，妙香春从未向女皇乞求过什么？只是这一次，乞求女皇能放过花月妹妹，爱上这个男人真的不是她的错，这是每个女人都没有办法控制的事。”
　　妙香春这一刻终于开口了，一向淡薄名利，深藏宫中，沉醉在医术的研究中，不问世事，但这一次竟然也破例开口了。
　　“是吗？那妙神医是不是说连你自己也坠入其中了呢？”
　　女皇以一种怪异的语调不知何意的问道。
　　明知这是让人们难以接受的，但却是事实，这一刻，妙香春也有些不堪，语气有些颤抖，“是的，女皇，香春昨夜也爱上了那个男人，也无法自拔了。”
　　情爱的交缠让这个仙子也十分的不堪，但她也无法超越那份渴望，这时见到女皇发问，不由全实的回答，把最真的心表现在我的面前。
　　“哈哈哈……好，好，实在是太好了，一个晚上，三天，这个男人就把你们的魂全勾走了，枉费了你们那无上的权势，竟然抵挡不住一个男人的诱惑，堂堂云柔国的国体难道就没有一个男人重要么？”
　　这是一种有点疯狂的激笑，女皇云心也是非常的不堪了，因为她心中也有一个梦，但这是一个不可能实现的梦想，因为她是女皇，她不可能象眼前的女将与神医一般，去争取自己的爱人。
　　“陛下，臣下知错，如果陛下要惩戒，以儆效尤，微臣愿意一力承担，绝无怨言。”
　　见到女皇的不堪，花月知道女皇的心已经是狂怒的象征，不由马上开口说道，不论怎么样对自己都没关系，只要爱人平安就好。
　　“陛下，还是惩罚我吧，香春一直潜修，专研医术，到头来却无法摆脱情关，爱上这个不应该喜欢的男人，实在是罪大恶极，我愿意承担女皇之怒，请女皇保重圣体。”
　　妙香春当然看得出这是盛怒的前兆，一旦爆发女皇一定会下用极刑，她也不想那个男人出事。
　　“娘亲，你不要这样，柔儿也是真心爱那个男人的，求娘亲开恩，不要怪罪二位阿姨，柔儿愿意与二位姨娘共享这个男人。”
　　柔儿更是不堪，最后竟然说出共享的话来。
　　“共享？柔儿，你……”
　　女皇真是大骇，女儿的话已经超过了她的认知，男人是什么东西，她们竟然愿意共享。
　　“陛下，我们也愿意。”
　　妙香春与花月也愿意，她们爱这男人，能够在一起，那比什么都重要，其它的都可以不去计较了。
　　“女皇陛下，我扬运也向你发誓这一生都会爱她们，请女皇不要责难，不要总认为一男不能娶二妇，什么事都有第一次，都有新的开始，艳绝大陆的改变就从我郏扬运开始吧！”
　　这不是求情，我不会向任何人求情，只是在与女皇云心协商。
　　“你，你认为你可以么？”
　　女皇怒气更盛，“好，你有这样宏伟的目标，我就给你一个机会，云柔国现在面临生死存亡，四凤将的清凤已经战败，红电帝国的几十万大军现在已突破了清字凤军团，我已经让洁凤领兵迎战……”
　　女皇的话还没有说完，我就开口了，我知道洁凤老婆的军队也不过剩下五六万人了，即使临时凑一些加起来也不过十万人马，去迎战那几十万大军，肯定力所不能及，“女皇是要让我帮云柔国打退红电帝国的进攻军团。”
　　我立马问到。
　　“虽然打败红电军团事情紧急，但目前最紧急的却是另外一件事，昨夜洁凤一出发，云音皇姐就把她所有的军队调动起来，现在正在行来柔城的途中，我要你做的事就是想办法挡住那支军队，四凤将的玉字兵团与冰之兵团我也发了加急文书，她们会抽调一些兵力回援，但却要在一周之后，所以目前是用人之际，如果你能打败云音，那我就答应你们，让你这个臭男人成为艳绝大陆上第一个可以娶多个老婆的人。”
　　女皇云心此时也是没有办法，既然有这么多女人爱上这个男人，那他总要有些本领才行，不然岂不会中看不中用。
　　虽然没有真正的参加过军旅生活，也不知如何领兵打仗，但以我一个现代人的眼观与策略，我就不相信打不赢这古老的一战，不然我那战狼的称号不是白叫了吗？
　　“女皇陛下，我答应你，帮你守住柔城，但我有个要求，花月要给我做帮手，同时要给我能随时调动全城兵马的权利。”
　　我知道一山不能融二虎，一军不能有二将，领兵就需要令如山倒，我不能不提出如此的要求。
　　“陛下，不可以的，这个臭男人如果一旦撑握了全城的兵马，不听女皇的调令，那岂不让柔城更加的危险，望女皇明鉴，不要轻信此人之言。”
　　一旁侍立的一个女官，马上凑上前去，在女皇面前启禀到，她正是阴柔难测的内阁御史浮萍，也是那禁卫军副指挥史荷莲的姐姐，虽然年纪不算很大，但全身充斥着一种阴柔的黑暗气劲，让人一看就有些不舒服。
　　“好了，此时柔城危极，我当然得用人不疑，疑人不用，郏扬运，我答应你，封你为柔城福将，希望借助你的福气帮助柔城渡过此次危难，花月恢复都统职位，协助福将共护柔城。”
　　女皇云心没有看那御史一眼，只是摆了摆手，就下令道，把全城的兵马放到了我一个陌生男人的手上，云心自己也没有想到，她竟然在心里如此的相信这个人，这个男人，没有原因，也没有理由，就如身旁的女儿一样，眼中只相信他一个人，这，也许会变成她心中深处最隐敝的秘密。


正文 第022章 色狼将军
　　一次意外的伤疗，让我尝尽了三女的艳色，那妙妙神医的恬静与贤柔，那花月的艳媚与真情，还有那小公主柔儿娇嫩而纯真，都让我领略到那中真爱的快光与幸福，与段美与雪丽分别时所隐隐的心痛，在这一刻得到撤底的抚平。
　　其实没有人知道，对这三女的掠夺，让我身体发生了翻天覆地的变化，二个什么狗屁大神的二种不同的真劲在我的筋脉里得到融合，一冷一热在那玄阴处子蕊深的能量中得到舒服的平和。
　　微微的意动，那二股力量就合而为一，浑身有了飘飘欲仙的体会，所以在那女皇圣旨下过之后，我就拉着惊喜且带着几分羞意的花月来到了柔城的卫军营。
　　说是来视查，实际上是因为那能量在体内的翻涌，让我有一种渲泄的欲望，本来准备拉花月试试她的七情剑法，但是刚被征伐的她浑身无力，此刻的出巡都是与我同坐一辆马车，依在我的怀里，更不要此刻要她舞刀弄枪了。
　　“运扬老公，柔城的京卫军里可有云柔国的第一高手风飘飘，那可是连洁凤姐姐也难以匹敌的高手，等下一定可以让你玩个够。”
　　我的手当然不是很老实，在这情花初绽的美人身上尽情的抚弄着，硕大丰盈的玉峰更是巍然屹立，嫣红的明珠在我的揉搓下，呈现出湿润的鲜艳，真是恨不得在这马车里再要她一次。
　　“怎么了，听说你与洁凤关系一向不好，现在竟然叫她姐姐了？”
　　在洁凤的将军府里生活了几天，我也无意中听到洁凤大发牢骚，说什么柔城里最骚的就是这个娇滴滴的小女了，因为身任京都禁卫的统领，守护皇殿城池，一双色眼总是在路过的美男子身上打转。
　　“老公，你看你，说什么呢？人家与洁凤姐的关系挺好的，只是一向彼此不太服气嘛，现在人家都已是你的女人了，先入为大，不管以前如何，现在人家也只有认她作大姐了。”
　　虽然一向的女尊男卑，但是女人天生有着这种被呵护与疼爱的心，此刻一旦情爱动荡，也顾不得别人的眼光了。
　　看着这娇蛮而凌厉的统领散发着温情与温柔，我还真是有些难以相信，没有想到这么容易就可以彻底的拥有她，不止是她的身体，更有她的心，看着她，回味着柔儿与妙医那深情的眸光，我已经在心里暗暗的发誓，一定要让她们都幸福。
　　“好了，你放心，只要是我的女人，我一定不会让她受委屈的，洁凤是个容易相处的人，你只要叫她一句姐姐，她一定会把以前的事都忘记的。”
　　似乎还真的有些担心洁凤的问题，这一切，这个一向天不怕地不怕的小女人，第一次有了对情爱的颤动。
　　“嗯，我就知道，老公我对是最好的。”
　　用力的挤进我的怀里，花月心里也想起了刚才柔儿与妙香春的羡慕，她可以陪着老公，每一分每一秒的在一起，因为她也是武将，有一身特别的剑法与魔法，不像她们那二个妹，婉弱而纤柔，被女皇吆喝的留在宫中了。
　　“对了，月儿，你先给我说说柔城目前的情况。”
　　艳福的享受，让我都差点忘记了女皇的嘱托，此刻清醒了一些，赶忙的开口问道。
　　而花月比我还不堪，直到我用手扭着她俏丽的脸靥里，她才惊醒过来，第一次感受爱的滋味，不用说也是在无限的回味着那种床第间销魂的神仙滋味了。
　　“嗯，云柔国在艳绝大陆并不是实力最强盛的帝国，特别是女皇登基的时候，因为与云音王的内讧，帝国的实力其实已经分散了，除了正规的玉、洁、冰、清四大兵团，还有的兵力就只剩下柔城的护城禁卫与云音王的边缘兵力了。”
　　花月说完这些，稍稍的喘了一口气，回眸深情的望了我一眼，见我没有发问，她又接着说了下去：“柔城禁卫兵团本来是帝国最强大的兵种，只是可惜，这一次清凤将军连连失误，女皇已经从中抽调了大部分的精兵增援，不然岂能给云音王造反的机会，只是可惜，那清风将军还是没有挡住红电帝国的进攻。”
　　“护城禁卫总分三区，外城的就是总兵力达二万的京统军，由云柔的第一高手风飘飘统率，负责整个云都的外围监护，而中城与内宫，也各有二万人，就是由我与那个荷莲共同统领，只是我正她副，而剩下的就只有女皇的近卫，黄金卫士了，虽然她们人人都是高手，但是只有五百人左右，在战场上也没有太多的作用。”
　　从这小女人缓缓的诉说中，我也明白了柔城乃至整个云柔的兵力情况，当然更知道了此次将要面对的云音一字并肩王，将有十万的大军，皇权的斗争在历史的潮流中，久见不鲜，但是不管如何，这云心女皇与云音总是一脉相承，同属云柔，此刻趁危而迫，确是有些不太理智了。
　　“狼将军，到了。”
　　我了解了云柔帝国的大致情况，正准备让这小女人再说说艳绝大陆的形式，就听到花月属下的一个小对长，走到马车前朗声的回报道。
　　第一次当将军，第一次统率军队，我心里其实也挺兴奋的，正是由于这种激动，我都忘记了即将面临的大军厮杀，那残酷而悲壮的杀戮，扶着花月下了马车，竟然看不到一个前来迎接的人。
　　花月轻轻的掩嘴一笑，我脸上失望的神色早就落入他的眼里，“算了，老公，这风飘飘就是这种性格，除了女皇，她可是谁都不给面子的，大队长，进军营。”
　　没有人迎接，也只有让自己人开路了。
　　NN的，还以为当上了大将军可以像洁凤那样被人夹道欢迎呢，哪想第一次来看自己的属下，就吃了一个闭门羹，真的得要好好的看一看，那个京统军的高手是哪路神仙了，当下，也不再开口，在数十近卫的簇拥下，行进了军营。


正文 第023章 娇艳女将(1)
　　在以前的时代，我有参观过现代的军营与兵演，对眼前所看到的一切并不陌生，唯一让我感到兴奋与激动的倒是那些昂首挺胸的女兵，那高高耸立的茁壮酥胸，花月眼里的威严，在我的心中，变成了艳欲的刺激了。
　　“老公，不要乱看，小心被当成色狼给打出去。”
　　看到我的眼睛，圆溜溜的乱瞄，一旁的花月已经有些按耐不住了，那风飘飘可是连四大凤将都不敢轻意得罪的人物，生怕这心爱的男人真的惹出火来。
　　虽然有了女皇的授权，但是这只是危急时的一种策略，能不能得到这些兵卫的配合，这还得大部分取决于风飘飘认可，她不能让老公不明不白的惹上麻烦。
　　“狼将军到！”
　　这种高吼平时还不觉得如何，此刻在这军中就有些稍稍的威严了，那正在集合的京统军却眼都没有看转动一下，真是我这头色狼觉得好没有面子，乍说俺也是帅哥一个嘛。
　　正在一旁的花月尴尬不已的时候，不知哪里响起了一种很是轻盈，但是却绝对清楚的声音，瞬间传到这里的每个人耳边，未见其人，先闻其声，“列队，欢迎！”
　　短短的四个字，就让这里所有的人都有了动作。
　　那排列得整整齐齐的诺大方队马上自动的向二边展开一条大道，正好可以让我们进入，而在那方队的对面，却只见一匹神骏，意气风发的嘶鸣，刚才没有注意，没有想到这里竟然有人比我这大将军还要嚣张。
　　神骏，美人，艳绝，雅贵。
　　马上面很是稳重的坐着一个全身玉甲的女人，看上去很是年轻，秀眸晶莹剔透，眼神渗入肺腑，那微微翼动的气息，可以让我清楚的感受到，这个女人的确是高手，至少不是花月能够比拟。
　　不用问，也不必人介绍，我先行，众卫随后而行，看着那个女人连我走到面前，都没有下马的打算，我的自尊心遭受从来没有过的打击，妈的，先弄清楚，你长得漂不漂亮，如果合我的意，我不把你小丫的弄到床上大战三百回合，我就是不色狼，不，说错了，我就不是战狼。
　　“你就是风飘飘？”
　　我也懒得客气，连花月在我的身后轻扯我的手臂，我也没有理会，现在柔城危机四伏，远有四大凤军的失利，近有云音大军的危胁，他娘的这小娘们不上战场杀敌，在这里装B，我心里恨不得马上剥光她的衣服，打她的小屁屁。
　　“未将风飘飘，见过狼将军，京统军二万人，现在全部结集，请狼将军巡查。”
　　声音不卑不亢，如果不是我现在的心情不太爽，一定觉得这声音听起来很是销魂的。
　　盯着她看，再看，嗯，不错，长得有眉有眼的，虽然被头盔遮住了半面，但是只是一眼，我这天生色狼的眼睛就把这女人弄了个明白，这种体形，这种形态，想不是美女都很难，既然是美女，那就好办了，我心里已经有了不太好的打算，这种女人，欠的就是征服。
　　“风将军，你似乎对本人的到来不是很欢迎，不仅高座大马，视本将军无物，竟然还掩面遮脸，难道风将军有什么见不得人么？”
　　既然敢对老子来下马威，老子也用不着对她客气。
　　背后的花月那小丫头又在扯我的衣袖了，但这会儿我气大了，理都没有理她，只听到那被我致问的风飘飘却没有一丝的惊怕，大声的说道：“狼将军，不好意思，未将不下马，那是女皇特别恩准的，毋须行大礼，至于未将的面具，其实早就已经想揭下来了，只是云柔帝国的男人都是红粉秀沫，没有人有那个本事。”
　　这娘们，说她胖，她真是喘上了，那花月此刻也顾不得上在人前，一下子闪到我的身边，轻声的说道：“老公，不要斗气，这风飘飘说的没有错，不下跪是女皇恩准的，而她的面具的确是她们风家的传统，只有在成亲的那一天才可以取下来的，不然谁打得过她，强取也是可以的。”
　　“好，本将军就帮你一把，了却风将军的心愿。”
　　看着这女人一副天大地大，唯我独大的模样，我就有气，听着这花月一说完，我的身形就抑不住的怒了，大喝一声，就已经向着三丈开外的风飘飘扑去。
　　老子就要强取你的面具，看看你究竟是天仙，还是无盐女，竟然敢小瞧天下的男人，俺也要为他们报仇了，只是这下可急坏了身后的花月，她可不知道这心爱的男人武功有多高，只是知道我被她与荷莲合力重创，差点不治，所以不想我再有意外，却又一下子没有拦住我，手脚无措的伫立在那里发呆。
　　而那马上的风飘飘却没有丝毫的慌张，这种事她遇见得多了，以她们风家的威望与权势，云柔有无数的男人都想入赘，都想揭开她这只为她夫君而展现的容颜，如果不是因为家族的组训，她相信此时她的威名，绝对不在四大凤将之下，因为她心里知道，她的美丽不逊于她们任何一个。
　　每个人都有秘密，而她更有，少女的梦中，她早就有了一个似乎永远都不可能去实现的梦想，梦中有个俊逸而狂傲的男人为她揭下了面具，吻上了她秀美的脸庞，给她温暖而怜爱的拥抱。
　　“即使有，那个人也不是你！哼！哼！”
　　白光一闪，一柄晶莹透亮的长枪已经握在手里，面对我的泼皮攻击，她根本当成了无视，在她的印象中，似乎我的升迁，只不过长着一种还稍稍让人觉得新颖的小白脸罢了。
　　这里伫立着二万精锐的京统军，但是她们与风飘飘相处日久，皆已经明白这种事在将军身上已经发生了很多，甚至有的女兵在心里已经有了这样的画面：这个色狼的大将军，肯定会被打得更严重，估计都不是鼻青脸肿，或者会断胳膊少腿了。
　　她们虽然是强悍的女兵，但心细程度却依旧是女人的特性，又有哪个看不出来，这艳色的云柔帝国第一高手，已经把这个吊而郎当的柔城福将恨得咬牙切齿了，当然也这怪女王被男色所诱，竟然把这么大的责任交付一个男人，这让风飘飘如何自处？
　　自从在皇殿里身体玄功异变，那二个老头的能量终于被我勉强凑合在了一起，活了千千万万年，不死也成精了，不叫老头叫什么，什么创世神，我*，肯定是不举，不然这泡妞的事还能轮到我来。
　　想起了那老头特别交待的，在这里就是女儿国，能泡的妞越多越好，那就是来到这个异世的任务，反正他说了完成了任务，我就可以回去与家里的二个美人团聚了，这任务这对我来说既是一种艳福，也是一种无边的动力，看着这些娇滴滴的美女一个个舞刀弄剑，不能搂抱在床上疼爱怜惜，我真是有些心痛啊！


正文 第024章 娇艳女将(2)
　　“砰砰”的几声脆响，我的掌风已经碰到了那凌厉而至的长枪，我第一式只是虚幻，没有想到这个小泼皮娘竟然如此的凶狠，一枪使出，根本就是不余地，简直就想当寡妇了，哦，忘了，这丫的还不是我的女人。
　　虽然是云柔被公认的第一高手，但女人的心就是这样，因为被女皇冷落，风飘飘心里要说不气也不尽然，看样子空有第一高手的武技，但是那少女特有的心性，好奇争胜的性格更是表现突出，在艳绝大陆，男儿都是无能的代名词，没有任何人明白，在体力上，女人永远都是弱者。
　　“怎么样，风将军，我可是要揭开你的面纱了。”
　　身形如电般的退开，那一式当成了一个见面礼，此刻脚粘在那军旗竖长上面，随风飘动，模样与身态有着说不出的潇洒从容，配着招版式的色狼俊逸模样，动撼着所有可以看到我的女兵。
　　连那焦急得不知如何是好的花月也被迷得色光连连，此刻也忘记了要出手救援了，不过看着这些女人的眼神，我还真是有些害怕了，原来女人也可以这么色狼的，难怪这个世道女流氓越来越多了。
　　一式轻过，那风飘飘就已经体会到那种深不可测的力量，以一个武者的天生敏锐，她已经知道眼前的男子确是不可貌像，银枪微抖，荡出一圈真气的水纹，以她为中心的三层气盾已经形成了实质。
　　她是云柔的战神，她是云柔的第一高手，她不可以败，即使要败，她也不能败在这个色狼将军的手里，那会是风家的耻辱。
　　这一次她失去了往日的从容，不再等着别人进攻，玉腿在马鞍铁踏一使劲，一轮银枪光芒已经狂爆的散开，从那伫立不动的女兵头上飞起，如映日的一只凤凰，朝歌如仙般然然荡漾，那身姿，那妙漫的春色，几乎已经把我包围。
　　如果不是脸上凌风如刀割般的疼痛，我可能已经被迷惑的失魂了，配着那旗杆的弹性，我已经如飞龙腾起，驾御着创神真诀的无边神力，大喝一声：“降龙十八掌！”
　　汗啊，没有招名，我都把前世的经典招式用了出来。
　　不过想想也算对这风飘飘客气了，没有用那招“乳爪咸猪手”不过这小娘们的腾空飞跃武功还真是不错，不愧是风家的人，对风元素有着一种最亲密的融合，真如她名字一样，在风中飘飘如彩蝶飞舞，连那威严的甲衣，穿在她的身上也变成了一种最动人的风景。
　　降龙十八掌，在空中响了“劈吧”的作响，把风飘飘凝聚的元素全部被击溃，没有风元素的护借，她的身影果然马上失去平衡，只得把手中的银枪挥成了如飞轮一般的阻止顿失的力道。
　　我当然不会放过这种机会，再说了这种比试又不是拼命，看着风飘飘冷霜的半边秀靥含恨的目光，的确也不能让她太难看，身形在意思之潮的带动下，瞬间失去了影踪，在这二万人的眼中消失了。
　　那风飘飘暗叫一声不妙，她也没有想到，一向听话的风元素竟然也有失灵的一天，这一刻她有些后悔不该强忍不住的腾上半空与这男人比试，但这会儿也没有后悔药吃了，感受到那暗涌的侵蚀，她手中的银枪变了，微微的转身，一记无比凶狠而蹊径回马枪电射破空而鸣。
　　真是没有想到，这个小女人竟然凭着女的自觉，可以找到我的身影，但是看着女将的爆发气势，所有熟悉的人都明白，这一次女将是真的发怒了，而且是怒不可抑。
　　但是可惜，我的手动了，顺着那银枪，滑势瞬进，如风般的轻柔，或者说比风更快，风飘飘只是感受到一阵风在脸上吹过，一切的禁固都已经变成空，她郁闷的动作，又恢复了从容与潇洒。
　　“啊，将军的面具！”
　　“将军好美！”
　　本来静如渊的二万士兵终于迎着旭日，看到了神秘莫测的将军脸庞，眉目清鲜，弯弯成河，那一双星眸，冷淡寒冰，嫣红的小嘴此刻微微的颤抖，伴着那种格外高雅的气质，整个人已经有了媚与纯的融合，诱人无限。
　　风飘飘心里一惊，手在脸上一捂，顿时脸色大变，羞愤的表情连连幻化，那模样说有多可爱就有多可爱，明明是一个青春的无敌美少女，娘的，偏偏装成个老巫婆的样子，这又何必了。
　　我也有些看呆了，先前已经肯定这个女人是艳色女将，但是容颜展露，我才知道，刚才的想象根本就无法与现实重合，她的美丽可以说已经超出我的想象。
　　“我、我输了。”
　　哀怨而伤怜，风飘飘这才明白什么是宿命，她竟然被这样一个色狼痞子被选中了，既然心里在无限的悲愁，但是有着尊严，输就是输了，从她十二岁开始，整整已经六年了，从来没有人看到过她的模样，本来以为这一生都无法有这种机会，但现在拥有了，也不是她所想要的，这个男人并不像是顶天立地的英雄。
　　缰绳用力一拉，骏马前蹄跃起，那风飘飘已经转身离去，我发现她似乎浅流晶莹的眼眶，心里有些不忍，正待叫唤，只见她玉手一动，一抹黑色的异物已经急飞过来，接起来一看，却原来是一柄令符。
　　“老公，太好了，这是京统军的兵符，现在你可是柔城真正最大的大将军了。”
　　也不知为了得到这枚兵符而高兴，还是为刚才的比试而愉悦，反正这小丫的女人比我可高兴多了，也不想想把那么漂亮的女人弄哭了，我的心情好个屁。
　　令符一举，全军响应，“狼将军，狼将军……”
　　的叫个不停，兵符是军队身份的象征，在前线士兵只认兵符，不认圣喻，这是历来的传统，现在风飘飘抛出令符，那就表示这京统二万大军以前就由我管制了。
　　接下来，我这个军事盲在花月的指导下，开了第一次见会，就是与京统军高级的将领见个面，告知她们目前的困难与任务，当然这些都由花月代劳了，而我只是贼眼乱瞄，搜寻那些特别具有姿色的女将领，暂时把那缺勤的风飘飘忘记了。
　　连老子开会，你都敢缺席，以后有你小娘们受的，这找碴的事，可是我战狼的强项，以前看到不顺眼的人想动手揍人，我都会先找他的碴子。
　　“狼将军，云音并肩王，十万大军经过这数年来的精心训练，已非当初的散勇，以我们柔城目前的兵力，很难与她相抗衡，不如退至柔城，凭借柔城最固有的城池坚守，或者可以等到援兵的到来。”
　　一个准将已经越众而出，站到我的面前。
　　就是这个女人，我早就有了细看之心，虽然这里十多个女将，但是却只有这个是最引人注目的，连那扶在腰间配剑的手，都显得格外的凝脂白玉，此刻上前，那股淡淡的清香更是诱得我失魂，这种香味我太熟悉了，那根本就是处子的天生体香。


正文 第025章 无边春色
　　一抹羞意的嫣红，瞬间飘染洛云的脸庞，见过无数的男人，却从来没有见这种色胆包天的男人，只是他却是最特别的，能这般轻易揭下风将军面具的人，绝对已经得到了全军将士的认同，连她也不例外，强者永都会受到祟拜的。
　　“哦，美女将军说的有理，那就通令京统军，即刻撤营入城，从今天起，负责柔城监守之职，对了，忘记问这位女将军，该如何称呼？”
　　我被这如黄鹂向的脆声弄得销魂至极，立刻接受了好意见，让一旁的花月尴尬不已，这小老公也太放肆了吧！
　　而一旁的众女将都偷偷的掩嘴而笑，这可是新奇事，说实话，军中的男人都是最低下的奴仆，哪里敢拿正眼看他们这些权高位重的女将，但是这个新任的狼将军果然色狼本色，第一次见面，就敢拿京统军的第一美将作弄。
　　那洛云更是羞不可耐，把最红润的俏脸都低到异常饱满的胸膛了，但听到我的问话，也吱吱轻声的开口答道：“狼将军，未将洛云，掌管先锋队。”
　　“好了，好了，大家不必太拘束，这狼将军虽然有些不太雅观的色性，但还算得上是好人，众位姐妹晚上小心一点也就是了。”
　　看着众女将很是忍耐的苦笑，花月好人做到底，终于把我完整的色狼本性揭发了出来。
　　真是有她这么说话的，什么晚上小心点，我只是色狼，并不是淫贼，拜托，不要弄错了好不好，虽然男儿皆好色，但是这是二个天差地别的思想境界好不，唉，色狼也讲境界，如果被段美与雪丽她们知道，还不笑翻牙齿。
　　这一下她们终于忍受不住了，都不太雅观的朗笑起来，或者她们都已经知道，这个男人与这花月都统的关系非同一般，不然她眼中的柔情，她默默散发的风情，又是为哪人而流露呢？
　　我却面色一整，这些笑得花枝招展的女人们，真是太不给面子了，也太诱人了，娘的，真想把这主帅大帐变淫窟，把眼前的众位女将军变赤羔羊，而我也化身成无所不为的大灰狼了。
　　“既然风将军不在，那洛将军，调兵一事就由你全权负责，女皇曾经说过，如今柔城兵马皆授于我一人指挥，花月都统在一旁协助，现在我就任令你为京统军副指挥，约束各队兵马，即刻入城。”
　　色过之后，我心情大爽，马上开始处理大事。
　　虽然平时的嘻嘻哈哈，没有一丝的正紧，但我一旦正紧起来，连与我关系最为亲近的花月也不敢违反我的话，军令一下，众女将皆娇声应是。
　　那洛云也把那染满玉霜的秀靥抬起，很是感激的望了我一眼，真是春意情动，无法言语，军中晋升都非得要有特大的军功，所以以风飘飘军中第一高手的威名，却没有四大凤将的声誉，就可以看出军功的重要性，而现在我一句话，让她连升三级，她心中当然兴奋不已。
　　不过如果她知道我心里的想法，一定会羞愤而亡，既然自己是兵马总帅，那些高级女将当然要挑些特别漂亮的，不然每天跟在自己身边的都是几个绝世恐龙，那岂不是郁闷死，又哪里有信心去抵抗外敌呢？
　　女人就是力量的源泉，而美丽漂亮的女人更是能激发男人暗藏的潜能，这一点我非常的相信，如果不是因为有了花月，有了凤洁，有了妙妙神医，还有那个可爱如小萝莉的柔儿，我又哪会管这乱七八糟的一摊事。
　　既然风飘飘把军权交出，也方便了我与花月的行事，只是这小娘们从那一战败过之后，就以身体不适为由，逃回了风家，女皇也不好意思危迫，就把这个烂摊子全部交给了我，还说：“柔城的安危现在全部在狼将军的手里，这种小事你自己处理就是了，本王相信你。”
　　娘的，相信，怕是嫌麻烦吧！只是如今军情越来越紧急，而风飘飘却是军中翘楚，听花月讲，她对军情与军法了如指掌，哪果不是风家有祖训，不准风家子孙远离京都，她可能是就是云柔帝国第一人了。
　　而且此刻也传来各种战乱的消息，首先是退却三百里的清字兵团得到洁之兵团的增援，现在已经稳住了阵脚，但面对着强大的红电帝国二倍的兵力，前途也是堪忧的，但是最让我生气的却是那云音，十万大军从她的势力之地巡阳出发，途中三个大都都没有人敢反抗，此刻离柔城也不到百里之地了。
　　面对着血脉相残，云心作为女皇，也是有着难耐的心痛，所以对这云音的消息也作着不闻不问，最后更是交待，以后军情直接送入狼将军处理，而她只是偶而被我缠着听听我的汇报而已。
　　为了方便，我也没有住洁凤的将军府，只是由女皇皇殿外围批出一座小型的府坻，暂住其中，这既方便管理军部，也容易入宫，反正自从知道我与三女的关系，云心身边的金甲女卫也不再阻拦我随时进宫了。
　　这一天柔儿偷偷的跑来见我，倩美的小女人自从接受了爱的滋润，已经是一天比一天艳绝丰盈，那胸前平坦的飞机场也悄悄的如春笋茁壮突起，一双玉白鲜美的纤纤玉手，更是显得柔性而舒服，有时候不需要掠夺她的身子，只是让她用手捂弄我的龙首硕大，都可以得到仙欲的快感。
　　只是这一次来，这小丫头还带上了妙香春，那袅袅而行的灵美身形如一阵云烟吹动，不论什么时候，这个妙妙神医都显得神圣，不过越是这样，我越有种狂欲外泄，因为平时的圣洁与床上的风骚融合，的确是人世间最销魂的渴求。
　　“怎么了，我的大神医，想老公了？”
　　以前是脸皮厚，现在是脸皮更厚，我的话一出，那妙香春就羞得脸色紫红，像那样拥有宫廷御医头衔的人，从来没有被人这般的粗鲁过，但是奇怪的是，越与这个小男人相处，她就越发的迷失自己，明明知道一过来，都要被他羞语，但是她还是心甘情愿的期盼着与我相见。
第025章 无边春色(2)
　　“嗯。”
　　也许是心中实在无法忍受，一旦获得情爱欢畅的滋味，她根本已经无暇去顾忌自己的身份与矜持，只是知道她想每天与这个色狼爱人在一起，每天被他使坏，这一刻在我的挑逗问话下，竟然也羞意的点头。
　　柔儿在一旁却是作趣，逗弄着那的鬼脸，玉指在自己脸上划动着，嘴里更是娇叫着：“羞，羞啊，妙妙姐姐真是不怕羞，也敢说这种想男人的话……”
　　只是可惜，还没有说完，就已经被我搂住了，小屁股更是响起了清脆的肉响。
　　这就是我对这小丫头最香艳的惩罚，这小丫头初次还有些红润羞意欲滴，但几次之后，她竟然也喜欢上了这种游戏，有时故意的在我的面前捣蛋，就是为了我打她的小屁股，虽然不疼，但是她的小嘴弱于闭上了，而本来纯美的脸上马上现出了几抹红润，如群即使将成熟的小蜜桃，让我忍不住想咬上一口。
　　“老公，你坏死了，每次都这样的占我的便宜。”
　　少女的香臀，是何等的敏感，被重重的拍打几下之后，接着是我挑逗的抚摸，娇呤的声音带着几许放荡的春意，那表示最羞人的事已经要拉开序幕了。
　　那欲拒还迎的艳色勾引，我哪里可以忍受，手一伸，就把这那在一旁浅笑的妙香春也搂进了怀里，大小美人各占一方，跌进了绵绵的大床上，而妙香春初识情爱的滋味，心里更是充满了憧憬，此刻当然不会拒绝。
　　如果不是还有一点作为姐姐的矜持，她早就自宽罗衫，裸身相迎了，只是一把就掀开了那柔儿的衣裙，都来不急脱下，手就伸出进来，在那迷人的天色沟壑间寻找那月色斑斓之处，温热的湿润已经浅涌。
　　手出来的时候，已经带上了她那件短小而滑腻的小亵裤，长长的雪白衣裙下，已经变成了真空地带了，扶起了她的玉腿，清香扑鼻，瞬间就已经找到了那抹浅溪所在，玉门紧闭，嫣红一片，似乎还在缓缓的蠕动，漫散着无边的淫骚之春意。
　　“老公，轻点。”
　　感受到身下的饱涨，柔儿脸上更柔，身体更软，那种仙欲飘飘的感觉又重临她的知觉，对待这个还显嫩稚的小女人，我当然要格外小心，轻耸轻抽，慢慢的让她体会情爱的美妙。
　　一直待到花房澎湃潮起，我才加快征伐的力度，也许是身体娇弱的缘故，这小公主往往只需要几十下就一泄千里了，而那一旁的羞得面红耳赤的妙香春早已经被春潮气息感染了灵智，玉手更是伸进了自己的衣襟，看样子已经在捂摸自己的酥胸了。
　　放下了那小公主，浅躺深睡，我已经压在了那妙妙神医的身上，半露的洁白肌肤，闪动着莹莹光辉，粉色的亵衣更是如同三月的桃花，嫣红诱人，雪白得几乎透明的玉颊更是温情荡漾，这种无声的给予，早已经让我无所顾忌了。
　　对妙妙，我却是把她的衣物全部剥光，那灵盈的雪峰，嫣红的豆粒，还有那蠕动的小腹，一至延伸到那黑色的芬草间，只是玉腿紧紧的合闭，让我再也寻不到生命激情的密码，不过当我重新覆上她的身上，身下火热紧紧的*在她的脚间三角，那玉腿慢慢的，慢慢的打开了。
　　吻是甜美的，我勾住了那一抹香丁肆意的舔弄着，手更是紧紧的揉搓着她软绵的玉峰，压抑着她抬头昂望的粉色豆粒，这种如同绝世仙子般的圣女医者，更是能激起我心中几乎变态的欲望潮源。
　　“报！”
　　丫子的不知道是谁，在报了一声之后，闯入了我的中堂，吓得我“哧”的一声，把火热毫不怜惜的耸入妙妙的水潮玉门之中，随着一声不抑的轻叫：“啊……”
　　妙妙体会到粗鲁的情爱掠夺。
　　只是那门口进来的人却愣在了原地，不知道如何进退了，还好这里有一道屏帐，不然我岂不是全部暴光了，但是那屏帐也是半透明的，我想外面的人绝对已经明白，她们的狼将军现在在进行全人类最重要的大事了。
　　我一边大力的耸动，掠夺着那种快感，一边大声的问道：“什么事？”
　　刚才也太疏忽了，不然以我的思感，哪里还会发现不了来人，但是事已如此，我也懒得让她退出了，反正进来的也是女人，被她看到，说不定还是我占了便宜。
　　“狼将军，马车已经准备好了，花月都统让我来请你。”
　　原来进来的正是纤巧细致的络云，刚才我与花月商量了一下，要去风家一趟，把那装病的风飘飘请回来，却没有想到柔儿与这妙妙突来，我都沉迷春色，把这事给忘记了。
　　“行了，你先出去，我马上就过来。”
　　说完也不再理那仓皇逃开的洛云，更加用力的进行情爱运动，既然知道去见那泼皮的风飘飘要吵架，我还不如先消消火，想到此处，激情更是涌现，把身下的妙香春带到更迷失的仙欲巅峰。
　　亭台楼阁，清水涓流，在那风家的府上，此刻满目皆是春意盎然的景象，虽然此刻已经步入秋黄，但是各异的奇花，仍在争妍斗艳，碧绿的草地上，一派春油欣欣向荣，走进这里，一定会使人忘记了四秋的轮回。
　　从三天前，大小姐回来，就没有再出过楼阁，谁也不知道，这个一向冷静而酷爱赏花的大姐究竟发生了什么事，即使是风家的家主风向南，也吃了一个闭门羹，倒是昨天下人意外的从外面打听到消息。
　　原来风家的大小姐的誓言被人给打破了，第一高手竟然被一个色狼般的男人摘下了芳容遮掩的面具，此刻风言风雨，流传于柔城的大街小巷，不过太多的都是对风飘飘的污蔑，说什么她春心难耐，勾引柔城福将，其中也有替风飘飘解说之人，但皆淹没在浩瀚的人海里。
　　而我这个时候，已经坐在了来风家的马车上，这三天我学会了骑马，不要误会，是南沙神骏，不是我的那些女人，虽然其中大同小异，但滋味绝对天壤之别，如果不是那花月诱惑，我根本只想骑她，不想与那高大的白马较量。
　　不过还好，本人天生神勇，神光一发，那些马屁全部屈服在我的脚下，一连三天，除了军务，我就是骑马，白天骑公马，晚上骑柔儿她们这三只小母马，日子过得还算逍遥，心中对那所谓的创世神老大爷也就没有了怨恨，来异界玩一趟也算是物有所值了。
　　“老公，忘记告诉你一件事了。”
　　我的手抚弄着怀里花月的硕大丰满还嫌不过瘾，正准备悄然入衣内，却被她一双玉手阻住了，此刻微微的抬头，嫣红而充满着欲情的眼神荡出春意，看样子也在尽力的压抑着。
　　这种关头，尽说些无用的事，女人就是这个性格，人们常说一个女人等于五百只鸭子，果然不假，还好我在段美与雪丽的时候，就学会了意志转移法，管她们如何在我的耳边嘻嘻与吵闹，我总能当成耳边风，不入其中，相反在她们身上寻幽探蜜倒从来没有少过。


正文 第026章 色狼闯府
　　“飘飘姐自从被人传颂成云柔第一高手，就按照祖训，立下重誓，谁能取下她脸上的面具，就是风家的东床快婿，所以这一次去风家，老公估计会很麻烦的。”
　　花月小脸都皱在了一起，现在她已经知道这个小老公武功盖世，但是对兵法与阵法却不甚了解，此刻面临的危机，让她不得不想着依*风飘飘的才干，如果她行，她也不会把这个机会让给别的女人。
　　“那是什么屁规矩，还好本将军长得俊帅超级，不然那揭开她面具的人是七十的老头，风飘飘岂不是一朵鲜花插到牛粪上。”
　　我心里倒不在意，对那种等级的美女，正是多多益善了，反正我来这里也是为了泡妞，这不是不泡白不泡吗？
　　“切，老公，你不要臭美了，飘飘姐配你，也是鲜花被采花贼采，比那牛粪好不了多少。”
　　花月心里还真有点不舒服，虽然明白眼前的心爱男人是女人天生的杀手，不然为何明知他有了洁凤与小公主，却甘之如饴的把自己给他，但是看着又要多增姐妹，心里没有感觉也是骗人的。
　　我听了却只是淫笑的伸手过去，捂住这花月身上最动人的春色，嘿嘿的开始挑弄，嘴里说道：“月月老婆这朵鲜花不也被我采摘了么？要不要现在再来一次？”
　　幽怨的心还没来不急发泄，就被我用羞涩的感觉给驱散了，面对着来自现代的性爱手段，这种封建而保守的女儿国少女们又哪里可以抵挡，虽然女性的情爱比较大胆，但女人就是女人，有些东西，就是五大女神也没有办法改变的，那是发自她们身体内骨的认知，对那床上欢爱的羞赧。
　　“不要了，老公，你最坏了，每次都这样的挑弄人家，也不想想现在是在马车上，人家每次下马车都被那些近卫偷笑，真是什么面子也没有了。”
　　浑身都已经在打颤的小女人一下子打开了我的手，阻止我的肆意玩弄。
　　“老公你还是想点办法让飘飘尽快的回到军营住持军务，听说明天那云音王的先头部队就要到达了。”
　　一连整理衣衫，花月小嘴里更是不悦的开口说道，其实她心里明白，揭开风飘飘面具的那一刻，风飘飘已经无路可退了。
　　“放心吧，这种事，老公最有办法，风飘飘不听军令，我一定要好好的教训她。”
　　小小的一个女人都对付不了，以后还如何混天下，正好此刻近卫队长已经报告风府到了，我没有回答花月的追问，大笑的直向风府行去。
　　却没有想到，那小娘们真的不给面子，连我堂堂的狼大将军都拒见，“我家小姐说了，她会上禀女皇，辞去军中一切职务，狼将军请回吧！”
　　花月也是一脸的难堪，没有想到，老公无意中揭开了这飘飘的面具，竟然让她恨到如此的程度，而此时的风飘飘已经不再配戴面具，双眸精亮，秀容于阳光下，散发着绝世的风姿，只是迎窗而伫立的身影却隐含着几许不悦的郁闷。
　　“去回话了么？”
　　没有回头，只是轻声的询问着身后的小丫头。
　　“去了，小翠已经去门口回话了，估计那狼将军已经走了吧！”
　　风家是云柔的大家族，连女皇也不敢怠慢，小丫头想那狼将军也不敢冒犯硬闯的。
　　只是可惜，一切都出乎她们的意料之外，门口的我已经被气了六窍生烟，抬起那越发邪魅的眼睛，望着这座高大的府门，鬼幽的向花月问道：“有没有办法让那风飘飘出来？”
　　想了想，摇了摇头，花月想不到办法，风家在云柔帝国里势力广大，的确没有人敢做冒犯之事，但没有人，也不代表我，我不是人，我是狼，战狼。
　　“啪”的一声，我已经把二个挡住我去路的门卫推倒了，大声的命令道：“硬闯。”
　　身后的随卫不敢怠慢，刀剑已经横向在那六个风家门卫的脖间，只是花月无奈的摇了摇头，面对着这个心爱的老公，即使是龙潭虎穴，她也只有无条件的跟从了。
　　“小姐，小姐，不好了，那色狼闯进来了。”
　　小翠大惊，看到我脸色的凌厉，吓得转身就跑，而且是一边飞奔，一边呼叫，妈的，狼将军变成色狼了，不用想也知道是那风飘飘这般的称呼的。
　　“老公，你息怒，你息怒。”
　　看到我脸上不对的神色，这花月在心里苦笑，生怕我在这里闹出什么事来，急忙阻拦，但她的身形还没有赶上来，就听到中堂门口伫立一抹人影，倩影徐动，带着微微的清香四溢，一种凝固的气息已经在空气里酝酿成形。
　　这分明就是风飘飘的翻版，特别引人注目的就是她的脸上有着一块与风飘飘一模一样的面具，手持利剑，冷若冰霜，气若虚无，不用探询，我也知道这是个高手，至少在我在她的身上发现了与飘飘一样的气劲流淌着。
　　“大胆狂徒，竟然私闯风府，报上名来。”
　　又是一个风家的女人，说话气势凛人，带着几许暴厉的轻蔑，似乎天下间没有可以让她看上眼的男人。
　　花月暗叫一声糟糕，没有想到老公这么不走运，竟然碰上这个老巫婆，“老公，她是风家的家主风向南的妹妹，风向兰，也是飘飘的半个师傅，武功高得有些变态呢？”
　　很短的一句话，就把眼前的女人身份挑明了。
　　嘿嘿，那正好，我正愁找不到毛病呢？心里一想，我就动了，什么报上名字，此刻老子没有兴趣与你废话，对面的风向兰也吃了一惊，她也没有想到，这个私闯宅院的男人竟然向她出手，难道这个男人不知道，她一身的修为已经步入剑圣的领域了么？
　　我心情不爽，出手可是没有丝毫的怜香惜玉，说实在话，眼前的都是阿姨级的人了，我也不用对她客气，手中凝聚的创神真力，渗体而发，带着呼啸的风声，声势震天，虽然并没有伤害之意，但是这种狂暴的力量，还是让风向兰心里一震。
　　长剑几转，化成朵朵雪梅，向我飞身而进的方向迎来，顿时空气一冷，瞬间气温变得刺骨般的寒意，真是比现代的空调更能驱散我心里的火热。
　　但是我那越来越真纯的创神真力岂是小小的人类可以抗制，我的手如灵蛇一般的寻隙而入，剑锋逆行，刺向我的小腹，却在那电光刹那间，被我的手探到她的脸庞，风向兰只觉得黑影一闪，脸上一凉，那配戴了二十年的面具已经被我摘到了手里。


正文 第027章 美艳少妇
　　真是难以想象，这个阿姨级的剑手，竟然拥有着如此明媚的秀容，与那女皇云心一样的有着近乎诱惑成魔的魅力，只是她的脸上更有一种浅漠而宁静的平和，与云心的高贵性感完全不同，但都有着绝对致命的诱惑力。
　　身后的花月与众近卫也都“嘘”了一声，她们也没有想到，这个传说中的风向兰会是如此的一副模样，媚目瑶鼻，嫣红唇角，贝齿洁混，那颊间竟然还有一对微露的小酒窝，或者是因为久年被面具遮掩，显得有些苍白，但不论从哪一方面讲，这是一个绝世的妖姬，可以倾倒苍生。
　　玉手在颤动，轻轻的抚上了自己的脸庞，好多年了，风向兰都已经忘记自己长得什么样子，因为她与侄女一样，背负着风家的祖训，没有男人能取下她脸上的面具，她就只能一直等下去。
　　这些年，她把全心的精力都投入到剑术的修练中，都差点忘记了自己是一个女人，也有着爱的需求，却没有想到，在她已经陷入绝望的时候，生命里会出现这样的一个男人，一时之间，她都忘记动作了。
　　“你，你，大色狼，你连兰姨的面具也敢揭？”
　　风飘飘听到小翠的回报，吓得马上冲出了楼阁，却看到这不敢相信的画面，第一次看到兰姨的真实容貌，除了羡慕她的美丽，却也惊叹她的娇嫩了，要知道，这阿姨可已是三十好几的人了。
　　一直把手指到我的面前，大声的叫骂道，只是可惜，以我这等厚脸皮的人，没有丝毫的露出愧色，只是一旁的众卫与花月都转过身去，真的很想与我划清界线，不认识我这个人。
　　“哦，风大将军娇声十足，看样子不像是有生病，那一连数天不去军营报道，这个罪名可不小。”
　　我连忙把插开话题，本来只是想闹些事来，迫这飘飘出面，却没有想到，揭开这风有阿姨的面具后，有着如此一张明艳照人的脸，弄得我都有些尴尬了。
　　“要你管，臭男人，不要仗着女皇任信，就拿着鸡毛当令箭，我风飘飘才不吃这一道。”
　　果然一打插，那风飘飘玉颊嘟得老高，气呼呼的冲着我吼道，如果不是因为打不赢我，估计这会儿，我已经被她揍得面目全非了。
　　“兰妹，兰妹……”
　　一个身形高大的男人急匆匆的跑了进来，身后紧跟着大批的卫兵，长枪利剑，刀光闪耀，让这中院马上人潮拥挤了。
　　“他就是风向南。”
　　花月连凑到我的耳边，轻声的提醒到。
　　风家本来是由飘飘的母亲作主，后因身体病弱去逝，而飘飘年岁还小，那风向兰也无意家主之位，这风向南才有机会登上家主的宝座，但是明白的人都知道，在这里，权利最大的还是风向兰与风飘飘，只不过平时不太管事而已。
　　“在下郏扬运，乃柔城狼大将军，风家竟敢围困我等，难道也想造反么？”
　　看着那一脸讨好之色的风向南，我心里马上鄙视，娘的，艳绝大陆的爷们都是这么一副模样，分明就是一个小奴才，还说什么是一家之主，屁都不是。
　　“你不要信口开河，我们风家对女皇忠心耿耿，才不会做那种大逆不道的事。”
　　叛国的罪孽就是风家也不敢承受，我的话一出，那风飘飘已经大叫的叫骂起来，没有想到这个身手高绝的女将军，竟然与自身的修养相差极远。
　　“那你身为京统军总将，竟然视帝国的安全与不顾，装病推托责任，连本将军上门请邀都遭到不平待遇，这也是对女皇的尽忠么？”
　　我一下子把罪无可恕的责任一股脑的压在了这风家的头上。
　　风向南吓得面容失色，而那风飘飘脸色也略有不安，其实上次校场一战，她输得极不服气，女人的自尊心不允许她战败，因为觉得无脸面对自己的属下，就装病逃离，心里知道这样做的确是有些不对。
　　“你、你不要血口喷人，我们家飘飘哪里做得不对了，你只是一个小男人，就如此目无女人的尊严，这简直是大逆不道，难到没有人教过你，男人需要遵守的三从四德么？”
　　那风向南的话差点让我昏到。
　　他妈的傻B，这种话应该是女人说才对，老子从小到大都没有听说过男人的三从四德，再说了女人，特别是这等到漂亮的女人，不是用来遵敬的，而是用来疼的，难怪艳绝大陆变成了女人的天下，原来是这些男人都变成了软脚虾了。
　　“不得无礼。”
　　那默默发呆的风向兰终于清醒了过来，脸上俏丽的彩霞带着几许羞涩难耐的情动，轻轻的向我走了过来，那花月连忙护在我的前面，生怕这个女剑圣对我有什么不利的地方。
　　“狼大将军，这件事是我们风家的错，放心，我立刻让风飘飘回归大营，接受将国的督管，不管柔城面临什么样的困难，我们风家一定会倾尽全力支持女皇的。”
　　风向南的话一出，那风飘飘脸色一变。
　　“姨，你、你真的要让我回军营去，人家、人家不想去嘛！”
　　自从母亲去逝之后，在这个世上，要说风飘飘最害怕的就是这个阿姨，至于父亲，那只是一个象征而已，所以立刻扑到风向兰的怀里，娇声的撒起蛮来。
　　那风姿潇洒，冷若冰霜的柔城第一高手也有这种情态，还真是出乎这些兵卫的意料之外，如果向我撒娇，我可以受不了的答应她的要求了，但是风向兰却微微的一顿，脸色有些变了，厉声的质问道：“飘飘，怎么，连姨的话都不听了。”
　　“我、我，这个男人是坏东西，我不想与他在一起。”
　　嗯了半天，风飘飘终于有些忍不住的说出心里的认知。
　　“放肆，不得对将军无理，小翠，去帮小姐收拾一下，马上随狼将军去军营，柔城危机不除，小姐不得回来，不然家规处置。”
　　平时算是世外高人的风向兰一旦说起话来，比那同胞的大哥有用多了，那小丫头风飘飘嘴翘得再高，也只恨在心里，不敢再叫骂。


正文 第028章 优物密谍
　　第二天，那云音大嫂的军队也临来了柔城脚下，派出使臣入殿晋见女皇，但是被女皇臭骂了一顿：“你去告诉云音，我云心不会向她屈服，这是祖训，她永世都没有女皇的命运，如果她非要一意孤行，那就战场上见了。”
　　话倒是说得狠，但是压力却是我承受了，那使者离去的当天下午，五万前路大军就已经开始挖沟布营，似乎有随时攻城之势，看着柔城乱成一团的帝国子民，各级文官都已经被放下乡了。
　　冷眼相对的花月终于回来了，却也带来了不好的消息，军部有飘飘全力主技，有了风向兰的交待，她得给老子作牛作马了，当然以后作小妾，看样子也民铁定了的事，我心里YY的想，而关于一些内城的监控却是由花月手中的内城禁卫掌管。
　　今天花月就给我带来关于内阁御使的动向：“荷莲这几天在尽力的扩大自己手中的权利，与我的几个重要部将关系似乎相当不错，而那浮萍却从未出过自己的宅子，但是每天都有新面孔进入，我已经秘密抓捕了六个，却只有一个招认，她确实是云音派过来的奸细，但是她所知不多，只是送信而已。”
　　虽然所查的不多，也没有确实的证据，但是作为一个现代人，敏感的心却已经非花月她们可以比拟，马上开口说道：“花月，荷莲的事就交给你了，你们不是对手么，至于浮萍嘛，只需要派人严密监控，如果一旦有什么越轨的行为，就给我先斩后奏。”
　　兵乱时期，也顾不得了那么多了。
　　花月也知道事情的轻重缓急，这几天对我收了风向兰心中不悦，但是对我的命令也点头应是，只是当我正想过去拉她手时，她却一个闪身，瞪了我一眼，嘟嘟的离去，看样子气还没有消呢？
　　城下的兵力越来越多，我因为担心战乱随时的发生，所以责令柔儿与妙妙神医二人这几天不可以来前营，都已经有三天没有碰过女人了，偏偏这花月还软硬不吃，身体挤压的欲火已经有让我烦燥了。
　　“狼将军，外面有个使者要求见你。”
　　风飘飘回营，那洛云就变成了我近卫首领，除了传递我与风飘飘之间的信息，就是照顾我的日常生活，前世我也是个生活白痴，现在更是让她忙得不可开加，至少比她统领二万大军要累。
　　“使者？”
　　我心里一愣，呆了半响，此刻都已经是大战前昔，哪里来的使者，想了片刻，就开口说道：“好了，让他进来吧！”
　　他妈的又是女人，干，是不是这个世界没有男人了，连这种说客的工作也由女人出场，不过没说的，这女人真是风情万种，虽然媚态尽敛，但是轻柔行来之间，就已经仪态翩翩，那秀丽有脸庞，雪白如玉，那娇软的身段，更是阿娜多姿，此刻冷漠中带着一抹鲜明而又有个性的微笑，真是让人不能不能她生出好感。
　　“紫萝参见狼将军。”
　　稳重的行了一礼，那紫萝又接着开口说道：“并肩王让属下给狼将军带来了礼物……”
　　说话一出，我就已经知道，*，是来收买我的。
　　紫萝脸上突然有了诱惑的笑容，环顾了四周，意思很明确，那礼物只能给我一个人看，我当然心知肚明，也很是好奇，这小女人究竟想弄些什么玩意，朝洛云挥了挥手，说道：“你们先退下去吧，守在门口，不准任何人进来。”
　　“狼将军，这……”
　　如此时刻，接见敌方使者，这是很容易让大家误会的事，何况还要单独相处，更是让人联想翩翩，我也没有想到，这个洛云早就已经把自己的幸福与命运寄托在我这个色狼身上，实在不想在这关键时刻让我犯错，但是受不了我的眼光，只是垂头无奈的应道：“是。”
　　这个女人很并不年轻，正是人生最美妙的年纪，比飘飘成熟，但是又比向兰更俱有青春的颜色，说实在话，听闻以前有很多使美人计的，看着这个优物，我还真的希望她能剥光衣服诱惑我，那我能真的会与她好好的沟通沟通了。
　　“紫萝美人，现在你可以说了。”
　　我本就是狼将军，男人不色狼，那是发育不正常，既然形象如此，我也用不着装作，淫荡的目光早就有了恨不得吃掉眼前女人的想法，但想归想，只要这女人不做错事，我还是只能干望的。
　　紫萝身形果然向我*近了几许，从那怀中抽出了一份契约手纸，很是优雅的递到我的面前，才开口说道：“狼将军现在是柔城的兵马元帅，只要配合并肩王，这份契约就是承诺，将军可以得到你现在所拥有的二倍。”
　　我展开那盖有云音并肩王大印的授权书，上面给我罗列了一大堆的好处，当然这好处也只有等到并肩王成为女皇时，那才能真正的给予，只是没有人知道，在宫中还有我最心爱的女人，不要说柔儿小公主的深情，妙妙的无限期待，就是那冷冰冰的云心，我也有着保护的欲望，又怎么可能放弃抵抗。
　　“这些，我并没有兴趣。”
　　连紫萝也没有想到，我竟然面对着这权利也无动于衷，她又怎么可能知道，我根本就不是这个世间的男人，对这些高官厚实禄兴趣缺缺，艳绝大陆女尊男卑，如果他们中有人看到这份承诺契约，估计马上就心动了，只是我却没有。
　　看到我把那契约书很是随意的放在桌边，这紫萝第一次凝神的注视着眼前的男人，这里面拥有的东西，连那些身处高位的女人都渴望不已，他，只是一个低贱的男人，却也可以拒绝这种诱惑么？
　　“将军，那你看如果再加上我，那该够了吧！”
　　声音变了，变得有了情趣，有了销魂的呢喃，玉手轻抬，扶住了那颊旁的青丝，轻轻的撩拔着，梦语如莺，凫凫勾魂，步伐越是向我*近，越是有种荡漾的春波无声的形成了涟漪。
　　果然是妩媚的优物，这份勾引男人的发嗲模样，不愧是万女的楷模，只是在我为她艳色骚动失神的那一刻，她声音又起：“将军，你看紫萝漂亮么？你看我的眼睛……”
　　眼睛如水，不，如雾，有了一种神秘而强大的吸引力。


正文 第029章 弄巧成拙
　　“好漂亮，你的眼睛真的好漂亮。”
　　当我无意识的说出这句话，自己心里都吃了一惊，这还是我么？身体内的真劲缓缓的运行，阻止着心神的智迷，这个女人竟然是艳绝大陆，最神秘，也最诡异的巫师圣女。
　　她的眼神开始泛着灼热的冷光，与我双眸紧紧相对，一种若有若无气息不断的涌进我的体内，如果不是身体里强大的真气，估计我怎么死的也不知道，正待发怒，却见那神情变得异常冷俊的紫萝轻叹了一句：“男人，从来都是废物，什么狼将军，也不过如此！”
　　说是成功的喜悦，还不如说是有些失望的鄙视，对这种事她都有些厌倦了，如果不是欠了那云音一份人情，她说什么也不会帮她进行这种下等的勾当，只是当她正准备接着发布对我控制的命令时，我却开口了。
　　“真的么？”
　　这太丫的竟然看不起男人，是应该要受些惩罚了，我说话的时候，真力透体而出，把那股迷心的巫力尽反倾过去，只听那紫萝对我的反应却是轻“嗯”一声，小巧嫣红的小嘴，此刻已经渗入一抹鲜明的血液，那种反渗之力已经让她功力尽散。
　　“你……”
　　媚眸圆瞪，吃惊不小，但却已经浑身无力，软软的就要跌倒，巫师本来就是一种精神力量的修练，可以控制人的意识，只是我的体内有二大主神的无边真力与意念，她又怎么能与我相比。
　　我的手已经快速的伸出，把她搂进了怀里，淫荡的说道：“小美人，你继续，本将军还等着你勾引呢？唉，说起来这种被诱惑的滋味还真是不错。”
　　接着更是掌压她的酥胸之处，宽大的衣裙下是丰盈娇圆的存在，软绵的几乎如水波在晃动。
　　“你、你想干什么？放、放开我，你不能这样对我。”
　　本来就没有任何武功的巫师，此刻再失去了精神力量，更何况刚才的反击，让她心脉受损，此刻软得像一摊泥，嘴里大叫，但是却无力挣脱我的抚摸。
　　“这不是美人来的目的么？本将军现在被你迷得失魂落魄，当然是把这美妙的大戏接着往下演了。”
　　手已经重重的揉搓着雪峰，另一只手更是抚上了她滑腻的玉臀之上，舒爽的抓弄着。
　　这紫萝的反应很是强烈，秀眸透着羞意的神光，美靥嫣红一片，飘香的身躯带着不抑的挺动，反倒像是有种欲拒还迎之势，真是比柔儿那小丫头还不经挑逗。
　　此刻抗力尽失，紫萝已经有些害怕了，也从我那淫乱欲望重生的眼中看到了让她惊恐万状的神光，这分明就是一只野兽，而她却已像是掉进野兽口中的食物，这一刻，紫萝有些后悔了。
　　“别，别，不要……”
　　手已经从衣襟里穿入，抚上那薄薄亵衣饱满处，温情的体息，散动的春潮，无一不是在挑弄着彼此的欲火，对着这种春色，我心中更是激动波及，手中的力道也越来越重，把最原始的渴望尽情的展现。
　　本来就等待着这个机会，这二军对垒，我也用不着对敌人客气，竟然使用这种手段诱惑我，那我也要让云音知道，天下最厉害的还是男人，不是那自高自大的臭女人。
　　“现在说不要，岂不是太晚了，对这等艳色四射的女人自动上门，我狼大将军绝对是来者不拒的。”
　　我淫笑的说出禽兽的秽语。
　　“放、放过我，我帮你找女人，什么女人都行。”
　　这紫萝此刻也是无力可施了，连这种求饶的借口也说了出来。
　　“不必了，你就是最好的。”
　　废话也懒得说太多，手抓住衣衫的腰带，轻轻一扯，往下一拉，那绵纱轻飘的衣物已经半露雪白的肌肤，一尘不染，凝脂白玉，且泛着清香，带着可以点燃一切欲火的狂纵。
　　“啊……”
　　惊叫，却已经被我扔在了睡榻上，全身只剩下一抹黑色的亵衣裤，在无力的遮蔽着动人的春色，此刻我也觉得自己是禽兽，如果在前世，我一定不会有这么大的胆子，但这里是异世，杀人不偿拿那种，那强奸一个女人，想来也不是什么很大的事。
　　紫萝从前来时的灵智，强势，到现在信心全无，怜态毕现的抱身蜷曲，眼神中有了晶莹剔透的眸水在滋润，这才是一个真正女人的模样，只是为何偏偏要等被人强奸的时候，才会展露呢？
　　虽然是第一次来硬的，但是对付这种手无寸铁，软弱无力的娇女，还真不用费什么大力，亵裤脱了，亵衣也被撕开了，黑色的诱惑与镶着二颗红豆的雪峰也全部展现，玉首二边摆动，也摆脱也不了被淫辱的命运，从她进来这里开始，她就应该有这个认知。
　　三天都同有沾腥了，这等艳色，不要白不要，反正等下大战开始，不知道又多少美女又要血溅杀场了，还不如先让她尝尝人世间情爱欢畅的乐趣。
　　“将军，将军……”
　　他妈的又是洛云那纯情小妹，听到那紫萝的惊叫，立刻带人冲了进来，急得大叫，也不知道是担心我被收买，还是担心有人对我不利，反正语气急燥而忧心。
　　“叫什么叫，这使者对本将军不礼貌，本将军正在惩罚她呢？”
　　趁着那身下被压的紫萝愣神之间，我早就分开了她的神圣玉门，火热已经老马识途的冲进了泥泞的战场，凌厉的刺痛，一下子让紫萝都麻木了，她没有想到这个色狼将军真的荒淫到如此，面对着数十个紧张的女兵，她就这样在大庭广众之下，要了自己。
　　“啊，啊，痛……”
　　巫师是种很神秘也很让人害怕的存在，但是大成的巫师，就必须保持处子之身，因为那是精神的凝固，就把身体当成了一个仓库，如果一旦玉门攻破，那修练的真劲也将一泄千里，被得到她处子之身的男人所吸取。
　　与我女人不同，他们需要疼爱，对这个适图控制我心神的女人，我却没有爱惜之心，大力的发泄着蛮欲，肆意的耸动起来，让冲进来的女兵，不仅看得分明，还听得分明，不仅有着女人痛基的嘶哑，还有那抽插的“吱吱”声，可真谓，香，色，味俱全了。
　　洛云终于回过神来，羞红着脸退了出去，现在她丝毫不会怀疑花月都统的话了，这个狼将军的确是色狼，不，是淫狼，竟然可以可以做出这般羞人的事，虽然这里有不少性欲放纵的女兵，但是也没有像那淫狼一样的夸装，在大庭广众之下欢爱。
　　看来我也要小心点了，哼，这个淫狼，真是太坏太坏了，枉我平日里对他那么好，真是气死我了，退出去的洛云说有多气就有多气，为什么偏偏要那个敌妇，如果，我是说如果真的想要，这里不是有很多女兵嘛，而还不少的小美女，看样了她生气的倒不是淫人，而是淫的对象不对了。
　　私密的鲜嫩与紧凑，让我有着包融的快感，随着我放纵的冲刺，激潮无可抑制，那痛苦而无力的挣扎，到了最后变成了失迷的娇呤，香液潺潺，蠕动如细沫，我的火热如龙头，血口大张，那激情高潮的泄力皆被我吸入体内，一种不属于创神与混沌之神的力量渗入我的体脉。
　　看着越接近情欲巅峰，却越苍白的紫萝，我真是被吓了一跳，感受到她体内真劲的外泄，知道那是她散功的迹象，虽然对她不怜爱，但是也没有想过杀她，那股冷冰的真劲在我体内创世神诀的融合下，幻化成另一种莫名的气息。
　　我暗中带起了那莫名气息的流动，配着我缓缓索求，如渡气一般的灌入这娇丽女人的体内，却连我也不知道，这缓缓的气息，带着这个空间最神圣的力量，无声的改造着紫萝的身体。
　　本来以为自己死定了，这是巫族的秘密，所有高级巫师必须一生贞洁，不然那反噬之力就可以吞灭本原之身，此刻在我的意外巧合下，让她有了一种奇遇，被强奸了是不假，但是却让她的迷散心诀又提升到一种从所未至的境界。
　　唇有了血色，就变得更加的性感，我看到身下女人恢复了光彩的容颜，已经覆上了她的唇角，轻轻的舔弄着，手扶住她的腰身，拱起的身体大力的进出，一波又一波的感觉已经侵蚀了紫萝的心神，恍惚之间，她发现梦想成真了。
　　一声很是激情的畅呼，几乎可以让方圆数丈之内都听到，没有想到这个女人如此的风骚，看着那床榻上遗落的数朵血梅，我都不会相信她还是处子元阴，也好那醋酝子不在，不然又可能要对我横眉冷对了。
　　当我把带着血丝的凶物退出时，凶残的凌厉如墨染的神器，依然高高耸立，不过看着女人昏睡无力的浅眠，我也算是轻轻的满足了一下，解决了沉重压力下的郁闷，处子之身，的确可以让人消忧解愁。
　　只是一股庞大的气流已经在我的身体里运转缓行，带起了更狂暴的力量在滋生养润，这是我自从拥了二神的力量之后，第二次发现体内拥有勃发的力量了，第一次当然是前几天，掠夺三女清醒的那一天，难道处子元阴会是我的补药，这一刻我真是有些疑惑了。
　　看着那闭眸静睡的女人，我现在倒觉得有些对不起她了，他***，我也从来没有想过，有一天我会当强奸犯，趁着心情还算爽意，我出门了，在近卫的簇拥下，巡视军队去了，禁卫军也被调到了外城，坚守着云柔帝国最后一道防护，我也不能等闲视之。
　　外有凶残的侵略，内有姐妹相残，娘的，这些女人一个个的怎么比男人还狠，留下了不太乐意的洛云，让她看护那紫萝，还特别的吩咐，如果她醒来想离开，就不要阻拦，当然不走那就更好了，留下来当个小妾，我也不会太吝啬的。


正文 第030章 战的勇气
　　刚巡查完军营，正在听那风飘飘报道情况，女皇就已经差人来请了，让这风飘飘想找个机会与我斗气的时间也没有，想她堂堂云柔第一高手女大将军，竟然要被一个臭男人管制，她心中的那个气啊，真是有力无处撒。
　　但是家族现在由阿姨说了算，只是可惜阿姨对这臭男人也好得不得了，让她想不通，真的想不通啊！
　　在女官的带领下，我一路畅通无阻的来到了皇殿之上，女皇此刻正与几大重臣商量着什么，似乎偶而还听到争吵，连那浮萍在内，脸色都不太好看，而皇殿门口把守的却是那腰缠斩情刀的荷莲，当然花月也伫立一旁，时刻监视着内宫近卫的动向。
　　“战狼见过女皇党，愿女皇万岁万岁万万岁！”
　　郏扬运的名字都懒得叫了，战狼在这个世上是最拉风的名字，人家都是女人，什么花啊，草啊，香啊，艳啊，真是那个俗不可耐了。
　　“起来了，狼将军，本皇正有事与你商量。”
　　云心不知道为何对这个男人异常的看中，不仅仅是因为他是自己女儿柔儿的男人，或者在心里，她相信自己女人的自觉，这个男人现在是她唯一的希望，是柔城成败的关键。
　　“女皇有事请吩咐，战狼尽会竭尽所能。”
　　后面还加了一句，鞠躬“精碎”对这种高贵而雍容典雅的女皇，YY一下也是很正常的，必竟这也是色狼本性嘛。
　　女皇倒没有发现什么异状，相反看到战狼，还稍稍的松了一口气，声音清明的说道：“刚刚传来消息，并肩王联合红电帝国，重创了洁凤与清风的兵团，现在右翼边界已是危在旦昔，我正与众位重臣商量此事大计，狼将军以为如何？”
　　我能如何，干，真的当我是神了，哦，其实我也算是一个小小的神，有了创世神诀与混沌心法的我，想不成神都难了，不过听到洁凤兵败，我的心有些乱了，凌厉的气息陡涨，立刻大声的说道：“这已经不需要再考虑，士兵在为帝国而战，我们在这里幻想翩翩，尽想些不实用的东西，那真是枉费了那些为帝国牺牲的士兵忠心了。”
　　“那狼将军在如此境况之下，还有什么良策呢？”
　　又是那个老巫婆，为何同是巫婆，那紫萝看起来就可爱很多呢？浮萍内阁的话让所有人的眼睛都望向了我，这一刻我似乎已经是撑天的大人物，整个云柔帝国的命运似乎都已经让我来决定一般的沉重。
　　“良策不敢，至死地而后生，战至最后一兵一足，也不能向敌人屈服，这是云柔帝国的荣耀，也是无数士兵的荣耀，我，战狼，就愿意为女皇战死沙扬！”
　　这一刻豪气大发，我有着一股无以匹敌的狂妄，气势漫延着整个大殿，让众女的呼息都被我压抑。
　　“好，好，云柔有狼将军，本皇又岂会怕那些妖邪鬼魅，事情就这么决定了，没有屈服的平和，那就只有血染的战意了。”
　　女皇云心也一下子从皇椅座上站了起来，大声的说道，让那些重臣再也说不出话来，只是那低头沉思的浮萍却目射恨意，向我默默的飘来。
　　众人退去，我却被女皇留了下来，跟着她一起来到了一处偏殿，茶水过后，也只剩下我与女皇面面相对了，气氛有些诧异，那女皇也没有吭声，只是在静静的沉思，弄得我开口不是，不开口也不是，如果是一般的女人，调笑一下就是了，但她是女皇，那恭敬也是要的。
　　这一刻我发现女皇脸上有了浅断的笑意，转过头来，轻声的对我问道：“怎么了，你去风府的时候，听说厉害得很呢？连那剑圣风向兰听说也变成了你的女人，你的魅力不小嘛，怎么现在不开口了。”
　　汗啊，这种八卦的事女皇也了解得这么清楚，此刻的我一定想不到，这事都是气愤过头的花月说出来的，这小女人就是气不过，想让女皇面制止，乍说我现在也是柔儿公主的老公不是？
　　“女皇陛下，这也不怪战狼，不是风家的规矩害的么？”
　　我立刻装着无奈的表情，但是女皇确像是很了解我一样，没有任何的变化，反而语气变得有些冷淡的说道：“战狼，这种事我也懒得管你，但是你一定不要辜负柔儿对你的一片真心，明白么？”
　　女皇就是女皇，我顿时感受到压力，“女皇放心，即使你不说，对柔儿，我也会爱意不变，她现在已经是我的女人，我会让她幸福，守护她一生一世的。”
　　这倒不是骗人的谎话，的确是发自内心的真情流露，对柔儿，我有着十分疼惜的爱意。
　　“那就好，你现在肩负重任，关系着云柔帝国的存亡，我还有一件事没有告诉你，玉凤与冰凤的回援大军皆被阻，估计一时半会也回不来了，现在真的是要战到最后一兵一卒了，所以此刻责怪你也没有任何意义了。”
　　女皇刚才虽然支持我，但也是虚张声势，云柔的确到了水穷水尽的绝境了。
　　看着女皇幽怜的表情，与初次相见完全不同，像一朵娇艳的花，短短的数十天里，瞬间的枯黄，失去了鲜活的生命力，那种流失的风彩，真是让我都有些心疼，让这样的一个美女承受如此的压力，的确是身为男人的屈辱。
　　“女皇放心，战狼一定会想出办法的，洁凤也是我至爱的之人，我一定不能让她出事，我会保护云柔，保护女皇，保护我深爱的女人们。”
　　既然得到她们的真爱，我就要付出真心与男人的勇气，那才是我战狼的性格。
　　这一刻我战意勃发，狼性展现，却没有注意到女皇听到我的话，羞成了蜜汁般的瓜子脸已经低垂到了胸口，那句保护女皇，保护我深爱的女人们，已经让女皇不知不觉的误会了，只是她没有说出来，只在心里默默的感受着这份少女般心思的悸动。
　　“我相信狼将军，非常时期当使非常手段，来，这面女皇金牌可以让你对云柔帝国任何人都有先斩后奏之权，我与柔儿就在这里等你的好消息了。”
　　如果说先前的日子对我是一种考验，那么从此刻开始，云心是真正的做了一个女人应该做的事，那就把自己寄托给一个男人，虽然这个男人我是一个大色狼。
　　从宫中出来之前，我也去看望了一下柔儿与妙香春，那深情的留恋差点让我都想与她们恩爱缠绵一番了，但是想着远方的洁风生死未卜，而柔城更是凶吉难料，我也没有这个心情，只是细声的安慰了一下那个小丫头，就出来了。
　　花月没的跟着我出来，因为她此刻最重要的任何就是内宫，禁军的实力虽然足够强大，但是面对太多难以预测的未知变数，特别是那副手荷莲与浮萍，明明知道她们有问题，但是却苦于没有证据，此种时刻也不适合在内部大动干戈，勉得给本来给本来就紧张兮兮沉得再施加压力，那样会让人崩溃的。
　　不过有花月在，我也可以放心，那些金甲卫士也全部都是以一挡十的高手，只听女皇一人指挥，相信即使发生什么，也不会有太多的问题，不过为了以防万一，我也给那风向兰捎去了回信，让她也偷偷的进宫，我把她安排在最安静的妙妙医药室静住，可以保护着这里所有的一切。
　　内患已清，我马上重整神绪，回到了住处，远远的就看到那洛云等在门口，小脸在那略有冷寒的风中吹的暗冻僵一般的苍白，一看到我的马车，就娇叫的冲了过来：“狼将军，狼将军……”
　　难到出事了？我心里暗暗的想，那洛云已到了我的面前，飞速的行了一礼，显得焦急的回禀道：“将将军，那个间谍已经离开了，刚才风将军传来回讯，说是并肩王已经列队，就要开始进攻了，请狼将军过去主持大局。”
　　紫萝已经走了？我心里有些遗憾，那说明她已经把任务失败的结果告诉了并肩王，以致于让她有些恼羞成怒了，所以才会马上发起愤怒的攻城，就在我思索的时候，隐隐炮火与嘶杀声已经响起，来到异界的第一场战争已经开始了。
　　这都是女人的战争，在我的印象中，女人最常见的战争只唾沫横飞，叫骂滔天，哪里会像是我眼前这般的尸横遍野，那暴烈的残酷连我这第一次参加战争的人都有些心惊胆颤，第一次下令攻城，退去，就已经留下了数千具尸体，艳色的血与软绵的香魂融合成最瑰丽的一道诡异的风景线。
　　不知道为何，看着眼前，呐喊震天的嘶吼与杀戮，我有一种错觉，眼前的一切都太真实，女人也可以这般的被残忍的杀害，在前世面对男人，我的手段无其不用，生死有命，我都觉得很自然，但这里看着那些青春年少，娇艳美丽的少女，瞬间就变成一具艳尸，那份心中的感叹真的没有多少人可以理会。
　　这不是我要的，真的不是我要的，打仗那是男人的事，男儿征战杀场，那才是真正的英勇善战，女人天生只能被疼爱与呵护的，这一刻我真的想到了洁风，我最深爱的女人，你是不是也在经历着眼前的一切。
　　一种悲怜，一种博爱，我真不希望看到女人被杀戮，火在心胸点燃，当那一身鲜血的风飘飘来到我的面前时，我已经禁不住的露出压抑不住血红的眼睛，婉柔的倩丽化成了污血的厉鬼一般，让我分不清是她的伤血还是敌人的。
　　“狼将军，敌人的第二次冲锋马上就要来了，请你还是回到主帐待候消息吧，血染沙场，这是女人应该做的事。”
　　愤怒的心不由的“哧”的一声消失无形，我也没有想到风飘飘会对我说出如此大女子主义的话来，难道她都已经忘记了自己是我的手下派将么？


正文 第031章 乱中添乱
　　我没有责怪她，只是怨恨老天，究竟是谁让艳绝大陆的女人承受如此的悲痛与沉重，是谁改变了阳阴之理，看着那又冲上来的千千万万敌军，我已经知道，这一切将由我来改变，既然要成神，那就让我从成魔开始吧！
　　杀戮或者就是我此刻唯一能做的选择！
　　“给我盔甲！”
　　声音与往日不一样，带有了冰冷，第一次选择杀戮，竟然是面对女人，枉我战狼一生自命惜花色狼，却也被迫到如此的境地。
　　洛云与风飘飘也只没有想到我的表情如此的严厉，都不敢开口反对，直到我穿上了甲衣，那风飘飘才幽幽的开口说道：“洛副将，你的任务不是保护狼将军，绝对不可以让他出事，明白么？”
　　阿姨的交待她绝对不敢忘，男人就是男人，天生需要女人来保护。
　　妈的，这一切都反过来了！
　　风飘飘说完，已经转身离去组织抵抗第二次冲锋了，而洛云也与我的近卫一起，利剑出鞘，紧紧的守护在我的身边，好像这里就我最为软弱，让我心里真的是气得直抖擞，以前的大男子主义与现在的大女子主义相比起来，进行了第一次剧烈的碰撞。
　　除了京统的二万大军，还有中城的京卫军二万人，四万人死守柔城，而内城的二万兵士没有到绝境，我也不会动用，虽然女皇已经把全部的兵权，包括内城的禁卫，但我也必须要先保证深爱女人的安全。
　　想着女皇深切的期望眼眸，我能明白作为一个女人的寂寞与无奈，如果可以，我想她宁愿依偎在心爱男人的怀里，接受他的怜爱与呵护，也不愿意面对着铁马血染的政权，权利有时对女人来说，也是生命的一种负累，我能看得出来，云心并不是这样的具有野心的女人。
　　整个先锋部队已经全部出动，整整五万人，就已经比柔城上三万人多了许多，高楼架起的飞弹在魔法的作用下，向着柔城肆虐，激烈的战号已经把柔城变成了人间地狱，为了自己的家人，为了帝国的荣耀，她们虽然身为女人，也有着绝对的忠城，用娇艳的生命，用灿烂的青春付出在生与死的较量中。
　　目光所到之处，皆是如蚁般的人群，那并肩王看样子是动了真怒，似乎对柔城有着无比的仇恨，想用战火把这里燃烧成灰烬，五万先锋营已经丢下了近万具尸体，她的进攻号令仍没有停歇，看着远处高大战马下骠骑的身影，在近卫拥护的彪形身影，我就知道，那就是并肩王的所在了。
　　血已经成河，看着一个个倩美人儿在我的面前倒下，战争的酷景已被放大镜十倍的呈现在我的面前，难道这就是我的命运，在香消玉殒的痛苦中承受这些娇美的凋谢么？
　　又一队敌军冲上了城楼，被柔的女兵大肆的围巢着，利枪穿透了一个年芳花季少女兵士的胸膛，那双眸临死前透着对青春的憧，她甚至还没有享受过生命的精华与光彩，就这样默默的死去，再也不会有人记得她的名字。
　　忍，已经无法再忍受，战争，是血与血的较量，但绝对不是这样对美好的毁灭，我心中的神火已经在这一刹那间彻底的被点燃，眼里所看到的只有鲜血，这究竟是谁的错？并肩王，你错了！
　　“啊……”
　　狼嚎，我就是狼，一只凶狠而残暴的狼，狼的本性就是嘶咬与抗争，所有柔城的女兵都看到一副很惊颤的画面，他们的狼将军，厉声的嘶吼，带动着一种天地都为之悲泣的凄凉，那就是杀戮的开端。
　　“狼将军！”
　　洛云看到我的样子，已经感受不妙，急得大叫，但是我的身体已经如电驰般的离开了柔城的城楼，如临空的战神一般的，摆脱一切束缚，一股庞大得令天地都为之打颤的神力已经布满这个染血的战场。
　　既然这就是我要走的路，那我就成魔吧！
　　“并肩王，你会后悔的！”
　　双臂已经展开，那早就烈血沸腾的创世真诀能量已经如洪水般的倾荡而出，生命在这里如此的卑微，男与女在里也没有任何的意义，那散发着白光的无比真劲岂是人类可以阻挡。
　　五万先军在我的狂力肆虐下，如被风刀割断了一般的，死伤无数，一下子整个攻城部队已经溃散成蜂退，连我也没有想法，思忆里的这式神之怒竟然有如此的威力，可以把这么多人类士兵当成蚁般的踩屠。
　　远处再在观战的指挥处看到眼前的惨况，失措兵退，但是我此刻杀机顿起，哪里会放过她们，夹着元素的身形急变几幻，瞬间就飞临到她们的上空，凝空而下，那狂霸的力量已经汇集我的拳头上，倾泄向那数百跃马退却的人袭去。
　　比被炮弹击中的威力更大，空中的降龙十八掌总共劈出了十八道掌劲，在那本来平坦的战场上激起了万丈灰土，烟雾散尽，十八个数丈见深的坑体已经出现在所有人的面前，这还是人的力量么？
　　风飘飘已经被吓得愣住了，身体不由有了一股冷气漫延，她知道这个色狼的武功高绝，但是从来没有想到这么变态，如果、如果那天校场上他也如此的爆厉，那自己还能如此安好的站在这里么？她默默的问自己。
　　数百轻骑，只剩下数十匹逃回营地，我没有再追，只是轻轻的随风浮在空中，看着那被我亲手葬送的血团尸身，心痛更是悲凉，为了我心爱的人，我已经无路可退了。
　　相对我的落漠，城楼里已经响起了欢呼声，震耳欲聋，“狼将军，狼将军”的叫声已经响彻天地，从今天，一代战狼的名号绝对会响遍整个艳绝大陆，毁灭是重生的开始，那我就做那个残忍的魔，彻底的把一切腐朽毁灭吧！
　　“告诉云音，我只等她三天，三天让她给我一个答案，我已经没有时间再等。”
　　远方的洁凤还在苦苦的煎熬，我不能让我心爱的女人失望，既然已经染了鲜血，那就多染一些又如何，下十八层地狱与十七层差别也不是很大吧！
　　我回城只向那云飘飘说了一句话，就离开了回到了别院里，相信以风飘飘的聪明，她一定会知道怎么做，只是回到别院脚步还没有停，花月手下的一个亲信已经急匆匆来报，说是内阁大人已经行动了，现在正在结集兵力强攻女皇内殿。
　　连话也懒得说，杀气已经在我的眼里分明的狂烧，这些可恶的女人，真是不知道死之怎么写了，在那名浑身打颤的女兵惊愕下，我的身影已经消失不见了。
　　“洛将军，要不要去外营去抽调兵力围攻？”
　　几许，那女兵才回过神，知道狼将军已经前去支援了，连忙向着一旁同样发呆的洛云问道。
　　“不用了，我们近卫跟上就可以了。”
　　洛云不顾那女兵的诧异，已经发令这二百近卫追着我的身影跟来，只剩下那女兵目瞪口呆盯着这些人莫明其妙，嘴里喃喃的自语：“内阁大人可是有七八千人呢？”
　　内宫已经乱成了一团，也不知道花月怎么弄的，虽然把内宫外层围个结实，但是就是攻不入那内阁的封锁线，这皇宫内部全来就是窄门极多，她们只需要派些弓箭手守护，的确很难攻破，而她里面的精锐，已经强攻里内面的金黄卫士了，按照她们的计划，只要控制了女皇，那就可以挟天子以令诸侯了。
　　“月儿，现在情况怎么样？”
　　我一现身，就已经出现在了花月的面前，看着她利剑挥舞着指挥禁卫围攻，就知道情况有些不妙了。
　　“老公，老公，女皇与柔儿她们都在里面了，我好担心她们。”
　　泪花都已经开始痛苦的流落了，一边大声向着背后的大批禁卫令道：“冲进去，快给你冲进去。”
　　虽然已经损失了不少人，但在她的强令下，也没有人敢有任何的犹豫，全部冲进去当了箭把子。
　　我心里一痛，说过要保护我的女人，现在竟然让她们身处危机，心里更是俱怒，这个浮萍真是比那并肩王更不可以原谅，点头向那花月安慰一声，身形已经带着火光四射，一下子闪进了这座院门。
　　手到之处，皆带起了一片血雨与惨叫，此刻也没有时间顾花月她们是否能攻进来了，一路沿延，我已经记不得杀了多少人，脆弱的娇香玉脖都不知道扭断了多少，真是被迫得狂性大发了。
　　内宫之处，就是女皇与公主的寝宫，已经被围成了一团，沿路也看到不少的金甲卫的尸体，皆是被乱箭射死，随着那吆喝声，我已经运融了全身的力量，像是空间转移一般的转眼即到。
　　公主已经被女皇搂在了怀里，一旁伫立着婉约而温情的妙香春，一脸的恬静，根本无视眼前暴乱的士兵，七八十个金甲卫士还紧紧的护在她们的面前，都是汗流满面，伤痕累累，却没有一个人后退。
　　最引人注目的是最前面的风向兰，一袭浅兰色的甲衣已经染成了鲜红，手中利剑沾染了血浆也是如此的腥腻，一双透亮的眼眸散发着凌厉，冷冷的盯着眼前的把她们重重包围的士兵。
　　“内阁大人，枉本皇平日里如此的相信你，你竟然助纣为虐，你要如何云柔的万众子民，如何对得起先皇对你的嘱托。”
　　女皇其实已经有听到过关于浮萍内阁的各种传言，但是却没有人能找到证据，而她也是先皇嘱托的重臣，云心一直都很敬重她的。
　　“女皇陛下，你太仁慈了，云柔帝国这数年来，已是一只没有野性的病猫，如果让你继续，云柔灭亡也是迟早的事，不如由本内阁亲手帮你，也会让女皇稍稍的舒服一些。”
　　浮萍脸上已经不见了仅有的那抹恭敬，身旁的荷莲也是手扶刀腰间刀柄，全力对她相护着，以防那些金甲卫士偷袭。


正文 第032章 以杀止暴
　　“你如此大逆不道，神会惩罚你的，你会被焚烧成灰沫，灵魂永世不得超生。”
　　女皇无畏的看着那得意洋洋的小人，已经失去了往日的平和，一脸的愤恨与心痛，这就是自己最相信的臣子么？
　　“我相信，有一天我一定会灰飞烟灭，但是女皇陛下，你已经看不到了，来人，给我拿下，违令者格杀勿论！”
　　也许是因为明白自己时候不多，所以已经有些迫不急待了，那大批的士兵已经把女皇围得更紧。
　　气息顿变，压抑得心脏不堪负荷，已经有大批的士兵承受不住的倒地翻滚，在痛苦的嚎叫着，那荷莲已经大前一步，挡在浮萍的身前，冲着上空大声的喝道：“是谁？”
　　在这些人里就数停她的武功最高，思感也最敏锐，就凭那细沫的气息，她也知道有高手*近了，斩情刀在手，凌厉中更带有了几许冷酷，双眸本来晶亮，此刻也变得如蛇般的凶残，这个女人真的被她自己的斩情刀法，修练得失去了人性了。
　　风向兰也抬起头来，凝望着那虚空，那种气息她很熟悉，那就是她心中每日思念的男人，是，是他来了，他终于还是赶来了。
　　幻影顿现，我已经在女皇的身前出现，面对着那数千围紧的兵卫，轻轻的叹了一气说道：“你们也有自己的亲人，为什么要背叛自己的帝国，又让自己的家不得安宁呢？”
　　杀戮都有些厌倦了，可惜偏偏我无法不动手。
　　“哈哈哈……你来得正好，你这个臭男人，污辱国体，已是大罪难恕，今天我要把你碎尸万断，荷莲，给我上，把这些人全部杀光！”
　　像个发荡的巫婆，嫉恨的心已经让她迷失了理智，或者此刻她还不知道，她背后的*山已经无力依*了。
　　我都没有生气，也许面对着这种得意妄行的女人，实在无话可说，死可能是她最好的解脱了，只是对着这些持枪持合的众位士兵，我有些不忍，“你们如果现在放下武器，我可以作主原谅你们！”
　　我的样子让很多人笑了出来，那浮萍笑得如乌鸦般的邪恶与鄙视，她看着我的眼神，似乎以为我已经疯掉了，只是风向兰却很有信心，此刻轻渡在我的身边，与我并肩而站，悄声的语道：“爱人，让我们同生共死吧！对这些人不需要可怜了。”
　　这抹温情，这片关心，我有着感动，女皇与怀里搂抱着的柔儿，还有那妙香春也都往我*了过来，在这个时候，我已经变成了她们所有人的希望，柔儿哭了，声音轻盈而激动：“我、我就知道，老公不会丢下我们的，对么？”
　　“当然不会，我发誓，永远都不会丢下你们任何一个人。”
　　斩刀只可以斩情，却斩不断我的真心，带着凌狂的风声，带着变态的凶残，荷莲的刀已经形成月轮般的刀影，锋芒毕露，我的出现，让她隐隐的有一种致命的危机，这种感受她从来没有过。
　　刚才我的话，很多人都笑了，她没有笑，而是神情更加的凝固，秀眸冷得更是锐利，她知道那是真的，真的又如何，今天她还有路可退么？这是她的命运，这是她们家族的命运，天生只能当一颗棋子。
　　荷莲身形一动，那些士兵也都朝我们这边包抄过来，金甲卫士已经出手，风向兰也已经出手，我没静，只是迎着那带着死亡气息的刀锋如流星而至，身后的女人已经吓得几乎叫了出来，连女皇都秀眸圆瞪，一片死灰。
　　我出手了，杀戮的血，死亡的惨叫，在这里如此的黑暗，世界已经变红了，当我一掌就已经把飞身而来的荷莲劈死的时候，就已经纵入涌来的士兵中，如虎入羊群，嘶咬着，残杀着，凶狠而雷动，再也没有给她们一丝的机会。
　　“恶魔，恶魔……”
　　一招毕命的荷莲已经给她太大的刺激，她不相信自己的眼睛，几步爬到妹妹的尸体旁，不停的摇晃着，原来死亡对她也是一种心痛，原来她的心也是肉作的，原来她也有亲情的存在。
　　看着那汹涌而乱飞的人群，我哪里还顾得上仁慈，身体幻化着金光，所到之处，皆是血洒一片，连身后被我保护的女人都有些不忍的转过头去，而女皇业已经抚住了柔儿的眼睛，不让她见到血淋淋的地狱情景。
　　一伸手就是几条人命，我都有些麻木了，身体内二种能量被我尽情的融合运用，已经变得更加的随然，就如像是我本身的能量一样，心意相通，心思之处，那功将毕至，那飞舞的乱剑乱枪在我的眼里，也如蚂蚁一般的缓慢，可以让我在枪林弹雨中找到适当的轨迹。
　　箭射在我的周身，就已经很自然的溅落，幽幽的金光，根本就是世上最坚硬的护盾，坚不可摧，七八千人，光被我一人所杀的就差不多二千有余，当花月率着禁卫冲进来的时候，这里已经成了血海，都没有人再敢动弹，即使蹲一辈的牢狱，也比被这种地狱的杀戮来得强。
　　浮萍剖腹自尽了，一对本来充满着人生希望的姐妹，就这样在权势祟拜中销亡，不留下一丝一毫的留念，连她们的家族也被特例的处理，这不是残忍，这是命运，天作孽，犹可活，自作孽，那就不可活了。
　　我却累了，一觉三天才醒，睁开眼睛的那一刹那，我看了数双晶亮而欣喜的眼睛，才被扶躺了起来，那柔儿就已经挤进了我的怀里，看她轻衣便裙，就知道在我睡熟的时候，她一直伴在我的身边的，连精美的玉足都原形毕露，诱惑的展现在我的面前。
　　“我睡了多久了？”
　　有些郁闷的搔了搔脑袋，一开口就问了这么一句话，看到窗外亦常通亮的阳光，与脑海里的血天相比，今天还真是一个好天气。
　　“哼，老公，你可是睡了三天，各位姐姐都急死了，还好妙姐姐说你只是有些累了，休息一下就能醒来，你知道么，这三天我们可都陪在你的身边，一刻都没有离开过哦！”
　　众女都呆了一呆，还是柔儿喜悦的回答我的问话。
　　花月，妙妙，还有那一脸欣然放松的风向兰，当然那目理万机的女皇也在，只是此刻有些故意的躲在众女的身后，装着不在意的样子，但她不经意偷偷瞄过过来的眼光却是有着欣喜与激动，我能分明的感觉到那抹火热。
　　看到我醒来，众女皆目射激情的荡漾，连那风向兰如此的大龄女人也忍不住的开口：“我就说了，我们的狼将军可是会长命百岁的，哪里会这么容易就死去呢？”
　　“老公真是坏死了，就知道吓唬我们，也不想想人家有多担心你，下次不允许你这样了，不然我铁定不理你了。”
　　明明是爱得柔情万种，这小女人偏偏要说出这种话来，真是一个爱说反话的小丫头。
　　花月的话让一旁的妙妙也替我解围了：“好了，老公醒来就行了，大家不要吵，他是真的累了，大家应该多关心她才对。”
　　妙妙永远都是最贤慧的一个，对我的感觉显得平和而稳重，当然在床上例外。
　　“喂，你们把皇宫当成了什么地方，先把春荡情心都收起来，柔儿，还不快到娘亲这里来，*在那里像什么话。”
　　堂堂一个帝国的女皇，这样被人家当成了空气，云心心里当然不太爽，看着这么多女人对着那个男人讨好，她更是不愤的冷喝道。
　　众女这才回过神来，看到心爱的男人醒来，她们一时还真的忘记了女皇也在，风向兰最能明白这女皇的心情，虽然是一国之皇，但是没有爱自己的人，连国体长老为她安排的丈夫也在成亲三个月后，出门远征而被杀，那份寂寞，她也有着几乎相同的感受，她们都是可怜的女人。
　　“女皇陛下，请你恕罪，看到狼将军醒来，大家这是太高兴了，不如这样吧，为免打扰到女皇的军务，风兰想请狼将军住在风家，也方便照顾。”
　　其实花月也准备如此的打算，却没有想到被风向兰抢先了。
　　小嘴翘着，但没有再开口，前几日对这件事她可是很生气的，但看着心爱男人昏死的那一刹那，她以为失去了他，那一刻，她什么争宠的心都没有了，所以一切都看开了，只要老公喜欢，那就随他吧，反正他的女人又不止自己一个人，吃醋也不是自己一个人吃的。
　　柔儿当然不愿意，但她与我既未婚配，也未有正式的公文，虽然已经睡到了一起，但也是不合礼法的，女皇知道自己刚才的话说得有些过重，一时也不好意思收回，只得冷硬的应承：“行了，你们去吧，记得好好的照顾狼将军！”
　　我当然没有反对，花月当然也跟着，连那妙妙也向女皇请求，随时可以在我的身边照顾我，抛开是我女人身份，她乍说也是帝国的第一神医嘛，女皇也一一应准，只是唯有柔儿被留了下来，别人都可以，公主的身份却太引人注目了。
　　坐上了马车，大家都松了口气，说话也不像在宫里那般的严谨，随意了许多，她们也都知道，我本就是那种放纵的人，没有太多的伦理道德与约束，但从她们的闲聊中，我对这三天的事也有了一个大致的了解。
　　并肩王已经投降了，被女皇削去了王族身份，被贬为平民，那数万大军也被风飘飘与洛云重编，我才知道为何没有看到洛云那个跟屁虫了，原来柔城之危已经解决了，睡了三天，我的心绪平和了许多。
　　知道这些事已经是无可避免，在我的女人与杀戮之间，我一定要作个选择，当然答案是肯定的，我要我的女人，要她们幸福与快光，所有的危险都有我一人承受了，只要能像现在一样的见到她们美丽的笑脸，我也没有什么遗憾了。


正文 第033章 寻芳掠蕊
　　花月与妙妙也随着我一起在风家住了下来，风向兰当然欢迎，她也明白了这二女与我的关系，知道一定要打好彼此的关系，而且她年纪已不再年青，虽然尚有几许姿色，但绝对无法再保留多久，所以只想让这个心爱的男人尽快的接受她。
　　有了风向兰的发话，风家的人对我可以恭敬得不得了，与那软弱无能的家主风向南相比起来，真是一个在天，一个在地了。
　　而且以我狼将军的威名，在整个帝国都轰动起来，迫降并肩王的叛乱，挫败内阁的阴谋，这一系列的大事都有着我的名字，而女皇也趁机解散内阁，所有的权利也尽收她一人之手。
　　但是在军中，在确云柔帝国平民的心中，狼将军却是一个更高的存在，也打破与改变了男人软弱的定律，很多男人更是视我为偶象，愤然而起，一股潜流已经如润物无声的春雨一样在这里云柔帝国里酝酿着。
　　这种超越禁忌的崛起已经成为艳绝大陆的一种标志，在几女为我付出深情的时候，我却在担心着远方的洁凤与她的军队，也不知道情况如何了，还有那个紫萝，我有询问过飘飘，那投降的人中没有她的踪影，她去了哪里？我也很想知道。
　　“狼，又在想心思了，是在担心洁凤她们么？”
　　花月与妙妙发明了一种新的菜色，此刻已经在厨房里忙碌着，这也是我给她们灌输的真理，要想留住男人的心，必须先留住男人的胃。
　　我转过头来，面对着风向兰，看到她眼中有着寂寞的幽怨，这些天忙着柔城的危机，忙着想远方的人，却忽略了眼前的女人，青春的逝去已经让她够心痛，但是面对着心爱的人却没有得到一份关心，那更是心底的阴影。
　　我这到底是怎么了，我怎么不像我了，对自己的爱人，就必须全心的爱她，女人需要爱的滋润，这一直是我战狼的口号，怎么喊了这么久，这几天都给忘记了。
　　“对不起，向兰，这几天让你辛苦了，却没有向你说声谢谢！”
　　我的话一出口，我就发现面前的艳妇身体一颤，晶莹剔透的泪已经颗颗滴落，这些天郁闷的心再也承受不住的大哭起来。
　　“你为什么这么说，对我这么客气，难道你忘记了你说过，一定要让我成为你的女人的，现在柔城之危已经解决了，而你却连正眼也没有看过我，你是不是嫌我老了，是不是不要我了。”
　　只不过说了一句表示感谢的话，也让她如此的惊心，我有些汗颜了，这女人也想得太多了吧！
　　“没，没有，向兰，我是真心喜欢你的。”
　　一伸手，就已经把她带到了怀里，火热的身体比我想象中更清香滑腻，此刻紧紧相依，舒软诱惑，我的手已经扶住了她的小脸，狠狠的吻了下去，略带着一种粗暴的占有。
　　我的身高已经有一米九了，而怀里的妇人也有一米七的身形，此刻这样亲密的接触，正是恰到好处融合，羞涩的无力抗拒，到玉洁香丁舔弄的给予，也只是在片刻之间，风向兰的玉手已经搂上我的脖子，小脚踮着送上了最甜美的果实，那都已经熟透了。
　　有爱的地方，我才会有生命的活力与激情，感受着这个纯美少妇对我的依恋与狂热，这一刻我已经决定了，让她真正的成为我的女人。
　　抱着这柔媚而散发着诱惑的身体，我回到我自己的卧房，此刻这后院也没有其它人，唯有剩下那风向兰低呤的娇喘声，这个成熟的女人格外的敏感，如未成年的少女一般，我的手才刚刚伸到她的酥胸，她就已经瘫软在我的怀里，无力站起了。
　　“向兰，我会爱你，爱你一辈子。”
　　一辈子有多长，我不知道，但我很是肯定的，对这个女人，除了爱，我更有着心疼，如此的耗尽了青春，却依然对我无悔的渴望与期求，那份纯真，那份荡漾的情爱，几乎已经把我淹没了。
　　或者是我的出现让她有了光彩，此刻的风向兰容颜幻发，娇美的脸上羞红一片，妩媚中带着几缕润湿的腻味，只向我一个人展现，任何人也不会想到，这个芳名传遍艳绝大陆的女剑圣，竟然会对我付出如此真心，失去往日的骄傲。
　　秀眸轻眯，玉颈灵美，饱满的酥胸亦也在那缠衣的下滑中，得到了尽情的舒怀，颤动着如二颗装水的白球，嫣红鲜艳夺目，突兀的翘起，稍稍的抚摸，就已经挑逗起她身体的水潮欲望之息，这就是未曾经历人生璀璨瞬间的女人所发出的情态了。
　　“老公，老公，向兰爱你，只爱你一个人，尽情的爱我吧！”
　　仅有一丝抗拒都已经放弃，从我搂抱着她走进卧房，看着我的欲望双眼，她就已经知道，女人最渴望，最神秘的事就将发现了，有悸动，有惊喜，更有着初次的羞涩难耐。
　　看着娇美的人儿，似乎岁月都没有在她的身上留下痕迹，与那风飘飘站在一起，绝对不会有人能看出，她们辈份的差别，而我更不是那种迂腐之人，对这种身份的差异，更是不看在眼里，只要有爱，那就足够了。
　　俏脸越来越红，我都已经看不到初始的颜色，而那仅有的一抹亵裤也在我魔手的扯弄下，掉落了下来，第一次在一个男人面前，呈现出她最灵致的艳色，飘香徐动，真是绝色宜人，如果不是双腿夹得绷紧，我可能早就已经欣赏她桃源之秘的风光了。
　　似乎有些受不住我色狼欲望腾升的审视，她玉臂轻伸，就已经把我脖子搂住，用力的拉到她的身上，小嘴轻呤泄出羞语：“不、不要看。”
　　此刻的确不是看的时候，而是做的时候了，我那吻从她那大小适中的玉峰山巅滑下，漫过她平坦的小腹，蠕动波纹阵阵，心动的感觉都已经感应到了，而她的手也从脖子慢慢的放到了我的头上，随着我的舌头，荡意春融。
　　“啊――”
　　一声很是不耐的惊叫，我的舌头已经滑到了她轻分的玉腿间，覆上了那最高傲的豆粒，香液晶莹，如涓涓溪流从那玉门急匆而泄，一下子玉腿大翘，把我的头已经圈在其中，迎向那种销魂的接触。
　　鲜红嫩泽的玉贝已经有了微微的翻动，我有些奇怪的用手指探之，浅弄腻汗，竟在发现了那手指所到之处，有一种微微的阻力，这个女人身上最圣洁，最纯真的处子肉蕾竟然就在我的眼前。
　　呤啼越是高亢冲天，那玉体就越是乱颤如软泥，我看着那突起的欲望深渊，知道一切皆已经水到渠成，征伐的香艳也已无声的铺开大道，就等着我的开拔了。
　　火热沾上了那溢出的水潮，慢慢的挤进那狭小而嫩稚的仙欲之门，微微的腰部一挺，长枪耸入，只听惨声不抑，带着伤意的无力，不知不觉中狂荡了出来，院门小楼，根本就挡不住那春意的声音。
　　我不敢动弹，让身下的女人自己平复那过度的撕裂，真是没有想到，这个大女人，此刻被我耸入受的伤比那柔儿更严重，欲望是人的天性，也不知道这三十多岁仍是处子的剑圣大人是如何承煎熬走到今天的。
　　不过那种被紧紧包融的滋味的确舒爽至极，能得到这种成熟得像密桃般的女人，那份无私的真心，那份略有些自卑的给予，的确能带给一个男无尽的享受，虽然已经有了四个女人，但欢爱的滋味却这女剑带给我的最为强烈。
　　她不是最美的，也不是最诱人的，但是正是因为自认青春不在，所以在床上更是放纵自己，等到痛楚过后，我已经用心的怜爱着她，火热的穿刺带给她饱满，粗鲁的男人气息已经渗入她心肺，相信未来的日子里，这种滋味她不会再忘记。
　　初次的临潮也是不堪负荷的，虽然拥有艳绝剑圣的实力，但这种事也的确需要天份，此刻已经是丢盔弃甲，娇软的身姿，无一遮物，玉丽圣洁的依在我的怀里，被我肆意的抚爱与舔弄，看着她初步情花绽放的辛苦，看着那床单上血溅的梅朵，我只能用手在她的身上占些便宜，来弥补身体还强盛的欲望之火了。
　　“老公――”
　　明明身体乏力，风向兰还是轻轻的睁开了眼睛，感受到我身下火热的高昂，她脸上又泛起了一种歉意，“对不起，向兰没用，不能让老公满足！”
　　剑圣化身最娇怜的小女人，对着我忏悔，那种风情的哀怨，或者在这个世上，也唯有我可以领略到了。
　　我摇了摇头，俯身下去在她的额头吻了一下，才轻轻的说道：“兰姐，不要责怪自己，这种事怎样怪你，唉，只是我有些怪胎，你忘了，不是还有花月与妙妙她们么？”
　　连忙安慰，让那风向兰马上羞红了脸颊。
　　“姐姐听你的，以后就和小妹她们一起陪你，只要狼你不抛开姐姐，姐姐一生一世都愿意陪着你。”
　　她的情来得比那些小女人来得更狂烈，在体内凝聚了三十多年的情思，此刻化成了洪流，全部汇集到了我的身上。
　　我听过很多的情话，但都没有这兰姐说的更让我感动，我知道因为年纪的关系，她一直都有些伤意，只是她又怎么会知道，以她这种风韵的妩媚，正是以前那时代的少妇艳美，可以诱惑所有的男人，包括我这只色狼在内。
　　以前那些小弟都以勾引那些少妇为荣，只是没有想到，今天，我却把这个奇特的女人，一个还是处子的少妇收入房中，因为爱就是这样神妙，让彼此都没有办法抗拒与解脱，既然爱了，那就爱得彻底一些。
　　又一次覆上了兰姐的身体上，此刻我只把她当成自己的女人，尽情的疼爱她，剑圣那是别人的称呼，看着兰姐不甚快乐的愁绪，我要用狂纵的爱来抚平这一切。


正文 第034章 惊世爱情
　　春意暗散，荡漾已平，我搂着那爱意融融的风向兰从那里卧里走了出来，迎着繁树茂叶的枝丫间，射下一串串温暖的阳光，让这午间变得更加的舒适与安逸，特别是怀里的少妇，一经情爱的比化，气质也截然不同，冷若冰霜的雪色已经融化，如春风轻徐。
　　嘻嘻哈哈的笑声传来，接着传来轻快的脚步追赶声，一对花枝乱颤，青春艳美的少女已经从那宅门里冲了进来，却是那妙妙与花月，自从这两人在一夜之间被我拥有，她们的情感也关展得很快，姐妹同心，对我也爱意加交。
　　妙妙往日的闲情逸致已经变得有些世俗了，如仙子坠入凡间，沾染了红尘之气，此刻一进来看到我的身影，就立刻跑到我的身边，挽住了我的脖子，不管我的身旁有着风向兰，身后有花月的火热眼望，就亲腻得如同小孩子一般的投入我的怀里。
　　“老公，快走吧掉，我们按照你说的又做出了几道菜色，味道很不错的，就等着老公去评判了。”
　　动心的女人只是挂念着自己深爱的男人，所做的一切也皆为了他一个人，而妙妙心中的那个男人就是我。
　　花月也走了过来，相对妙妙的单纯也真情，她却细心了许多，这可能就是她们在这个世上所处的位置不同吧！
　　妙妙是神医，只是精通药理，对世间的人性却所知甚少，而花月身监柔城梦卫都统，除了查言观色，还要揣测女皇心意，久而久之，对人世的情态了解也深有体会了。
　　所以她一进来，就感受到不一样的气氛，那就是我与风向兰之间有了无声的默契，虽然我与她没有说话，但彼此这间那种羞意的眼神，那种幸福的气息，都可以一一的传到她的思感。
　　来到我的身边，脸上带有了一股酸酸的幽怨，望着我一脸对妙妙怜惜的宠爱，不由无奈的说道：“老公，你的心愿又完成了一个，可不要辜负了我们对你的一片真心啊！”
　　有了上次我累极昏厥三天的事，她也泼性收敛了些，不敢再为这种事烦扰我的心境了。
　　那风向兰对这种事还是敏感的领悟道，听到花月的话，心里已经明白这个女人已经接受她的存在，不由感动不已，凑了上去，搂住了花月的香肩，低声的说道：“花月小妹，不用担心，狼心里一直在挂念着你的，我的事他也担心你会生气呢？没有想到花月小妹如此的通情达理，真是值得姐姐学习了。”
　　什么通情达理，我这不是没有办法么？花月心里有些无奈的想，不过这一刻她也不好意思表现太过于冷淡，笑道：“姐姐能加入我们，花月心里当然欢迎，以后姐姐就知道，咱们这个老公有多花心了，唉，真是被他气死了。”
　　“花月，我是色狼嘛，色狼当然有些花心的，但是对我自己的小女人，我可是会很疼爱很疼爱的。”
　　看到二人和解与彼此接受，我的心情也大是好转，刚才与兰姐一场香艳的情爱滋润，也让我心里无情的杀戮之息得到了平缓的抑制。
　　大手张开，把这三个女人搂在一起，表达着我的疼爱之心，妙妙笑容甜美，风向兰与花月却显得有些不好意思，以她们如此的身份，却身侍一个男人，说出去，估计都不会有多少人会相信的。
　　“喂，你们在干什么？大色狼，你搂着我的阿姨干什么？”
　　不对的时间，不对的地方，那个与我前世是怨家的小丫头风飘飘冲了进来，看样子是来找风向兰的，却没有想到看见我一个人却搂着她们三女的惊景。
　　风向兰一下子惊慌的把我推开，让次让我在她与自己侄女间选择这件事，她可是从来没有向风飘飘说过的，而且她与我的关系，也没有人知道，虽然下人看到这个风家女人对我这个狼战神格外的客气，那也只是因为我的威名，没有想过却是真正的爱上我。
　　看着风飘飘腰间的利剑已经“哐”一声，拔了出来，横眉冷地，风向兰连忙走上前去，一把拉住她的手，羞涩的说道：“飘飘不要乱来，这是阿姨自己愿意的。”
　　“对啊，对啊，你以后要记得叫我姨夫知道么？”
　　我更是在一旁火上烧油，这个小女人除了在面对杀戮的时候，稍稍的对我好些，几乎是有机会就找我的麻烦，趁着有这个机会，我当然要好好的与她斗斗嘴皮子。
　　被风向兰拉住手的风飘飘气得大叫，这个可恶的男人揭开自己的面纱，这笔帐还没有算呢？他竟然来勾引阿姨，真是太无耻了，此时破口大骂：“你这臭色狼，我要杀了你！”
　　那暴发的力度，差点连风向兰也没有挡住。
　　“飘飘，住手！”
　　风向兰大喝一声，把这怒气冲天的风飘飘惊醒了，才有些歉意的开口说道：“飘飘，狼现在是我的男人，你可以不遵敬他，但是不允许你危胁他，知道么？”
　　在家族，风向兰有着无上的权利，这种淫威一时之间还是风飘飘能够无视的。
　　风飘飘一下了愣住了，她没有想到，一向最疼爱她的阿姨竟然为了那个大色狼，这般的喝怒她，泪水一下子就流了出来，哭得“呜呜”直响，嘴里更是气极的说道：“阿姨，他、他是个大色狼，你怎么能把自己给她，风家现在一点尊严都没有了，你叫飘飘以后如何做人啊！”
　　*，搞得像是她自己失身了一般，我心里气恼得不行，这小丫头难道就没有长眼睛，没有看到这个成熟的少妇正是因为有了我的爱情滋润，已经有了少女的情色与娇嫩了么？真是死脑筋的小女人。
　　“飘飘小姐，狼也是我的老公，就是色狼又怎么了，我们喜欢他就行了，不仅我与兰大姐喜欢，还有妙妙也喜欢，柔儿公主也喜欢，连洁凤将军姐姐也喜欢他，我们都已经是他的女人了。”
　　花月虽然恼我花心，但是却不允许别人叫骂，立刻开口反驳。
　　这一下更是让那泪水满面的风飘飘都忘记撕娇了，“你、你说他有那么多女人，连洁凤将军也是？”
　　如果说在云柔帝国里，能够被大家都尊敬祟拜的女人，也唯有四大凤将了。
　　才问完，这风飘飘又好象是自言自语的说道：“不、不可能的，洁凤将军怎么会喜欢他这种色狼，不可能的，你们骗我，你们骗我。”
　　偶象变成了这个狼的女人，一下子还真是让她无法接受了。
　　“飘飘将军小姐，洁凤的确是我来云柔的第一个女人，也是我此刻最思念的女人，花月也是，兰姐也是，妙妙也是，我会用心的爱她们的，这一点你不需要怀疑，要知道，爱一个人是没有罪的。”
　　现代人的理论，又岂是风飘飘可以理解的。
　　头都快被惊诧得昏了过去，这是啥事啊，阿姨是如何的自负与蔑视一切，她当然是知道的，妙香春神医医术神乎其神，一向淡泊红尘，又怎么会喜欢这个看起来，说有多讨厌就有多讨厌的男人呢？
　　看着云飘飘一手垂剑，一手捂着脑袋，吃不消的样子，风向兰当然明白她此刻的心事，轻声的劝慰道：“好了，飘飘，这种事你不需要太吃惊，其实开始阿姨也想不通的，或者这就是真正爱一个人的时候，才会有选择，我是无怨无悔的，这一生能呆在狼的身边，那就已经足够了。”
　　风向兰的话让花月也妙妙都被感动，心里不仅接受了她，更对她有着尊敬，以她剑圣的身份，是如何的荣耀，在爱的面前也如此的坦然，那份胸怀，的确值得任何人学习。
　　花月上前一步，也说道：“兰姐，我也像一样，爱老公，爱他一生一世！”
　　“我也是，我也爱狼的，不管未来的路上他有多少女人，这一生我也只会爱他一个人了，我不后悔！”
　　妙妙也不甘示弱的说道。
　　“你们、你们都疯了，都疯了。”
　　已经无语可说的风飘飘已经被吓到了，一转身就匆忙的退去，她得找个地方好好的消化一下此刻发生的一切，几个如此优秀的女中丈夫，竟然同时爱上一个大色狼，而且是心甘情愿的为他相守相侍，这怎么可能么？真的变天了么？
　　四人抱成一团，那爱相互融合，相互缠绕，紧紧的变成了一抹温馨的家的感觉，连吃饭都忘记了，我们心里在一刻达到了平衡，不管未来的跑如何的艰难困苦，只要想着这种爱的相守，我总是能坚持下去。
　　只是哭着离开的风飘飘却一个人飞马急驰，这种事真是破天荒的第一遭，以前母亲可是就有三个男人，而风向南只不过是她的其中一个父亲而已，她从不知道，原来女人也需要为男人保持贞洁的。
　　难过这么多年来，自己一直保持纯洁之身，皆因为没有遇到像阿姨所说的，真正深爱的男人么？风飘飘真的在一切，彻底的在爱与恨中失离了自己。
　　坐在那条浅溪弯流的草地边，她脑海里尽是阿姨幸福而快乐的表情，这也是从她懂事以来，第一看到阿姨脸上出现这种真正的笑脸，其实虽然恨意重生，但是她知道，从那个可恶的色狼，揭开她面具的那一刻，她已经完了。
　　看着他在城楼上大展神威，一式无边的神力就挫败了并肩王的判乱，十万大军全部归降，把不可能变成了可能，这一直是所有云柔帝国子民都为之祟拜的事，而她也在心里暗喜，原来这个色狼并不像表面一样的无能，或者是自己苦苦等候的男人也说不定。
　　就在她准备给他一个机会的时候，而他却已经是阿姨的爱人，是自己的姨夫，姨夫，姨夫，竟然变成了姨夫，她想笑，却笑不出来，而泪却抑不住的轻泄了。
　　“这位小妹，怎么哭了？”
　　就在风飘飘快要迷失自己的时候，耳边传来悦耳又轻盈的声音，一种温暖的气息已经把她呵护般的包围起来。


正文 第035章 临行之前
　　虽然柔城危机以除，并肩王的马兵已降，但是对这突然而来的声音，风飘飘还是被吓了一跳，瞬间转过头来，大喝一声：“什么人？”
　　以她堂堂第一高手的武学修为，竟然被这个女人欺到身旁而无所知，飘飘岂能不惊，这是一个花色艳丽的女人，一身彩衣，看上去如花中的蝴蝶，只是那黑色的秀发微垂间，遮上了一层淡淡的纱布，隔开了她微微香意飘浓的俏丽容颜。
　　如果我此时在这里，一定会知道，她就是紫萝，那个绝世优物的香艳密谍，虽然与之前大不相同，但是那妙漫的身体，那火热的激情，是男人都不会忘记的，更何况她还是个处子被我强行掠夺。
　　“小妹莫要惊慌使，我只是路过而已，姐姐马上就要离开这里，想最后留恋一下，当作离别的记念了。”
　　失去了女人最珍遗的处子之身，迷失心法的能量已经转化成莫名的气劲，这对她来说，已是一种无法解说的罪孽，她会亲自回去向师傅说清楚。
　　怒张的气息顿时和缓，飘飘根本探测不到这个女人身上有着任何的危险，于是*近了一些，娇声的提醒到：“那姐姐要小心点了，柔城危机刚除，还是不太安宁的，姐姐孤身一人，还不如等过些时日再离去吧！”
　　紫萝天生有一种温和让人接受她的能力，这就是迷失心法的作用，它可以改变人的内质，把一切棱角都一一的磨平，把最让人舒适的气息，时刻流淌在身体之表，成了一种无形的面具，只是她的心，她的内在，究竟是邪恶还是善良，那真的没有多少人可以知道了。
　　“多谢小妹的关心，姐姐在柔城已经逗留太多时候，急要远行，只是看到这城郊美丽的风景，所以禁不住多停留了一下，云柔是一个美丽的帝国，柔城也是一个最美丽的地方。”
　　只是可惜，却是我生命中失去所有的地方，紫萝轻轻的在心里说道。
　　“以前可以说是，但是现在，这里却是最讨厌的地方，姐姐，你知道么，这里多了一个大色狼，真是气死我了。”
　　语气间还夹着不愤，那种难以明了的情怀，真的可以让人失去智性，就如这个飘飘大将军，来来可以看出自己的内心，此刻却走上了人生的岔道。
　　紫萝轻轻的在面纱下荡起了笑意：“好了，如果小妹愿意，我想听完你的故事再走，可以么？”
　　不知道是真的留恋这片土地，还是真的对这个故事感兴趣，紫萝略有些好笑的开口说道。
　　她年纪并不大，但是心却已经苍老了，与眼前的小妹妹相比起来，却如长者一般的给予她欣慰，这并不是她的个性，但是自从她体能幻化之后，连她自己也吃惊，原来心中再也生不出一丝的邪恶与阴暗，看着眼前小妹那娇气而翘着的小嘴，她的心也在偷笑着。
　　一切的一切，从她与那个色狼相遇，到她发现自己的阿姨变成了他的女人，这里所有的开切都被说了出来，紫萝身上有着让她绝对的好感，让她有着想倾诉的渴望。
　　堂堂柔城的第一高手，紫萝当然认识，而关于她所说的色狼，她也知道是谁，在此刻的柔城里，唯有这个男人，才能让眼前的女将军，敢怒而不敢言，敢骂而不敢衅，这或者就是情缘，她心里在想着遗忘，却又在这个小妹口中想到关于他的消息。
　　说完了以后，风飘飘似乎想找到共鸣，还特意的问了一句：“姐姐，你说那坏蛋可不可恶？”
　　“小妹妹，恕姐姐直言，他在你的心里真的如此厌恶么？但是姐姐却没有感受到你心中对他有一分的排斥，却更多的是嫉妒与任性，虽然一男多娶，已经超出了艳绝的随俗，但天地之间还是有很多意外的东西，你要用心去体会，你最真的心意究竟是什么？”
　　紫萝顿了一顿，心里想到，既然走前遇到，那就当作做一件好事吧！
　　“对于情爱，那是人生间最玄妙的结合融汇，其中的滋味也只有融入其中的人才能体会得到，姐姐不能给你建议，只是想告诉你一个姐姐的决定，那就是给他一个机会，给他一个证明自己的机会，如果一个男人愿为你而死，你还会在意他有多少女人么？”
　　是的，她此刻突然决定，放弃是一种永远的沉沦，她要试一次，第一掠夺她第一次的男人，她真的有着不舍与无法遗忘的。
　　站了起来，想通了的紫萝似乎有了生气，有了仙女坠入红尘的情爱温柔，连眸中也显现出脉脉深情，注视着远方的柔城，那里有一个男人，将需要她一生挂念，“如果下次能再相聚，不管你是谁，我一定留在你的身上，一生一世！”
　　轻轻的走了，紫萝没有再说话，如那品味过人生的蝴蝶，去寻找属于她的世界，而风飘飘却如那被采过的鲜花，有种愕然的惊讶，灵智突闪，“对啊，我这是怎么了，难道真是嫉妒，难道真的是心有不甘，她们二厢情愿，我又操哪门子的心？再说了那色狼虽然有些色，但是英勇气概还是有的，配阿姨也不算是太委屈。”
　　等想通了的风飘飘站起来，却发现身边的姐姐已经不风了，她是谁？气息香味依存，但是倩影已失，渺茫不见！
　　*************************************************************************柔城危机一除，飘飘与洛云也加强了对敌降士兵的改编，有了并肩王的势力，对云柔国目前危在旦夕也算是一个好消息，只是前方战线的日益吃紧，让我也没有太多空闲的心思，想着寻花掠艳了，至少也得保证洁凤安全才行。
　　在这里也不由让我有件很侧目的事，那洛云只不过是一个先锋，只是我见其艳美而纯情，所以私心大发，把她提任了上来，却没有想到，这小女人虽然性格温和，但天生就是将才，对军队的严厉超乎所有人的想象，连飘飘也觉得相当的吃力。
　　铁打的营盘流水的兵，或者这点还真是让我有些感慨了，但是面对那些香艳春色益浓的女兵，我都有些不忍心让她们再染血腥了，但是命运就是命运，没有兵马，我又如何去解救危急的洁凤老婆呢？
　　听到我请求，却也正是女皇此刻最心急的地方，但知道我伤势依旧需要休息，而一时之间却也找不到最好的人选，有了柔儿与妙妙的牵拌，这里已经是我的家了，女皇根本对我没有一点设防之心。
　　柔城本来的六万兵卫，还有收编的六万，此刻加起来的兵力是十二万，为了防犯于未然，所以我也只要求四万兵力的人马，没有我的柔城，我还是希望安会系数稍稍的高一些，因为我深爱的女人都在这里。
　　“好了，我就给你四万，不过战狼，你可以去一趟奴隶营，那里还有不少的男奴，你挑一些吧！”
　　看样子又是当炮灰的奴隶，只是为什么全部都是男人呢？我心里有很多奇怪的地方，点了点头，男人天生就是男人，有此东西是女人所不能媲美的，虽然时间很紧，但是我还是准备亲自去看一看，看能不能找到自己所需要的人。
　　奴隶营说起来，是一座监狱，只是面积很大，这里有高大的围墙，防哨，更有各种生硬的施体，把整个镇都围在卫起，而我坐上马车，只是走快了些，就只有三个辰左右的时间就到了。
　　天月当然是紧跟我的身后，因为此刻我的身份不太一样，所以无论走到哪里，都有一队三百人的卫队，嗯，按照我的说法，这三百人就是我的第一批女宠了，所以当女皇吩咐的时候，我特意的让洛云帮我从军中挑选的，这女人可能是感谢我的知遇之恩，果然第二天就调了这三百女卫给我。
　　首领就是彩阳，那个一头金发的异族美女，透亮的眼眸，如凝上一层水珠，晶莹无暇，当她第一次来到我的面前，向我很是恭敬的下跪行礼的时候，我以为看到了精致的洋妞，脑海里已出现了她为我用口舌服务的场景，真是太爽了。
　　声音甜美，身材灵而丰盈，我可以毫不犹豫的告诉大家，这丫的彩阳胸前的雪峰，绝对是我现在所有女人里最大的，那澎湃的爆发，几乎都有种撑破甲衣的迹象，当然如果不是甲衣质量还可以的话。
　　“狼将军，奴隶城到了。”
　　也许是来之前，彩阳有被洛云灌输了什么，这个看上去冷艳而高傲的女人，对我的色狼行径一直是睁一眼闭一只眼，反正只要我不是太过份就好了，就像此刻我下马车，就很不小心的“亲腻”了她硕大而饱满的香臀。
　　传闻是一回事，真正看到是一回事，难怪，这数千奴隶，只有近千女兵看守，要在以前，这些女兵估计早已经被这数千男人玩完再鸡奸了，但是看着这些男人，一个个都已经磨灭了斗志，看着那骄横的女监狱长，他们脸上都是敬畏的眼色，真是没有一个带种的。
　　“霞霞见过狼将军，见过花月都统。”
　　看着眼前的霞霞，就是这所监狱典长，我都有种爆笑的冲动，娘的，真是物以类聚，看着这体重超过三百磅的巨大身躯，我真的很难想象，被这种女人爬在身上，那会是一种什么滋味。
　　很是艰难的礼完礼再爬起来，都已经过了几分钟了，最后还是她身后的几名亲卫扶持下，才勉强的站起来，这种人才，不放在监狱，的确是一种天大的浪费，碰到不听话的男人，只要让她强奸一次，保证会比狗还听话，我心里已经很邪恶的想到。
　　我向身旁的花月点了点头，她领悟的上前一步，开口说道：“典长，我等奉女皇之命，前来挑选奴隶上前线，你把人全部都集合出来，让狼将军自己挑选吧！”
　　这种事也不是第一次，花月说完，典长已经马上吩会下人去处理了。


正文 第036章 男奴军队
　　四千多男奴整齐的被赶到了大场里，有的嘻笑，有的惊奇，但更加的是无奈而认命，在这些人的脸上我感受到最多的就是麻木与懦弱，这就是堂堂的男子汉么？
　　难怪他们会被当成战征的炮灰，难怪他们被女人轻视，因为他们自己都已经放弃了自己，同为男人，我真是感到心痛，或者这些人都已经知道，又一次当炮灰的时刻来临了，反正被挑走的人很少能够回来的，既然无可避免，他们也就没有多少可以留恋的。
　　在花月与彩阳的护卫下，与霞霞一起登上了那座高台，也算是远古时代的点将台吧！
　　这也是第一次他非们很惊奇的发现，男人也可以当将军，男人也可以如此的气势高昂，把女人的爆烈踩在脚下，看着那霞霞对我的点头哈腰，所有的男奴像是过新年一年的，充满着愉悦，这个屠妇竟然也有向男人下跪的一天。
　　“我是男人，与你们一样，而我站在天台，而你们却如蝼蚁一般的死不足惜，对着我昂望，谁能告诉我，为什么？”
　　我不是最优秀的演说家，但是我可以凭着赤子之心，男人之勇，带动这些人，这些男人的本质。
　　许多人都惊闻过我的威名，开始的时候，受到谣言，许多女人都认为我只不过是一个被女皇迷恋的小白脸罢了，但是从那城楼惊天动地的拒敌，从那内宫让内阁姐妹授首，这所有的事都已经非一个软能的小白脸可以做到，说实在话，整个柔城都算是因为我而避免了一场战争的蹂躏。
　　“我来告诉你们，因为我是男人，而你们却从来没有把自己当成男人，是男人就应该顶天立地，是男人就应该建功立业，是男人就应该粗鲁，就应该大碗的喝酒，大块的吃肉，就可以把女人压在身上狂欢，我们深爱着喜欢的女人，可以理解她们的撒娇与野蛮，也可以忍让她们的幼稚与不懂事，但是我不能容忍对她们的放纵，我们应该保护她们，而不能躲在她们的腋下，当一只软脚虾，当一只可怜虫！”
　　有一股激动的潮流开始漫延，从来没有对他们讲过这些，或者在他们的认知里，男人除了懦弱，就是无能的代名词，而他们这些男奴，除了充充炮灰，也实在没有什么太大的作用，麻木了，心已经习惯了，这就是一种自然形成的人性。
　　“今天，我的到来，可以给你们一个机会，一个做堂堂正正男人的机会，你们有百分八十的机会会死亡，但是你们活下来的人，一定会抛开奴的烙印，活得光光彩彩，就像我一样。”
　　手突然一伸，那没有防备的花月娇灵的身体已经投入我的怀里。
　　“你、你想干什么？”
　　虽然已经是我的女人，但是在这种数千人注视的大场台上，她也有着矜持的羞意，但我没有给她抗拒的机会，对这个小女人，我太了解了，只是轻轻捷在她的玉臀暗中揉了轻揉，她便无力的接受我的吻，狂虐的拥吻。
　　“你们会拥有自己喜欢的女人，可以尽情的疼爱他们。”
　　放开那嫣红的香唇，我大声的冲着这些奴隶大声的叫道。
　　这些男奴都沸腾了，看着一向高高在上的花月都统都这般的被我抚爱，这一瞬间我已经成为了他们所有人的偶象，连那些女兵也为之惊憾，这个男人还不是一般的魅力，这大庭广众之下，也敢做出这般羞人的事来。
　　“我要去！”
　　“我也要去！”
　　“狼将军，我也去，带上我吧！”
　　虽然明明知道死的机会大于活着的机会，但是看到我肆意的生活，他们对自由都有了一种致命的渴望，只要有一天可以堂堂正正的做男人，那就已经足够了。
　　“你要死了，竟然这样的对我，你说我以后如何出去见人啊！”
　　好久才回过神来的花月当然明白了我这么做的用意，看着那些情绪高涨的男人，她也是第一次见到他们脸上的灿烂，原来男人也不尽是懦夫。
　　我毫不在意的裂嘴一笑，轻声在她的耳边说道：“怎么了，月月不喜欢老公亲你么？”
　　眼神邪魅的射出火热的欲望，让花月一愣神，脑子竟然有些不受控制的回答道：“愿意――”
　　但是突然一醒，脸色通红的吱唔道：“你要死了，愿意也要等在家啊，哪里有这么多人在一起的时候，亲人家的。”
　　“这有什么，只要我喜欢，咱们大地为床，天空为被，就可以无尽的狂欢，亲个嘴，小意思，月月，你可知道老公我是色狼，当然要明白，这种事，对我来说，是随时可能发生的，如果你要是真的羞赧，那下次，我带着兰姐来吧，她估计不会拒绝的。”
　　“切，不行，不行，你只能带着我。”
　　我的话一出，那花月果然上当不依了，娇喝的阻止，然后凑到我的耳边，小声的说道：“最多以后要亲的时候，你让人家先作下准备嘛！”
　　看样子为了让我怜爱，她真的愿为我霍出去了。
　　我心里在暗笑，如果不是这一次面对着这么多心将死去的男人，我又怎么会把自己女人最美的艳色，向他们呈现呢？这种事当然不是随随便便就能够做的，虽然我的思想很开放，但是对自己的女人，我一向还是很吝啬的。
　　“大人，大小，请救救我大哥吧！”
　　一个排着队刚在愿意出征的名册上签完名字的男奴一下子冲到我的身前，彩阳腰间的利剑如风般的出鞘，横在我的身前，制止那名男奴再上前，玉面含霜，带着冷冰的气息，似乎准备随时了解这个男奴的性命。
　　看着这个男人爬在我的三米外哭得可怜昔昔，我真是恼火不已，这也是男人么？难怪他们不知道，男儿有泪不轻弹么？
　　“彩阳，让他过来。”
　　也算是这小子有几分勇气，我当然给他这个机会。
　　彩阳一挥手，二个女卫已经上前，紧紧的*在那男奴的二侧，长枪左右交叉，监守着他的任何动作，看样子真是尽忠职守，保护着我的安危。
　　花月微微一探，也没有发现这个男奴身上有任何的气劲流转，向我点了点头，其实这我早就知道了，在这个大陆里，男人会武功的不多，像眼前这些乱七八糟的男奴，真是浪费了男人的强硬本质了。
　　“什么事，你说吧！”
　　看着这个男人见到我像是见到救命稻草一样，我也有着几分心软，只是怨恨这些鸟人都太不争气，堂堂一个男人被女人弄成此等模样。
　　“将军，小人叫石岩，小人的哥哥石崖还被典长关着禁闭，未曾出来，可否请将军给我兄弟长一个机会。”
　　此话一说完，还很是畏惧的看了看伫立我身后的霞霞，似乎有什么话不敢再说。
　　“典长，怎么回事，为什么还有男奴未曾出现，难到你对女皇的指令有何违背不成，或者是对本将军不满？”
　　我有些不悦的转头问道，那霞霞冷汗直冒，女皇的权威可没有人敢违抗，而这个狼将军的事迹亦是满城风传，她可是听过的，一个之力，灭掉了近万的攻城敌军，这份恐怖的力量可不是平常人可以承受的。
　　“请将军恕罪，石崖等几人因不听管教，违反奴隶城的规定，实在不是最佳的人选，如果上战场，一旦发生暴力反抗，会给大军造成麻烦，小人这才没有禀报的。”
　　不过看着这胖女人不对的神色，与地下跪着的石岩涨红，却又不知如何开口的表情，我已经知道事有蹊跷了。
　　让彩阳带着几名卫队亲兵亲自把那关禁闭的男人释放了出来，人数只有七八个而已，但这几个人却与这些男奴有一点特别不同，身体强壮，气势暴力凶狠，最重要是他们长得都不怎么让人讨厌，等看到其中一个穿着一件很奇怪的衣物，我心里已经明白了，这些人都是被霞霞巨肥的身体性虐待的对象。
　　这才明白，为何那石岩有口难言，而肥肥全身虚汗呢？
　　我没有挑明此点，只是装着很怒火的质问道：“典长真是胆大包天，竟然无视女皇圣令，这等最好的男奴竟然私藏，说，你究竟是何居心？”
　　“扑通”的一声巨响，那肥肥三百磅的身体跌落在地下，不，应该说是跪着，反正我在正面也看不到她的脚了，跟那爬着差不了多少。
　　“将军恕罪，霞霞真的是无意的，花都统，请我帮我求求情。”
　　能混到今天这种位置，这肥肥也付出不少心血的，可不想在我的句话就失去今天拥有的一切。
　　花月只是冷哼了一声，没有理她，而我已经转过头来，把刚才对众男奴说的话，一五一十的重新说了一遍，根本不等我说完，那八个人全部都答应了，有一个更是热泪凝眶，把我当成了救命恩人了。
　　石岩更是惊喜的冲着一个特别壮硕高大的男人欣喜叫道：“哥哥！”
　　那便是石崖了，此时我也没有时间细细的审问，只是对着霞霞说道：“好了，这些人竟然愿意去前线，那我就带走了，至于这件事就算是典长一个失误，我也不再追究了，相信不会有什么问题吧！”
　　“是，是，没问题，将军说如何，霞霞就遵照执行就是了。”
　　好不容易找到台阶，肥肥哪里还敢吭半声，一五一十的把愿意上前线的人名单整理出来了，除了一些老弱残废，也就是剩下几个人干一样的男人了，或者是被柞干了精华，已经没有作男人的欲望了，所以对我的激励也没有产生共鸣。
　　以前每次挑选男奴都是强硬的规定，不去则死，而这一次却是蜂涌而上，那场面已是大不相同，警惕的守在外沿的女兵也不太相信，这一次竟然被挑选之后还有喜悦的欢呼声，原以为还要处死几个人的呢？
　　五千男奴，也就成了艳绝大陆的第一支男人军队，第一支有了真正男人尊严的军队！


正文 第037章 离别远征
　　既然军队已经安排妥当，我也向女皇奏请，第二天就出发了，关于男奴的事女皇也得到花月禀报，只是对我的煽动感到十分的惊奇，那些男奴是什么人，她比任何人都清楚，那根本就是一群废物。
　　“女皇陛下，你可不要小看这些男人，男人就像是沉睡的狂狮，一旦苏醒，将震撼整个艳绝大陆的。”
　　面对这女皇的淡默与不信任，我只是稍稍的提醒她一下，云柔将会是男人的主宰，如果他们真的由我率领的话。
　　或者是见实了我的太多怪异之处，她这一次倒没有反驳，只是轻轻的点了点头，那玉冠闪动着耀眼的冷光，实在高贵而又性感的开口说道：“那一切就拜托狼将军了，我已经命人为你在柔城建造了将军府，希望你早日归来。”
　　因为知道我就要才离开，奔赴战场，那柔儿与妙妙哭得死去活来，因为她们都知道女皇的故事，她的第一个也是最后一个男人，就只相处了三天，然后上战场就一去不归了，虽然的大笑的模样天下无敌，但她们却都是关心而又无奈的。
　　花月也是泪水滂沱，很是细心的叮嘱着彩阳与飘飘，这一次我上前线，就只有近卫的部队，与飘飘任主将，我主帅的四万大军了，而洛云也出现了，与那风向兰一起出现的，因为形式不太安稳，我也特别的交待这个剑圣老婆，对京都多加注意了。
　　洛云替代了风飘飘掌管京统大军，保护柔城，而花月更是官升一级，此刻京统大军，禁卫军，内宫所有的黄金卫士都在她的掌控之下，被女皇封为兵部内阁，掌管京都此刻所有的兵马调度。
　　“老公，这一次去，凶险至极，你可以多加小心，我会保护着众位小妹安全，等你凯旋归来的。”
　　在我的女人里，唯有风向兰最为成熟了，与洛云走进来，没有一丝的别扭，第一句话就是对我说的。
　　虽然没有向外公布，但是却已经有不少人知道这个帝国的剑圣对我有着无比的爱意柔情了，洛云也低头的*近你的身边，与风向兰不同，只是不好意的从怀里拿出了一抹粉色的平安符，嫣红羞意的塞到我的手里，连话也没有说一句，就转开了。
　　但是那份真情的流露，只是不是死人，都能体会得到的，而我更是色狼恶狼，这种鲜嫩的女人，对我温情，对我投怀送抱我又哪里会不知道，如果不是洁凤在外遇险，我估计会先把这个女人搞定再出发了。
　　正在我有些忍不住的时候，风飘飘也走了进来，从那天被那陌生却温和的姐姐劝慰之后，她也明白自己无权对阿姨的幸福作为强迫的制止，所以看起来对我的态度也好了很多，但是那脸上的冰寒之气却不见散去，对着我的时候，面无表情，这似乎就是对我的客气了。
　　“好啊，飘飘也来了，现在咱们一家人可是聚齐了。”
　　看着眼前的女人花枝招展，千娇百媚，各具形态，但都艳色撩人，美不胜收，我的心中淫性大发，无耻的大叫着，手更是张开，作了一个大大的拥抱姿势。
　　“去，去，谁和你是一家人，我是来与兰姨话别的。”
　　风飘飘玉脸一横，毫不客气的数落着我的不是。
　　“老公，你不要见到漂亮女孩就想讨来做老婆好不？虽然兰姐与妙妙、柔儿公主妹妹都已经是你的女人，但是你说说，洛云是什么人，还是这个近卫的彩阳妹妹又是什么人，难到你还真的想都找到做老婆啊！”
　　知道我要走，这花月平日里嫉妒的心也消失无踪，心里唯有不舍，再加不舍，如果真的可以让老公平安的归来，不要说再加二个姐妹，就是再多加几个，她也认了。
　　这对一向孤芳自赏，傲气冲天的花月来说，也已经是一种快要被征服的迹象了！
　　我也被说得有些不好意思，连忙改口，“各位大美人，本将军说错了，自罚三杯。”
　　说着连忙拿起那味如汽水般的酒，大力的喝了三口，算是赔罪了，只是我细心的探看下，那洛云却是温情的羞成了一脸的红柿子，而那从来没有变过色的彩阳，第一次拉着洛云的手，显示出少女特别矜持扭捏表情。
　　“懒得理你们，各位姐妹，咱们进里屋说话，不理这大色狼了。”
　　拉着风向兰的手，在众女的簇拥下，丢下我一个人孤独酌饮了。
　　只是没有过多久，一个很是娇小的身影偷丛的从门口偷跑了出来，一下子就窜到我的怀里，不用抬头，就凭她身上的香味，我也知道，她就是小公主柔儿了。
　　身体显得丰盈了些，那飞机都可以起飞的胸脯也开始荡出波纹，看样子这些天的开发，还是有挺大的作用的，此刻紧紧的依在我的怀里，我都可以感受到她软绵的摩擦滋味了。
　　“怎么了，柔儿，想老公了？”
　　不与众女聊天，这个小丫头却跑了出来，估计是真的很想我，很想我了，想着她第一次遇到我时那种可爱而任性的表情，我此刻还是记忆犹新，只是现在我有了这么多女人，没有办法把所有的爱意只给她一个人。
　　柔儿刚才的泪水已干，但是泪痕依在，可是此刻却再也没有哭泣的意思，只是轻轻的把我的手搂得更紧，带着一种少女不舍的伤意语调，说道：“老公，柔儿真的好害怕，真的好害怕，娘亲当初就是因为战征而失去爱人，我不想象娘亲一样，没有你，柔儿一生也将没有意义了。”
　　才不过十三四岁的年纪，但因为生在皇家，注定成为未来的女皇，柔儿的教育几乎是从一出生就开始了，除了少女本性的蛮不讲理，其实她能明白的事还是很多的，只是有些时候，她不想去明白而已。
　　昨天夜里，母亲是与她睡在一张床上，告诉她，告诉女儿，关于战场的残酷，“柔儿，娘亲爱人，胜过自己，但是我不能这么自私，为了帝国，我们生为皇族血脉，就要牺牲，就要舍去自己的幸福，如果你的爱人真的不能回来，你千万不要怨恨娘亲。”
　　“老公，告诉柔儿，你一定会回来的，对不起，一定会回来的。”
　　那声音怜幽带着几分悲凉，我也没有想到，我的离去，最伤心的竟然是那最小的柔儿。
　　我还没有开口，却又见一人从里面走了出来，正是那与柔儿关系最好的妙香春，已最先开口说道：“柔儿，不要担心，老公才舍不得你这么可爱的小娘子，相信你，老公一想到你，不管如何，他都会安全的回来的，回来好好的疼爱我们的小公主。”
　　扶摸着她的小脑袋，与我紧紧贴紧，这就样，三个人连成了一体，小公主再也没有说话，只是狂热的用小嘴发泄着她内心的激动，吻得如同狂风爆雨，香液在我的嘴角布满，这一夜将是难眠之夜，这一夜将是春光无限的狂欢之夜。
　　花月来了，风向兰也来了，四个女人没有羞涩，谁也不知道未来会是什么，此刻有酒今朝醉，罗衫尽褪，玉体裸露，倩丽风情，都一一的呈现，滋润的滑腻个个腥臊而春荡，连情欲初发的小公主柔儿最后也覆上我的腰间，用力的坐了下来，摇头晃脑的掠求着，离别从了放荡的借口。
　　早上我醒来的时候，已不知道经历了多少次舒爽的高潮迭起，看着这四个女人香艳的身姿，各具形态的撩拨春意，我还真是留恋不已，只是当我好不容易穿衣准备离去的时候，风向兰与花二女已经醒来，只是没有起身的意思。
　　“老公，我们不想哭，所以不去送你了，等你回来的那一天，我们会尽情的哭个够的。”
　　原来她们都已经商量好了，不为我送别，那离别的伤心之泪，她们不愿意让我看到，这就是女人，可以让我爱到心肺，为之付出所有的女人。
　　出来到柔城城门口，除了风飘飘与彩阳二人以外，还有那女皇云心与洛云二人，这次的支援根本不具有太大的意义，因为四万人与那数十万大军相比起来，也没有太大的作用，可是这也是女皇唯一能为洁凤与清凤二人所做的事了。
　　男奴兵营在我的要求下，也发放了与女兵一样的装甲与武器，这也是与往次截然不同的，此刻走在队伍的面前，显得有了少许的气势，也算是我心中唯一觉得安慰的地方了。
　　“狼将军，一路小心了。”
　　女皇情绪也并不是太好，看着我的时候，有着壮士一去不复返的悲叹，或者这一次连她也没有给自己太多的希望吧！
　　“女皇保重，战狼绝对不会让你失望的。”
　　我轻轻的施了一礼，已经转身站起来，大手一挥，喝了一声：“出发！”
　　“我会尽快的调派玉凤与冰凤二军与你们汇合，只是这段时间，狼将军一定要坚持住，不管为了云柔帝国还是为了柔儿，都请你要保重自己，知道么？”
　　说到这里，她都已经忘记了自己女皇的身份，连话里都用我来代替本皇了。
　　点头，只是点了点头，这我当然知道，只要有我在，云柔帝国绝对不会败，因国在这个帝国里，有着太多我的爱意交缠，有着太多心爱的女人，她们的情丝，就是用再快的慧剑也无法斩断了。
　　“你也是，希望再见到女皇的时候，还能看到女皇最美丽的笑脸，最典雅高贵的风姿，战狼也就满足了。”
　　这话说出来，已是大大的不敬，女皇是帝国的楷模，怎么能被一个臭男人挑戏。
　　但是女皇却没有太大的反映，相反脸上浮现出莫名的红润，也许是想到什么羞人的事，此刻有些不耐了，转头离去，声音传来：“本皇就不远送了，祝狼半军凯旋归来，本皇会为你举杯庆祝的。”
　　洛云没有说话，追随着女皇的步伐，相护而去，我也调转马头，走过自己特别的近卫，高喝着步入了远征的未知路途。
　　此刻天还没有完全大亮，一切皆在幻变之中，如此时艳绝大陆的形势战况一样的，变化莫测，时怒无常。


正文 第038章 落寂的心
　　来到异世，我就一直呆在柔城，对艳绝大陆的形式没有细致的了解过，现在趁着行军休息，我把风飘飘召到主帐，询问她关于艳绝大陆的地理与相关帝国的分布情况，看着桌上那张牛皮战略图，实在有些好笑，已经烂成这个样子，也还在继续的使用着。
　　而且看他破旧的模样，估计十年都没有更新过了，十年，试想一下，十年的变化，都够建立一个帝国了，所以对这战略图，我不敢尽信。
　　“艳绝大大小小的国家有十六个，但是在大层次上分划，却只有四个，云柔只能勉强算是一个，那十六个国，因为依附的关系，形成了其它的三大帝国，他们就是红电帝国，烈日帝国，飞雪帝国，而国力最为强盛的就是烈日，她们的女帝曾豪言，只要有太阳的地方，就有烈日子民的存在。”
　　飘飘对这种事情不倒没有与我闹别扭，因为她也知道，只有对艳绝的形势多些了解，才能更好的完成此次救援的任务，所以只要我问的，她都细细的描叙给我知道。
　　“红电帝国与云柔相比，军力相较如何？”
　　现在对洁凤她们造成了危机的就是红电帝国的军队，这也是我最为担心的。
　　“相较差别不是很大，但是由于南北二线作战，兵力分散，红电却直线挺进，所以给洁凤将军她们的压力就很沉重了，而且北方的玉将军与冰将军对付的是野蛮的兽人族，根本不可能调出大多的军队增援，相对红电帝国的无理取闹，那兽人更是人类的天然之敌，她们的杀戮，实在太过于残暴了。”
　　世上没有永远的敌人，也不会有永远的朋友，红电帝国就是看到云柔无力二边兼顾，这才敢如此嚣张的对洁凤她们发起攻击，当然先前也可能是接受并肩王给予的优惠条件出兵，但是现在却是从中得到战胜的好处，所以明知道并肩王败了，却也不愿退兵了。
　　“根据南方目前的战况，洁凤与清凤二位将军二个军团加在一起的兵力，也只有十万人，而红电帝国即使保守的估计，也超过三十万，这一仗的确很难打，而且听说红电帝国目前的主帅，就是那号称艳绝大陆第一智者的舞焰将军，她可是一个百战百胜的不败将军，红电帝国几乎是她一个人打下来的。”
　　只凭这些资料，我的心里就知道，这一仗的确不好打了，因为兵多只是散勇，但是帅智则胜全军了，更何况这三对一的数量，不论从哪一方面，她们都有着绝对的优势，所以看着那略有些无力的飘飘，我不由的叹笑道：“风将军，这样看来，不如我们打道回国，这场仗没有打头了。”
　　“你，你还是不是男人，洁凤将军既然是你的女人，你又能见死不救，哼，如果你怕死不愿去，那就让我一个人去好了。”
　　没有想这小女人反应倒是挺大的，一脸鄙视的看着我，想来也是被我所影响，知道男人要顶天立地了。
　　娇怒的样子也挺可爱的，我在心里暗暗的想，却见她拂袖而去，似乎很不想看到我，那身后的彩阳却有些轻声的问道：“狼将军，你真的要回国，不去救洁凤将军她们了？”
　　连这小女人也有着失落，她心目中的狼将军可是一个勇者，不会这么退缩的。
　　在她被挑选出来，任命我身边近卫队长的时候，洛云就有特别的交待过：“狼将军是个英雄，也是一个可以值得任何女人都爱上他的男人，只是有些手脚乱来的色狼毛病，所以要成为他的近卫队长，首先必须要接受他的这个习惯！”
　　可是都已经这么多天了，彩阳也没有看到这个色狼将军对自己动手动脚，相反，那种尊敬反而让她觉得有些不好意思了，但是她宁愿这个色狼将军对自己动歪心思，不规矩，也不愿意看到她懦弱的退缩。
　　我听到这近卫队长的问话，很是无奈的笑笑了：“开个玩笑而已，彩阳你还是不了解我，只要是我战狼的女人，即使是死，我也会保护她们的，红电帝国――舞焰将军，我会让她们尝到到我战狼的手段的。”
　　凌厉的血气徒然爆涨，不管是什么人，都不能对我的女人无礼。
　　彩阳笑了，她需要的就是这样的男人，心甘情愿的跟在他的身边，这是每个少女尽中都有的梦想，的确，像洛云大将军所说，这个男人的确是充满着魅力，充满着诱惑的男人，没有女人会不喜欢她的。
　　领着这喜出望外的彩阳，我去了一趟男奴兵营，这些刚才牢笼里放出来的男人，如同一只只小雀，而我要做的，是让他们成龙成虎，不是那小黄鹂，找到了他们中间具有威信的几个人，我只说了一句话：“如果你们可以先通过我的考验，我就送你们一个番号，那你们就是一支真正的军队，不是男奴的炮灰。”
　　这是没有人会拒绝的，从这天起，所有男奴按照身体的强弱状况，分别加上了十斤，二十斤，甚至三十斤的腿绑沙袋，而那石崖几个数少的男奴却是超过五十斤，这的确是超出了我的认知，原来这里也有不少的人才。
　　一周的行军，离前线的兵马也是越来越近，还能见到越来越多的伤兵回转，也带来了更多战乱的消息，红电帝国的女王，已经下定决心要把云柔的南战线控制在手里，所以已经下令舞焰一月之内，必须占领南方的咽喉重地，云柔南方大城，月亮城。
　　那些经过一周的负重锻练的奴隶兵，的确整体样貌都已经不太一样了，心里也有少许的信心，这些男人并不是无能，而是没有找到被激发的原力点，而我将为他们找到这一个人生的击点，令他们重新震奋。
　　第二下午的时候，我们已经离月亮城只有数里的路程，这月亮城就建在天湖平原的大草原上，地势平坦，但是因为有着战略的作用，城墙倒是修筑得相当的坚固，只是这并不太适合坚守的地形，却让这月亮城更加的沉重。
　　月亮城有一个很美丽的传说，在这广漠的大草原里，曾经出现过女神的福泽，因为这里本来是一片荒漠，只是因为女神的雨露，才让这里百花重生，四季如春，为人类带来了滋养生息的平环境，而每次出现的女神，都是随着月光而降临，所以这里才叫做月亮城。
　　月亮城中，此刻已经是如一抹孤舟，在风雨的波涛里随浪而起，根本找不到指明灯的方向，如果不是洁凤与清凤二人的威信，估计那些明知一死的女兵，早就已经逃得溃散了，此刻在那豪华的总督府内，三步一岗，五位一哨的重重包围中，有二抹纤细而单薄的身影。
　　“二姐，对不起，都是我害了你。”
　　其中一个娇小玲珑的少女已经有些不抑的*在另一个的身上，战事的失利，已经让整人月亮城一片残云迷雾，那每日出现的大量伤兵都已经陆续的被遣返帝国，只是她们都已经知道，这已是一场没有任何希望的战争。
　　没有援兵，没有希望，只有慢慢的销耗着她们手中的力量，直到全线溃败的那一天，或者那一天很快就会来临，那就是她们为国捐躯的时候，她们是凤将，她们是帝国的祟拜，只有战死，没有逃命的理由。
　　洁凤悲伤的眼眸里，没有一丝的害怕，却有着失意的落寂，死并不可怕，可是如果她真的死了，那个让她受尽相思折磨的男人呢？他会不会为她掉落一滴眼泪，他此刻一定很幸福吧，连小公主都已经是他的女人了。
　　她就是洁凤，从被调派来南方战场的那一天，她就已经失去活下去的动力，或者死也是最好的解脱了，“四妹，你还是先走吧，你还年青，太年青了，未来还有很多日子要过，这里就交给姐姐，姐姐不会让你失望的。”
　　“不，不要，二姐，我不离开，我绝地不会离开的，就是死，我也要死在自己的阵地上，二姐，告诉我，是谁把你害成这个样子，是哪个该死的王八蛋，我要宰了他！”
　　一张很是俏丽飘香的脸，精致得如同天湖的皎月，散发着幽柔的光芒，这就是云柔玉、洁、冰、清中的清凤了。
　　从这二姐来到她军营的第天，她就已经感受到了，这二姐在忍受着一种噬心的痛苦，她也曾问过很多次，但是一句你不懂，就把她给打发了，这一次她真的有些控制不住了，战场上无形的压力，已经让她有些喘不过气来，不管如何的聪慧与才干，她究竟只是一个十八岁的少女。
　　落漠的脸上突现了一种幸福的笑意，那短短数天的幸福将是她一生的回忆，她不后悔，真的不后悔，“四妹，你相信么？姐姐爱上一个男人，一个很色狼，很轻佻而又无耻的男人。”
　　“爱情来得很意外，意外得让我不敢相信，可是走得也很匆忙，现在他已经是公主的男人，你说他还会记得二姐么，会知道二姐就要死去了，会知道二姐在死去之前，都在无尽的牵挂着他么？”
　　泪已经晶莹剔透的泛着光芒，第一次，清风看到二姐的眼泪。
　　爱情，爱情是什么？清凤不懂，她也不想去懂，“二姐，不要伤心，男人都没有一个好东西，以二姐的美丽，想要什么样的男人没有，整个云柔的男人，二姐可以随便的挑，哼，如果这一次还能有命回去，我一定找十个八个男人，虐待他们，为姐姐报仇。”
　　又是那一句：“四妹，你不懂的。”
　　或者她真的年轻，但是她并不是什么都不懂，清凤很想解释，但终没有开口。
　　“如果你爱上一个男人，你就会知道，除了他，你不会再想别的人，姐姐就是这样，这一生不可能再爱上第二个男人，绝对不会。”


正文 第039章 月亮之城
　　“将军，不好，红电的大军又开始进攻了。”
　　一个哨卫已经很匆忙的冲了进来，大声的禀报道。
　　“传令兵，传令清之兵团，立刻坚守城池。”
　　一连三天的数次强攻，已经让月亮城池破损不堪，如果不是心中那抹坚持，估计云柔的联军早就已经大败了。
　　清凤绝丽的纯真秀靥上涌现一抹激动与奋勇，转过头来，轻声的说道：“二姐，你的洁之兵团这些天太累了，还是先休息一下吧，等下次你们再上，我再要看看，那个舞焰究竟如何踏平我的月亮城。”
　　月亮城一直都是任清凤的关卡，也是云柔的南方门户，一旦月亮城失守，那红电帝国的大军就可以倾城而下，云柔帝国也就将危在旦昔了，咬牙切齿的坚持，到了今天，已经被折磨得筋疲力尽了。
　　清之军团的十五万大军，在舞焰的几番打击下，此刻也只剩下不到六万人，与凤之兵团所剩的四万多人，在月亮城组成了血的长城，清凤与洁凤轮番上城楼，指挥大军的反击，已经半个多月了，红电帝国的大军再也无法上前一步。
　　而此刻，我听到远方激烈的嘶杀声，那急匆转来的斥候大声的向我禀报：“狼帅，现在红电帝国已经在大力攻城，月亮城的防守已经摇摇欲坠了，请问将军是否马上进城！”
　　进城？我心里暗暗的在考量着，云柔帝国的情形，我相信红电帝国比任何人都清楚，绝对不会在意所谓的援军，只要知道玉之军团与冰之军团没有动静，她们又怎么会在意自己此刻的区区五万人。
　　战者，以突袭为上，攻城为下，这的确是我突击的大好机会，望着那等着我发呆施令的众位大将，我嘴角邪邪魅的有了笑意，寒意渗入到每个人的心中，风飘飘腰间配剑都是无声的嘶鸣，似乎感应到我的杀气。
　　“通知男奴军团，卸下负重，受了这么久的气，也该渲泄一下了。”
　　我向着传令兵下达了指令，然后对着风飘飘说道：“风将军，我亲率男奴兵团当先锋，你的四万大军随之在后，记得要保持三角状形，我要让这些攻城军知道一下战狼的厉害。”
　　虽然有些不太赞成，但是在目前的情景下，风飘飘也没有太好的建议，既然是死，那还不如死得轰轰烈烈，马上点头应是，接着缰绳一拉，战马回转，去组织大军的分配了，而我却在彩阳与众近卫的簇拥下，来到了男奴军营的队伍前。
　　本来我想让彩阳也跟着风飘飘的，但是这小女人这时倒非常的坚持，说是洛将军有严令，她一刻也不得离开我的周身，所以让我也不太好意思强行的命令她。
　　“前方战火焚烧着云柔帝国的尊严，我们都大老爷们，也该是我们奋起的时候了，我们要让所有的女人看一看，惹怒我们男人的后果，如果你们想看到男奴兵团变成真正的军队，变成所有人眼中的骄傲，你们都给我活着。”
　　热血在沸腾，他们所有的人都在等着这一刻，这一刻，他们是战士，不再是奴隶。
　　我的大手一挥，就已经跃马腾起，第一次奴隶兵团不是炮灰，有了高级将领的率领，而我也将成为他们终于的将军，即使有一天，我卸下了这份重任，但在这些人的眼中，我是他们心中永远的神话，永远的祟拜者，因为就是我，创建了威震艳绝的猛虎军团，虽然现在看起来，他们还只是一只只软脚虾。
　　三十万的大军，十万留营，十万后援，十万在大肆的攻城，连日来的疲劳战略，舞焰已经知道现在有了效果，月亮城的抵抗力越来越弱，看来不需要等到一个月，这月亮城就是自己的囊中之物了。
　　她只是一个军人，天生为帝国尽忠，战争没有对错，唯有强弱，胜者王，败者寇，这一点，她相信月亮城中的清凤与洁凤比她更明白，所以面对这种让她敬佩的对手，她从来没有退让过，也没有放松过任何一次的打击。
　　也正因为如此，她才能从那平衡的对战中，彻底的压倒了天平，而现在胜利就在眼前，淡淡的笑意融在脸上，恬静中夹着几许失落，百胜将军的称号，又一次得到了验证，没有人知道，她脸上的那抹表情是为月亮城上的二位对手鸣激，还是为自己的没有对手而懊叹。
　　“命令后援兵士一个时辰后接替攻城大军，我要使行轮番压制，绝对不可以再给她们一丝的机会。”
　　冷若冰霜的话语，让身边的所有部将没有一个敢大声喘息，战场是天生的淘汰地，勇者才能在这里活下去，而她，舞焰，也面对无数次的生与死的较量，到现在，她仍然活着。
　　“是，将军。”
　　一个副将已经扯马飞奔而去，舞焰的命令在里如神般的没有人敢违抗，甚至不会有人问为什么，将军所做的事，自有她的道理，你只需要执行，不需要知道为什么，这是所有红电帝国远征军每个人都知道的警言。
　　从十六岁开始，现在整整十年了，她的心由嫩幼变得热血，到现在的麻木，死亡对她来说，已经没有任何的意义，生命的存在只是为了战斗，或者她已经感觉不到自己是人，而是一部战争的机器，这她已经习惯了。
　　“将军，帝国送来消息，说是云柔帝国已经派出了援军，领军的是一个男人，大概有四五万人左右，这几天会到达月亮城，我们是不是要准备一下。”
　　一个看起来是谋士的女人，温柔的话语里带着一丝期待，这个男人的传说她却是充满着好奇的。
　　“不用，男人，只是无能的废物，云柔帝国看样子真的是无人才可用，竟然派男人领兵作战，难怪云心已经忘记十年前的那遗憾之痛了，想再次品味一下这种感觉。”
　　到了又如何，明天月亮城将易主，来了也让他有去无回。
　　强攻继续，一个时辰之后，后援的大军又换上了疲态的攻城大军，第二番轮攻又开始了，清之兵团损失惨重，洁之兵军的疲军又一次被派上了城楼，一场声势更为浩大的守城大战已经展开。
　　“舞焰的确是沙场老将，就光凭她对营地的处理，还是人员的调配，都是非一般人可以比拟。”
　　站在这沙场高处的一抹山岗上，彩阳已经跃马来到我的面前，所有军队已经准备妥当，就等着我的最后一道命令了。
　　彩阳的话我也认同，但是女人就是女人，百胜不败的战绩，已经让她有些忘记战争的慎重，至少我此刻能爬到这里，没有巡哨的查探，这已经就是她的失误了。
　　“通知飘飘，从右翼进攻，我们奴隶营从左边，横扫攻城大军，她们一定想不到我们有这么大的担子，只要冲到城门中心，那就已经够了。”
　　十万大军的攻城，岂是一般的场景，如蚁般的散成布在这近一里开外的月亮城池边，长楼高等，一个接着一个的往上冲。
　　我细心的看着那退下来的十万大军回到后方的大营，而中路的援兵尚未到达之际，进攻的火花已经闪上了半空中，我领先马身腾起，大喝一声：“冲啊！”
　　身后的彩阳与早就等得不耐烦的奴隶营士兵，全部吆喝着随我冲了出来。
　　奴隶在战场上最后的归宿是死，而跟着我冲出去，还有一丝的活命，死不算很可怕，但只要有一丝的机会，他们就必须争取，如果可以，没有一个愿意死去。
　　攻城大军果然没有想到在这种紧张的时刻，还会有人从二侧给她们夹击，那骑在马背上的攻城指挥大将，一时之间都傻眼了，不知道是继续指挥攻城，还是暂停攻城，对付这群不知从哪里冒出来的奴隶兵营。
　　而风飘飘也知道这时机一晃即失，手中元素幻化的长枪已经挥扫开来，三丈之内的士兵皆被掀飞，第一次上战场，那种感觉除了紧张，还有着刺激，身后的京统大军看到大将大展神威，也都如洪水般的杀了过来。
　　从营帐里急忙走出来的舞焰惊得一脸的冷色，大喝一声：“命令所有军队，包围那股援军，停止攻城。”
　　接着用力一夹，那神驹已经如腾空的云雾，瞬间移动了三丈，真是胆大包天，世上竟然还有人敢这般蔑视她舞焰的人。
　　近卫的兵士不敢怠慢，一边传令，一边急带的跟了上去，而那十万攻城大军最惨，此刻处在一种很尴尬的境地，大部分的人处在城楼的半空中，真是上不上，下不下，上有乱箭，下来马刺，长长的梯子一支接一支的倒下，惨叫声响彻声天。
　　“援军，真是援军，二姐，女皇派人来相助我们了，我们有救了。”
　　一脸汗血与血色的清凤，惊喜中娇叫出来，看着乱成一团的攻城队伍，她终于在兵败之后，第一次看到希望，虽然只有稍稍的一点。
　　而那收剑立退的洁凤却面色大惊，不抑而惊语：“是他？怎么是他？”
　　但只是一瞬间的恍忽，不大声的命令道：“四妹，你去城关迎接援军，记得要配合到恰到好处，小心舞焰的渗入。”
　　等到那攻城大军收到舞焰命令的时候，我与风飘飘已经在城门口汇集了，见状洁凤玉臂一挥，城门的清凤已经命令大开城门了，风飘飘所率的京统大军已经陆继的后退，女士优先，这会是未来猛虎兵团的优良传统。
　　等到最后一个男奴士兵退回城池，我伫立的站马已经高啸的着有着血的燃烧，望着那几十米处，一马奔腾而至的狂傲女将，不由的露出一种冷酷的笑意，第一次见就送你一份见面礼吧！
　　脚在马背上微微用力，我的身体已经凌空而虚飘，身体里沸腾的创世神力已经惊涛骇浪般的激起，神是人类的保护神，但到了今天，为了艳绝大陆的生存，神已经迫不得已的要毁灭他一手创造的生命，这说起来是不是有些可笑呢？


正文 第040章 色狼来了
　　就在这片刻之间，四周红电帝国的闪电旗已经从四面涌来，身后的清凤心里大惊，冲着那还在城楼门耍酷的男人大叫道：“臭男人，你要不要进来，不进来，我就要关城门了。”
　　心里大骂的她真是恨不得上前去劈他一剑，难道不知道敌人就要冲上来了么？
　　又是一个泼皮小娘子，我的心思大动，却已经没有时间与她叽叽歪歪，腾起城门上空的浑身真劲在这大喝之声中，倾泄而出，如洪，如劈开的山体，一种带着柔和而亲切的月亮之能量，向着那些向我奔涌而来的士兵荡漾而去。
　　纷飞，惨叫，我那带着巨能的掌劲呼啸，由缓缓流淌变成狂风暴雨，正在冲前的舞焰心生警觉，玉马立顿，霍然大喝一声：“退后！”
　　马已经闪动，而她身边的数十个近卫却来不及后撤，被那微微波动的能量击飞，鲜血溅落，已经是不醒人事了。
　　能量排山倒海，什我的盗版降龙十八掌业已经运力而生，在那人潮密集处，挥出了十八道连续的掌劲，“噼噼啪啪”的声音在这里流转溢动，真是威力无比，再加上城楼之上，密集的箭羽，那些昏头昏脑的士兵无力撑起护盾，死亡更是无数。
　　在那些红电帝国众多恨意的目光中，我大摇大摆的转身进城，让那清凤秀眸圆瞪，迷惑失神的看着眼前的男人，好奇而多过了鄙视，这个男人真的好厉害，如此的霸道，如此的俊杰，为何以前没有见过。
　　一直等到我的身影在她的眼前消失不见，她才回过神来，大喝着：“关城门！”
　　也不想想，如果不是红电帝国的士兵被我的一式降龙十八掌吓唬住，此刻城门还能关上么？这种女人，也真是太迷糊了一些。
　　瘦了，真的瘦了很多，看着眼前的人儿，我的心有种隐隐约约的刺痛，红电帝国已经受创退兵，而楼城上响起了三个月来，云柔帝国第一次胜利的欢呼声，但是我的眼睛只看着一个人，一个英气飒爽，绝美风情的大将军洁凤。
　　所有进城的士兵都盯着他们的主帅，盯着那狼一样具有战意的男人，战场上的疯狂，刚才的屠杀能量，每一处都值得让人感叹，所有此刻的情景依然让他们产生了一种憧憬，难道自己的狼将军，又与这洁凤女将有什么关系不成？
　　清凤也被这二人的神情弄得莫名其妙，此刻重兵压进，月亮城危急重重，实在不是郎心妾意的地方，郎心妾意？清凤刚想把这种胡乱的想法从脑海里抛去，就只见一抹很是惊世骇的情景，不需要语方，只是一个轻轻的眼神，就已经够了。
　　“老公！”
　　“洁凤！”
　　再一次重逢已经千里之外，在这热血狂烧的战场上，我有着心驰神往的激动，如果说悲伤离去的洁凤在离开的那一刻，心如死灰，那此时，看到我的身影，一切又恢复到我们初次相遇的心情，青春的悸动，与爱意的缠绕。
　　下一刻发生了一件惊动整个云柔的趣事，那素来冷若冰霜的四凤将军的洁凤将军，在月亮柔和的月亮下，如一只乳燕般的投入到堪称色狼将军我的怀里，发出嘤咛的啼哭声，原来一切都是真的。
　　在他们面前拥吻那个花月都统，他们已经狠狠的被震撼了，但是眼前的洁凤女将却给他们几乎快要昏厥的惊讶，原来威名赫赫的凤将也会有爱情的眼泪，原来女人终究是女人，需要男人呵护。
　　从这一抹场景开始，所有的男奴在都心里有着强烈的愿望，他们也要做一个像狼将军一样的男人，让女人依*。
　　“小女人，老公真的很挂念你的，要走了也不知道给我说一声，真是该打。”
　　万众注目的小圈空地上，我与我的女人在热烈的缠绵，明天是会怎么样，没有人知道，但我们却可在这美好的相逢时刻，尽情的享受这爱的快乐。
　　洁凤的泪已经把俏丽生香的脸弄和花迹斑斑，委屈一股脑的随着这泪水流尽，很是娇柔的低语：“对不起，老公，洁凤以为你再也不要我了，我真的好伤心好伤心的。”
　　何止伤心，简止是痛不欲生。
　　“可恶的男人，我要杀了你！”
　　这时清凤已经明白了，眼前的男人就是让洁凤姐姐伤心的负心汉，剑气如虹，涛声如雷，这娇小玲珑的凤将，实力果然不弱，只是脾气貌似乎不太好，也不看看眼下的情形，就知道要打要杀。
　　一抹金光，那彩阳已经横劈跨过了那道男女众兵卫围起的地圈里，挡住了清凤的剑势，大喝一声：“清凤将军，不得伤害狼将军。”
　　按照女皇的密令，我可是见官大三级，特别是身上还有一块先斩后奏的女皇令牌，更是有着绝对的权力。
　　“你是何人，滚开，竟然管本将军的事。”
　　那清凤大怒，在云柔帝国里，四大凤将的威名可是如日中天，没有人敢轻视，此刻一个不知名的女人就敢拿剑与她相对，面子几乎扫光，一怒之下，剑横四野，暴烈八荒。
　　彩阳不卑不亢，朗声的回答：“在下彩阳，狼将军的近卫队长，请凤将军指教！”
　　这种气势，这种占理占先的身形，的确让我很是高兴，这个彩阳看样子也不简单嘛，明知不敌，却勇能面对，嗯，是个人才，我在心里暗暗的肯定。
　　那洁凤也清醒了几许，从我的怀里挣开，大声叫道：“四妹，住手，大家都是云柔的帝国的兵士，不许伤了和气，我洁凤代表月亮之城的所有子民与卫士，欢迎大家。”
　　这话倒激起了强烈的反应，不远千里而来，总不能拿刀剑相迎吧，更何况刚才还打了一个小小的胜仗。
　　清凤自知理亏，但是洁凤发话，她也不敢再说什么，只是剑握在手，荡起几个剑花，“哐当”入鞘，径向洁凤走来，一把就挽住了洁凤的手臂，不然她再与我*近，而且秀眸冷霜满天，很是愤怒的瞪了我一眼。
　　这一切都没有瞒过一旁的彩阳与风飘飘，这事她们深有体会，都不太在意，只是微微的淡淡一笑，如果不是目前月亮城的形式不太妙，或者她们也有兴趣参加一股，为难为难这色狼将军，只是此刻还需要他退敌，众女都不敢造次。
　　洁之军团与清之军团的残余兵力都撤了下来，终于可以好好的修整一下了，这对她们来说是天大的好消息，飘飘的京统军立马换防，接替了她们手里的防务，一切变得有些不一样，这些京统军都是见识过我怒杀并肩王大军的士兵，对我有一种几乎盲目的祟拜，虽然面对着数十万红电大军，但是都没有像其它二个兵团那般的担心。
　　今天一战，奴隶兵团出力着实不少，那些男奴的英勇，慢慢的开始有了男儿的脾性，我心中一喜，立刻宣布了猛虎兵团的成立，他们不在是奴隶，不在是废物，他们是云柔的正式兵力的一员，猛虎兵团在四大凤将军团后，以黑马的形式诞生了。
　　五千奴隶高呼着狼大将军，在这月亮城激起了狂潮，许多人热泪凝眶，但是他们并不知道，这仅仅是一个开始，未来的日子里，还有更激烈更精彩的人生在等着他们。
　　初步的观察，我又一次重新任命新的战将，那石岩虽然不是特别的出众，但是那石崖的确是个人才，刚才冲锋的时候，他几乎是与彩阳并驾齐驱，丝毫没有落后，这等实力当然得到我的嘉奖。
　　猛虎兵团的团长兼将军，就是我这只狼了，而石崖也被我提拔起来，任猛虎右先锋大将，而另一个同样优秀的奴隶，与石崖一般的高大魁梧，气势凌人，一双鹰目炯炯有神，寒气逼人，也被我提了起来，任左先锋，这一左一右双护卫的诞生，也让猛虎兵团慢慢的走向艳绝大陆各国的视野。
　　风飘飘与洁凤对我的行事都深深的理解，知道我既然成立猛虎兵团，就将有自己的作用，虽然这些是奴隶，是无能的人群集汇，但她们对我有信心，那彩阳就更不用说了，有我的地方就有她，在这些猛虎兵团成员的眼中，这个彩阳已经是我的女人，即使没有任务的职务，但是她的话也没有人敢不听的。
　　只是那一副情神高傲的清凤却丝毫不觉得有什么作用，奴隶就是奴隶，天生只有当炮灰的作用，这个女人也是自固思想根深地固，我也懒得与她解释，行动就是最好的表达方式，我相信他们，就如同我相信我自己一样，男人需要血与火的锤练，才能真正的成长起来。
　　月亮城迎来了三个月最快乐的一天，而红电军团已经全军归营，暂时我动静，想来以我今天的表现，那舞焰当然已经心有警惕，她是一个智者，当然知道知已知彼，方能百胜，在没有得到我确切资料之前，她也只有小心行事。
　　而在她的主帐里，一种低沉的气息在无声的渲染着，没有人敢开口，垂立的身体连微微的动颤也不敢，今日的大败，可以说是红电大军的耻辱，竟然被几万人打得狼狈而逃，最后那个男人狂妄的一击，更是带给红电众将如黑夜般的噩梦，原来人也可以达到如此的绝世能量。
　　“军师，告诉大家，他是谁？”
　　月丫般的眼睛里，有了一种凌厉的寒光，在她舞焰十年的征战生涯里，还是第一次如此的丢脸，清凤与洁凤的大军都不是她的对手，小小一个臭男人竟然让她吃了大亏。
　　那个灵智轻柔，如风一般轻摆的身体微微的向前一步，如梦幻般的声音响起：“舞将军，我已经说过，他就是狼将军，一只好色无比的战狼，有着狼的凶残与邪恶，有着狼的暴虐与噬血，云柔并肩王的十万大军据说是被他一人震慑，一夜之间全部投降。”


正文 第041章 清凤之变
　　所有人的心里都在想着，一个男人，竟然是一个无能的臭男人，就可以让十万雌师溃败，那这一场战争真的是胜负难料了。
　　“艳绝大陆是女儿的天下，什么时候轮到一个臭男人指手划脚，我看云柔是军中无大将，廖化作先锋了，舞将军，我向你请战，中营的所有士兵向你请战，明天让我们再次全线攻城，我要让所有的女兵都知道，男人天生就是懦夫。”
　　一个身材魁梧，如恐龙般的女将，将庞大的体形在众将里移了出来，脸上横肉微抖，这就是在红电大军里最有名的杀戮机器，胡玉伦将军，据说在床上，她可以对抗七个最壮硕的男人，在第二天让他们腿软无法爬下床。
　　虽然对这种女人代，大家都没有什么好感，但是她的确勇猛，在战场上的杀戮，几乎与她的体重的狂妄，所以每次她出战，总是血屠而归，除了男人终结者，还有血屠妇之恶名盛传。
　　舞焰也不太喜欢这种过度淫荡的女人，她的生存，似乎只为淫欲而存在，但是战争就是如此，云柔帝国不是使用那色狼当将军么？那我又为何不可让淫妇当主将，想到此处，帅令一挥，大声的说道：“好，明天旭日东升时刻，就是全体攻城之时，胡将军，本帅命你督战，中营由你全权指挥。”
　　舞焰也知道三十万大军全为今天所见震憾，如果不加强攻势，那挟胜利之息的士气将低落，那无斗志的士兵，又哪能有取胜的希望，即使最后能以绝对的人类取胜，那也是得不偿失了。
　　所以当下决定，只要能攻下月亮城，什么样的方法，她都得试一试，哪怕眼前的血屠妇是她最憎恨的军中将领。
　　我当然不知道红电帝国众将的想法与计划，安排好了那兴奋有些过度的猛虎营将士，我已经走进了月亮城的总督府坻，如果不是洁凤开口，那清凤都拒绝让他入内了，真是她娘的不公平，连彩阳与风飘飘都被笑脸迎入，唯有老子遭到冷眼横对。
　　不过当那洁凤偷偷的来到我的住处，被我拥在怀里，小别胜新婚的疼爱的时候，一切我都不在意了，玉峰颤动，玉肢翻腾，所有思念都在激情中得到渲泄，洁凤的身体虽然略略的削瘦了一些，但是无损她的美丽与风韵。
　　数些日子的不见，她也越发的有种妇人的韵味，肥满的玉臀更是润泽飘香，让我揉捏起来，更是舒软而充盈着弹性，春呤的娇语不抑而泄，在我的耳边如春歌般的奏起，真是美妙至极，横行的征伐也让这早就枯寂的心得到圣水的灌溉。
　　春潮过后，二人相依而紧缠在一起，硕大的丰峰，也挤在我的胸膛上，显示着它的弹性是如比的坚韧，那洁凤秀眸凄迷而荡着的幸福的光彩，本来悲伤而落漠的神情也与先前的截然不同，女人就是女人，就需要爱的润泽，不然就是再美的鲜花，也会有枯萎的一天。
　　“老公，月亮城现在这么危险，你跑来干什么？”
　　得意的幸福中，这小女人又患得患失了，既希望能每天见到心爱的男人，被他尽情的疼爱，也希望他从来没有来过，月亮城现在是一座危城，随时可能被攻破，她不想这男人与她一样的为云柔而献身。
　　“小女人，说什么呢？你在危险中的苦苦挣扎，老公哪里能不来与你同甘共苦，如果不是因为并肩王的判乱，我早就来了，晚来了几天，让老婆受苦了。”
　　大手抚上这美丽老婆俏美生香的脸庞，我觉得所做一切都是值得的。
　　“没有我，老公还有柔儿与花月她们，你也可以过得很幸福的。”
　　从来没有过的心动在心里无声的酝酿着，我也觉得这小女人话里越来越是言不由衷了，明明媚目中有了一种枯木逢春的黯然销魂，却非得责备我的前来。
　　我无奈的摇了摇头，叹服女人的善变与口是心非，“洁凤老婆，你是我的女人，与她们是一样的，即使今天不是你，是她们其中的一个，我也会这么做，爱了就有爱得彻底，一生一世，我绝对不会看轻任何一个人，也不会让任何一人再离开我的身边。”
　　羞红的双颊有了柔柔的笑意，美丽得几乎在一这瞬间幻化，“老公，你真是霸道啊！”
　　但是她就是喜欢，喜欢他的霸道，喜欢他的温情，只要能这般的享有，洁凤已经不在意柔城里，是不是还有别的女人在等待着他了。
　　“不管你喜不喜欢，洁凤老婆，我可是不会放过你了。”
　　手更是揉向了她的前胸软肉，用力的揉搓着，激起的欲望，又一次带动着爱意的泛滥成灾，门口的彩阳分明听到低沉婉转的呻呤又一次的传来，羞得她如七月的梨花，别样的红艳。
　　不知道过了多久，时间对我与心爱的女人来说，都是不够了，门口突然传来彩阳的声音：“清凤将军，狼将军现在不见客，请稍后再来。”
　　接着便传来呼啸的刀剑声，看样子这小妞想硬抢了，真是没有想到，这个一连吃了数个败仗，让云柔帝国强大的边防陷入死谷的凤将，竟然如此的没有修养，连最基本的礼貌都没有学会，是不是凤将的身份让她忘记了做为女人应该注意的东西。
　　“真是岂有此理。”
　　我不悦哼了一声，一下子从床上坐了起来，随手一抓，长衫已经披在了身上，那洁凤见到我的脸色不对，吓了一跳，霍的一声，抱住了我，低声的求道：“老公，不要怪罪清凤，她年纪小，而且吃了数次败仗，现在正处在暴性极怒的巅峰，过一段时间就会好的。”
　　“洁凤，你们是云柔的祟拜，也是云柔子民的希望，以清凤那等未经雕琢的本性，实在不应该担任如何的重职，女皇耐于情份，而我不需要，我只需要真正的人才，只想看到真正的大将军。”
　　我对这一点很是坚持，就是因为四凤将的几位大姐，对这个小妹妹的腻爱，让她无法无天了。
　　门口的彩阳已经被清凤逼得连连后退，论身手，彩阳只是刚从下级提升起来的剑手，实在不能与凤将相比，但是她的灵敏与坚韧却有相当的可塑性，我一眼就看出了她的优质体脉，只需要我稍稍的指点下，她的成就绝对不会比洛云差。
　　“住手！”
　　我大喝一声，身后的洁凤急忙的穿衣跟着跑了出来，显得有些衣衫不整，没有办法，谁叫女人的衣衫就他娘的麻烦，如果不是赶时间，也许需要半个时辰也说不定呢？
　　“我为什么要听你的，我砍死你。”
　　果然厉气暴射，这清凤身体的戾气，在数次挫折中，已经郁结成魔气，如果没有人帮她，她可能会坠入魔道，永世不得翻身了，看样子洁凤说的没有错，这小女人的心志真的差了不少。
　　身形暴进，看着彩阳已经收手，而身为凤将，竟在有劈杀之势，我心里真的有些怒了，如风起云动，众人只听“啪”的一巴掌，那清凤已经被我横扫三丈之外了，赤青的脸色很是难看，本来小巧的嘴角间也流出一丝嫣红的血色，鲜明而带了几分鬼诡。
　　“你、你竟然打我。”
　　那清风脸上痛入心腑，表情更是惊然，多少年来，她一直都是最高贵的存成，不要说打，就是骂也没有人骂过她一句，此时被我一个男人所辱，她哪里还忍得住。
　　手中的利剑已经荡出雪花飘染，如网形般的向我冲来，魔性已经成她的心性，我知道她已经是相当威险了，留在军中，不仅不会有任何的帮助，相反会造成大军的累赘，心里一横，不顾身边洁凤一脸哀求的神情，凝聚的真力已经渗入她的体脉，紧紧的封住了她的心魔能量之穴。
　　“当”的一声，剑已跌落，那一脸凌厉的清凤已经脸色苍白，大喝一声：“你这个臭男人，你对你做了什么？”
　　没有了修习的能量，她也无力的支撑，身体已经摇摇欲坠，虽然我不能杀她，小小的教训她一下，也是可以的。
　　“凤将，清，不再适合担任军职，特撤销清之兵团的任用，即刻生效！”
　　我废话也懒得再说，大声的开口宣布道。
　　四周的众卫都脸色惊变，这四凤将在军中都是如神般存在的人物，又有谁可以剥夺她们的军权，那清凤也是娇喝：“你是什么人，竟然对我无礼，来人，把他给我拿下。”
　　那跟她而来的亲兵不敢怠慢，欲行动手。
　　洁凤也是脸色大变，她没有想到我会这么做，刚才她看得很清楚，清妹的全身真劲已经被封于气海，等于是一个没有武功的人了，而且还卸下她的兵权，那真是会被杀了她更难受的。
　　她上前一步，正等开口喝止，却看到我从怀里拿出一面圣物，那就是女皇的金牌，见金牌如见女皇，这神圣的御用金牌，她当然认得，四凤将每个人都认得。
　　“参见女皇，愿女皇万岁万岁万万岁！”
　　四周跪倒一片，女皇是云柔的王，没有人敢轻视她的权威，即使是心魔作崇的清凤也不能，身体颤颤的跪下倒在地上。
　　“清凤将军，你可有异议？”
　　我气势汹涌，对着清凤有着绝对的压抑，让她再也没有刚才的气焰，悲怜的感受已经填满她的身心。
　　“清凤谨遵圣令！”
　　话一说完，身体再也不支，“噗哧”一声，一股鲜血终于抑不住的喷涌而出，这个全凭着一股韧性而支撑着的清凤，终于完全的倒了下来，陷入无尽的昏厥中。
　　洁凤已经把她抱在怀里，怜爱的探控着她的脉搏，却不知道，就是因为她这种母性的慈爱，让这清凤一直没有成长的机会，真是慈母多败儿这个道理又一次得到了证明。
　　除了洁凤，此刻所有跪地的兵卫都知道，我已经有着女皇的尊权，在月亮城，我已经是王般的存在！


正文 第042章 神力再现
　　然而当王也并不是什么好事，当我还有睡梦中的时候，就被乱蓬蓬的脚步声惊醒，还没有起身，那门口就传来彩阳的声音：“禀报狼将军，红电帝国的大军已经全线攻城了。”
　　娘的，连个觉也不让睡安稳，我心里大骂，但是却不敢发生声音，因为怀里的洁凤因为多日来的疲惫，还有昨夜被我索取了几次，此时还在甜甜的昏睡着，那份宁静，那份满足的表情，让我不希望打搅她。
　　其实自从来到了艳绝大陆，我的身体有一种奇怪的感觉，睡眠给我的诱惑，只是因为能占众女的便宜，不论什么时候，我的精神都是很亢奋的，恍若吃了伟哥一般，真是他娘的想不通。
　　轻轻的摆脱了洁哥凤玉臂的纠缠，我起身了，很快的出门来，对着那正在门口等着的彩阳问道：“猛军营集合了没有？”
　　“已经集合完毕，彩阳已经让石崖与何峰二位先锋支援城楼了，只是二位凤军的军队，属于无法调动。”
　　我轻轻的点了点头，有人侍候着就是好，这个彩阳小女人如此的懂事，如此的善解人意，的确是男人的梦想，听到她的话，我说道：“好了，先去城楼上督战，我要看看红电帝国的舞焰是不是真是那么厉害？”
　　来到城楼，这里已经是一切攻击设备都已经准备妥当，那风飘飘再在沿路检查着，清晨的阳光还如一只红烧饼，没有一丝的热气，但是此刻的月亮之城已经为火热的战火包围，看着远方缓缓*近的人群，我知道大战即半爆发了。
　　“彩阳，调猛虎守城中最危险的中心区域，告诉他们，荣誉是自己争取，不是我纵他们的。”
　　我看了看月亮城的情况，那城门的二侧就是最危险的地方，也是被红电敌国攻击的主方位。
　　彩阳领令前去，调动猛虎营的那些男兵，安排布防，而风飘飘也来到我的身边，轻轻的施了一礼，与一般的将领见到我有些不同，这个小女人也许是因为对我太熟悉了，知道我的色狼本性，所以礼貌也欠缺了不少，但是我一点都不在意。
　　“这一次红电帝国是全军出动，舞焰是想背心一战了。”
　　昨天的失利，任何人看到这色狼将军的霸道战意，都会惊恐万状，而摆脱恐慌的最好办法就是遗忘，强硬的攻城可以暂时让红电士兵忘记心里的感觉。
　　“背水一战，她也没有胜利的机会，打仗有时候并不是*人多，舞焰已经失去了灵智的耐性，这就将是她自取灭亡的开始。”
　　我无视着汹涌澎湃的敌军，傲气狂天的自信：“月亮城上有我战狼在，她就休想越进一步！”
　　无视风飘飘的震愕，我转身对着身后的传令兵道：“通知清之兵团与洁之兵团，现在月亮城由我指挥，让她们副将马上将人马带上城池，共筑长城，怠慢者，军规制裁！”
　　我冷哼一声，表示着我心内的冷血，对待士兵也需要铁的纪律，现在这里由我说了算。
　　当那如潮汹般的红电大军冲到城下的时候，洁之兵团与清之兵团已经调派上来了，经达三个月的坚苦奋战，现在能够生存下来的女兵，都是军中的精英了，经过昨夜饱满的休息，她们的的神情与状态又绝对的不同。
　　一只只串成一串的蚂蚁，在这城楼里布得密密麻麻，第一次面对未知的战争，舞焰选择一种最笨的办法，却也是最有用的办法，这一次她再也不顾得自己的兵力会损失多少，她只知道自己拥有超过对方三倍的兵力。
　　加上我前来的四万京统军，此刻的月亮之城，也只有十二万可以战斗的军队了，舞焰站在中帐前那高高的观台上，冷眼看着远方震天动地的声吼，但是心里却没有任何的信心，这种最有效的攻击，真的可以将那个男人打败么？
　　“将军，这一次领兵的是红电帝国的血屠妇，这八婆――”
　　一个洁之兵团的副将已经将这个女人弄得一清二楚，此刻清楚的讲解给我听，言语里似乎对那女人有着一种恐惧，变态的女人都会显得很可怕，这一点我深深的知道，因为她们是不可理喻的。
　　我凝空而抓的一股元素，化成流星细雨，信手挥去，瞬间又夺走了数十个女兵的生命，从那高高的攻城梯上掉落了下去，冲着紧跟在我身后的彩阳喝道：“拿弓来！”
　　从来没有玩过这玩意，以前的时代，弓箭这种冷兵器已经被淘汰了，手枪我倒是玩过，但是当我看到那个身影时，心里不由的产生了一种触觉，如雷达一般的把她锁在我的准星之内。
　　搭箭，引弓，放，动作一气合成，连我自己也奇怪，什么时候，我的射术到达了如此的地步，只需要心眼控制就可以了。
　　将军未成，功先哀，血屠夫绝对想不到，攻城大战才不过刚刚开始，她魁梧凶残的身体就迎天飞天的一箭，如此长的距离，她如何也想不通，谁人的箭术能达到如此境界，难道是精灵女神降世了？
　　当她庞然大物的身体怦然倒下的时候，惊天的巨响，已经让她身后的众卫失措不及，她们只见到一抹金光闪过，就见在她们的胡将军前胸插着一尾羽箭，嫣红的血已经染尽了衣甲，随着一声暴厉的惨叫，如大山般的倒塌。
　　消息不需要传，远处的舞焰已经感受到了，秀眸一翘，微微一颤，握在腰间的手已经有些失力，这是她第一次面对让她无法捉摸的对手，那个男人就如恶魔一样，从他出现，才不过短短的十几个时辰，已经让她信心溃散，明有强大的兵力，但在这个男人的面前，却没有一丝的作用。
　　“强攻继续，本将军亲自监战，后退散逃者，杀！”
　　舞焰没有一丝伤心的神色，将军阵上亡，也是千古不变的真理，何况对那血屠妇，她也不甚喜欢，如果那胡将军地下有知，一定会后悔当初的自负，连死了都没有人为她流一滴眼泪。
　　月亮城上响起了热烈的欢呼声，虽然强攻仍在继续，但是以猛虎营为首的守城大军，见到我的英勇，都被激励，神情奋扬，此刻战意如滔火腾起，对那攻城的红电帝国与以凶悍的打击。
　　“将军，大军气势低沉，对攻城不利，不如退步吧！”
　　那军师已经在幻化的思感里染尽了鲜血，如果不是她身体具有抵抗性，这种血戮的残酷一定让她抑制不住的昏倒的，作为军师，她有着预卜的能量，但是此刻所见到的都是坏消息。
　　舞焰眉头一皱，瞪了一旁的军师一眼，就已经明白，这个灵智的圣者，已经发现了对战事的预见，后果堪忧，虽然愤怒，虽然暴厉缠身，但舞焰终究是舞焰，她重重的喘了一口气，大声的喝道：“退兵！”
　　如昨日旧梦重演，那纷涌而进的红电军团，已经逃亡似的退去，舞焰的撤退令，让她们逃得比谁都快，那血屠妇的死亡，让每个红电军团的士兵，再一次见证了神秘狼将的无比神力，如同面对自己心中的神主，不敢再有冒战之心。
　　空拥有强大的兵力，却如一只垂死的恐龙，面对着眼前一只瘦小的野马，而无能为力，舞焰陷入一种深层的绝望中，知道只要有那个男人的存在，月亮城对她来说，就如海市蜃楼，无法撼动。
　　眼看女王给自己的时期也越来越短，心中的焦虑也日益充满着一种压力，舞战神的精神在无尽的虚空，对红电帝国的摧毁将会像洪水般的厉犀，她知道这种情况绝对不能出现，也不可以出现。
　　狭长的秀眸闪动着一股凌寒的气息，男人，就因为一个男人，竟然让她舞焰在战神的座下，失去了幸运之神的照顾，伦为败绩的笑话，腰间的剑发出声低呤，似乎在咆哮的宣布着它的愤怒，舞焰的心绝对不能被任何人打败，哪怕他是狼，是天生为战而存在的狼。
　　男人，你将为你所做的付出代价，冷冷的在心里想着，一股杀戮的寒意已经散发在这主帐之中，当帐前的卫士心忧舞焰将军的身体，轻轻的拨开帐布，却发现这里已经空无一人，舞焰将军不见了。
　　又一次取得了胜利，月亮城的所有士兵，城民，都在大街小巷里为着胜利欢呼，经历三个月战争的洗礼，月亮城有了种萧条而悲壮的气息在流淌，而那些为生命而欢腾的人们，则融合在这种气息里，泪如水般的流落，到了这个时候，已经没有人能分辨得出，这是兴奋还是痛苦的表现。
　　我却坐在总督府内，轻轻的品味着桌上那罐幽幽兰香花草，在轻烟徐徐的燃烧中发出一股清神安志的香气，红电帝国的大军失利，并不等于危胁已经解除，以月亮城这十二万军队来说，那三十万大军再怎么损失，也不是我们可以相抗衡的。
　　气势虽然重要，但是有声力量的毁灭更重要，如果被那舞焰找到办法，我相信一旦发威，那月亮城即使有我的存在，也将陷入僵局，这并不是我想看到的。
　　所以外面的欢呼只是民众的短浅渴望，并不知道，不远处依然有着比月亮城多二倍的兵力在虎视眈眈，来到月亮城之后，我的心里隐隐的有种很熟悉的感觉，但是到了今天，我仍找不到原因，而且我可以很肯定的说，这里我从来没有来过，除了洁凤，也不认识这里的任何一个人。
　　飘染的香味着渗入内腑的爽意，我大力的吸了一口，平和心里的悸动，越是到了战争的主动时，越是要注意敌人的反扑，这是一个自负将军最容易犯的错误，我不是一个将军，而是一个色狼，有着不一样的思想，所以我才撇开了所有的人，在这里静思。
　　突然心神大警，一种不属于自然平和之力的水纹冲着我缓缓的飘散过来，如果不是此刻我的心静到如纯水般的自然，这种暗藏之力我还真的难以发现，它像轻烟，像涟漪，像那一阵山谷间的幽风，随意而来，不留痕迹。


正文 第043章 女神战将
　　一种天然的警觉让我感受到危机，身体如虚影一幻，已经成见，化成了元素，在我刚才还躺着的位置不见了，只听“砰”的一声，那长奇已经四分五碎，一柄灼热的剑体已经晶莹通透的呈现在我的面前。
　　剑是好剑，散发着冷光，人是好人，好美的一个女人，如九天玄女倩柔生香，只是身上冷冷的寒气却凛然至极，把我恍若丢了千年冰窖，连周身三丈之间，都凝成了冰块，带着几许怒然的气息，包围着我的身形。
　　“舞焰！”
　　我心里一惊，没有想到这个女人就是舞焰，更嚣张是她竟然连面纱也没有遮掩，青天白日，就敢一个人闯入我的营地，我可以很保证的说，如果刚才那个人不是我，被杀的机会几乎是百分之百，这个女人一身超越人类的修为的确非同小可。
　　目前在艳绝大陆找，身手最高的要数剑圣风向兰了，但是这个女人神秘的身法，几乎已经比剑圣都高了一点点，此刻见偷袭不成，反安静了下来，与我轻轻的相对，意识之眼，却笼罩在我的身形之处，一刻也没有放松。
　　凝脂的玉肤，好像月下的大地，充满着神秘而诱惑，淡淡的嫣红，寒冰加交，没有春意，倒像是北极冰原上的一抹雕塑，尽管精致，但是没有生命，手中握着的那柄长剑，一动不动，如果这时有人看到她，绝对还以为她是一座雕像。
　　无风，无浪，心静如渊，我们虽然没有动，但是意识之战以已经展开，我捕捉着她的灵脉这泉，而她却在精灵般的逃逸着，这创神的力量还真的神了，在这人世间还没有力量可以与他抗衡。
　　修长的身材极其完美，在前世，我的二个女人，已是极品美人，但是这个伫立身前的女人，却堪称美完，灵致凹凸分明，曲线柔媚，每一分都散发着青春洋溢的魅力，即使隔着衣物，我都可以感受到她身体的凝滑细腻，芳菲盎然。
　　面对我的问话，她也没有丝毫的做作与隐匿，很大大方方的应道：“不错，我就是舞焰。”
　　娘的，这小丫的刺杀我还像是理所当然的一样，被发现了还一副圣女般的横样，我看着就有气。
　　“舞焰将军，二军对垒，你却使用这种卑劣的刺杀手段，是不是有些过火了？”
　　我耐着性子，不悦的说道，这样的美女，想让我手下留情，只要说一句就行了，何必让大家弄得如此的难堪呢？
　　“战场无情，特尽其用，只要可以获胜，手段并不是最重要的。”
　　舞焰看着眼前的男人，细细的打量着，除了不一样的俊逸，她也找不到其它的特点，当然如果非要说，那就是脸上一副猪哥的色狼模样，倒是她第一次见面。
　　以她身体里的宁和之息，不论是如何对她爱慕的男人，到了她的面前，都不敢有稍稍的亵渎，而这个男人无视她的凝望，淫欲的神情根本就没有一丝的掩饰，就如同她前来刺杀一样，同样的显得理所当然。
　　“哦，舞将军的话可谓真理，战狼受教了，那就让本将军想想如何惩罚舞将军可好？”
　　既然自己送上门来，老子又不是善男信女，还用得着对你客气么？
　　舞焰哪里会感受不到这个男人的目光含义，大喝一声，冲着我骂道：“淫贼，我要你死无葬身之地。”
　　逃避的意识都顾不上，怒气而发，剑如虹月，滔水震天，那气势，那力量，如凝万年而一发，威力巨浪起伏。
　　可能这种事这小女人也不是一次这么干了，动起手来利落干净，以她那来无影去无踪的身法，的确很少有人可以留下她，但是这里有我，有着无形而柔韧的元素之网，其实从她出现的那一刻，我的功力已经凝结成丝，在这里布下了天罗地网。
　　面对着那凌厉的剑气，我不敢怠慢，创世老鬼的创神真劲已经汇集运行全身，呼啸而起，金光一闪，已经挡住了那抹剑气的入侵，“砰砰”的几声巨响，那整个大厅被这种混力所创，沫屑飞扬，我浓眉一瞪，大笑道：“舞焰将军，这些损失，我会让红电帝国百倍的赔偿给我的。”
　　连门都给掀飞了，彩阳与众卫的身影已经涌了进来，舞焰心里其实已经惊讶不已，实在没有想到，这个看起来猥琐不堪的淫秽男人，竟然有着如此的神力，那莫名的真劲，带着一种霸道无边的震慑力，让她全身的功力大打折扣，这是从来没有过的事情。
　　气劲补我压制，她已经无暇去面对女卫的乱箭，身形一退，如光芒四射，就想急遁离开，但是所有人只感受惊光一闪，那妙漫而香艳的冷霜女将又跌落在中央，气息也开始有缓慢了。
　　“是不是很奇怪，为什么出不去？”
　　我双手抱胸，满是得意的看着眼前的美女开口说道。
　　虽然这个男人很是厌恶，但是这个问题舞焰的确很想知道，这一次倒没有吹胡子瞪眼的给好他脸色，只是静默不语。
　　“这是天网，鱼网一般只能网住美人鱼，而我的天网却可以网住仙人鱼，舞焰将军，你可是一只艳色无边的仙人鱼哦！”
　　意思不言自明，那舞焰尽管修养再好，也无法摆脱那女人特有的脾性，那就是对淫贼的极度厌恶。
　　风飘飘与洁凤也都冲了过来，守望在门口，眼里有着很是忧心的神色，自从我来到月亮城之后，军队气势大变，一边二次的失利，战争的主动权已经掌握在云柔帝国的手上，她们都知道，所有的一切都是因为有我，不知不觉着她们也把我当成了唯一，不容有失。
　　那洁凤因为对我的爱意，身心皆属，连今天我未曾叫醒她，她都没有生气，只是显得幽怨的叫骂了我几句，但是语言里的关心，还是尽情的泄溢，不过生气归生气，我还是可以感受到她心中，有了依*的那种幸福，女人就需要这种百分百的呵护。
　　“老公，那是舞焰将军，记得对她要客气点，不要动手动脚的。”
　　汗啊，这是我女人应该说出的话么？但是可惜，这话就是洁凤大言不惭的说出来的，看样子虽然敌对，但是她对这个不讲礼貌的女人似乎还很有好感。
　　老公都快要被人家杀了，她还在为人家求情，我的心真是那个狂汗中，看着眼前不知在想些什么的舞焰不好意思的说道：“舞焰将军，我的女人都在为你求情，你还是束手就擒，我不会为难你的。”
　　本来是一片好意，但是听在舞焰心里却乍想乍不劲，这个淫荡的男人不会为难自己？不可能的，一直以来，舞焰都知道，她这副容颜已经惹起了多少祸端，连女王也是为了心里的一丝嫉恨，而将她贬到前线的。
　　但是没有人知道，舞焰从来没有想过，用自己的美丽与什么人媲比，可是不会因为这样，人们就没有嫉妒之心，所以以她堂堂的红电战神，依然是走不进红电帝国的中高权力中心，那些堂堂的贵权们，心里或多或少的都在抵制着她的介入。
　　所以她才不会束手就擒，剑已经收全腰间剑鞘，她冷哼一声：“想让我束手就擒，那就要看你有没有这个本事了。”
　　一种她从来没有使用过的能量已经幻化，那是连她也无法掌握的力量，从她出身的那一刻，这种力量就在她的体内存在着。
　　当年她曾经使用过一次，三千野蛮强大的兽人先锋队在一这一式中彻底的毁灭，而她也无因为无力支撑，昏睡了三个月，面对着这个强大不知深浅的男人，舞焰没有选择，也不需要选择，投降不是她的个性，皎洁的圣光已经散发。
　　“神光！”
　　门口的洁凤与风飘飘心里大惊，人类的修为最高也只能达到圣级，圣域已经是修行人们心中最高的存在，而艳绝大陆上，达到圣域的人还真是不多，整个大陆，也只有十多人，云柔也只有风向兰达到初级圣域而已。
　　可是神光不一样，那是超越圣域，超越人类的界限的存在，或者说在人类身上不可能看到的，而此刻舞焰却散发出这种无比的力量，看着她愤激的神态，众女更是大惊，连嗓子都掉到牙门，再也说不出话来。
　　她不是攻向我，而是攻向那坚韧的结界，一声巨响，二声，三声过后，那舞焰又被退了出来，不可能的，连这种神秘的力量也攻不破元素结界，在以前这是她从不敢想过的。
　　力量加强，衣衫凌乱，香味却更是浓郁，我没有阻拦，只是看着这个女人如一只愤恨的狮子，撞击着强力的神界，那的确不是人可以打破的。
　　力量的越来越蛮恨，让她衣衫开始破裂，血丝带着几乎有些疯狂的撞击，让她整个人都有了失去理智，以前这种力量，她会尽量的隐藏，但是现在她却层层递进的运行，手指皆伤，鲜血淋漓，连我看了，都有些不忍，心中一软，就要撤开那结界，让她离开。
　　突然气息一变，眼前的舞焰已经完全不同，疯狂之后的虚力之后，一种让我很是熟悉的气息在她的身体流转，没有错，就是这种感觉，当初我就奇怪的感觉，为何一踏入月亮城，我就有着这种渴望，而这种感觉，此刻我竟然在舞焰的身上找到了。
　　所有的卫士与将领，连同我在内，看到了发生在舞焰身上的奇观，只见她身上的灵甲发出“哧哧”的撕裂声，一对雪白的羽翼已经在空中施展，冷冰的脸上更是充满着圣洁，让人有种下跪的冲动。
　　“女神，她竟是女神体域！”
　　那只是传说，洁凤大叫，她也没有想到，这个一向与她为敌的舞焰将军，竟是女神之躯，难怪她与清凤二人之力，也是不她的对手，这也对她失败的战绩，顿时释然了。
　　而我却大惊，创世老鬼当时就与我说过，要说解救被罚下尘世的五大女神，难道舞焰就是其中之一？而此刻展动着双翼的舞焰已经奋力冲向了我的结界，在“砰”的一声之后，结界终于被她打破了。


正文 第044章 月神苏醒
　　一身鲜红的血汁，让那舞焰像是浴火的凤凰，在烈焰中重生，挣脱出我结界的她扇动着那二只羽翼，身上有了一种圣洁的光芒，此刻并没有立刻离去，而是飘浮在空中，对着我露出浅浅的微笑。
　　众人不解，本已经为血痕累累的神主，在挣脱束缚之后，会大力的反扑，那会是灭绝般的能量渲泄，但她的神情却相当的奇怪，这种笑绝对不是病态的疯狂，反而像是一种蓦然醒悟的轻松。
　　而看着这小女人的变化，凝滑晶莹的肌肤散发着不一样的莹光，我恍然顿悟，当初创神老鬼在传我能量时，就对我说过，五大女神的力量全部是他力量的一部分，只要遇到她们，我自然而然就会产生感应。
　　从我来到月亮城听，那种熟悉的感觉就是来自这个小女人，月神！
　　才不过短短的片刻，舞焰身上光彩的血色已经全然不同，就像是她从来没有受过伤，脸上的表情也一变再变，终于秀眸昂天娇笑，冷冰而美艳的容颜也变得格外的秀丽，蓦然转过头来，寒气尽褪，冲着大声的说道：“谢谢你，战狼！”
　　被封印的记忆终于苏醒，虽然只是恢复到第一层的女神力量，但是已是非同小可，看着这个还是一副色狼模样的男人，舞焰心里已经没有了厌恶，相反有了一种看上去很可爱的表情，原来男也有可以这么惹人喜欢，这种感觉已经消失万万年了。
　　“小美人，你原来就是月神，那老鬼说的没有错，五大女神都是美女！”
　　我看着那越变越美的舞焰，心里欲火焚烧，当初如果不是那老鬼骗我老人家说什么五大美女，我还不一定愿意来这鬼地方呢？
　　舞焰点头一笑，冷艳中夹着几许媚态的春意，能重新拥有神力，能打开记忆大门，这一切都让她心中有了兴奋的喜悦，听到我这种带着色欲的话语，竟然一点也没有生气，让飘飘与洁凤目瞪口呆，女神也可以这样被亵渎的？
　　“战狼，我就是月神，从今天，舞焰已经不在了，以后只有月神，我要离开红电帝国，去寻找我的其它姐妹，她们现在在艳绝大陆一定过得比我还辛苦。”
　　拥有了神之灵脉，就可以按照她们熟悉的气息，找到她们的所在，她们姐妹又可以在一起了。
　　看着这美丽的女神想在离开，我急得大叫：“月神，你等等，创世老头可是对我有承诺过，唤醒一个女神，那女神就是俺老婆，你可不能耍赖。”
　　“什么？创世老鬼？你老婆？”
　　月神吓了一跳，还以为这男人是创神座下的那个神使，没有想到竟然这般的不尊敬，虽然她们姐妹几个暗地里也这般的称呼创父，但是却没有这个狼如此的明目张胆。
　　“没有错，你们几个的记忆，也只有我能帮你们恢复，不然就是你找到她们也没有用，所以这只是一个等价交换的生意。”
　　汗啊，把爱情当交易，也只我这个天才能想得出来。
　　月神果然有种哭笑不得的表情，无奈的说道：“你既然喜欢我们，就应该用自己的真心来感动我们，哪里有这般的危胁，如果我们逼迫成为你的女人，也不是心甘情愿的，这样你又会有什么乐趣？”
　　“嘿嘿，这你就不知道了，亵渎女神一直以来都是我的梦想，愿不愿意都不要紧，反正能剥光女神的衣服，搂在怀里疼爱，那就够了，我想感觉还是一样的。”
　　我的淫荡已经超出了月神的意料之外，她一时之间也无语了。
　　我的女人还有那些女卫也都在狂汗，对着女神也可以说出这般亵渎的话来，这个将将军，这个色狼老公还真不是一般的强悍，除了叫骂，心里敬佩的成分还要稍稍的大些。
　　月神脸上羞红了一片，这种羞人的事在她们被创造出来，都没有经历过，如果不是此刻刚刚恢复神力，实在力不能及，她真想冲上去敲敲这个男人的脑袋，对着她这种圣洁的女神也敢有如此亵渎的想法。
　　红润的艳色让月神洁白的脸上多了几分妩媚，但是轻轻的叹了一口气，她又说道：“行啊，只要能唤醒我们几个姐妹，就是让我牺牲百年的自由，作你的女人又如何？”
　　接着戏谑的神情一现，嘻嘻一笑说：“那得让我求你的时候才行，不过我想你是没有机会了，战狼，再见了。”
　　不想再听这个色狼男人的疯言疯语，月神舞动着那羽翼，扑腾几下，就在天际间消失了，速度真的很快，我也知道这女神并没有恢复神力，不然刚才的恼怒可能真的要大干一架了，但是女神有着天生的神砥，即使是一层的力量，也足以抗衡人类的任何人，当然不抱括我了。
　　因为我不是人，我是色狼！
　　不过我心里已经有了打算，五大女神此刻还有四个，救一个，就收一个，月神想让她一个人让我救四个，那也是不可能的，而那创世老鬼与混沌老头因为都是一个妻管严，再加上这个赌约的约束力，这种事是不能亲管的，所以女神是我的了，嘿嘿……
　　“老公，不要淫笑了，女神已经走了。”
　　洁凤本来是灵性而骄傲的凤将，此刻嫣红小嘴翘起，圆圆的脸庞如二个鼓涨的气球，真是说有多可爱就有多可爱，但我一看也知道这小女人再吃月神的醋了。
　　“哦，走，走了，真是太可惜了，本想为你与清凤报仇，狠狠的打几下月神的屁股，唉，算她走运。”
　　我连忙恢复一本正经的神色，显得道貌岸然，似乎刚才那淫荡的人根本就不是我。
　　“算了吧，你只是想占女神的便宜，还这么假正经。”
　　风飘飘也渡步进来，看着这四周被破坏的残渣，一点面子也不给我，出口揭发我的谎言。
　　彩阳与近卫众女都掩嘴一笑，似乎对我的糗样，很是觉得开心，在这里也唯有风飘飘对我无所畏惧了，娘的，有了风向兰的关系，这小女人有了保护伞，让我对她了无能为力，总不能给人把柄，说我以大欺小吧！
　　怎么说我也现在也是她的长辈，疼爱她，关心她好像是理所当然的，虽然我从来没有在这个小妮子身上得到所谓的尊敬！
　　见大家都一副看好戏的表情，我连忙插开了话题：“洁凤老婆，清凤的事处理得如何了，没有了舞焰，红电帝国的大军已经不足畏惧，是咱们该反攻的时候了。”
　　这一说，那洁凤的小嘴还真的平和了，对清凤的关心的确可以左右她的心绪，四凤一心，这在整个云柔也是众所周知的。
　　此刻幽幽的开口：“四妹还是不开口，你这大坏蛋这么狠，现在让四妹连我也恨上了，你说，你是不是该打。”
　　还真的做状要打到我的身上。
　　“这也不能怪这大色狼，他这么做还真是为了清凤将军好，洁凤将军难道没有发现，清凤将军已经身心疲惫，不堪负荷了，如果不让她好好的休息，平和一下心里，她真的可能会走火入魔，彻底崩溃的。”
　　也不知道为何，这个风飘飘这会儿又开口为我说好话了，我很是感激的看了她一眼，只是换了抹鄙视的眼神，好像不领我的情。
　　洁凤也不是不讲道理的人，其实心里很明白，但是这一刻，她也不好意思说出来，只是难为情的说道：“那现在应该怎么办？我可不想让四妹这般的恼怒我，不然让其它几个姐妹知道，还不把我说死，四妹可是我们几个的心肝宝贝。”
　　接着撒娇般的扯住我的手臂，很是娇蛮的怒语道：“不行，我不管你用什么办法，总之一定要让四妹开心起来，不然我就不、不理你了。”
　　估计本来想说不陪我上床了，但是看着这么多人都在，一下子改口了。
　　“行，行了，我想办法还不成么？”
　　我真是被这些小女人弄怕了，还女儿国，娘的都是几个不懂事的小娘们，成事不足，败事有余的那种，“但是想也不能呆在这破地方吧！”
　　这里已经被弄得狼籍不堪，我连忙吩咐彩阳让人重新修理而带着这些将军头头去了另一座小院。
　　清凤很快就被我败人请过来了，也许是因为我现在代表着女皇，不然依她的个性，绝对是不会给我面子的，所以来了，也只是轻轻的从鼻里哼出一句：“见过狼将军。”
　　然后就是一副冷冰冰的神情，与先前见到的可爱形象真是相差太远。
　　洁凤一副很是焦虑的眼神，但是我却早就有了打算，冲着那并没有给我好脸色看的清凤说道：“清风将军，今天请你来，只是想告诉你一个大事，因为本人解困柔城与红电帝国之危，所以女皇许诺，要把你们四大凤将一起嫁给我做老婆，哦，就是白天侍候我吃喝拉撒，晚上侍候我睡觉的那种。”
　　我的话一说完，清凤脸色大变，而跟在我身边的洁凤也是把大眼牛瞪，如果不是顾及现在还有很多兵士守在一旁，她早就扑上来扭我的耳朵了。
　　“不，不会的，女皇不会那么做。”
　　解柔城之危，这件事她当然听说过，那可是还救了女皇一命的，虽然这色狼的话不尽真实，但是清凤一下被这消息打蔫了，尽管嘴里反驳，但是语气有些颤动。
　　我却神情肃穆一笑，说道：“这事很快你就知道，只要这一次我们能回到柔城，女皇就会亲自作媒，而你也就变成了我战狼府内的一员了，记得现在开始，你就要乖点知道么？”
　　色狼的表情，很形象的展露，看着那清凤略显偏瘦的美妙身体，却装作YY之势。
　　果然清凤上当，娇怒的大喝一声：“闭上你的色眼，我、我不会嫁你，我要回都面见女皇，请求女皇取消这个承诺。”
　　虽然本狼自负帅气逼人，俊秀刚强，但是如此恶劣的关系下，想让这小女人对我有好感，我也知道是不可能的，她没有说嫁猪嫁狗都不嫁我这只色狼这种话来，也算是给面子了。


正文 第045章 香艳诱惑
　　“清凤将军，你不要以为本将军想娶你这个小不点，熟不熟，嫩不嫩，要身材没有身材，要风情也没有风情。”
　　我信口开河，乱说一通，真是把那小女人气得够呛，虽然是嫩了点，但是她的身材看起来确没有什么问题，或者准确的说，比一般的女人强上许多了。
　　“你……”
　　清凤身为凤将，哪里有人敢这般的对她不敬，从来没有与人斗过嘴的她，哪里会是我的对手，只是玉指狠狠的指着我，却不知道反驳骂什么了。
　　“你不愿意，我也不太愿意，所以本将军给你一个机会，只要你能在三天之内，战退红电帝的大军，那解月亮城的功劳就是你的，那女皇的承诺也就无效了，当然，如果清凤将军想嫁给本大人的话，我也可以勉为其难的。”
　　话里的挑衅，差点没用那清凤气得吐血。
　　“好，好，除非二我战死，除非我清之凤军全部死光，不然我都不会给你这个机会。”
　　咬牙切齿的把这句话说完，清凤却对上了洁凤，这一刻她已经知道，光凭她一个人，她没有信心，需要洁凤的帮助。
　　没有开口，但是洁凤已经明白，马上很高兴的开口：“好，二姐帮你，绝对不会让你嫁给这个坏东西，走，咱们去商量对策。”
　　看到这个四妹脸上又现出了昔日冷艳的光亡，洁凤心里当然很欣慰，虽然不知道这个老公打什么主意，但是能看到重新焕发的战意，就表示四妹没事了。
　　二人不约而同的对我投来冷冷的一声哼气，携手而去，面对我这个大敌人时，就需要共同对外，短短的几句话间，清凤抛开心里的郁闷，这姐妹们相信又和好了。
　　“唉，本将军真的有这么讨厌么？”
　　我摸了摸自己相当俊帅的脸，有些不解的自语道。
　　“不，不是讨厌，是非常非常的讨厌。”
　　飘飘也离去，不过离去前，小嘴里迸出了这句话，极力的打击着我男儿的信心。
　　我装着很伤心的横样，看着那正在偷笑的彩阳，金黄色的秀发轻扬，配着她那抚嘴浅笑的形态，说有多迷人，就有多迷人，“哦，狼将军其实是个相当，非常不错的男人，就是、就是太色了点！”
　　彩阳都跑出去了，不过我能感受到，这个近卫队长与我的关系也日益的融合，心里还真是对那洛云敬佩得不得了，也许来到这异世界，最了解我的人就是她了，明明知道我色狼本色，竟然还调派如此的艳色大美女来当我的近卫养眼，除了彩阳的诱惑，那数百个近卫也都是一等一的美女。
　　不过被她们一个个的损了以后，我都懒得出去了，不过听近卫说，洁凤最后把她们全部找去了，风飘飘啊，彩阳啊，连那石崖与何锋也被召了去，现在大家都知道洁凤将军是我的女人，对她的话也很是恭敬的听从。
　　我躺在床上，却已经知道，这些小女人聚在一起，肯定是为了三天之约，也不吭声，我相信晚上洁凤会对我撒媚功的，这个小女人现在已经领略到床上诱惑的威力，每每遇到难事，或者想从我口中知道什么，她都是赤裸着飘艳的香躯，扭动灵致的曲线，对我渴望的欲望进行折磨，让我无从以对，男人就是这点太辛苦了。
　　果然天色一黑，我才吃了近卫送来的晚餐，六个大菜，外加了一壶甜酒，听说还是艳绝最珍贵的稀有珍品，娘的与以前踢的汽水差不多，还鸟的珍品，我大口的吃菜，把洒当茶喝了，洁凤就已经进来了。
　　我已经感受到她的不一样，沐浴后的清香带着一种春宵益浓的气息，从她推门走进来，这间小小的里屋，一切都变得不一样了，门前的女卫心知肚明的相互笑了一下，还识趣的帮忙关上了房门。
　　“哎哟，老公，你怎么把酒当水喝，那会醉的。”
　　女人就是女人，天生只能喝汽水，我心里暗想，就昂首喝尽了最后一滴香甜玉露，嗯，不过当汽水喝，还真的挺不错的，以后都记得随身带点。
　　我裂开嘴一笑，大声的说道：“这是酒么？与水也没有二样，老婆，如果有机会，我让你喝一口我以前喝过的酒，那才是酒中极品，一滴就可以让你醉三天。”
　　想想以前喝的二锅头，那酒瘾就已经有些在作祟了。
　　洁凤见我这么贪杯，秀眸一瞪，眉头一皱，一下子轻步上前，扯走了我手中已经空空如也的酒壶，娇声的说道：“想喝酒，容易，老公，你还是帮我想想明天该怎样帮四妹吧，你看她房中的灯还亮着呢？”
　　我却没有抬头，品味着这几样我最喜欢的菜色，轻语道：“那小丫头，性格嫩稚，堂堂凤将的身将，竟然如此不堪一击，实在要让她多吃些苦头，宁可帮她收拾残局，也不要让她把依*当成一种习惯，这是非常不好的一件事。”
　　“老公，洁凤知道了，只是明天的对战很危险，虽然没有舞焰的控制，但是红电帝国的军营依然肃严平和，四妹这样冒冒然的去劫营，也是没有战胜把握的。”
　　原来她们商量了一下午，也没有想到好办法，在飘飘与彩阳的暗示下，洁凤的床头风开始作用了，如果说在这个世上，还有谁能想到歪门斜八的办法，也唯有狼大将军了。
　　“好了啦，老公，来啦，帮四妹想想办法，早些想好了，咱们就可以早些安寝了。”
　　沐浴后的宽衣很是轻柔，虽然不透明，但是那玉臀坐在我的大腿上，乱颤的抖动，也让我有了敏感的反应，肥厚而软绵的屁股已经开始泛着火热，我的欲望也在升腾。
　　当然更让我无法忍受是这圣洁一般纯真的凤将，竟然也有着妩媚的特性，嫣红的唇角轻语的嗲声，在我的耳边萦绕，带着一种暖暖的，柔柔的，魅惑的春意，挑逗着我全身的情欲之流潮起浪涌。
　　这个时候，我还能说不好么？
　　抱着这个小女人就走到床边，大手一撕之下，凝脂玉肤已经轻泄，把这种欲望之火彻底的点燃，眼中的淫荡神光，嘴边也露出一种浅笑，“那就看老婆对我有多好了？”
　　吻已经落下，既有所求，洁凤这一次正的付出了女人的矜持，玉臀我的抚弄下，高高翘起，以一种直贯的冲刺，耸入了她的秘处，一旦放下羞耻的面具，那享受的就是情爱的真谛，不论是我还是身下的女人，一同在爱的仙境里融合交汇。
　　忘记一切的春啼，在爱的臻峰里得到了滋润，而外面还是偷听的几女却辛苦难耐，特别是那个娇蛮而青春的清凤，更是有了一种羞愧要死的扉红，她也没有想到，这诱惑的春色，竟然让一向冷若冰霜的洁凤姐，变得如此的淫荡不堪，三个情花含苞欲放的少女，都在这种香淫气息中，有了潮起的第一次激情。
　　“羞死人了，洁凤姐怎么变成这个样子，还有你，彩阳，都是出的好主意，还拉我们来偷听，也不想想，那个可恶的色狼是什么人？”
　　如果不是被风飘飘拉住，这清凤早就已经忍不住拿剑进去砍人了。
　　彩阳也是秀眸透亮，对着那种限制级的她也从未经历过，此刻听到清风的埋怨，也暗暗的叫屈，这主意可是洁凤将军自己想出来的，她哪里想到，她们也会假戏真做，对了，这也不算是假戏，反正洁凤也是狼将军的女人。
　　“好了，好了，看也看完了，咱们快回去吧，给人发现就不太好了，相信洁凤将军已经想到办法了。”
　　里面的潮浪已经平息，但是对着那种陌生的情爱狂欢，风飘飘此刻也有着一种迷失，只想早点离开这里，此刻出言说道。
　　只是她并不知道，她们的偷窥又岂能逃过我的目光，我故意的大力征伐，让他们听到，也是想逗逗她们罢了，几个情花处子，被这种激情感染，相信现在亵裤里已是一片泥泞了吧！
　　我喜欢狂爱后的舒爽，可以美美的体会着这种快感，但是洁凤却躺不住的，虽然身体异常的疲软，可只要想着还有人在等她，她也挣扎着起来了，瞪着眼睛，似乎怪我要得太狠，也不想想，这都是她诱惑我才弄成这个样子的。
　　“办法很简单，此刻就让人传出消息，舞焰将军刺杀未成，反被捕获，现在已经被处死，再在城楼最高处，悬挂一具尸体，相信不会有人怀疑的，必竟一个主将一夜不归，这是不可能发生的事情。”
　　我才一说完，这小娘们真的理也不理我，想来个吻别也不行，就径自的离开了，这一去，真的一夜未归，想想也是，以清凤的性格，还会让她再入狼窝么？
　　虽然这洁凤一夜未归，是清凤的阻拦，但是有一点我没有猜到，就是这一夜，她们四女是睡在一张床上，香艳的情景不用描绘，是男人都可以想象得到，但她们所说的话题，最多的却是让她们最厌恶的狼将军。
　　像这个大色狼为什么这么色啊，为什么会出现在云柔啊，还有他是哪里人啊，他平时最让人讨厌的是什么地方啊，女人到了一起，讨论的都是一些莫名其妙的问题，只是她们却显得津津有味。
　　厌恶一个人只有一种原因，但是喜欢一个人却有千万种现由，而厌恶也许就是其中的一种，只是这一刻，被三女询了太多问题的洁凤并没有想到这一点，只是当她清醒过来，明白了这就是好奇转爱的过程时，一切似乎都太晚了。
　　爱是没有退路，被诱惑的心根本已经无路可退，象一颗种子种下，它总有一天会发芽，这是谁也阻挡不了的，而这一夜，那颗种子已经不知不觉中在三女的心扉中种了下来，只是它究竟什么时候会发芽，这谁也不知道。
　　不过不论如何，这抹痕迹已经永远存在了。


正文 第046章 玉臀责罚
　　果然第二天，舞焰的死讯已经传遍了整个红电军营，虽然大家心存怀疑，认为这是月亮城里的阴谋诡计，但是舞焰失踪也是事实，因为从谣言四起的时候，许多将领都要求见舞焰，都被副帅阻拦了下来。
　　这一下红电大军可是乱了套了，这些都是舞焰率领的旧兵，对自己的主帅当然了解，她不可能扔下她们离开，更何况是在这种兵强马壮的时候，唯一的解释就是，她真的遭遇不测了。
　　四女站在月亮城楼，看着远处密密麻麻的红电帝国军营里，一片人影乱颤，连大批的前哨也撤退了，就知道，她们的计谋已经奏效了，或者红电帝国的士兵不会想到，此刻悬挂在那城楼之上的女尸，只是一具死亡女兵的尸体而已，舞焰是女神，她有着自己的使命，才不会插手人类之间的战争。
　　洁凤与清凤双眸应一对，微微的点头，大手一挥，跃马前驰，以猛虎营为首的男人兵团，率先冲了出去，风飘飘也不敢怠慢，在与洁凤、清凤三人分成三路，对那二十多万红电帝国的军营，进行全盘的冲击。
　　“云柔帝国的军队冲过来了，云柔帝国的军队冲过来了……”
　　人气沮丧的红电帝国，这一刻都已经相信，舞焰将军是真的死了，军心大乱，那副将一连斩杀了六个失措的女副队长，才稍稍的平和了激怕的退却。
　　但是杀战才刚刚展开，那失去希望的红电大军，已是懦弱得像一只只小绵羊，被一股作气的云柔大军三路夹攻，显得力不从心，即使这一刻，红电帝国的军队依然有云柔的二倍之多，但气势一跌再跌，跟本就没有强大的抵抗。
　　彩阳的猛虎兵团像一柄尖刀，插入她们内营的心脏地带，那凌厉的杀戮，第一次让身为领队的彩阳知道，原来男人在战场上，才是真正的勇者，那忘死的冲击，几乎如利刀切瓜般的利索，真是让她意想不到，战场本就是男人之间的事。
　　清凤与洁凤的二大兵团这一刻也分成了二批，在这里形成了逐渐的分隔之势，那飘飘率领的京统军则负责，收割那些被围着的红电女兵，长枪利剑，形成了地狱的鲜血淋漓，马嘶怒吼，屠杀正在进行着。
　　如果说男人的战场见到的都是悲壮，那这女儿的战场，你看到的都是万花的凋谢，在这里香销玉勋，这种美丽的毁灭，对我来说是一种悲痛，如果这里没有战争，如果这里有着爱，有着平和，那该是一个多么美丽的家园。
　　我没有睡，只是躺在那个长椅上，听着近卫不断的从外面传来消息，所谓哀兵必派，这些女兵一旦失去了生命的主宰，将如无头的苍蝇一样，只能任人宰割，如果我是副帅，我一定会马上退兵，等军心稳定再重整旗鼓，但是显然那个副帅并不是特别聪明的人，看到焰舞的假尸，她竟然没有太大的反应。
　　一个全身裹在黑纱里的女人悄悄的离开了军营，孤身一人的在那暖日下，显得如此的孤独，她就是红电帝国的军师，那号称灵狐的智者，没有人知道她的名字，军中所有知道她的人都只叫她军师，因为那是舞焰吩咐的。
　　但是在另一个地方，她的名字叫做紫烟，那是一个散发着紫色云烟，而为这大陆带来和平的地方，站在那山岗上，紫烟黑色的纱巾里，透出一张紫红色的俏脸，微微的转过身来，望着那兵败如山倒的红电军团，陷入了无限的沉思。
　　“舞焰将军死了？不会的，我相信，只是她去了哪里，如此时刻，她怎么会悄然的离开？”
　　虽然全军上下，都认为舞焰真的以遭不测，但是她却知道，舞焰一定没有死，只是此刻还想不通其中的秘密。
　　但是她很是好看的嘴角突然流露出一抹笑意，“我现在最想知道的是那只狼，狼，是凶残而冷酷的动物，他看起来并不太像，不过听闻她是一只色狼，不知道是真是假，如果让紫烟有这个机会，我真的很想试一试，天下真的有让女人无法抗拒的男人么？”
　　身形淡淡逝去，既然红电帝国不能给艳绝大陆一个安稳的家园，那她就没有必要留在这里了，还是回家覆命吧，相信长老对这个新生的人物，会大有兴趣的，男人，我相信，未来的日子我们还会相见的。
　　云柔大军大获全胜，不仅屠杀了近六万多红电大军，还掳获了三万多人，加上那些逃散的兵丁，此刻月亮城前的红电帝国大军，连十万都不到，一天之内，退去了上百里，如惊弓之鸟一般的逃回了红电帝国的域地。
　　飘飘是一种兴奋的笑，洁凤是一种欣慰的笑，彩阳是一种忍耐的笑，但是清凤却是一种得意的笑，她终于可以不用嫁给那个色狼，不用被她气了，因为这一次的胜利，让她彻底的摆脱了前些日子心里的戾气，心灵又淡发着纯美而自信的光彩。
　　“请狼将军恕罪，未经你的批准，彩阳私率猛虎兵团出击，将军如果责罚，彩阳甘愿领受。”
　　彩阳跪在我的面前，垂头告罪，虽然这猛虎兵团，我早就有意让她带入战场，但是这小女人却在我还没有开口的时候，就自作主张了。
　　我喝了一口茶，细细的品味了片刻，才轻轻的问道：“你也知道自己犯了错误，私自调兵，那可是满门灭族的重罪，你做事之前不先用让脑袋想想的。”
　　我真是又好气又好笑，还在此刻主帅是我，如果是别人，又岂能这般的好说话。
　　即使打胜了仗那也是别人的功劳，只怕她一回营，就成为街下囚了，虽然不忍心直的惩戒她，但小小的警告也是要的。
　　我的话一说完，这彩阳心里大震，她当然知道，这个后果一般要追究起来实在很严重，但是当时看着大伙为了这战斗准备，她想也没想就，跟着上了，反正心想，这狼将军也是洁凤将军的男人，应该不会为难自己的。
　　“狼将军，彩阳一人作事一人当，请狼将军不要连累我的家人。”
　　虽然是女人，倒也挺有义气的，此刻跪在我的脚下，拼命的磕头，生怕因为自己一时之误，而让她全家受苦，即使不杀立绝，那判个军奴，也是少不了的。
　　“好，那我就不连累你的家人，就处罚你一个人，站起来。”
　　我的话让彩阳一下子站了起来，泪水布满的脸上，倒有了欣喜的神色，只要不连累自己的家人，就是自己受点苦也无所谓的，所以马上站了起来。
　　看着她一脸感激的看着我，我心里在贼笑，这个小女人估计还没有想着我这故意一本正经的模样，只是为了占她的便宜。
　　“转过身去。”
　　我又沉声的命令道，彩阳不敢怠慢，马上转过身去，只留给我一个后背，还有那饱满而灵美的玉臀，我的手大力的抬起，毫不犹豫的拍了上去，“啪”的一声脆响。
　　“啊……”
　　彩阳一声惊叫，没有想到我竟然会做这种羞人的事情来，正准备闪开，却被我拿眼一瞪，大声的说道：“不准闪，这是本将军对你的惩罚，也是放过你家人的条件。”
　　我这一危胁，那彩阳还真的不敢再动了，只是玉齿紧紧的咬住自己的下唇，脸上有了一种动荡的情色，不是春情，不是羞耻，而悸动与莫名。
　　又“啪啪……”
　　的一几声，我的手用力的落在彩阳软绵的玉臀上，这打女人屁股的事还是第一次做，没有想到，竟然如此的过瘾，最后慢慢的手掌之力变轻，轻得如风，轻得如绵，变成了对她玉臀的抚模。
　　如果用力的拍打是一种痛苦，那此刻的抚模根本变成了一种挑逗，我能清楚的感受到这个近卫队长的娇身颤动，但是牙咬得更紧，却也没有退开，只是任凭着我的对她爱恨难明的挑逗惩罚。
　　打换成了揉与捏，那感受也完全不同，我就如抚爱对那洁凤一般的，对这个小女人的玉臀肆意侵占了遍，只看到她玉腿酥软，有些不堪承受的时候，我才在她的股沟间轻轻一划，一种幽怨而春意的呻吟终于不抑而泄，当我的手离开的时候，那小女人还有颤栗着。
　　“今天的惩罚就到这里，下次我要脱光你的裤子，把你的小屁股拍个紫青皮肿，知道了没有？”
　　我把便宜都占完了，才装着很正红的喝道，那彩阳都不太敢回过头来，只是微微的点了点头，我也没有想到，此刻她的玉脸已经羞成了一片，娇艳欲滴，如果被我看到这抹春色，估计会对她占更多的便宜。
　　门“吱”的一声开了，那清凤冲了进来，估计是想把好消息告诉我，还顺便向我挑衅一番，我是这么想的，不过她一进来，看到彩阳的脸色，不由生出怪异的表情，很是关心的问道：“彩阳，怎么了，是不是这大色狼欺负你了？”
　　“没，没有，我、我先出去了。”
　　羞得脸上大通红，一下子闪出去，只是我也发现，这巴掌也在她的身上留下了痕迹，这小女人腿有点不太灵光了，相信这一刻她的小屁股已经肿了吧，不过还好，即使知道我占她的便宜，她也没有地方诉说的，所以我一点也不担心。
　　看着彩阳这般的离去，清凤冷眸里射出一种愤怒的目光，大声的质问道：“大色狼，你又欺负彩阳了是不是？我告诉你，如果你真的喜欢洁凤姐，就要一心一意的对她，不要再三心二意的色眼乱瞄，小心我不会放过你的。”
　　“清凤，注意的你态度，本将军现在可是月亮城的最高指挥官，你稍稍的得要礼貌一点。”
　　我低着头看都能看她一眼，这个小丫头是来向我示威来着。
　　“你……”
　　气得真是想发怒，但是最后还是忍住了，她也知道，我的话不假，现在月亮城的确是我说了算。


正文 第047章 远方急报
　　“找我什么事？说吧！”
　　看着她似乎忘记来的目的，我马上提醒她。
　　清凤一愣，不知道为何每次只要见到这个色狼，她就大失方寸，这时微微的收拾了一下心绪，娇声得意的说道：“记住咱们的承诺，不许要求女皇下令让我们四姐妹嫁给你，现在红电帝国的军队已经全线溃败了，并不是你一个人的功劳。”
　　没有想到这个小女人这么挂念着这件事，我点点头毫不在意的说道：“行了，大丈夫一言既出，驷死难追。”
　　见到我不忧不急根的表情，那清凤似乎很是失望，只是嘟着小嘴，很不乐的说道：“什么大丈夫，大色狼还差不多，想我嫁给你，哼，你做梦去吧！”
　　说完，再也不愿意看我一眼，蹬蹬的转身就走，连门都关得怦怦直响，也不知道是生气还是得意了。
　　我自负对女人的心思了如直掌，但是这一次，却没有猜出这清凤的心思，哪里会想到，她的心已经服软，只是我没有给她台阶下而已，看着我连彩阳这个近卫队长也调戏，但是对她不在意，她当然有些不太舒服。
　　而我这时再回味在刚才对彩阳香艳的惩罚中，销魂至极，对清凤的这种态度也没有什么太大的反应，反正已经帮她一次了，下次有事，老子决定不鸟她了，所以还是把心思花在那一头金发的彩阳身上，抱着她，就像抱着洋妞，那感觉说有多爽就有多爽。
　　没有多久，飘飘与洁凤也梳洗完毕，纷纷的过来给我道喜，说是红电帝的危机已除，可以返回柔城领偿了，猛虎营追击红电帝国百来里，一直到帝国的边界，清凤与洁凤的十万大军合在一起，现在组成了新的兵团。
　　这也是很可笑的理由，说什么我既然把男奴兵团称为猛虎，那她们为什么不能称之为凤凰，因此在这种很赌气的情况下，凤凰兵团在清凤与洁凤二人的不服心理下，光荣的诞生了，这也是未来惊动整个艳绝大陆的强悍兵团。
　　凤凰兵团已经在边界大镇重新驻守，而月亮城除了原来的城兵，京统军与猛虎都已经完成了他们的使命，可以胜利回师了，五万京统军到了现在加上各级的兵源，重新组合，现在已经有了八万多人，由飘飘亲率。
　　我也把红电帝国的情况研究了一下，大军的失利，近期是不会有大的动向，所以离家近二载的清凤非得吵着要回去，洁凤没有办法，只得来找我说事，没有办法，在她那香艳的诱惑下，我再一次屈服了。
　　凤凰兵团分成十个纵队，每队一万人，万人队长官就称为都统，属将级，千人队长官则称队长，尉校级，像我的近卫就是五百人，但也有彩阳这个队长，只是彩阳不同，她可是大将级别了，因为她的直接上司就是我这个大元帅。
　　而五万人，组成一个翼，凤凰兵团十万人正好分成左右二翼，分属不同的主将，此主将称为二翼先锋，就像猛虎营里的石崖与何锋二人之职位，主将上当然是清凤与洁凤二人了，因为二位大将回归柔城，进晋女皇，这凤凰兵团就有她二人最信任的部将共同掌管，如此一来，分工明细，相信也不会再出什么问题了。
　　猛虎兵团在前开道，我的马车随后，与洁凤单独相处，只是还没有机会亲热，那跟屁虫清凤也不怀好意的爬了进来，说什么要与洁凤聊天，这样才好打发日子，破坏我的寻芳探觅计划，真是让我恨得咬牙切齿。
　　马车后则是飘飘与彩阳的二匹大马，再后面就是八万京统军，一路上浩浩荡荡，金戈铁马，彩旗飘扬，气势非凡，但是这种尊荣，却让我分外的郁闷，清凤那小妮子霸道了洁凤最舒软的胸膛，睡得如一只懒散的小猫，而我却只能独卧难眠。
　　该死的清凤，回去一定向女皇建议，给她找个小男人嫁了，免得总是打扰大爷的好事，还好洁凤心里明白我脸上的不悦，趁着清凤睡熟，才伸手偷偷的抚摸一下我的胸膛，也算是给我一点小小的安慰了吧！
　　六天的行程转眼即过，眼看再过三天，就可以回到京都，去见的那些小宝贝，这些日子不见，柔儿肯定发育得更成熟了吧，而妙妙身材不是更加的妙漫生香呢？还有那风向兰小妇人，是不是也春意盎然，变得更有诱惑魅力了。
　　可是女皇又传来消息，东方的玉之兵团发生急变，玉凤向女皇告急，强悍的兽人曾一度攻破她的防线，据说有几股兽人散兵大概二万人已经流窜到云柔帝国境内，前线危急，无力施救，除了要求增援，更是对那渗入的兽人军队无计可施了。
　　这分明就是兽人的诡计，分散玉凤的军队，以便各各击破，这消息只是传来，至于如何行动，女皇并没有明示，只是那传令官却走到我的面前，轻语：“解救之法，女皇有话说请狼将军自行处理，毋须请示。”
　　他娘的，都没有好好的歇一会儿，又给老子惹这么多麻烦，那可恶的兽人，不是听说她们只是孔武有力，却智力低下的么？怎么还有人能使出这般的诡计，还好玉凤只坚守城池，没有兵分二路，不然现在东方的战线估计已经全线溃败了。
　　“老公，怎么办？”
　　洁凤一听四凤中的大姐遭遇险境，已经闻之变色，真是把我这个老公看得比那些姐妹还轻，“老公，你说怎么办，玉姐有险啊，你快快想点办法啊，求求你了，呜呜……”
　　心里虽然不爽，看着这晶泪急流的老婆，我也无奈的放下了不耐的架子，轻轻的把她拥进怀里，这一刻清凤还乖了，自已下车了，似乎知道这时候不适合留在这里了，只留在那一脸娇色的洁凤在我的怀里低求。
　　洁凤是凤将，也是四大凤将里最优秀的帝国将军，但是自从被我收为女人以后，她变得柔情贤慧，母性十足，连以往的戾气也被磨失了不少，只是她的多愁善感也增强了许多，把整个人弄得跟林黛玉似的。
　　“好了，老公想点办法，你的大姐姐没事的，真的不会有事的。”
　　虽然对她的大姐如此深情让我感动，但是对老公却有些吝啬了，整天抱着小丫头，一连六天都没有让我*过边，气归气，但我还是忍不住要想办法帮助她，因为她是我最心爱的女人。
　　这不叫方法，只是一个无奈的分配，我让飘飘与洁凤、清凤率八万京统军前去东方扬城，那是东方目前最激烈的战场，也是玉凤的所在地，而我则带着彩阳的五百亲卫也猛虎营去讨伐那二万兽人散兵。
　　五千对二万，这还叫讨伐么？但是我也没有办法，如果把八万京统军留三万下来，那支援扬城就只有五万人，也太微不足道了，而南方的凤凰兵团才刚刚安顿，实在不是最好的调动时机，再说了此刻一来一去都是十二天，战况每日瞬变，谁知十二天兵会是一种什么样子，再说了红电帝国虽然兵力大减，但是我也得提防她趁乱反击。
　　只是被这小女人用力的亲了几口，我才转身离开，“对不起，老公，等这次危急平息，我一定让你亲个够。”
　　可能也知道这几天被清凤纠缠着冷落了我，洁凤面色娇红，在我离开的那一刻，凑到我的耳边，轻轻的向我承诺道，这才让我稍稍的好受一点。
　　军情紧急，没有人敢怠慢，我对着猛虎营的众兵士大声的宣布道：“各位铁血男儿，又到了我们建功立业的时候了，狗日的兽人已经侵入了我们的家园，要抢走本来属于我们的女人，我们要与她们拼了。”
　　其实我听洁凤说，那些兽人也大多是女人，但是此刻我这般的说出来，让这些慢慢的有了男儿气概的猛虎男兵，有了一种兽血沸腾的冲动，“杀死他们，杀死那些野兽！”
　　这种声音已经不绝的叫喊出来。
　　“哼，我就说了，他不是好人，这种话也说得出口，大色狼。”
　　离去之前，清凤这小娘们还翘着嘴巴，在洁凤的面前数落了我一顿，真是让我连想强奸她的心都有了，这个可恶的小女人，我决定了，以后有机会，我一定要在床上把这笔帐讨回来。
　　八万京统军出发了，飘飘只是很平静的说声保重，连那马车也让给了二个凤将，而我在五百近卫的包围下，开始了又一轮的人生旅程，在这个路上，我又对猛虎兵团进行了改编，五万人，分成五队，像凤凰兵团一样的，进行了有机的组合，当然各种适当的训练也是少不了的。
　　我把前世所知道的一切，关于增强人体体质的方法告诉他们，严令石崖与何锋监督，让这些男兵在战场上，慢慢的锻炼出来，经由红电帝国的一战，这些奴隶才开始有了真正军人的意味了，除了遵从军令，他们更有了团结，或者这与他们的出身有关，他们都是从一起走出来的奴隶。
　　训练他们，就像是当初训练那些小弟一样，先要让他们学会挨揍，再学会揍人，而这些猛虎，我要训练他们耐死的方法，当然被人砍一刀的时候，也就要顺便给别人一刀，而这一刀，必须是致命的，而人体最弱的几个方位，我当然也一一的教导给他们。
　　最后连彩阳都有些奇怪，这些前所未闻的什么人体器官，人体穴位，什么阴阳之说等等，问我是从哪里学来的，我当然不敢告诉她真话，什么古书，什么悬崖里，什么做梦梦到，反正所有能发生奇遇的地方，我都到过了一遍，才把这些学问的来历说清楚。
　　“彩阳真是佩服将军，这种谎也撒得出来，看来将军不仅会骗女人，连男人也很会骗。”
　　看她装着一副佩服得五腑投地的模样，我知道刚才的大气都是白喷了。


正文 第048章 深山灭敌
　　很多消息都传到我的耳边，那二万多兽人部人，分成了三队，在云柔帝国腹地进行深度的扰乱，有一队都逼近柔城了。
　　逼近柔城我倒不担心，柔城现在有六七万中央军团，再加上坚固的柔城城池，非一二万人可以攻克，但是另外的二队却在云柔帝国的几大重镇，进行了游击战争，盘踞着易守难攻之地，占山为王，与那些前线的大军遥向呼应，干得热火朝天。
　　五百近卫，我让彩阳调出了二百人，分成了十组，在四周八方打听各地的消息，最后探到离我们最近的一处帝国最镇，天湖镇，这些日子不断的受到一些兽人散兵的骚扰，但是具体人数却无法探听，因为她们每次出来，都只是一二千人，抢完就走，让镇府驻军，根本无处可防。
　　五千猛虎兵团在改我的命令与催赶下，第二天上午就到达了天湖镇，这里街道都是静悄悄的，散乱的杂物堆得到处都是，连一旁的行人客栈都闭门谢客，看样子情况还真是相当的糟糕，不需要问，我也可以看出这一切都是兽人散兵造成的。
　　来到了镇府衙居，我马上接收了这里的兵权，大概有一万多人，全部都是从本镇里抽调的年青女兵，本镇面积很大，而相对一般的繁荣都镇，这里固定居民人数本就很少，经过兽人散勇一闹，更是人气凋零，弃置的房屋已经占了相当一部分。
　　镇长，也就是一般的都尉级的长官，是一个中年的女人，看上去面黄肌瘦，似乎营养分不良，也让我看出，这里的经济的确相当的差劲，不然堂堂一个镇长也长得如此的模样，想想柔城奴隶城的那个肥肥，简直是天壤之别了。
　　有了这一万多军队，我的心稍稍的安定下来，就是二万兽人散兵汇集一处，也不是没有一战之力了，有了女皇的亲监般的金牌，这镇长当然对我惟命是从，而且当她听说我就是狼将军，那一脸惊喜的模样，真是有够夸装的。
　　“狼将军，太好了，天湖城有救了。”
　　娘的，取了这么一个好听的名字，却被她管成这个样子，我只是简单的与她聊了几句，就知道，这是个万年的古董，也不知道女皇倒底有没有在管理政务，这种人也可以做到一城之长官。
　　探子回报，经常骚扰天湖城的是一支大约六千人左右的兽人兵勇，此刻占领天湖北面的一座大山，大有着长期抗战的意味，只是每周她们都会下山来抢劫一次，吃的，穿的，用的，无所不抢，当然，也有些俊秀一些的小伙子也被抢了。
　　以前的世界人家是抢女人，现在世道变了，打仗抢的却是男人了，想想那如野兽一般的兽人蹲在男人腰上，大力的挺动，那种滋味不知道会不会也如此的销魂。
　　我支退了城主，正在心里对那些被劫的男人感到悲哀时，彩阳走了进来，娇声的禀报道：“狼将军，天湖城一万三千名防城官兵已经集合完毕，请你训示。”
　　我连忙抛开了那些YY的幻想，跟着彩阳走了出来。
　　汗啊，一万多名女兵，与十多个大大小小的女官，都没有多少是正常的，全都是瘦不啦叽的，难道女皇真的穷到如此的地步，连军费都没有开支给她们么？
　　看着这些很是可怜的女兵，我也没有讲话的激情了，只是简单的告诉她们，我将暂时接管天湖城，一直等击退了那些扰乱天湖的兽人为止，没有想到，这些兵士也有很多人听闻过狼将军的事迹，我宣布一散，她们很多人就围了上来，想看看我这个所谓的英雄，究竟长得啥模样？
　　我把猛虎营的驻地放在城外，坚守着天湖城的大门，而自己带着彩阳与随身近卫，一起把天湖周边的环境巡视了一遍，这里土地肥沃，利于耕种，而且天湖之水纯清透彻，真是冰心凉爽，就是想不通，这里为何人气如此的低落。
　　问过那城主才知道，这里虽然物质非富，但是交通不太便利，而且四周几乎都是环山，连马车也无法通行，一些有钱人根本不愿走路，懒得进来，而天湖本地人，只要能出去的，都出去了，所以留在这里的，除了穷人就是老人与小孩了。
　　再经兽人这般的一折腾，那就是更民不聊生了，我查看了这四周各处的地形，再结合现代规化的理念，知道天湖并不是没有救，而是没有人用心去做而已，一任又一任的城主都只是持着过一天算一天的想法，那当然是老牛拉破车，越拉越落后了。
　　在艳绝大陆，我知道有一个东西是最值钱的，那就是矿物物，先不说那金币就是挖掘的金沙练化而成，还有那各国大批需求的铁矿，钨矿，都是制作武器的原料，只需要稍稍的询问一下，就知道，这里有着大批的地下矿场了。
　　一边极积的对抗那兽人，一边我也在暗暗的打主意，天湖如此的地理环境，可以说比柔城的位置好上不止百倍，我何不帮他一把，再顺便赚点小钱用用。
　　手中的二枚金币碰撞得叮当直响，这一刻我的心被那金灿灿的金石给迷住了，让彩阳把这里最知名的地理师找来，告知这里大致矿藏的位置，确定了这些，我真的很用心的对付那些兽人了，听闻这些兽人力大无穷，不知道当矿工会不会显得委屈了些。
　　彩阳不知道我打什么主意，现在面临着兽人的危胁，却还想着什么矿藏，难道这些与对付兽人有什么关系么？她想不出来，但是也不敢询问，原来看着我一路走来的各种手段，她知道想不通是正常的。
　　其实听说这队兽人只有六七千人，我早就有了灭掉她们的方法，而且是彻底的灭得连一根毛也不剩，但是现在我有了另外的打算，不准备烧山了，那些躲在深山里的兽人绝地想不到，无意中被我饶恕了一命。
　　天湖城主的天生胆心与过度慎重，让她从来不敢有主动出击的勇气，只在消极的防域，但是对那些速度飞奔的兽人来说，一二万女兵就想围困她们，那几乎是不可能的。
　　买了上百斤的泄药，分三次，倒进了那条小溪里，融和着无声无息，看着我那邪恶的微笑，彩阳心里弄得惊恐万状，没有想到，我会用这种很是卑鄙无耻的手段对付这些没有大脑的兽人。
　　兽人防护还是挺严密的，三里之外就有前哨，一直到下午黄昏时分，我觉得时间差不多了，率领着猛虎营的男兵冲进了密林，除了偶而的反抗，那些兽人今天显得透别的安静，有人的一手拿着牛头大刀，一手捂着肚子，脚步蹒跚，浑身无力，喝了泄药，大拉特拉，能站起来的也算是不错了。
　　外围组成大包围圈的天湖城卫都有些奇怪，想着我率领着猛虎营进去，却如此快就出来了，几乎都没有听到什么较大的嘶杀，一大批兽人被绑着就出来了，我并没有伤她们性命，当然不是因为我有怜香惜玉之心，这些兽人如没有幻化过来的野人一样，虽然是色狼，我也没有太大的兴趣。
　　“将军阁下，这些俘虏你准备如何处理？”
　　一般的战争，很少有这么多的人员，就是有，也会暗中处理一批，所以那城主很是有些奇怪的问道。
　　我当然不会把自己心里真实的想法说出来，这些可都是钱啊，只是淡淡的说道：“帝国东面的战线在遭受着兽人强热的攻击，我前几日探明了在这里有大量的矿石，这些人正好用来当矿奴。”
　　既然是奴，当然是能用则用，不能用则杀，对女人我有些不忍，但是杀这种不人不兽的东西，我却不会手软的。
　　石崖与何锋此刻领人解押着一个身体亦常魁梧的女人来到我的面前，大声的禀报道：“狼将军，这就是兽人的首领，叫巴拉嘛，请示如何处置。”
　　石崖手握腰间的长剑，稳若泰山，看样子几场大战，让他成熟不少，此时只要我说一声杀，估计这兽人就要人头落地了。
　　这兽人比我还要高出一个头，被四个男兵紧压着，还有些压制不住，嘴里叽叽喳喳的说着鸟语，不，说着兽语，一句我也听不懂，不过看她那黑乱遍布的脸上，怒气泼洒，估计也不会说什么好话了。
　　“他妈的，当了街下囚还如此的嚣张，给我砍了。”
　　几千名兽人已经够用了，多一个不多，少一个也不少，我都懒得找翻译了，向着何锋冷冷的吩咐道。
　　“不要，不要，求求你，放过巴拉嘛，我们愿做你的奴隶。”
　　彩阳也走了过来，身后的女卫也捆绑着一个俘虏，刚才这话就是这个女人所说，声音悦耳，很是清脆，如山间的黄鹂，动听婉转。
　　“你们搜查要小心点，这个兽人差点就跑掉了。”
　　彩阳没有理这女人叫唤，只是对着何锋与石崖很是不悦的训斥道，被这女人一打扰，何锋手中的剑也在空中顿了下来。
　　这个女人很年轻，身姿轻盈绝美，如柳风飘四溢，那秀美的容颜上，透亮的眼眸中，闪动着凄迷的光彩，最让人注意的是她的双眉间，点缀着一滴深红的血印，看上去似乎天生就有，映着旭日的光芒，熠熠生辉，很是迷人。
　　“狐人！”
　　我还没有从那绝美的销魂滋味中清醒过来，一旁的城主已经大声的惊讶叫道，这狐族可是已经灭绝，哪里想到这里竟然可以再看到。
　　狐族是天生的灵者，可以感应未知的前世，对战争的预感也是超出常人，是百兽中的翘楚，但是她容貌与人与异，一般人还真是分不出来。
　　看着我一脸惊诧不相信的眼光，那城主凑到的耳边，小声的说道：“狼将军，这是狐族女子，不信等下可以查查她的身体，后面绝对有一抹还没有完全褪却的尾巴，听闻狐族是百兽之灵者，官职一定不小，狼将军可不要错过解救东线危急的机


正文 第049章 财色兼收
　　听了那天湖城主的话，我很是淫荡的笑了起来，她还以为我是看到解救扬城危机的希望，而没有想到，我在心里已经把色狼的目光放到这个妩媚柔态的女人身上去了，轻轻的摆了摆手，让何锋放过了那个叫马拉嘛的兽人首领。
　　我对这虎头虎脑的首领没有丝毫的兴趣，可是这个灵狐就让我有想法了，对着彩阳招了招手，那名灵狐族的女人就被压到我的面前。
　　嗯，真是极品优物，与那被我强硬上过的紫萝，几乎有着相同的灵性，都可比未幻化前的舞焰一样的具有春色宜人之态了，虽然一个冰冷，一个娇柔，但二种形态下的女人，都具有相同的魅力。
　　“你叫什么名字量？”
　　我抬起头，一边很是狂动的欣赏着她的美丽，一边开口问道。
　　“伟大的狼军，小女乃是灵族族的灵柔，愿意用自己所有，包括生命与尊严换下所有兽人姐妹的生命。”
　　没有想到这个小女人如此的义薄云天，也不想想是谁挑起战火的，如果不是这些兽人对我还有些作用，我早就怒火冲天的把她们全杀了。
　　“灵柔是吧，你们现在都是我的阶下囚，我可以随时了解你们的生命，包括践踏你们的尊严，根本不需要与你交易。”
　　我很是冷淡，一个俘虏又有什么资格与我谈论这种根本不需要给予的交易。
　　果然灵柔秀美的脸上轻融一种哀伤的神色，淡淡的有了一种悲伤，那种模样可以激发任何男人的保护欲，楚楚可怜，越发的让人产生怜爱之心。
　　沉默了片刻，终于她开口了：“灵柔愿意做将军的奴隶，结下奴隶盟约，一生侍奉大人，愿意开放我的处子身体来回报将军，只求将军不要杀害她们。”
　　媚目开始滚烫着热泪，但是我并没有被她所感动。
　　前方我的女人正与兽人大战，这种野蛮而强悍的荒芜之地孕育的人种，都是杀戮的狂魔，我又怎么会这般轻易的放过她们。
　　“本将军想要你的身体，可以强奸你，可以剥光你的衣服，这并不是很困难的事。”
　　作为一个俘虏，被蹂躏也是很正常的，这个小女人不会连这点觉误也没有吧！
　　那城主又跑了回来，轻声的说道：“将军，答应她，灵狐族的女人如果不是自己心甘情愿，别人是无法得到她的处子元贞的，据说得到一个灵狐族女人的处子元贞，会得到一种很神秘的力量，所以从她们出生的那一刻起，就被一种怪奇的力量封印了身体，世上也只有她们本人才知道开启的方法。”
　　按照这城主的看法，这个灵狐女人能得到这么多兽人的保护，地位一定不底，所以如果她一旦与自己有了奴隶的盟约，那终于都必须对我尽忠，不容背叛，那对付兽人大军估计有说不出的好处。
　　“好，本将军可以饶她们一命，但是能不能获得解救，本将军却不能保证，至少三个月内，她们不会有生命危险，现在你就是我的了。”
　　我听了城主的话，马上开口答应了，那女人连忙跪了下来，向我致敬，只是一旁的巴拉嘛却呜呜的大叫，似乎有着愤怒的不满。
　　“好了，现在你马上血盟誓约，与我们将军结盟，一生都必须与我们将军同在。”
　　那城主也马上大声的开口，对着那灵狐女人说道。
　　眼角的几抹伤意无法摆排，那灵柔终于咬破了中指，一抹嫣红的血色已经滴落，一种我也听不大懂的语言从她的口中缓缓的呤出，带着几缕轻柔的光芒，把我与她交融在相同的颜色中，这一刻灵柔看开去，闪眸圣洁，有着让我冲动玩亵的欲望，这种女人天生就有着让人征服的魅力。
　　相反那城主似乎对这种盟约相当熟悉，待那光芒闪过，直致完全消失，才对我轻轻的点头，表示着那的确是就是奴仆约盟，而我的感觉只是心灵深处多了一团炙热的能量，在那里舒软飘动，缓缓有着渗入之势。
　　“灵柔见过主人，请主人遵守承诺，灵柔这一生都是主人的奴仆。”
　　终于，完成了盟约，连称呼也改了过来，那灵柔已经看不到泪痕，或者这种盟约一旦签定，她已经没有得后悔了。
　　只是那些被押解的兽人，却激动得哇哇大叫，吵声震天，有着掀翻天空之势，他妈的，不就是一个女人么，那么激动干什么？
　　我这一刻却没有生气，只是紧盯着那跪在我身前灵柔的娇美身躯，神光开始变得淫欲起来，无论是哪个男人，只要有了这样的奴仆都会有这种渴望的，而彩阳这一刻也从我的眼睛里看出我内心的想法，娇哼了一声，不悦的转身就走。
　　连面子也不给我，大声的叫道：“回城！”
　　弄得好像她才是大将军，真是让我有够气的。
　　不过那灵柔一下子跟在我的身边，香益的娇躯散发着动人的风情，把她狐族的妩媚诱惑呈现得分明，光是这份莫名的惊艳，就可以让我怒气全消了，这下好了，忍受的欲望终于可以找到地方渲泄了。
　　此刻的灵柔并不知道我的想法，如一只迷途的小羔羊般的跟在我的身后，除了那奴约的作用，更多的是在我的身边看着我，保护着那些五马高大的兽人。
　　有了这数千不要钱的劳力，我当然不会白白的养着她们，第二天，那块含量最高的金矿在我的主持下开业了，彩阳也很是奇怪，如此紧张的时刻，这个狼将军不想着去歼灭兽人的散勇，跑到这里来开矿。
　　我的答案与给城主的是一样的，因为前线急需要武器，而这里有大量的矿产，所以顺带弄上一弄，当然还有另一个想法，那就是把我俘获了大量兽人的消息传了出去，相信那另外的几股散兵之间都是有联系的，不然她们怎么会配合得如此之好。
　　这数千兽人军队就是那鱼饵，我相信那些兽人不会放任这些兽人被我处死的，既然可以在这里守株待兔，我又何必浪费精力去找她们，正好趁着这段时间的空闲，把那矿给挖挖，也她赚点未来泡妞的本钱。
　　数千人的粮食，当然不是这么容易张罗的，特别是这些鸟的兽人，胃口极大，我本来准备按一人半份的口粮发放，但是灵柔那可怜昔昔的小女人又过来了，“主人，那些兽人，本来就干得是最辛苦的体力活，没有足够的粮食，那如何能干得动，求求主人，多给她们一些粮食吧！”
　　经过几天的调教，这只小狐狸懂理最基本的，那就是兽人是兽人，她就是她，她只属于一个人，那就是我，她可以为兽人求情，但是她不再是兽人中的一员了。
　　狠狠的在她的身上抚摸了一番，我终于点头应承了，这灵柔似乎很是高兴，在被我逗得羞红满面的时候，还把最香艳的红唇，亲在我的嘴角，当成了一种奖励了。
　　好在才在第三天，就有金沙出土了，在众兽人惊讶的时候，天湖城主与彩阳才知道我打的什么主意，面对着那黄烂烂的金沙，她们这些女人或者只是觉得很漂亮，但是当这些金少冶炼成赤黄的金块，然后按照我设计的流水线，产生大量金币的时候，彩阳也忘记了当初的娇怨，一股脑的投入那生产车间里，每天抱着大捧大捧的金币，嘴巴都快笑歪了。
　　所有的消息终于全部传出去了，除了兽人被我俘虏，还有天湖城四周山脉有矿藏的事也如长了翅膀的鸟儿，在艳绝形成了狂潮，才不过在我挖出金矿的第二天，第一批寻矿者就已经来到这里，把天湖城主那嫉妒的眼光给吸引过去。
　　没有人经营的山都是死的，一旦挖出了金矿，娘的都眼红了，特别是那天湖城主，三天二头的来给诉苦，帝国给的经费不够，仅能维持军队的开销，对天湖城的建设急需要大批的资金，请求我支援一些。
　　看到来了投资者，我给她支了一招，把天湖城附近的山脉都划归国有，由天湖城负责外包开采，并对各种不同的矿井，进行百分比的分利，这一下利润可是滚滚而来，天湖城不需要动力国家力量，就可以从那些矿场收到最高的资金，可以巩固建设。
　　本来还不太相信的天湖城主，在第一批彩矿人马驻进天湖城的时候，已经开始忙碌了，而城中唯一的一家酒店，生意爆满，才不过短短的几天，又有三家酒店开业了，但是也无法满足越来越多的采矿者，这些人都是有钱人，给天湖带来了希望。
　　第一批留守天湖的居民，从中得到了最大的利益，有了人，就有了世界，衣、食、住、行，所有的一切，都开始跟着运转起来，半个月后，在数千奴隶兽人的勤劳运作下，我的收入已经达到云柔产国一年的税收量，大概有千万枚金币了，要说富可敌国也丝毫不为过。
　　有了钱，一切都好办了，大批的粮食也都被拉进了兽人住所，让一些兽人乐开了怀，她们如此的拼命，也不过是为了吃饱一点，现在有这等生活，虽然工作辛苦点，但是还不致送命，有些都开始憧憬着未来了，思乡之心也日渐平和，变得安份起来。
　　在我的张罗下，一条通向山外的大道开始修建起来，上百家采矿主都非常赞成，按规格投资，而且在这一次的集会中，我变成了矿主的代表，大家都知道我的身份，更是存心巴结，只要有我在，这里就是最平安的，云柔第一战将的名气可不是盖的。
　　所有一切都在陆续的进行着，而我按排在天湖四周的探子也有了回报，三股兽人军队，已经汇集在天湖右侧十里之处的乌山上，目前并无大的动向，而我听到乌山之名，不由的想起了前世最出名的一幕历史，乌山剿匪记，难道还要让老子重演一次剿匪不成？我心里很郁闷的想。


正文 第050章 花蕊飘香
　　一万多人的兽人军队终于集合的消息在我的授意下给所有的天湖投资者获悉，眼看要到手的利润，没有人愿意放弃，才不过短短一下午的时间，我就接见了大批的大财主，要钱出钱，要力出力，这些人都养着私人的卫队，简单的凑合一下，都达五千多人。
　　加上天湖本来的一万多卫队，就组成了二万的护队卫，坚守在天湖的城池上，而猛虎营却没有出动，我让他们每天辛苦的操练，以达到最凌厉的气势，喝着美酒，不，那是汽水，三个金币一罐的那种，平常人家三个金币可以过一月生活，我真是太奢侈了。
　　搂着怀里狐狸般的美人，看着眼前被我训得服服的猛虎兵卫，这种生活真是太幸福了，前线也传来非常多的消息，由于三凤将的联盟，再加上八万京统军的援助，还有云柔的第一高手风飘飘相助，被兽人突破的防线再一次巩固，大有着长期作战的打算。
　　云柔帝国兽人结难集的消息，不知道是谁告诉了灵柔这只小艳狐，这一刻她又开时向我乞求了：“主人，灵柔求你，不要杀戮兽人，不管怎么说，她们以前也是我族的盟友，灵柔知道她们也是很无奈的，被人类歧视的兽人类，日子实在过得太辛苦了，她们也是为了生活而战，求主人帮帮她们。”
　　“灵柔，你不能得寸进尺，先前我已经饶过了五千兽人，这已经是一种特例了，现在他们一万多军队已经要踩平天湖城，你以为我想么，杀人只是一种手段，我只是为了保护我的家园而已，难道只准兽人侵占云柔帝国的富饶，就不准我把她们赶出去？”
　　我真的有些不高兴了，看着这小女人可怜的模样，我心里不忍掠夺与狂虐，或者我对她的温情，让她忘记了她是一个女仆的身份，此刻的冷冰，让她脸色变得很是苍白，玉手捂住我的手臂也在微微的颤抖。
　　不知道为何，这灵柔有一种很奇怪的感觉，就是自从她遇到这个男人，她总是看不到他明天，作为一个天生的灵者，她与那人类的命运师一样，是可以预卜人类的命运的，但是在这个主人的眼前，她所有的灵术都无用武之地了。
　　而且她只是知道，不管这一次兽人来多少人，都将是一个惨败，对一点，她预卜得相当的清楚，而现在，她也为兽人尽最后一丝责任，希望可以多救一些人。
　　“主人，这一次破防而入的兽人军队里，除了灵柔外，还有我的孪生妹妹，灵娇，她也是一个天生的灵者，如果主人愿意，我可以用她来交换。”
　　灵柔终于无奈的开口了，如果出卖一人，可以千千万万的人，那她也义无反顾，至少以她灵者的触觉，发现在这个男人的身边，是世界上最安全的地方。
　　我的心开始淫荡的畅想了，如果这样的话，我倒可以考虑考虑，灵柔长得如此的花容月貌，娇美动人，如果再有一模一样的女人，在同一床上被我怜爱，相信那绝对是世上每个男人都渴望的事了。
　　“嘿嘿，这个提议不错，不过，我得先尝一尝，你们狐族是不是真是值得我去拥有，女人就需要给男人带来享受，如果你能够让本将军快乐，我可以放过所有的俘虏。”
　　手已经把她娇嫩飘香的身体搂到了怀里，按座在大腿上。
　　一种滑腻的滋味已经漫延在我的心田，软玉般的充满着诱惑，我不用去细细的抚模，都可以感受到肌肤的弹性，果然是狐魅的妖姬，可以让男人为之疯狂，但是我并不是一般的男人，光抱抱也无法满足此刻我心里的欲望。
　　手沿着她的衣襟慢慢的递进，灵柔似乎已经明白我话里的意思，含羞迎送，就是想让我尝尝她们狐族最美妙的勾魂色诱术，那才是人世间最美妙的意境，每个狐族女人都只有在成亲的那一夜，作一生中唯一一次的施展，因为狐族的灵者，本来就很是稀少，更不要说一旦处子之身破损，那灵性也就消息了，所以灵者几乎就不会成亲，也就很少有人尝过这种赛过神仙的销魂之术。
　　雪白的皮衣已经被我掀开，露出一抹浅墨绿色的内兜，我沿着她肌肤润泽的灵美玉颈，层层潜下，攀上了她的玉胸，爬上了那饱满的酥胸，虽然没有达到圣母巅峰，掠夺那二颗明珠，但是力道慢慢的由弱为强，由软柔变沉力，揉搓着舒软之地。
　　香郁的呼息也变得更加的急促，我能分明的看到，这小女人玉体的颤抖，明明有着畏惧，但表现在我的眼前，却是最灿烂的笑意，封闭的心灵已经为我敞开，有着为兽人做最后一件事的牺牲打算，她处子元阴的贞洁术已经被激情燃烧，玉门开始有了一种从所未有过的泥泞。
　　狐族最大的魅力就是妩媚，灵者更是最上等的极品，而像灵柔这般，由一个高高在上的兽人贵族，变成了人类的奴隶，更是带着一种被调教的肉欲气息，衣服还没有完全脱下，我已经有了很是火燎般的欲望。
　　她这么做，最大的心愿，就是让我这个主人知道，得到她的身体，的确值得付出所有，而她的妹妹也就最大的赌注，用来解救更多的，在这场必败的战争中，被俘虏的兽人，她已经完成了她的使命，一个灵者，失去了处子元阴，她已经什么都不是。
　　少女的情怨慢慢的散开，变成了一种狐魅般的淫乱，当我的手伸向她玉腿深处时，这小女人已经火热的身体几乎融进了我的体内，玉手更是很是夸装的在我的跨下揉搓着，激发着又一抹无尽的春情荡意。
　　在我遇到的所有的女人中，还没有一个有她这般的大胆，第一次就敢触摸我的岸伟大事业，如果不是她手势慌乱，身体红润羞涩，我都会以为这小女人，以前已经有过很多经验了。
　　强忍着那份渴望，我终于撕开了她身上最后一件轻薄的亵裤，这是一种很物别的材料制成的滑腻内衣，我抚摸的时候，也轻柔的如蚕丝般顺滑，如她的肌肤一般柔嫩，我的吻从她嫣红的唇角，一路往下，含着那鲜艳晶莹的红豆，吸取着甜密的芬芳。
　　娇呤慢慢的由弱变强，身体也一波一波的起伏，有着绝对的刺激，只是那种无意识的抖动，都让我有了一种幻觉，这个小女人分明就是在无声的对我诱惑着。
　　腿线灵致，一分一毫之间，都呈现着最修长倩美的风韵，双腿玉足轻轻的交缠，带给我一种爽快的玉足春意图，沿着这交缠的玉腿向上，逐渐显露出深深的沟壑，在这里已是潮气渲染，淫息动荡，挑逗激发的反应全部都呈现在这里。
　　我的头吸够了二座饱满的雪峰，滑下山坡，经过平坦的大平原，深入那神秘而充满着诱惑的大草原，偶而一二滴雨露沾在那茁壮的黑草上，越发的有种激情在澎湃着，分开这相互磨擦的玉腿，那狐狸最诱人之处全部呈现在我的眼前。
　　“别，别看……”
　　知道我目光所在，那刚刚抚摸过我火热硕大的玉手已经捂着自己的媚目，娇羞的开口了阻止着，明知道没有什么作用，她还是发出轻盈嗲味的怨语，只是让我更是欣赏着她的。
　　如那城主所说的没有错，在那最美丽的玉臀沟股间，的确有着一抹最鲜明的特性，毛茸茸的尾巴，实在没有想到，这种美艳的绝世美人，竟然真的是一只狐狸，他妈的，这一刻我能上不能下，管她是人还是兽，还是先要了再说。
　　扶起了那玉臀，我探入那花房之中，狭路水潮，已是春意香浓，我知道一切都已经准备妥当，那早就已经高高挺起的火热，趁着那小女人恍惚之际，快速的尽支耸入，肉蕾的阻隔，让我尝到过度窄小的潮水之路。
　　“啊――主――人，轻――点。”
　　失身是每个女人最刺痛的记忆，如果不是她那发自内心的献身忍耐，估计这会儿的哀叫还会更大声，除了身体上的痛楚，还有心灵上，灵者之能量的散退，这更是灵柔最无力承受的事，这一刻的感觉让她知道，未来的路，她已经没有得后悔，她的一生都交给了这个男人，除了依附，她已经没有选择。
　　虽然我还没有大力的惩罚，但是我不得不承认，这个女人真是我所有女中，最让我快乐的一个，却没有想到，原来人类最爽快的渴求，也能从这种半人半兽的半人类身上找到，或者在人类发展的时候，有些本源的东西，都被抛弃了。
　　待身下的女人沉重的喘息声平和之后，开始了我最激烈的冲击，紧紧的扶住她的腰身，发泄着这数天来的沉淀欲望，或者是那契约的缘故，我对这种过度娇嫩的女人竟然忘记了去怜爱，只是追求着从她身上得到的那份快感。
　　云柔呻吟逐渐的无力，最后变得有些无力继续，但是她还是紧紧的咬牙坚持着，配合着让身上这个可以主宰她未来命运的男人，从她身上得到最大的快乐，或者这就是她得到幸福的唯一希望。
　　我并不明白这个小女人心思，只是从前世文明经过人性的改变，我对女人，当然是我自己的女人，哪一个都不看轻，至于此刻怀里的这个女人，名为奴隶，但是说实在话，我从来没有把她当成奴隶，女人是用来疼爱的，并不是用来折磨的，这一点在我战狼的心中，一直都坚信着。
　　血花染成了最耀眼的梅朵，这是每人女人最羞涩的见证，也是每个男人最自豪的拥有，这抹圣洁，表示着自己的拥有，也表示着自己骄傲，就是连我也不例外，那一次被段美与雪丽二人激情强奸，虽然差点弄成了天生不举，但是看着床上那处子艳色的花朵绽放，我还是偷偷的得意了很久，那可是一夜拥有了二个处子也！


正文 第051章 由怜生爱
　　一连三天，我的生活总是这样的安排着，早上起来去巡视我的金矿，那里现在有彩阳带领着五百女兵卫亲自轮留负防，而中午就去检阅我的猛虎营，那石崖与何锋也干得相当的不错。
　　而下午就接见各地的矿主的时间，与听取来自远方的报告，对于那一万多兽人军团，我现在已经不是很在意，不过对里面灵娇的美丽却很是憧憬着，从那一夜开始，灵柔已是我真正的女人，她的媚，她的娇，她的风情与妩媚，真是让我芙蓉帐里春花开，君王从此不早朝的淫荡。
　　特别是从她身上得到的先天灵者之气，更是让我体脉充盈着一种爽意的气息，所到之处，更加融合着我身上二个老头子无边的力量，只要心之所到，那股淡淡莹光的真劲就可以瞬间运转我的身体，几乎到了一种无坚不摧的恐怖。
　　这些我当然是试您过的，彩阳劈了我三剑，剑断三叠，而我却朝着她嘻皮笑脸，让她气呼呼的扔下手里的剑柄，大声的骂我变态，然后不在理我就去管理那金色的钱币了，现在对她来说，没有比这些金矿更让她兴奋的。
　　所以灵者兽人的体脉处子元阴，可谓是一种天生的补品，让我品尝到了人世间最爽的快意，还有最变幻的力量，所以对那一万兽人最期盼的就是灵娇的存在了，不然我早就叫齐人马，一窝蜂的上去，把她们给灭了。
　　天色又暗了，这些天彩阳把全部的注意力盯在金矿上，每天晚上做着黄色的美梦，而我却是搂住那绝色的小女奴，肆意的掠夺着她身上每一处动人的春色，尽情的拥有她的美丽，短短的几天，她由一个处子的纯情少女，被我弄得如深闺怨妇一样的淫荡，几乎只要我*近她的身边，她自然的就产生反应，等到我的手抚到她的亵衣时，绝对会是一片潮水湿透了。
　　“主人，灵柔刚才收到妹妹的心灵密语，她已经决定今晚发起偷袭，主人答应灵柔的话可不能反悔。”
　　灵柔已把心与她的身体一样，全部献给了我，此刻虽然被我逗得脸色羞红润泽，却依然下定了决心，把这一切都告诉我。
　　我暗暗的吃了一惊，没有想到这只小狐狸还有这一招，这么远的距离都可以进行心灵的连络，好在事先知道了，不然被偷袭之下，还真的说不定会吃大亏呢？
　　但这也可以看到这个小女人对我的心已经彻底的沦陷，不由心里对她更多了几分怜爱，动情的说道：“灵柔，相信我，对我自己深爱的女人，我只会让她们快乐，答应你的事，不论如何的辛苦，我一定会遵守做到的。”
　　由感动变情动，这小女人听了我的话，都有些喜出望外，搂着我的玉手更是用力，把她半裸的身姿紧紧的贴在我的怀里，似乎有着融到我心中的渴望，狐族虽然天才的灵者，却也是最可怜的兽人类，因为她们一旦被人掠夺了身体，除了灵息转移，自身的灵感会渐渐的逝去，还会死心塌地的忠于得到自己的人。
　　因为这份爱意，让我心中有着不忍，在这一次强烈的欢爱纵意中，我把从她身体里流逝出来的灵气，通过我创世真诀力量的洗礼，重新又输到她的体内，并没有想过对她有什么太大的帮助，只是希望她能感受到我的爱，感受到我的对也的关心。
　　但是随着她到达巅峰是的一声激叫，我刚从她的身体里退出来，就发现她全身裹着一种五彩的元素之光芒，那就如世间的五大元素汇集了一般，在这里形成了各异的融合，最后在我传输给她的那抹真元的带动下，全部渗入到她的体内，形成了一股连我也说不清楚的玄气。
　　淡如轻雾，玄妙如七色彩虹，美丽异常！
　　只是奇怪了一阵子，我就悄然的起身了，吩咐门口的女卫小心的照顾这小女人，我就急令召集了各路的军队的将军，那彩阳也被我从金矿里叫了出来，开始布置超大的陷阱，兽人天生神力，非同样为女人的军队可以阻挡，所以我决定用最强大的阵式，来对她们进行震慑，希望她们可以实趣点投降，以免一旦混战，那死亡就没得考虑了。
　　按照我的计划，这一万多兽人，最大的可能就是为了营救那数千矿奴，所以攻城倒不是主要的，而且她们也必然知道，以天湖城目前的军力，她们强攻铁定得不到丝毫的便宜，因此除了留下五千女兵守城，与猛虎营在内的二万人马，再一次集合，秘密的隐藏在金矿的山脉里。
　　月色宜人，这种天气不应该用来杀人，而应该用来花前月下，情情爱爱的缠绵才对，我一手提着一壶香甜的汽水酒，一手搭在那彩阳的肩上，那种姿势很舒服，更可以闻到这美丽近卫队长的香息弥漫之气，充满着迷情的诱惑。
　　彩阳当然不愿意在众女卫面前被我这般的亲密，但是色狼就是色狼，“如果彩阳不让本将军舒服的睡一会，那等下的大战输了可都怪你。”
　　汗，彩阳气得小嘴翘了半天高，但是不敢顶嘴，这种事也能怪到她的头上，她真的好冤枉的。
　　手搭在她的肩上，头还枕在她的玉腿上，更是香艳无比，凝望天空，却没有看到那一脸红润的彩阳对着我猛作鬼脸，当然更没有看到一旁众女卫的掩面偷笑，这么长的日子，她们都已经习惯了这个大将军的好色，只是没有想到，现在遭殃的却变成了她们的队长了。
　　或者对女人来说，最大的诱惑就是一个白马王子，但是在这个艳绝大陆，对她们这种充满着青春性感的女兵来说，最大的诱惑就是一个天生的王者，一个英雄，可以骑着白马，在那胜利的呼唤声中，把她拥在身前，与之一同分享着幸福的胜利。
　　而我也就变成了云柔，乃至艳绝大陆最高大的存在，激起了她们被呵护的渴望，在许多女兵的心里，已经有了一种从来没有过的感觉，原来女人也有着被爱的渴求，这种潜移默化的作用，如一团发酵的面粉，正在无声的进行着，艳绝天地幻化的易变，也从这里开始。
　　没有灯火，这里已经是静如平湖，无一丝的波澜，无风无浪，如果不是我耳边传来香气浓郁的少女体香，还着思感里深印的图画，我几乎也以为这里就只有我一个人。
　　“来了。”
　　彩阳俯下身来，在我的耳边轻轻的呤语，这一次的埋围，绝对不能发出一点声音，这就是我对她们的死命令，只要那一万多兽人进行包围圈，要死要活也就随我了，当然也看那灵娇的选择了。
　　虽然没有点一支火把，但是兽人天生有着敏感的嗅觉，乌黑一团的从远方渐行越来越近，而我却透过弥漫的雾气，在柔和月光的淡光下，看得很分明，那就是二列小小翼翼前进的军队，个个身形高大威猛，果然就是兽人队伍。
　　我一下子从彩阳的玉腿上坐了起来，夜色在我眼中如不存在一般，我的眼睛有了一种邪魅的光芒，如果不是有着对灵柔的承诺，这一刻，那一队兽人已经是死人了，对这种半人半兽的东西，我一向都能有好感，或者这与我在前世，没有与这种动物有过接触的缘故吧！
　　按照我的安排，当这一万多兽人进入包圈后，才可以发起进攻，而这一万多兽人还真是有些脑子，队列拉得很长，凝眸看了半天，也忍耐了半天，一直等所有的人都走进了那条深长的小峡谷里，我才让身边的女卫点烯了第一根火把。
　　火把在这夜色里十分的耀人眼目，果然才不过短短的一瞬间，上千的火把已经在这山峡谷的四周点亮起来，没有人冲下山去，因为这些兽人可以缴枪不杀，这也是我狼将军最让她们不解的一道命令。
　　那兽人见到那点燃的火把，已知道上当，正准备后撤，却发现这里已经围成了一团，她们彻底的跌入无法抗争的包围圈子，一队脾气暴燥的兽人凶猛的冲了上来，却被猛虎营乱箭射了回去，死伤也有数十人，在那山谷里哀叫。
　　我并不想看到这种情况，人已经在飞身而上，伫立在这里最高的一轮石柱上，大喝一声，恍如惊雷，让所有人都被我吸引，然后大声的说道：“本人就是狼将军，请你们的首领出来说话。”
　　没一会儿，一个身材魁梧的女人，骑着一只也异常壮硕的黑色悄然的行到前头，一脸的愤慨，大声的骂道：“卑鄙无耻的男人，你们只会使用阴谋诡计，有本事与我们大战一场，我要割下你的那根废物下酒。”
　　她妈的，老子还没有说话，就被骂了一顿，这些不知死活的兽人，如果不是看在那灵柔苦苦哀求的样子，我早就下闪乱箭穿心了，顿下心中相当的不悦，也懒得管事先的安排，气极的说道：“臭婆娘，老子就让你尝尝男人的厉害。”
　　以这种姿态，竟有着弱者的怜悯，我知道这些只祟敬强大的兽人如何都不会屈服的，身形已经飘起，在那彩阳大声惊心的叫出一声不要之后，我已经不见了，身形带着创神的凝功，在全身布满，顿闪顿灭之间，一种清脆的撞击声已经在那兽人军中响起。
　　我已经空手的闯入她们的军中，如狂风身形带动着一种涛天气浪，把这种兽人卷到半空中，还重重的摔了下来，最后连那数匹壮马也承受不住这种风力的呼啸，四蹄一屈，跪倒在了地下。
　　那首领黑头大怒一喝，手中的大刀已经挥舞着朝我狂动的黑影身形窜来，带起了满天的冷息，没有想到，这火暴的兽人，使用的竟然是最冷寒的九幽寒气，邪恶而充满着致命的诱惑，我也有些为之惊颤，这种力量根本不属于兽人，那是魔的力量。
　　它又怎么会出现在兽人的身上，我很想知道。


正文 第052章 灵者姐妹
　　那刀势一转，凌厉非常，已经让我没有时间去考虑这九幽寒气是从哪里来了，身体夹着真劲幻起了彩色的莹光，在这黑暗中格外的映人眼眸，山谷之上的彩阳一手紧握利剑，一手攀附在那石柱之上，秀眸神光，一扑一闪。
　　只要发现我有不抑，她将立马发号司令，乱箭把这些兽人杀屠于山谷之中，虽然她知道这个大色狼将军答应了那个让她讨厌的狐狸精，但是她只想看着他安安全全的，或者这一刻，她也不明白自己的心，那是真情的种子已经发芽了。
　　冷劲在我的身边乱颤，那寒气斩刀更是挥舞着刺骨的疯狂，几乎是想把我劈在马下，我心中不悦的情绪陡生，手掌凝空而抓，那五种元素的玄力已经组成了晶莹剔透的月亮之球状气体，在那悬浮半空之中，凛然伫立，更显气势。
　　不要说是眼前的地兽人，就是与我平时最*近的近身女卫，都为我的气势折服，没有想到这个平时色狼淫乱的大将军，此刻悄如战神降世，威风飘然，在这夜空里如主宰大地的神者，给她们的心灵带来了无限的冲击。
　　而那猛虎营的男兵更是愉悦与激动，这种力量，这种无敌的气势，就是他们最神圣的祟拜，特别是石崖与何锋，他们也非一般的士兵，可以在我的身形中感受到那种天地都能以匹敌的能量在这个空间里流畅，更是对我有着愚忠的赤诚，在未来的岁月，他们也变成了我最信任的部下。
　　随着“叮当”数声，我有了一种内心狂动的情感，自从吸取了灵柔身体神秘气息后练化的创神老头能量一直找不到发泄的途径，此刻终于有机会彻底的舒展一下了，手下的力道慢慢的加强，把那柄雪寒长刀，也逼到了左右难支的绝境。
　　“副将，保护灵者突围，我拦住此人。”
　　这当然是用兽语说出来的，我也听不太懂，反正看着她语声过后，兽人兵列发生异变，我就知道，她们有突围的迹象了，心里不由的暗叫不妙，如果这些兽人宁死不降，那我对灵柔的承诺就成泡影了。
　　手下的动作更快，玩味的心收敛起来，变成了通透的凌厉，一记强拳凶猛的打在那女兽首领的胸口，我听到“啪啪”的数声，一股乌黑的血已经从她的口中不经意的泄出，我知道她的胸骨已经被我折断了数根了。
　　但是兽人的凶蛮果然名不虚传，那兽人手中带着幽幽寒气的斩刀却没有丝毫的滞待，劈向我的身影之处，更是带着不要命的打法，这一刻真是把我给惹火了，身形突然提升三丈，冲着这领头的一群兽人大声的喝道：“不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　降龙十八拳，又一次响起了惊天霹雳，这些兽人也太不实识务了，除了纷扬的泥土，这里更响应着很是凄惨的叫声，而那兽人首领也被我从马背上掀飞了下来，那匹高大黑骏也被我的掌劲给撕裂了血块。
　　她跌下的身体立刻被几个护卫抬进了兽人军队中，失去了影踪，而我已经回到了彩阳的所在地，从高处俯望整个山谷，那退兵已经与山谷堵口处的猛虎营战成一团了，我知道如果再不让这些兽人兵投降，那血戮的屠杀已经是不可避免了。
　　“你们统统都住手！”
　　彩阳紧紧的*在我的身后，关心的话语还没有开口，我就听到在这山谷之中，响起了一声很是轻呜的声音，如夜间的精灵，美妙而充满着柔情的磁性，这可能是我听到过最优雅的说话声了。
　　声音虽然不是很大，但是却传得很远，当然回过头来时，一抹倩美的身影，在数个女卫的保护下，嫣然的婷婷而来，却正是被我掠夺，身心疲惫，舒服昏睡的灵柔，脚下穿着一双莹光般的小布鞋，此刻小步轻移的向我走来。
　　在这一声轻叱之下，那些兽人军队真的如小孩一样的转下愤怒的激动，神情变得有些莫名的簇拥在一起，与天湖城的女兵相峙着，似乎灵柔身上的有着一种很是奇怪的力量，在平和着她们的心灵。
　　我也感受到了，这一刻的灵柔已经与我刚才疼爱的她有些不太一样了，但是她对我的深情却没有改变，一走到我的身边，就轻语的叫道：“主人，灵柔来晚了，就让我来劝劝我的妹妹吧！”
　　很快的，一个淡兰色的身影在那密麻的兽人军队出现，渐渐的被数十个最为凶悍的兽人保护着走向前来，我说为什么一直没有看到那灵娇的身影，原来她穿着浅兰色的甲衣，隐藏在那高大的军队里，实在很难发现她的。
　　“姐姐，你在，你真的在，不要怕，妹妹来救你了。”
　　或者血缘的联系，让这一对姐妹花有着最亲近的温情，这一刻那灵娇都浑然忘记了眼前的危机，想要冲过来，却被一个兽人将领拦住了。
　　灵柔也伫立在我身前的崖边上，脸上充满着圣洁妩媚的微笑，看着这个血浓于水的妹妹，她心里更多出了一抹慈爱的关心之情，自从被那股强大的神力，打开了她灵者的九世记忆，她才知道，以前的世界是另外一种样子。
　　她已经明白，这是时空逆转的趋势，艳绝大陆将为他，为她的那个主人而彻底的改变，九世灵祖曾预言，当一个博爱的男人在艳绝上诞生，那将表示着万众归属的王者已经出现，灵者也将从为他归属中的一员，后世子孙务必谨记。
　　原来一切都是机缘，而她无意中竟然领悟到生命的奥秘，灵柔明白，她所有的灵力重生，都是来自对这个主人的爱，不论他是谁，也不论他将走向何方，跟着他的脚步，她将找到她真正的人生。
　　“各部将听令，马上发起死亡攻击，救出灵柔大公主，不止不休。”
　　眼里的渴望真情被眼前的敌人所激怒，灵娇一下子跳上了一匹高马的背上，大声的下达了进攻突围，救人的命令，这时我也才知道，原来灵柔是兽人部落里最尊贵的公主。
　　灵柔一惊，这妹妹的性她可是知道，一向胆大包天，虽然与她一样是天生的灵者，但是一身武功却也非同小可，把灵武结合，是兽人部落难得一见的高手，如此一旦狂命的进攻，将不会有生存下去的机会，对着自己的主人，她不认为在这个世上，还有人能走过他的那一关。
　　灵柔马上用手一摆，制止了灵娇的叫怒，轻柔的声音如月光的清莹，带着几许媚惑的春息，几乎融合了四季的艳色，在这里展现，空灵而又让人无力抵抗。
　　“妹妹，我已经找到了真主，找到了我们的归宿与使命，放下你手下的剑，来到主人的身边，那才是你所要选择的未来之路。”
　　眼光在这火光下，堪比日月，让那灵娇不堪而颤，还以为姐姐被敌人下了什么歹毒的咒语。
　　但是当她把眼睛与姐姐的眼睛相对，那种堪破九世灵者孕育的历程，一五一十的呈现在她的脑海里，灵柔所有看到的一切，她都已经看到，这就是灵者的心意，更何况这二人还是孪生姐妹，二体一心，心思不言而相近。
　　分开了兽人的保护，灵娇一步一步的向前，而灵柔也一步一步的往下走，没有人再动，连我也不知道，这小女人在搞什么鬼，但是兽人部队已经全部被包围，即使她们要逃，也是没有办法的，所以我也向彩阳打了手势，静观其变。
　　“姐姐，那是真的么？”
　　眼睛里与那杀戮不同，有了一种强烈的兴奋与渴望，那是她们灵者天生的使命，或者说也是灵者一生的追求，但是九百过去了，这九世的记忆一代一代的封存，而到了她们二人的身上，一切都霍然明了，生命的意义原来就是如此的简单。
　　“是的，这就是我的命运，主人就在这里，你难道要与天命作主，要与千千万万的子民作对么？”
　　灵柔相信任何灵者，只要知道了主人的身份，都将付出真心，付出生命，为他而努力，为他而舍去一切。
　　我的身影还是静如一尊塑像，在这黑色的夜风里神圣无比，当灵娇看到这抹身影时，她知道她已经失去了抵抗的勇气，这就在是天命，是她们灵者的使命，而这个男人，就是她们要追随一生的圣主。
　　“全部放下兵器，愿我们与圣主同在，圣主万岁！”
　　我也听不太懂，但是当灵娇转身去，对着那兽人大喊一通，这姐妹俩手牵着手，让那兽人动容不已，齐声不知道说什么的大叫起来。
　　而看到那些兽人全部放下了兵器，我也让彩阳吩咐士兵们开始解押战俘了，灵者姐妹既然是兽人的公主，那当然可以要她们令之随从，只是这姐妹一说完，就牵着手山崖上的我走来，有了灵柔的带领，众卫都没有阻拦。
　　“妹妹，这就是主人，来，快快见过。”
　　灵柔一说完，那灵娇真的很是恭敬的跪了下来，玉首低垂，很是轻声的叫道：“灵娇见过主人，请主人原谅灵娇的冒犯！”
　　这是哪里跟哪里，我都有些不明白了，我把那兽人首领揍了一顿，大发神威，也没有让她们投降，这灵柔倒好，说了几句乱七八糟的话，就让这与她一般艳色绝美的小女人作了我的女仆，真是让人有些难以相信。
　　我还没有开口说话，那一旁小嘴嘟着显得很不高兴的彩阳已经问道：“你是什么人，我们的狼将军什么变成了你的主人，看你长得狐媚狐嗲的，是不是想对将军使用美人计啊？”
　　汗啊，这小女也太直接了吧，灵柔对我使用的本来也就是美人计，但是只要不伤害云柔帝国，不伤害我的女人，那被诱惑一下又何妨呢？不过看着这彩阳对我这个色狼将军越来越关心，我还是挺高兴的，所以尽管她越权了，但我还是没有任何怪罪的意思。


正文 第053章 滋润生活
　　灵柔听到质问，心里有着不安，但是那灵娇却毫不示弱，一下子站了起来，冲着彩阳大声的反问道：“你又是何人，难道是主人的女人，如果不是，将军还没有开口，你一个小小的部将哪里有这么多意见？”
　　本来听到彩阳并不太合适的话语，灵娇还以为她是这主人的女人，但是定眼一看，原来她还是处子之身，相反姐姐春意横眉，情家荡漾，已经失去了她的处子元阴，有了灵者的贞洁封印术，她倒不担心姐姐被人强淫，那唯一的事实就是姐姐已经把一切交给了这个主人，比眼前的这个女人更与主人亲密了，所以她并不给她面子。
　　彩阳果然不悦而怒，洁凤将军临走前，就特别的交待，除了照顾将军的日常生活，就是尽少的让她贪恋花色，作为女人，没有一个人希望自己心爱的男人，在外面沾花惹草的，当然对彩阳来，并不仅仅如此。
　　她心里可以接受座云柔帝国的女人，哪怕是一个女兵被将军喜欢，但是眼前这二个狐媚的女人，却让她感受一种威胁，对，没有错，这二个女人秀丽大方，妩媚多姿，轻轻一个身姿，一个眼神，都带着惑魅的风情，真是男人都不忍抗拒的。
　　被灵娇一抢白，彩阳心里虽然生气，但是也知道的确越权了，这将军平时虽然色狼，但是必竟是三军的统帅，哪里有她决定的，所以冷冷的哼了一声，就退到我的身后，不过眼角却冷默的鄙视了我一眼，让我真是有点发毛。
　　发毛归发毛，这等让男人销魂的女人，我当然不会放过，就算所有的人误会我受不住诱惑也罢，反正只要她们对我真心，那就够了，有了灵柔的理解，我对灵娇也相当的有好感，尽管她看起来比灵柔更刁蛮了一些。
　　所有的目光都盯在我的身上，对这个女人，对所有兽人的处理，都只是我的一句话，我轻轻凝望着这娇美动人灵娇，想把她看清楚，值不值得我去珍惜与拥有，晶莹剔透的脸庞肌肤，在这银月光芒下，带上了一种圣洁的光辉，苗条如春柳般的身姿也阿娜多姿，最诱人还是她身体曲线玲珑，凹凸呈现，融入那种天生就存在的媚态之中，恍如艳女慵懒的风情，频频向我招手，真是勾得我有些失神了。
　　“我知道你叫灵娇，你姐姐是我的女人，你现在能站在这里，也是因为我对她的承诺，我可以接受你，但是没有后悔，你没有，我也不想有，你明白么？”
　　我对她并不像对待灵柔那般的温情。
　　但是我的话还是让灵柔心里有了欣喜，如果先前她只是为了解救兽人而对我以身相许，但是有了九世灵者的记忆，她已经知道，我就是她们的真主，她们也变成了奴仆，神的奴仆，她们心甘情愿。
　　“女奴灵娇不会后悔，主人放心，我们姐妹俩的心是一样的。”
　　很是恭敬的说完，莫名的声音开始传了出来，与那灵柔一样的，形成数股温情的势在热能，这就是所谓的契约了，与她姐姐一样，她也通过这种永不更改的盟约，对我表示忠城。
　　不管彩阳心里有多气，一切还是按照她心里很不爽的方式结束了，在我的身边一下子多了二个千娇百媚，明艳照人的狐狸精，专门诱惑男人的那一种，她心酸了很久，也痛苦了很久，想起了被选择成为近卫时，洛云将军对她说过最羞人的一句话。
　　“如果他要欺负你，你就不要抵抗，让他欺负个够，然后你就可以欺负他一辈子，他并不是坏人。”
　　而他就是指狼将军，他真的不是会坏人么？当然彩阳心里扑通扑通的惊跳，不像，那色狼就是一个最典型的坏人。
　　“如果今天我已经是他的女人，就不会受这般的羞辱，这可恶的臭男人，难道真的要让我自动送上门，上次占了人家的便宜，这么久也不闻不问，难道人家真的长得很难看么？”
　　对着铜镜，彩阳一遍又一遍的梳理着她金灿灿的秀发，如阳光一般的充满着动人的风彩。
　　想起那玉臀遭惩的滋味，她脸红了，充满了艳艳欲滴的情欲，现在才知道，那种感觉真的让她留恋，第一次被一个男人抚摸，才知道被爱人疼爱是一种很舒服的体会，我应该如何诱惑这个男人，让她不被那二个狐狸精诱惑呢？
　　“哼！”
　　你们才二个人，我们有五个人，你们能与我们比么？想到这里，彩阳咬了咬牙，已经决定了，如果一对一，这二人狐狸精还真是没有几个比得过，但是有了五百近卫队，那就可以精挑细选了。
　　挑几个身材最好的，胸部要大的，屁股要翘的，嗯，还有腰要细的，还要长得漂亮的，最好还带着几分春情骚动的，看我怎么把你这个大色狼迷死！
　　这一刻我并不知道有一个女人已经准备开始诱惑我了，因为我已经睡着了，抱着越来越迷人的小狐狸，我又折腾了她好久，才深入梦中，人走运的时候，连做梦也是美梦，这一次不是金币，而是抱着大块的金矿石了。
　　又多了一万多兽人，我一个人可养不活，所以发布通告，给天湖所有的矿场知道，按照招工的方法，把这些人全部招聘成各矿场的员工，而我就等于这些人奴隶主，光是这若大的一份工资就够得我用了。
　　反正这些矿场主也要招聘工人，而且因为天湖的人员目前并没有完全充足，更何况兽人天生蛮力，用来干这些重活最合适，所以才不过三天，这一万多人，除了我自己留下的一千最强悍的兽人，其除的都被送走了。
　　我之所以留下这一千兽人，也是取其精锐，放在灵柔与灵娇的身边，当她们的护卫，这些兽人对二人如敬神灵，只要这二个女人被我掌握在手里，我倒不担心这些兽人会造反，再说一千人数量也不太多，我的猛虎兵团也不是吃醋的。
　　虽然与我的金矿相比，这些兽人的工资实在有些少，但是对一般的兽人来说，却是很大的一个收入了，再加上我大发善心，让这一万兽人与先前的数千兽人汇聚了几天，让她们都忘记了自己是俘虏，只是出来谋生而已。
　　云柔帝国的兽人军队一解决，我就有了准备，东方战线的洁凤她们还等着我的解救，只是看着这种知识水平实在低下的兽人，我也慢慢的对她们有了一定的了解，如果能一天三餐吃饱，她们也很少闹事，比真正的人类需求更低，当然唯一让我头疼的是她们的食量惊天，我三天的饭量，只够她们一顿的。
　　如果不是因为金矿的金沙出产甚多，我估计没有几个人可以养活这么多人，而灵娇更是告诉我，兽人其实很简单，她们唯一的愿望就是图个温饱，谁能做到，她们的命就可以给谁，这到让我有些感动。
　　数亿的金币都被我放进了空间袋里，如果在前世，娘的我乍说也是亿万富翁了，看着这些泡妞的资金，我心里那个爽啊，真是与抱着这二个孪生姐妹一样的感觉了。
　　当然我也不能吝啬，对那些监守矿场的女兵，我一月都是三十人金币，那可是以前她们一年的收入了，对那彩阳我当然更是特殊对待，先不说她是我暗中准备揩油的人，也是担心她一旦与众女见面，不要说我的坏话，所以拿了些金石，帮她打了些最精致的手饰。
　　像什么耳环啊，耳坠啊，还有一串用金线串成的珍珠项链，那可是我精心设计出来，送给她的，配上她最近越发幻发的姿美，这小女人在我的眼里更是春色宜人了，而我也不能忘记这二个狐狸小女人，各种饰品一堆的任她们挑选，剩下的全部送给近卫队的众女了。
　　我当然不知道，这些来自现代的形状饰品，对她们这种小女人有多大的诱惑力，但是我却知道了，这些花季憧憬的少女近卫，在那些饰品的妆成下，已经变成一个个娇滴滴的女人，而不是凶悍的女兵，这就是我最大的感受。
　　灵柔在被我疼爱的时候，几次间无意中都说起了自己的妹妹，那意思不言而自明，就是希望我早些要了她，但是我还是有着自己的顾虑，所以只是轻语的轻笑说给她一些空间与时间，让她好好的思量一下，相反对云柔自己的爱意却已经无法割舍了。
　　女人也好，女奴也好，这身份并不是我太在意的，只是有些担心洁凤与花月她们难以接受，所以此刻对灵柔好一些，希望即使日后受点委屈，也能忍得住。
　　一直没有认为自己是色狼，我只是博爱了一些，但是最近在那些娇美近卫的诱惑下，我还真是有了色狼的意味，时不时的凑近那些女卫，有时摸了其中一个的小屁股，有时不经意的*在了一个小女卫的身上，揉搓着她的玉峰舒软，而有时不小心闯入了她们的浴房，看了一大堆的无限春色。
　　一切都是无意的，但是这无意中所有发生的事，都被彩阳记了起来，而这记帐簿便取名为色狼日记，等到未来的某一天，这本记事录里的内容被泄出了一部分，大陆的人整理成册，书写成最艳情精彩的挑逗奇书――风流女儿国。
　　除了留下何锋一千名猛虎营的士兵，我把其它的五千名猛虎营士兵与一千名兽人军队率领奔赴东方前线了，天湖城的城卫与矿场各场主的兵力我没有使用，全部归还于他们各人，而城主因为天湖天翻地覆的变化，对我私留金矿的事也没有时间追究了，全心投入天湖城更大的建设间。
　　在我们离开天湖城的时候，这里几座大型的城楼已经在修建了，有了钱，一切都不是问题，虽然那何锋不是很想留下来，但是我郑重的告诉他，这些矿石关系着未来帝国的命运，务必要小心，所以出产的金币除了工人与士兵的工资，都必须库存，等待我的归来。
　　帝国的命运何锋倒不担心，但是对我的命令，他却不能不听，而为了有一个相互的监守作用，我让彩阳挑选出几十个近卫，特别精明的那种，在这里共同执掌这个大型的矿石基地。


正文 第054章 娇女情愫
　　在艳绝大陆的一处烟雨飘缈间，存在着一个神秘的种族，被人称为玄天族，据说唯一一个进入其中的猎户言，那里就是世外桃源，山清水秀，日月清明，没有战争，没有虚伪，在这里，就是艳绝的最后一块净土。
　　此刻在这条根本不是路的小林间，慢慢的远来一个带着满身疲惫的身影，她就是紫烟，一个失去大陆依护的军师，一个人间少有的绝色妖姬，尽管已经到家了，她脸上的布纱依然没的揭下，被几颗晶莹剔透的露珠挂在黑发间，配着那种神秘，更具有惑魅人心的风情。
　　“什么人？”
　　林中传来一声轻喝，接着幻影连闪，一个红衣甲衫的少女威风凛凛的出在紫烟的面前，纯美的双眸，玉洁的琼鼻，秀丽的绝色容颜，妙漫生香的身姿，即使一副冷淡的气息布满她的周身，但是这份清晨在烟雾间探现的身影，已经可以比喻成春意仙子了。
　　紫烟轻轻的从那没媚目间荡出了一抹温情的笑意，轻轻的揭开了自己的面纱，一张宜嗔宜喜的面孔，带着几许嫣红，尽情的荡着青春的活力，展示在这个红色甲衣少女的面前，在整个红电帝国的大军中，没有人知道，那一向孤言寡语，带着黑纱的军师，会是如此一个娇美动人的楚楚美人。
　　“紫烟姐，是你回来了，真是太好了，紫萝姐姐有救了。”
　　手中的银枪一闪，已经失去了影子，那少女已经大步的冲了过来，一下子把紫烟紧紧的抱住了，离开了三年，第一次回家，她就已经感受到家的温馨，如果不是族长的严令，她们真的没有一个人愿离开这里。
　　但是所有的激动，都没有这小女人的话让她震惊，“紫萝，紫萝怎么了？”
　　紫萝是她的姐姐，也是族长紫心芳的女儿，她们除了继成母亲的绝色，还继成了家族的迷心术，成为家族里少见的灵者，而姐姐的灵术更是犀利，又怎么可能出事呢？
　　“紫烟姐，紫萝姐也是前几天才回来，听说任务失败，而且、而且……”
　　而且了半天，就是含羞的说不出来，让心急如焚的紫烟心情大惊，急忙催道：“海棠，还有什么，快说，不要叽叽歪歪的。”
　　心关姐姐的安危，她才没有时间与这小丫头嗦了，虽然这海棠是玄天族第一长老，海蓝的女儿，她也没有好脸色了。
　　“紫萝姐姐不仅失去了处子之身，还、还暗胎珠结，有了孩子。”
　　海棠看到这紫烟的焦急叱喝，连忙也不顾少女的羞意，把所有的事一句说完了。
　　真是晴天霹雳，紫烟心里更是被这消息打蔫了，回家的激动一下了全无，这姐姐怎么如此的糊涂，即使失去处子之身，也不能给家族的长老抓到把柄，现在完了，她心里恍惚间，已经身形向前急冲。
　　“紫烟姐，紫萝姐现在被关在玄宗堂，三天后就要按族归被处以极刑了。”
　　看着这紫烟姐与无头苍蝇一样的乱窜，海棠好心的马上出口，告诉她具体的位置，她从小与二位姐姐一起长大，母亲因为族务繁忙，她根本就是被二位姐姐照顾着长大的，所以对这二位姐姐有着犹如亲姐姐一样的感情。
　　三年了，三年的历程，回首已是物是人非，但是当紫烟看到姐姐紫萝那憔悴的身影，一向心里坚强的她终于流落出悲意的眼泪，姐姐是族里最优秀的人，但是现在却在遭受着如此的酷刑，天理是如此的不公。
　　脸上无惊，也无太大的欢喜，只是有着一种亲切的微笑，语气平和，轻言慢叙的开口了：“紫烟，你终于回来了，姐姐还以为死前再也无法与你相见了，看来上天待我还是不薄。”
　　她轻语笑泪，没有一丝的内疚，也没有一丝的后悔。
　　“姐，姐，怎么会变成这样，怎么会呢？”
　　紫烟心都碎了，看着姐姐手戴重型的铁链，轻动这间，叮当作响，她也不相信，姐姐会是一个自甘堕落的人，即使要爱，她也会爱一个顶天立地的男人，不可能让她一人承受着这种非人的痛苦。
　　紫萝却没有那么激动，当她跪在母亲族长大人的脚下承认所有一切时，她已经决定不让自己后悔，这都是她自找的，实在愿不得谁，虽然被那个男人强行索要了清白身体，但是她不恨他，真的一点也不恨，如果可以，她都想为她把肚子的孩子生下来。
　　当初她离开了云柔帝国的柔城，带着一种散心的心态，在大陆上慢慢的游行，把回家的路当成了又一次历练，但是她也没有想到，世上的事真是如此的玄妙，她竟然在一夜之间，有了那个男人的血肉，这，这连她也有着措手不及的，面对着家族的清白，她知道她已经罪无可恕了。
　　“姐，告诉你，他是谁，是哪个王八蛋，这么不负责任，我要去找她，我要杀了他。”
　　紫烟恨得咬牙切齿，姐姐是她在世上最尊敬的人，她绝对不允许有男人这般的欺辱她绝对不可以。
　　紫萝一切都看透了，既然罪已经不可被饶恕，那一切就不在重要，一切罪孽都由她一人承担了。
　　“紫烟，不关他的事，真的不关他的事，都是姐姐的错，姐姐做错了，就应该受到惩罚。”
　　玄天族虽然神秘，但是也有着她的使命与未来，紫萝与紫烟这对姐妹之所以被遣放大陆，皆是因为她们有着灵者的迷心术，可以掠夺更多的权势，为玄天族的延续带来更安全的保障。
　　但是一个男人的出现，让她们都彻底的失败了，云音的失败，让紫萝失去了所有，包括她的一生，而舞将军的神秘失踪，红电帝国大军的重创，也让紫烟失去了三年的建树，可以说三年的任务，她们都失败了，没有找到可供借的势力。
　　听了姐姐的话，紫烟差点又一次昏倒，有没有搞错，都到这个时候了，姐姐还在为那男人说好话，她知道大陆上的男皆是一些废物，只是没有想到，竟然也有可以让姐姐心动的男人，如果没有心动，姐姐又岂会将这段感情连她也隐瞒着。
　　“死到临头，仍不知悔改，就不要怪我不念母女之情了。”
　　身形带着一股凌厉的气息，一个样子如花信少妇般的尊贵女人轻轻的走了出来，身后紧跟着二个头丝高绑的中年女人，她们就是玄天族的二大长老了。
　　说话的正是玄天族的族长，紫心芳，看着这亲女到了这个境况，依然护着那个可恶的男人，她心里真的好痛，要说不顾及母女之情也是不可能的，但是她是族长，就必须维持着家族的权威与规矩，一人不服，又如何服众。
　　那二个长老一高一矮，此刻那高高的长老跨前了一步，对着那栅栏里的紫萝说道：“紫萝，海蓝阿姨是从小看着你长大的，真的不忍心这般的对你，你还是把那个男人说出来，阿姨自会为你讨回公道，如果真是非你所愿，那一定也怪得你了。”
　　明明就是暗示着一抹生存的机会，但是紫萝却已经没有活着的欲望，从她被那个男人要走了身体的那一刻，她就已经知道，忠义自古难二全，动了心的迷心术已经不能算是迷心术，对家族的重任让她已经别无选择，死或者就是报答母亲的最好办法。
　　她从来没有想到，她也会被一个男人无端的迷惑，而且还是一个风闻素来恶劣的男人，只是却没有人知道，情爱的种子并不会因为地域的贫脊而不绽放艳花，或者在那些恶劣的环境里，生出的情爱之花更加的耀眼夺目。
　　“多谢阿姨的疼爱，紫萝此心已决，愿意承担一切的罪责。”
　　无怨无悔，或者遥无的他也不会记得，在那芙蓉帐里，那一夜的销魂，她是真的为他心动过。
　　“哼，大长老，不要与她多说废话了，准备祭祀玄天神祖，用先祖的灵气洗尽她的罪孽吧！”
　　紫心芳心已经在怒，在恨，但是嘴里却是冷淡如冰，对着这么多人，她根本不会暴露她心里的脆弱，即使有，她也会隐藏得非藏好，因为这也是她的使命。
　　“母亲，救救你放过姐姐吧！”
　　“住口，你任务失败，已是重罪在身，凭什么还为她求情，等我处理这件事，再来处罚你。”
　　勃然大怒的心，皆因为这女人的不领情。
　　紫心芳转身离去，二大长老也紧跟其后，只有那海蓝轻轻的发出一抹若有若无的轻叹，唉，细诉着情爱的误解，其实她这番话也是族长交待讲的，给这可爱的女儿一个重生的机会，但可惜小丫头的任性让这唯一的机会也失去了。
　　牢间里又只剩下她们姐妹二人，静得如死去般的无声，这一刻看到姐姐，紫烟倒真的有些佩服她了，如果是她，她相信还没有男人值得她那么做，因为她真的没有遇到过，不太明白为一个如此的深爱着的感觉。
　　“姐，你真的忍心离开妹妹，离开母亲么？”
　　母亲虽然待人严厉，但是作为女儿，却能感受到母亲最慈有的关怀，紫烟真的不想失去她们中的任何一个。
　　“姐姐也不想，但是姐姐肚子里的也是姐姐的亲人，如果要姐姐牺牲他而活命，姐姐愿意与他共生同死，请原谅姐姐的自私，妹妹，你会照顾母亲的，对吗？”
　　说到母亲，紫萝真的已经有情动了，可是直到此刻，她才真正的理解一个母亲的心情。
　　即使此刻肚里孩子的父亲与自己什么也不是，或者还算得上是仇人，但是孩子却是无辜的，所以紫萝仍要尽到一个母亲的责任。
　　听到紫萝的话，紫烟已经明白，原来姐姐是为了保护孩子，她当然知道，不管是什么原因，这般的无婚而孕就是家族的羞耻，不可能有缓和的余地，但是又如何保护姐姐，又保护她肚里的孩子，最主要是摆脱家族的羞耻，这才是她最应该该想的，忘记了这里是地牢，她已经陷入沉思了。


正文 第055章 兽人命运
　　这时的我并不知道这一切，与那紫萝的一昔旧梦，只是当成了对她的一种惩罚，虽然这种惩罚香艳了一点，但怎么说也是她咎由自取，所以我心间没有留下太多的印象，或者这也因为大家是敌对的关系，我故意的忽略她而已。
　　大军向着东线扬城开拔，速度很快，我也没有想到这么短的时间就处理完了兽人一万多散兵，而且还多收了二个千娇百媚的女人，此刻灵柔就被我搂抱在怀里，细情温语的侍候着，一旁还有一个独坐的灵娇，但是处子之身的她还是对我有着几许羞意，不敢太过放肆。
　　“主人，这是我们狐族最敬重的祖训，从狐仙那一代开始记载，现在已经有三千多年了，这么多年，一代又一代的流传，我们兽人中的狐族一直在追寻着生命的奥义，那是与灵者有关的能量解说，在我们一贯的祖训里，整个狐族都在等待着一个可以改变世人命运的圣者。”
　　灵柔的话徐徐动战听，带着几分娇柔，几分媚惑，让我百听不厌，听她歇口，我硬是插了一句：“我就是你们圣者，所以你们才会心甘情愿的做我的女人是么？”
　　灵柔虽然极力想讨我的欢心，但是此刻并没有隐瞒，点了点头说道：“先前被主人俘虏，灵柔只是情势所迫，为救千万的兽人军士才无奈给予，但是从主人改变我的体质开始，我才知道，原来主人就是我们族人千百年来一时追寻的圣者。”
　　我现在已经知道，这小女人口中所说的改变她的体质，只是我因为心里一时不忍，传给她的一抹能量，不仅没有让她失去灵者身份，更让她具有了强大的玄算命运的能力，所以正好打开了她脑海里潜藏着的千年记忆。
　　眼见这小女人对我露出欣喜而深情的目光，我心里也分外爽意，不由捉狭的开口说道：“那你们祖训里有没有说，本将军英明神武，还会有二个娇美勾魂的小美人当老婆啊？”
　　“那，那倒没有，先祖只是预卜，圣者会驾着祥云降世，在艳绝大陆上改变伦理，改变世人的命运，这什么命运什么伦理，我们都不太明白，但是既然能让我们遇上圣者，那我们就是圣者阳忠城的奴仆了。”
　　灵柔的话充满让我有着对她香艳占有的欲望，就像一个以前的时代里，所看的那种调教的A片，真是想有多爽就有多爽。
　　我的手又有些不太老实了，顺着她的宽松衣襟，慢慢的潜入，但是羞红娇润的灵柔却第一次有了不堪的娇意，动情而无力的把我的手按住了，嫣红小嘴里荡出春息郁浓的呤语：“主人，主人，嗯，不要，妹妹还在呢？”
　　一旁的灵娇虽然从未被我这般搔扰，但是耳濡目染的时候却不少，好几次我在床上伐挞她美丽姐姐的时候，我都发现她在门缝里偷偷的观看呢？
　　所以此刻一听到姐姐这熟悉动人的声音，就知道我又在使坏了，所以垂下艳色妩媚的嫣红娇面，不敢再朝我这边看一眼，只是马车本来如此之小，这种调情的气氛又太过于浓郁，她想躲也躲不开，其实她也有些想不通，姐姐一向圣洁无比，是兽人中最骄傲的大公主，又怎么会在一个男人的身上，变得如此的淫荡呢？
　　我也没有想到自己这般的走运，什么驾着祥云降世，什么改变世间的命运，这些我也懒得去想，只要能把这二个美人弄到手，管他什么圣者，即使不是，我也不会放手了，从来只有得不到，没有到了还会放手的。
　　想想老子现在有钱又有权，不多泡几个妞，实在是白来一趟了，这些天那彩阳小女人，也变得更加的娇好，从前一直没有发现，原来这头发金黄的近卫队长打扮起来，还真像那么回事，而且配戴上我送的那精致的饰品，更有着不凡的高贵与典雅的魅力。
　　只是这些日子，我把心都放在这二个狐狸身上，都没有时间倦恋她了，想想也实在有些道理，所谓的狐狸精，还真是没有几个男人可以阻挡的，前朝时代，不少帝王都是在花丛艳色中失去巅峰的皇权的。
　　我虽然接受了现代的教育，但是对真心以待的女人，我会怜爱有加，但是对攻于心计的女人，却不太喜欢，这二个小女人虽然是狐狸变成，但是心思单纯，婉约善良，我还真是有些坠入情爱泥潭的感觉。
　　“主人，咱们到了战场，该如何化解双方的矛盾呢？这一顿可是死了不少人的。”
　　兽人与云柔帝国已经不是一次二次的战争了，不久以前，洁凤的大军就是受到重创，被兽人军队伏击了，此刻听说我要奔赴前线，而我的向份又是云柔大将军，所以灵娇还是有些心生不妥的。
　　“以战养战的确是一种方法，但是却不是唯一的，如果可以，双方先行罢手，不然我再大发神威，你们兽人可不会再有先前那般走运了。”
　　既然是圣者，是狐族眼中的神，我当然能吹则吹了，反正她们把我当成无所不能的神了。
　　二女皆惊，怀里的灵柔果然很是担心的紧圈住我的脖子，娇满的身体直往我身上挤凑，口中伤语乞求：“主人，你一定要想办法救救他们，如果有充足的食物，兽人是不会主动想着攻城掠地的，他们生活在最贫脊的土地上，世代耕种，也仅仅是为了一份温饱而已。”
　　“想要生存在下去，在这个大陆里，当然得*自己的本事，如果自己弄不出粮食，又打不到人家，那当然只有饿死的命运，现实都是很残酷的，在战场上，没有仁爱之心，不然死的人一定是你。”
　　我先危言恐吓一番，然后又无情一番，真是把二个小女人说得快要伤悲得哭了。
　　“主人，我与姐姐心甘情愿的侍奉你一生一世，愿意把身体民灵魂一起奉献给你，请你求求我们兽人的子民，她们也是创神所依留下来的一丝血脉，也有生存下去的权力的。”
　　连灵娇也止不住的开口求情。
　　我看着差不多了，知道这个时候如果让这小女人献身，她铁定想都不想就会答应了，所以马上又反说道：“但是现在你们二个已经成了我的女人，老公也有，主人也好，反正我会多疼爱你们一些，不会让那些兽人灭绝的，放心，只要有我在，一切都可以解决的。”
　　这几天听二女讲叙兽人的事，关于她们的生活与生存方法，都还是一种如原始社会的生产力，那又怎么能养活这么多人呢？我心里叹息，也婉惜，这些兽人想想也实在有些可怜了。
　　即使他们可以单手撕豹，但是世上又哪里有那么多豹给你撕裂，猎物终于是有限的，吃了一只就少一只，但是大地生长的粮食却不一样，一年的收获够二年的食用，所以我知道，如果要平息这人类与兽人之间的血腥斗争，那唯一的方法就是教会她们新的生存方式。
　　在我们一路春意不断的戏谑中，十几天的路程几乎不知不觉的就过完了，那灵娇虽然没有被我撕破最后一道拥有，但是玉乳坦露，此刻与那灵柔一起，被我一手掌握一只，尽情的揩着油水，低低的二道呻吟缓缓抑动，就在哼着一首呢喃的春之交响曲。
　　沿路的荒凉，都是因为战争的缘故，本来就吃不饱的人们，在战火中更是饥寒交加，那只会让这些属地的子民，越来越究，越来越无活路可走。
　　本来来到这陌生的世界，只是为了遵守创世老头的约定，泡泡妞，赚赚小钱，但是看着这些荒无人烟的沃野千里，我总是有种心怜天下的感觉，干，老子又不想征伐全世界，用得着管那么多么？
　　这天日落时分，当天边最后一道云彩消失的时候，我们一行已经来到了扬城，早有驿站快马禀报，但是当然走下马车的时候，却也被眼前的欢迎队伍惊了一跳，洁凤，清凤，还有一个不知道是不是玉凤的女人伫立当前，而身后还有飘飘，冷艳飘香的身影，再加上上千卫士的列队，我还真是有些受宠若惊了。
　　与老婆见面，我当然不好意思把二只小狐狸叫下来，就让她们留在马车上，而彩阳率着女兵，紧跟着走了过来，洁凤早就有些忍耐不住了，一晃也是二个月余未见，她相思成灾，哪里还忍得住，一个飞奔，急步向前，大叫一声：“老公，老公！”
　　的大叫，也不怕身后一大堆掩嘴而笑的女兵。
　　“大姐，看到没有，我就说了，二姐说的话你可以当作放屁了，只要一看到这个色狼，她会把说过的话全忘记了，还惩罚他，我看是想用自己好好的安慰他一下罢了，真是气死我了，这个大色狼。”
　　清凤秀眸圆瞪，狠狠的盯着这个臭男人，对着身边的大姐玉凤说道。
　　那我从所未见的女人一身将服，红甲软衣，站在那里异常秀美，与清凤相比，她身上更有着一种成熟的韵味，如五月的鲜桃，让人忍不住有一尝的欲望，丰满的酥胸绝对是不那半熟不拉的清凤可以相比，你看她脸色红润，丰盈弹性，而肌肤雪白如玉，丝毫没有将军杀场的煞气，如果不是身上的一身戎装，估计看起来更像一个知书达礼的世家小姐。
　　弯弯的浅眉，如细长的一轮新月，晶莹的媚目，坦露着一种隐含的笑意，对着这二个高傲的妹妹，她早就已经发现了不太对劲的地方，只是她心里更奇怪的却是那个男人，那个她从来没有听说过，但是在帝国里崛起很快的狼将军。
　　就是他么？
　　看起来长得似乎不错，只是这样的男人往往都是女人的私藏，最无能但是却可以让女人得到欲望满足的小男人，云音大军真的是他击退的？风向兰剑圣也是被她收服的？月亮城也是他解救的？那些悍强野蛮兽人也是被他所征服的么？
　　玉凤有些憧憬与悸动，但更多的是不信，因为这些已经超出她对男人的认知了。


正文 第056章 醋酝翻了
　　看着投入我怀里的洁凤温情柔顺，带着几许渴望的依恋，我的心里也很是充满着温馨，来到这个世界里，她是我的第一个女人，有着一种特别的感情，让人永远的难忘。
　　“怎么样，想老公么？”
　　我一手搂住她的腰身，一手已经捂住了她的玉臀，把她往自己贴得更紧，口里的问话，更带着一种放纵的挑逗，陡然让这艳芳四射的凤将羞红了俏丽的脸庞，玉脸躲在我的怀里，都不敢抬头了。
　　她当然知道小别胜新婚的惊喜，更想起了当初来扬城前对我的承诺，这一刻感受我不安份的手在她敏感处的捂摸，早就已经春意荡漾，情难抑制了，这种大庭广众下之，被激情而戏谑的羞意，还是这鼎鼎大名的凤将，第一次在人前露出。
　　虽然四姐妹情谊性非常，但是看着这迷失自己的二妹，玉凤仍觉得有些不妥，或者在她的意识里，她有些接受不了，看着这里护卫的女兵都是一副惊诧的表情，她只有自己走上前去，轻柔的开口了。
　　“玉凤见过狼将军，狼将军的威名远播，玉凤早有耳闻，此刻相见，狼将军果然风度翩翩，潇洒过人，比传说中的更加的俊逸神朗。”
　　说的都是好话，但玉凤的只是为了把那分不清方向的二妹唤醒，免得在众兵卫前丢面子。
　　清脆而圆润，如酥糕一般的充满着柔情，我抬起头来，审视着这个四凤将之首的美丽女子，与怀里的洁凤相比，她更加的充满着骨感，身形纤细静寂，秀眸神迷，智慧的光芒闪动，就知道这并不是清凤一般的无知任性少女可比。
　　“玉凤将军过奖，战狼只是为帝国稍稍的作出了一些力所能及的贡献，但这也是在女皇的英明领导下完成，可以说战狼今天所拥有的一切，都是女皇给予的。”
　　如果别人无视我，或者鄙视我，我会很自傲的，但是此时被这美人一表扬，弄得我反而有些不太好意思，谦虚了一番。
　　不卑不亢，不骄不躁，嗯，的确与一般的男人有些不同，男人在艳绝大陆的地位很底，可以说能做到大将军的几乎没有，而这个男人无视这些权势，可以做到如此的平易近人，也难能可贵。
　　但是这微微的好感马上就被推翻了，那彩阳也走了上来，对着我与怀里的洁凤抱拳行了一礼，恭声的禀报道：“狼将军，车里的那二位姑娘是不是也请下来休息一下，这半月都呆在上面，想来已经很累了。”
　　汗啊，我都准备探探洁凤的口风，然后才告诉她，没有想彩阳这小女人竟然这般的不给面子，故意的给我难堪，我也许不知道，这半月来，我因为有二女相陪，对近卫队的各个小女人冷落了很多，特别是有时激情荡漾，那外溢的香艳都由她默默的承受了，难得如此机会，她当然不会放过对我报复。
　　洁凤一听，果然脸色一变，连刚才羞涩惊喜的表情也完全褪去，一下子挣开我的搂抱，娇叱的问道：“什么女人，让我看看。”
　　说罢就向那马车走去，生气的掀开了车篷，看以了灵柔与灵娇二女。
　　如果二女只是美丽也就罢了，但是可惜二女的容颜已经不是美丽可以形容，气势媚柔，绝美如仙，那媚态中夹着清纯的怜状，几乎是任何男人的毒药，任何女的醋酝子，当洁凤看到二女的时候，脸色更是大变，小嘴嘟嘟着都快要哭出声来。
　　玉凤暗暗叫糟，连忙大声的说道：“狼将军长途奔波援助，想必已是很辛苦，就先请入城休息，咱们再好好的聊一聊吧！”
　　而洁凤也被那清风一把搂住，这种事还是等进屋再说，免得给那些部下看大戏，所以只是冷冷的给我了一个白眼，就搂着脸色相当不好的洁凤转身离去，只留二个圆润而挺翘的玉臀给我。
　　二女也是弄得心神不宁，她们知道自己女奴的身份，如果让主人因为她们而受到主母的责怪，这也是她们所担心的，而我也轻声的安慰她们，一切有我，放心，这一刻也只有我的支持，才是她们心里最大的安慰。
　　扬城看起来比天湖还要大上几倍，长街小巷，倒也繁荣景象齐现，只是可能因为战争的缘故，城中很是破烂的乱物未曾收拾，让这本来风景极美的扬城内多了一份不太协调的紧张气氛，街上行人也都是急匆匆而行，大多的还是队列巡哨的女兵。
　　扬城都督府，比起天湖的城府更是壮观宽大，那画龙雕凤的技巧在这里运用得相当的精致，尽管没有皇宫那般的富丽堂皇，但是也可算是峰峦叠叠，精彩毕现，深入其中，真的有种恍如梦中的滋味。
　　众卫皆退了出来，这大厅里只剩下我与我身后的二个女人，当然是以女奴身份自据的灵柔与灵娇这对孪生姐妹，相同的艳色，柔怜的神态，更是带着一种楚楚动人的风韵，连那玉凤也有些嫉妒了。
　　对面的女人就多了，除了玉凤，洁凤，清凤还有风飘飘这个一向少开口的冷艳女将，此刻更是以一副看好戏的表情，在含着轻笑的看着我，但是当我的目光与她一相对，她立马横眉冷对，对我送上了白眼。
　　再就是那彩阳，娘的，乍说也是我的近卫，也许是担心我的责怪，她伫立的位置也是与众女近些，对我的目光干脆理都不理，让我暗暗的下一决心，晚上要好好的蹂躏一下这小妞的玉臀，嗯，还要剥光了再玩弄。
　　“你说，她们都是兽人的妖女，你为何还把她们带在身边，你的心里还有没有我，还有没有家里的各位姐妹？”
　　似乎担心一个人的份量轻了些，洁凤一开口就把家里的众女都拉出来了，虽然与花月一向有些不和，但是此刻也只有共同对外了。
　　我手里端着一杯清香的茶水，根本无视这小女人的怒气，心里真又气又好笑，开口说道：“再没有遇到我以前，她们可以算是妖女，是我们的敌人，但是现在不一样了，她们现在已经是我的女人，不然你以为那些兽人会如此的听话？”
　　与兽人的恩恩怨怨也到了化解的时候了，想着二女对我所说的兽人的生活，我心里还是对她们有着几份同情之心，特别看到那些为我而努力工作的兽人，因为只是得到了温饱，就已经相当满足的表情，连反抗之心都没有了，我就知道，她们所说的都是真的。
　　人都是一样的，都是创神的子民，不论是人类还是兽人，她们的确都有生存下去的权利，我能做的是帮助她们，战争并不是目的，和平才是根本。
　　“云柔帝国数十万士兵都是在兽人的铁蹄下失去了宝贵的生命，这份血债必须要用血来偿还，狼将军难道因为这二个女人，而视帝国的荣耀不顾，被帝国人所唾弃么？”
　　玉凤的话带着凌厉，带着威迫。
　　如果说洁凤的话还是只是小女人的醋意，但是这玉凤的话就带有政治上的恐吓，我把手里的茶杯往桌上沉重一放，心里已经有了怒火，我喜欢什么人是我自己的事，我做什么我心里也有自己的准则，岂能让别人说三道四的。
　　“玉将军，这些什么荣耀对我战狼来说，狗屁不是，我并不是云柔帝国的人，我今天站在这里，只是因为这里有我深爱的女人，仅此而已，我所付出的一切，皆是因为我要保护她们，如果可以，我并不希望踏入血淋淋的战争，杀人与被杀，都不是一件很快乐的事。”
　　我的话掷地有声，却也正因为我脸上的那股怒气，这些小女人都有些被吓住了，那彩阳也弄得心有余悸，赶紧往我这边*了*，希望我不要太过于责难她，这一刻也有些后悔了。
　　“洁凤，我在柔城，所做的一切，皆因有花月与柔儿还有妙妙她们的存在，如果没有她们，柔城破了又如何，云柔亡了又与我何干，今天我来到这里，也只是因为你，如果不是你，我管她红电大军是不是把你们四凤将灭绝，我又管扬城是不是被兽人践踏，我是一个男人，并不是救世主，你们没有必要将我想得那般伟大。”
　　真是服了这些小女人，娘的真的把我战狼想成了那种正人君子，仁之大侠，没有美女，我才懒得管那么多闲事，如果不是扬城里有洁凤，我在天湖城的财产已经够了活上几辈子了，而且还是很是奢侈的生活。
　　“如果你们自认可以打败兽人，救解扬城的安危，那我三天后就离开，我只喜欢过自己的生活，不想被人左右，我只会做我自己认为可以做的事。”
　　冷俊的脸上布满了寒霜，这是我来艳绝第一次对女人发火，作为一个来自现代社会的男人，大男子主义当然是少不了的，被人这样管着，那像什么话。
　　我的话一直到说完，都没有人开口，被我这种很不管气的喝叱弄得失去了平日的稳和，谁也想不通，我竟然对自己狼将军的荣耀如此的不珍惜，更对目前所拥的高贵身份弃如尘，也许这一刻，这些女人都有一个共同的认知，这个狼将军就是天生的色狼，似乎除了女人，也没有什么东西是重要的了。
　　带着那二个神情有些戚戚然的小狐狸姐妹离开了大厅，由一个卫兵的带领下，回到安排好的卧房休息了，这半月总是呆在马车上，的确也有些疲惫了，不顾那二女的羞意，把她们塞进了软绵的被里，畅快的睡着了。
　　沉静，再是沉静，看着我与二女的离去，彩阳也轻轻的跟了上来，这时候，这个小女卫队长，才知道，这个色色的狼将军原来也是一个会发脾气的人，而且竟然是如此的威严十足，让人无力抗拒，就是她这个平时与我关系最好的人，也承受不住那怒火的喝问。


正文 第057章 媚女多情
　　“主人，对不起，是柔奴不对，不应该让主母生气的。”
　　在我的话语里，灵柔已经知道我所有的女人，洁凤，花月，妙妙，柔儿与风向兰，看到我气势汹汹的退出议事厅，连将军的职位也无所倦恋，她们感动之余又深觉内疚。
　　我轻轻的捂了捂这小女人有些颤动的身体，无意的显露出笑意，很是温和的说道：“灵柔，我说过的话一定算数，我答应我女人的话，也一定会做到，我可以欺骗天下的人，也不会欺骗我深爱的女人。”
　　对这种事我很认定，洁凤是云柔的大将军，没有我，她依然可以生活得很好，但是此刻灵柔却不行，那主仆契约成立的那一刻，我知道她已经无成选择，除了我，她已经没有别的路可走了。
　　“主人，灵娇好令怕，好怕你会不要我们，那样我们姐妹俩都活不了了。”
　　那盟约就有着这种约束力，我如果真的把她们抛弃，她们心灵的活潮，将变成死水，而她们这二朵艳丽的鲜花，也将很快失去活力，枯萎消亡，这是我绝地不愿意看到的。
　　“放心，灵娇，我不会放开你们的，相信我好么？”
　　身体与心灵的忧虑我可以真切的感受到，这一点我相信自己，她们对我的依恋是真的，从那主仆契约把我们彼此联起来的时候，她们都已经没有别的路可走了。
　　虽然当时是为了兽人，她们付出自己，但是拥有了主人的关心与爱护，这些日子她们已经习惯了，如果失去，她们宁愿马上死去。
　　“主人，要了灵娇吧，即使主人不要我们，灵娇也愿意把自己完整的交给主人。”
　　纤巧秀丽的颜容，晶泪闪烁的迷散，妩媚娇贵的神韵，这一切深入的幻化着最凄婉的哀伤，灵娇害怕我离去，尽刻已经迫切的献身之心。
　　我明白她们的内心的悸动，或者这种无理由的恐惧，的确需要用那缠绵的情爱来驱散，我要让她们知道，从她们把心与身体交给我的那一刻起，她们将永远不会与我分开了。
　　温情与哀怨变成了羞涩，少女初次的冲动与渴望，终于让灵娇彻底的爆发了心里隐藏着的期待，这些日子，看着姐姐与主人情爱生融，肆意狂欢，她身体早就潮起风急，每一次都是带着绮丽的梦进入睡眠，这一刻她盼望很久了。
　　灵柔看到我的默许，心知妹妹的心愿今夜将可达成，轻轻的拉扯下灵娇衣裙腰带的绑带，松散跌落，宽松的浅红纱衣已经空荡荡的飘舞驿动，柳柔的细腰已经被遮掩，让我分不清这衣衫下的曲线是非如绷紧般的娟秀倩美。
　　“嘻嘻……”
　　随着这声轻笑，灵柔的玉手已经解开了胸前的布扣，灵致的酥胸在那嫣红肚兜的包裹下，异常的圆满与晃动，虽然还没有触摸，但是我也已经感受到她内在的沉重，那绝对是一手无法掌握的硕大乳峰。
　　慢慢的衣物渐少，而灵娇的脸色也变得越来越是娇美动人，润泽鲜嫩，玉手在那亵衣散开之后，一直紧紧的捂着自己甜美的果实，保护着最后一抹矜持，尽管自己平日里也在淋浴时揉搓过，但是在男人眼前彻底的呈现，这还是第一次。
　　一种激动，刺痛的感受，慢慢的融汇在她的心田，当灵柔把她半裸的身体推到我的怀里时，我分明听到她小嘴轻呤出无法抑制的春啼呼叫，但是又截然而止，把最诱人的春意，在这时尽情的展开。
　　我只是让心跟着那种感觉，不停的用手在她的身上侵入，伴随着怀中女人那不断颤抖的娇躯，我反而有了一种特别的快感，也许这种女人的羞赧与不堪正在男人渴望见到的风景，更何况这是少女春情勃发的处子发出来的，带着一种幽幽的渗入鼻中的清香，更早就让我迷恋不堪了。
　　把动人的柔软身体欺到我的身上依*着，鲜红的樱唇无声的堵住了我的嘴，世界一下子就变了，我一下子深入无边的海洋，在充满着温暖的春日中，我品尝到的那是最诱人最甜美的果实，有几分不安的颤栗，更有几分纯洁的青涩，但不论如何，她终于把她最神圣的第一次献给了这个她渴望的男人。
　　我是色狼，虽然我心里还在为刚才的冲动发怒有些后悔，但这一刻我已经忘记了，如此甜美的果实在我的嘴边，自己自动送上门，不论是如何的后果，我都已经不去考虑，掠夺是我的心里唯一的想法。
　　我紧紧的贴着她的甜美，依*着她软绵绵的香躯，这一切就在这个宁静的夜晚，尽管四周有尽职的卫士不停的走过，但这一刻我与她都没有在意，虽然我与她的心却是不尽相同的，但珍惜现在，珍惜此刻的这份拥有，那就已经足够了。
　　而且对我来说，她这个绝美的女人却是我今夜戾气中的唯一礼物，既然上天如此慷慨，我当然没有不接受之理，舔弄着她滑腻的小香舌，我开始升起了狂热的欲望，这一刻我恨不得把她揉进我的身体里与我同欢。
　　没有任何的埋怨也没有任何的羞耻，我感受到这个小女人已经对我付出她最动人的风情，一脸的诱人春色配着她那娇红的滋润，我能体会到那种泛滥的情意，她根本没有怪我，只是渴望着我的爱怜。
　　丰满的胸脯已经紧压在我的胸膛，把女人最让人心动难耐的美景统统放在我的眼前，就如一只柔顺的小山羊，在饿狼的爪下依然是一副心甘情愿的样子，让我不由食欲大动，一手在她细腰上用力拉紧，一手在她的玉脖子上，把她整个柔妙的诱人身体全部贴在我的身上，尽情的享受那种春色。
　　看着她两只小手臂滑腻光洁，如同两段玉藕，脖颈宛如阳春白雪，渗入心腑，圆圆的脸蛋还是挂着天真未脱的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆的秀眸，闪动着盎然秋波，初时脱衣时的羞涩此时竟然已经全无，火红的嘴唇犹如挂满枝头的鲜桃，谁见了谁都会想咬一口。
　　当我禁不住身体内的欲火，轻轻的*近她时，那种女人特有的温和花香幽幽的散发在我的鼻息间，缕缕丝丝的飘进我的感官，撩拨我那情欲盛旺的心弦，这一刻，我被彻底的迷醉了，我呆傻了，从来没有想到这个从来没有散过如此诱惑美态的小女人竟然隐藏着如此的人间春色。
　　狂乱颤动的手不由自主的伸到腋下把她揽入怀中，她表现得是那样的温柔，顺从，或者从这一刻起，灵娇也已经知道马上就要成会真正的女人，她期望着，狂想着，秀眸如媚丝般的凝望着我，充满了无尽的柔情。
　　顺从着我手上的动作，她斜*在我宽阔的胸膛上，依在我的臂弯里，圆嫩肥厚的屁股在我双腿之间，摩擦着我的火热，或许她也感受到了我的岸伟，此时脸容大变，水汪汪的眼里立刻放射出一种淫荡的秋波和挑逗的欲火，我知道这个小女人也可能已从姐姐那里知道，我喜欢我的女人在床上放纵自己。
　　如此的艳娇春色女人，在经过我的挑逗与肆意抚摸，此刻已经是情不可堪了，我也无法再忍受，这等诱惑实在是已经超越天地的幻化，更不要说姐妹俩经不住我炽热的凝望，早已握住我的挺起，对我发出了最深情的邀请。
　　翻身上马，我没有丝毫的犹豫，一下子就挺入到幽幽桃源这美人的花蜜深处，不知为何，这一对姐妹，我用的竟然都是如此一种狂烈的状态，或许是她们身上都有一种让男人无法承受的内媚之色，只想让我狂烈的征伐她们。
　　“嗯”一声不堪的春呤，我没有费力就突破了她人生的第一次幻变，那抹血蕾终于为我而绽放，但身下的女人玉手攀上我的肩头，细汗淋漓的娇容上闪动着一抹甜美的笑意，像是对我的一种鼓励，也像是一种更浓的爱意，因为她已经是真真正正变成我的女人了。
　　耸动加快，潮水汹涌，这个小女人的快感似乎比她姐来得快很多，水流更急，溅开的几朵浪花中，有一朵化作血红的梅花，染在这洁白的床单上，相对身旁灵柔火红的脸庞，她有着万分的圣洁，配着洁白的床单，象征着她纯洁的真爱。
　　“主人，啊……”
　　不堪的刺激让她尝到欢爱的爽意，她终于也明白男女情爱的臻境，达到欢爱的巅峰时刻，我的耸动更加快速，让她再云端里叠叠升高，狂泄不堪，一直到她紧搂着的玉手无力的松开，我才放开对她的征伐，但她此时也是春水不绝的缓流，诱人的双眼彻底的迷失，都已经不知身在何处了。
　　一波的情潮已经激发，我当然已经无法忍受，自从掠夺了那叫紫萝的神秘女人，一种奇特的气劲已经稳居在我的丹田之中，有着强大而壮硕的坚挺，只是可惜那个女人已经不见了，或者看到云音大军无力回天，她已经离开了吧！
　　我心里有着一种遗憾，但是此刻唯有想着用欲望来发泄着这种郁闷，灵娇初次的娇蕊，让我多了几分怜爱，一把把那春情荡漾，淫媚渴求的灵柔抱了过来，发现她已是亵衣尽湿，潮汐陡涨，便知刚才淫景全部印入她的眼里，被激起了内心的情欲了。
　　如老马识途，我很是轻快的耸入她的温暖山谷之间，有着一种淋漓尽致的包融快感，我不顾这小女人玉手紧紧的抓着我的肩膀，双手托着她的玉臀，已经站了起来，一下一下的抖动着，让彼此接触得更加的紧密，那种那冲击更是迅雷暴进。
　　呤铃的春啼一波高过一波，激昂冲天，在那门外，守护着的彩阳，听到那绵绵春曲，便知道这色狼将军在干什么了，只是这一次，她没有像往常一样，偷偷的离开，因为就在刚才，她已经暗暗的下定了决心，不管如何，她也不再离开将军了，即使他是色狼，她也要接受他。
　　所以不离开，也只是她学习的一种方法而已，唉，羞人的事是少女最不堪的承受，可是谁叫狼将军就喜欢呢？彩阳在心里无奈的叹息道，双耳竖得更起，听得更加的聚精会神。


正文 第058章 三凤叙情
　　这一夜是春息绵绵之夜，是情花初绽的甜蜜之夜，但是对洁凤几大凤将来说，这一夜她们彻底的失眠了，我临走时的坚决，第一次让洁凤感受到一种失去我的危机，这一刻她才知道，生命里已经不可能再失去这个男人，一定不行。
　　“大姐，我、我该怎么办？”
　　可怜伤心的泪已经暗中凝聚，看着二个默默无声的姐妹，洁凤终于问出话来，自从我离开大厅，她们三人也是被我的话呛得够狠，此刻连晚餐也没有吃，就一起躺在了一张床上。
　　四凤的感情相当之好，不仅仅是她们世家的好友，更因为她们四人特别的知心，世家的子女上百，但是能达到她们这种心意相通的感情，却是很少见的，所以从洁凤与清凤从月亮城赶到这里，她们一直都睡一张床，这样分便聊天娱乐。
　　我对权势与地位关的漠不在意，让玉凤很是惊讶的，在她看来，一个男人，能做到大将军，已经是不可能的事，但是偏偏这个男人，却没有半分留恋，让她有一种想对付我，却又无处使力的无奈。
　　清凤已经开口了：“二姐，你不用如此，为了一个臭男人，值得么，赶明儿，我帮你在帝国多找几个男人，养个十八小白脸，绝对比那臭色狼要强。”
　　清凤是四凤里最小的一个，也是最可爱，但也是最不明人心的一个。
　　看着洁凤欲哭无泪的伤悲，玉凤却已经明白，这一次这二妹是真的动了心，虽然艳绝大陆男人地位低下，像她们这种身份的人，不要说要一个男人，就是要那十个八个也很正常，但是她们却从来没有这般想过，谁也没有说出这到底是为什么？都在暗自刻制着自己的放纵。
　　玉凤却知道，对荒诞的大陆风气，她们有着一种无力而厌恶的感觉，在心里面，她们依然保留着一份真挚的渴望，那就是找一个真爱的男人，希望在那些废物的男人中，可以挑出极品的英男，可以让自己找到那种被爱的感觉。
　　听了清凤的话，洁凤很是难过的摇了摇头，她知道这是不可能的，虽然她遇到的男人千千万万，但又有哪个可以走进她的心，除了那夺走了她心与少女身子的臭色狼，她根本已经没有心情再去想别的，此刻她后悔了，后悔刚才的娇怨，明明都已经知道了，他就是一个大色狼，自己还对他那么严厉干什么？
　　既然都已经爱到不可自拔，玉凤也无力劝解，按照她的认知，对那种男人，如果无法掌握，还是远离他比较好，因为女人一旦动情，如果没有得到渴望，那将被伤得体无完肤了，她不想但也没有办法不能二姐这样走下去。
　　爱一个人真的会无可挽救了么？
　　轻轻的润了润嗓子，玉凤尽量的让自己稍稍的温和一点，她能感受到这二姐此刻已是被弄得身心疲惫，也许再也承受不住那种失去的刺激了。
　　“二妹，如果你真的已经别无选择，真的可以抛却自己的凤将的光环，愿意当一个男人背后的小女人，那还有什么不能丢的。”
　　是啊，连女人最基本的尊严都不要了，那所谓的廉耻也只是一句空话而已。
　　“那你就去找他好了，女人的柔情是男人最致命的武器，二妹绝色风姿，迷人动魂，又何必担心自己无法吸引那个色狼将军呢？如果愿意为这份爱而彻底的付出，那就什么都不用再想，专心的做好他女人的本份就已经够了。”
　　“大姐，你让我去找他？他、他真的会原谅我么？”
　　也许是爱到了心坎里，她都已经没有了凤将的自信与威严，这一刻的洁凤，只一个为爱伤神苦恼的小女人罢了，玉凤还能对她有什么盼头。
　　“二姐，你、你不能这样，我们是凤将，我们是帝国的荣耀，岂能为了一个小小的臭男人低头，你千万不要软，要强硬，对了，明天就去找另外的男人，让他知道，没有他，你依然可以生活得很好，他有什么了不起的。”
　　小嘴又气得嘟了起来，大声对那伤情的洁凤建议道。
　　“可以的，相信大姐，只要我的二妹拥有这份做女人的勇气，天下间没有男人可以抗拒你的诱惑。”
　　甜甜的露出一抹笑容，玉凤的成熟风韵更是有了高贵而典雅的气质，在这烛火莹动的春帐时，升腾起了如五彩艳色的炫丽七虹，带给洁凤希望。
　　洁凤悲苦的脸上终于有了一抹欣慰，接着幻变连连，一个楚楚可怜的小女人，立马瞬变，当洁凤从床上下来，转过身向玉凤说谢谢的时候，洁凤已经不是刚才的小女人，而是一个媚态尽现，体态撩人的少妇，夹少女纯真与少妇的妩媚相融，荡漾成一副最艳美的画卷。
　　“我这就去！”
　　她已经等不急了，想了他数月，也盼了她数月，她好想好想被他拥在怀里，被她作坏的手抚弄自己娇美的身体，接受她强而有力的冲击，把自己最美丽的身体彻底的给他。
　　“大姐，你怎么能教二姐这么做，她会被那个男人欺负死的。”
　　看着洁凤听不进自己的建议，而立马跑去找那个男人，清凤心里极度不爽，在月亮城里，她已经对那个高傲的男人很是不乐，没有想到洁凤姐对他如此的痴心，真是让她心情极度不爽。
　　玉凤无奈的笑了笑，没有回答她的问题，只是反问道：“清凤，那你说我应该怎么做，还没有开始，洁凤就已经没有自我了，如果那男人真的下狠心离开，你以为洁凤还会是你的二姐么？她一定会郁闷而亡的。”
　　“我、我不才不相信没有那个男人不行，不，我就是不要男人，我一生一世都还是活得很好。”
　　清凤小嘴就是不服软，大声的禀明自己的立场，男人就是她眼中的废物，要了何用。
　　玉凤以前也有这般的感觉，但是从洁凤的这抹深情，她恍惚之间，领悟到了一种从来没有过的感动，原来爱情就是这种滋味，虽然没有像洁凤一样的爱过，但是她成熟，她理智一些，懂的也稍稍的多了点。
　　“那、那只是因为你从来没有爱过，如果你爱过了，还能如此时一般的洒脱，姐姐就敬佩你。”
　　玉凤已经知道，爱就是泥潭，没有人能深陷进去还能保持清明，洁凤就是最好的例子。
　　洁凤是一个什么样的人，她当然知道得一清二楚，连这般骄傲的人也会为爱痴迷，神魂颠倒，那真是就无言以对了，或者这就是爱的诱惑吧！
　　卧房里二女的心思荡漾如春般的起伏，清凤已经无法理解这二位姐姐的心事，只是很郁闷的把小嘴嘟得老高，不管如何，她的心里都不希望洁凤二姐为那臭男人屈服。
　　洁凤心急如焚的跑了出来，从我离开大厅，她的心就没有一刻安稳过，特别是我说过如果不需要我，三天后我将离开这里，这更是让洁凤心慌不已，她只是一时醋意横生，却从来没有离开我的意思。
　　“彩阳见过洁凤将军，狼将军已经安寝，请问有事么？”
　　虽然眼前的是洁凤，是以前她认为高高在上的帝国炙手可热的大将军，但是现在，彩阳自是觉得她是一个女人，一个为了爱而受伤的女人。
　　“彩阳，我有事找战狼，你不用跟随了。”
　　洁凤焦急的脸上没有太多的神色，只是轻轻的说了一声，就推门而进，彩阳心里虽然觉得不太妥当，但她也知道这洁凤将军与自己狼将军的关系，只是稍稍的迟疑了一下，然后就点头了。
　　卧房里的气息，显示着一种春潮的意味，洁凤也并不是情场初哥，当然很快就闻到了那种淫秽的情爱之息，她心里很不乐意，但是也知道了，那就是那可恶的男人，与别的女人狂欢纵爱留下的痕迹。
　　三具洁白的身影，温馨的躺在床上，肢体交缠，亲密的相拥而眠，看着这身影，看着这种情爱融融的气氛，洁凤心里嫉妒得很，因为这就是她盼了很久，在心里渴望了很久的事，这个男人拥着她，呵护着她的情景，但是如今却被另外二个女人拥有了。
　　“谁？”
　　我心里一惊，突然回梦清醒，这细微的声响在以前本来不会让我惊觉，但是有了那二个老头所谓的创世神诀与混沌神诀二者的奇特力量，天下间似乎很少有声音能隐瞒过我的耳目。
　　我感受到怀里的二女正在甜美的酐睡，而一种很熟悉的清香已经在我的鼻息间横流，如果不是这种奇异的感受，我相信这一刻我已经出手了。
　　“老公，是洁凤。”
　　虽然羞得满脸通红，但是洁凤终究还是软棉的开口了，连她自己也不知道，明明是这个臭色狼做错了事，为什么还要她前来道歉，她恨自己，但是她也控制不了自己。
　　我一个惊醒，是洁凤，她来干什么？我心里很是奇怪，一下子从床上坐了起来，望着那单调而孤形的身影，心里突然觉得她似乎有了伤悲，这是我以前从来不愿发生的，洁凤心情的异动更是清晰的转送到我的思感里。
　　“洁凤，天色不早了，你跑到这里来干什么？回去睡吧，有什么事明天再说吧！”
　　虽然心里对她今天的态度十分的不爽，但是此刻我感受到她的不对，也不想与她吵架，所以只是轻柔的劝了她一句。
　　“呜呜……老公，你是不是还在生我的气，是不是不原谅我了，洁凤伤心了，你也不来看看我。”
　　终于忍不住少女自尊的磨灭，洁凤哭得像个泪人儿。
　　我心里一软，无奈的叹了口气，这小女人的确已经走进我的心里，即使她任性让我生气，但是我仍无法摆脱对她的怜爱与深情，或者人生的第一次总是难以忘记的，而她就是我来异世，遇到的第一个女人，这份特别就是永生的难忘。


正文 第059章 水乳交融
　　我连忙也有些伤意的说道：“谁说没有去看你，你个小丫头，老公千里迢迢的跑来扬城，你以为我是来玩着的么？”
　　说着更是用力的叹了口气，接着说：“如果不是你在这里，我会如此辛苦的收拾那些兽人，如此风尘仆仆的赶过来么？”
　　虽然中间有些走运，收了这二个狐魅般的小女人，那也不是我的错，都是月亮之神惹的祸，但是这一刻洁凤似乎已经明白吃醋根本不能解决问题，反而更是让彼此的关系越发的紧张，只得把那份娇气隐藏在心里。
　　“对不起老公，洁凤是太想你了，所以看到她们，才在心里不舒服嘛！”
　　有了一个花月，有了一个妙妙，还有一个柔儿，这根本就是一锅大杂烩，洁凤心里一想，也懒得思索太多，唉，就像大姐所讲，安心的做她的女人岂不是更惬意些。
　　看着这深爱的小三女人如此伤怜的闯入我的卧房，那份寂寞的渴望真是让我无力再责怪她，招了招手，让她走了过来，接着伸手把她搂上了温暖的大床，洁凤看了看依在我二旁而眠的双奴，羞得桃色嫣红的俏脸，闪炮着润泽的光芒，更煞是好看。
　　“好了，老公也没有生你的气，不管你做错什么，老公都会原谅你的，寒气夜重，你是躺着说话吧！”
　　见她只穿着一件单薄的睡衣，就知道她是从床上跑过来的，而且明白她是内心在午夜的空寂，才渴望着我的拥搂与温情，这是爱人之间最渴望的甜蜜了。
　　也不知道是有意还是无意，一旁的灵柔轻轻的转动了娇躯，在我的身旁空出了一处空隙，洁凤立马躺了下来，把自己的身子塞进了被里，突然脸色更红，原来她已经无意中探到，这被下的三人都是赤身裸体的。
　　如果说喜欢一个男人，是她高傲心中的唯一渴望，此刻的低头也是无奈的折磨，但是这种三人赤身同眠的异景却是从未想到过的，当我的手轻轻的探入她宽松衣裙下，抚摸滑腻的肌肤时，她不堪的制止了，低如蚊虫的听音，十分的轻灵。
　　“别，别老公，她们还在呢？”
　　这一刻我才想起来，这第一个成为我女人的凤将，还未曾尝试过大被同欢的滋味，或者正是因为心中的一道矜持的坎，所以才生出对二女的抗拒吧，我想到此处，手更是嚣张伸入，掠取着那微颤起伏的玉峰软肉，肆谑得更加的彻底。
　　月亮之城的情爱，让洁凤的身体很快的适应了我的挑逗，全身都是轻轻的颤动，如果不是身边还有二女有存在，她估计早就已经春汁溢满，呤铃不堪了，但是这一刻虽然眼神丝红，娇羞媚欲，但是却咬着玉齿，就是不肯泄出春意的啼叫。
　　“洁凤，你也知道，老公爱你，这一点是没有得怀疑的，但是你也应该知道，她们与你一样，同样深爱着我，虽然她们甘愿为奴，可在我的心里，她们与你一样，都是你的女人，不管我拥有多少，我保证我爱你的心永不会改变，你一生一世都是我最珍爱的洁凤小女人。”
　　深情的话在这种绮丽的气氛中，更是渲染着情欲的火潮，当我轻轻的褪去她身上衣物的时候，尽管羞涩不已，但我还是能感受到她对我的配合，腰间挺动，玉臀轻抬，滑腻的肌肤渐渐的呈现，在那莹火下，动人春色已经荡漾成波。
　　肥美的乳峰，流水般的曲线，激起潮水奔涌，那嫣红一抹剥鸡笋头，更是艳色鲜红，映在我的眼里，欲火狂烧，分离了这么一些日子，我心里真的有对她更多的想念，情爱的滋生就是如此简单，不管彼此心里有多大的隔阂，这一刻尽已释开了。
　　“嗯，老公，我、我再也不会对你发脾气了，你也不准再骂我，不然我就真的不理你了。”
　　索要一份小小的怜爱，我当然不会拒绝，马上点了点头，翻身上马，覆在她的玉体上，分开那灵致而修长的玉腿，神秘的草原风光终于荡出原始的沟壑，繁星点点，腥气阵阵，这里已经暖潮浅流了。
　　我感受到身边二奴的鼻息浓重，就知道她们已经清醒了，这灵娇还是第一次如别的女人如此淫荡的睡在一张床上，这是她从来没有想过的，几天前，她还是兽人部落里最祟高的所有，圣洁而纯正，但是现在，她是主人的女奴，是为了主人而存在的性奴，即使不太好听，但她愿意这么做。
　　硕大坚挺无比的穿透那份生疏，带动了激情的火热，也激发了洁凤心中蕴藏着的无限情爱，在一刻尽情的渲泄出来，春色，美人，淫乱，所有国人渴望的梦想画卷，此真正的在我的眼前呈现，这份舒爽，又岂是它人可以体会得到的。
　　玉臂紧缠着落的脖子，玉腿挂在我的腰间，用力的耸动着肥臀，像她曾说的，如果能来到扬城，她将尽力的把自己给予，忘记了羞涩，忘记了自己愤愤的不悦，她把所有的感觉都融到这种深爱的欢情中，随着一波一波的潮动冲激，化成了虚无，她又恢复了往日的灵智与倩美。
　　*********************************************************************************在我怒气尽泄的爽意里，远方的玄天族里，紫萝已经筋疲力尽了，自从知道三天后要被处死，她已经没有再吃过一口食物，不论妹妹如何的劝解，她就是静坐不动，玄天家主紫心芳也只是其间来看过一次，伤意内敛，就再也没有来过，为了家族，她要牺牲自己的女儿，那份沉重，她已经有些压抑不住，为了避免这种悲愤，她把照顾紫萝的责任全部交给了小女儿紫烟。
　　“姐姐，吃点吧，你不吃没有关系，肚子里的小侄儿宝宝可是要吃的。”
　　已经劝了很久了，紫烟实在无力，将死之人，万念俱灰，实在也没有办法激起她的任何希望与信仿了。
　　轻轻的把闭着的眼睛睁开了，喃喃的低声叹气中，紫萝真的开口说话了：“是姐姐对不起他，对不起我的孩子，还没有看到阳光春风，就要在我的身体里夭折，紫烟，你知道姐姐的心里有多痛，我不怕死，只是对不起我的孩子。”
　　手轻轻的捂着自己略有些见异状的肚皮，柔美而妩媚的风情中，夹着几许哀伤的无力，说出的话更是让人伤感不已。
　　紫烟心里惊喜，这姐姐死意已诀，无论她怎么劝，姐姐都不愿意违反族规，甘愿受死，原来她心里还是有倦恋的，不是对那个男人，而是对肚里的小生命，其实此刻紫烟也忘记了对那个男人的恨，只是也想看到那还在肚子里孕育的小生命诞生的那天。
　　无声的沉寂了一会儿，紫烟有些煽惑的说道：“姐姐，我想到一个办法，可以让那孩子生活下去，我相信你也知道那会是一个多么可爱的小宝宝，就不知道姐姐能不能有这个决心？”
　　如果是她自己，这句话紫萝绝对问也不会问了，但是现在她想要保护的是自己的孩子，她甚至已经感受到那小生命，在她肚子里的勃勃生机，那血融与水的融合，她已经把他视为生命中最重要的人。
　　“什么办法？”
　　语气很是急切，如果为了这孩子，她就是立刻死去，也心甘情愿，绝不后悔。
　　“叛族！”
　　紫烟只说了二个字，但是却如晴天霹雳，惊诧着紫萝的心，“姐姐只有叛族，逃出去，找到那个男人，才能保住这血脉的安全，虽然我不知道他是什么样的人，但是我相信，只要是男人，对自己的骨肉应该不会轻看的。”
　　“不、不行，我做不到。”
　　玄天族的族长是自己的母亲，背叛玄天族，那不就是背叛自己的母亲么？
　　紫烟心里大急，这可怜的姐姐，又怎会知道，这主意根本就是母亲想出来的，一个母亲为自己的子女作出怎么样的牺牲，那都是理所当然的，所以立马又开口了：“但是姐姐有没有想过你肚子的生命，他只要几个月就会出生了，你想一下，他在你的眼前学会说话，叫你妈妈，在你的面前学会走路，一步一步的向你撒娇，难怪你不想么？”
　　有了孩子的女人，就有了强烈的母性，这是每个女人都无法摆脱的，她可以不为自己着想，但是为了自己的孩子，她可以付出比生命更多的力量。
　　哭了，泪水已经染浸了她凌乱的衣衫，但是她还是点头了，脸上有着一种歉意，“母亲，对不起，等孩子生下来，找到她的父亲，女儿就会自觉的回来领死，我永远都是玄天族的人，永远都是。”
　　对她的话，紫烟只是很欣慰笑了笑，有了孩子，还想看着自己的孩子长大成人，还想看着她娶妻生子，更想看着孙子了，那永远都舍不得死去了，人只有了信念，有了活下去的动力，她怎么也都会活下去的。
　　夜还是情谧如虚无的星际，此刻启明星已经攀上了星海之巅，预示着新的一天就要开始，晨曦微露，雾气迷蒙，今天就是第三天，刑场上的架子已经冷冰冰的做好，就等着一条生命的终结。
　　紫萝已经接过了妹妹帮她准备的包裹，含泪而别，纤细的身影在那丛林中消失，全然没有注意到紫烟眼角尽是祝福的神光，姐姐，真的祝福你能一生幸福，所有的劫难与挫折都由妹妹我来承受了。
　　而在那密林深处，还有三道身影，最前的风韵少妇，温情夹着几许开怀的欣喜，虽然眉宇间仍是凝重，但由先前的郁闷相比，她总算是摆脱了心中的大石。
　　“族长，紫萝姐姐快要走出族域了，我也走了，娘亲，你一定要好好照顾自己哦，海棠会买很多礼物回来的。”
　　一个清爽而秀丽的女人，全身的壮装，一系跨包早就放在了肩头，手里提着一柄长剑，飒爽英姿，果真有着诱人之处。
　　她就是玄天族第一战将，海棠了，而身后跟着的就是族长紫心芳与她的母亲，玄天族大长老海蓝了，紫萝有了生孕，众人皆不放心，命令海棠随后保护了，当然更重要是随着紫萝找到那个男人。


正文 第060章 改变策略
　　赤的露宿一床，第二天起来的时候，三女羞成了一团，特别是洁凤，一向高傲的她哪里受得住二女怪异眼神的凝望，小脑袋挤到我的怀里，硬不敢挪出被窝，最后我还是淫性大发，在那二个小奴香臀抚摸似的拍打了几下，才让二人嘻笑的离开。
　　“老公，我真是丢死人了，明明想不理你的，可是人家硬是没有撑住，唉，老公，你说洁凤是不是很淫荡的女人？”
　　小女人心里想的还真是挺多的，这种事也当成了一种心理负担，让我不得不马上劝慰，告诉她，我就喜欢她昨夜的骚动。
　　由于洁凤的改变，灵娇与灵柔二女心情也变得愉快起来，等到大家梳洗完毕，开始拉女人之间才会扯得没完的家常，当然嘻嘻哈哈的声音也没有停下过，最后连彩阳与飘飘也被拉了进来，关系变得有些不一样了。
　　兽人一直以来都父是人类的仇敌，她们残酷而噬杀，就像是没有理智的野蛮人，但是但到二女的诉说，也有着道不尽的辛酸，或者家家有本难念的经了。
　　等到女卫过来请大家吃饭时候，这些大大小小的女人已经变得很熟络了，连称呼也换成了姐姐妹妹，让我真是汗颜不已，这还是自来熟啊！
　　不过洁凤从彩阳与二女口中听闻到我这段时间的经历，也惊喜非常，特别是当我把一大串金色的饰品拿出来送给她的时候，她小嘴笑得都合不拢了，连一旁的飘飘都忍不住要了一串金灿灿的手，配带着看了又看，女人对这种东西，真的没有一丝的抵抗力。
　　当然心情大爽的我一不小心，告诉了我的口袋里有很多很多钱，看着那金灿闪烁的金币，洁凤毫不脸红的就宰走了百万多金币，说是扬城现在形式紧张，将士们已经有三个月未发军薪了，现在这些钱正好凑上。
　　看着这小女人在我的口袋掏个不停，吓得我赶紧闭嘴了，不然我的钱估计全部得充公了，而彩阳早就被我严重警告，那金矿的事绝对不可以向洁凤透露，不然我马上就可能变成了穷光蛋了。
　　但是何锋的未到，也让洁凤刨根问底，彩阳不敢多嘴，只是把这个问题扔给我，我当然撒了小谎，说那何锋现在天湖城看守兽人，以防有变，其实我知道现在那些兽人生活过得相当的滋润，有吃有喝，还有薪水发，绝对不会有问题的，更何况还有灵柔与灵娇特别的交待，她们更不敢生事了。
　　也许是因为云柔帝国内的兽人被掳的事已经传到了兽人军团，所以这些天她们再也没有进攻了，只是驻兵扬城十里之处，也不见远退，在二奴的告知下，才明白，那兽人军团之所以没有进攻，定是为了她们这二位公主的下落了。
　　兽人现在由灵狐族统治，而此刻前线的兽人大首领，就是二女的父亲，灵灭，一个几乎有着通天预心术的老狐狸，难怪在扬城如此强大兵力的守护下，仍无法挡住那头脑简单的兽人进攻，原来有着灵灭的存在。
　　现在我更知道，兽人这样的停止进攻，绝对不是长久的办法，因为她们的粮食绝对不会有太多，二奴之所有强闯入云柔，孤军深入，一方面是知道云柔没有太多的兵力来追捕她们，再有就是因为想要从帝国里掠夺补给。
　　“主人，我们劝父亲大人退兵是没有问题，但是兽人的过冬粮食问题，主人也帮忙想点办法，这样我们也可以多增些劝说的理由。”
　　灵娇现在变成我的女人，还是如灵柔一样的叫我主人。
　　能不打仗这是最好的，必竟没有人愿意发生战争，但是数十万兽人口粮也不是一个小数目，就是云柔女皇愿相助，一时之间也拿不出这么多食物的，这我可真是要好好的想一想了。
　　我之所以愿意承担这些义务，皆因为这些都我二个女奴女人的责任，这也是我最后一次为兽人如此的打算了，既然战争可以平和的解决，那是再好不过，虽然历次交战，双方死伤无数，但是世上没有永远的敌人，战争无情，这也是没有人可以改变的。
　　清凤与玉凤也参加了这个讨论，只是清凤是不悦的叫骂，玉凤却是尽量的想方设法，东线是由她全权负责，如果兽人大军退却，那面对着烈日帝国的大军，她也不会两面受敌了，更何况南方的冰凤也大军结集，二大兵团相互呼应，放开兽人的包袱，即使烈日大军全线进犯，她们也有一搏之力了。
　　“狼将军，既然这事由你而起，那你就辛苦一下，把兽人的问题处理好，也算为帝国再立一功了，南方压力甚重，我的玉之兵团，要赶快修整，如果没有意外，深冬之时，就是烈日帝国兵变之日子，这个消息应该不会错的，我的时间也不是很多了。”
　　娘的又把问题扔给我，再加上洁凤的帮腔与二个俏丽诱人女奴的凝泪神光，我哪里还能拒绝得了，只是无奈的点了点头说道：“好了，明天我就去见见灵灭首领，看看他有什么主意。”
　　既然要了人家的女儿，上门拜见一下也是应该的。
　　洁凤心情大急，本来也急着说要一起去，但是在清凤与冰凤的强烈要求下，放弃了这个要求，这一次是去谈判，身为凤将，斩杀兽人无数，这一去，还真怕弄出点什么事来，到时候再要收拾就麻烦了。
　　第二天，没有太阳，风清云动，在那旷场之内一片宁和，在三凤将与飘飘的目送下，我率领着一千兽人，五千猛虎营士兵，二百近身女卫，再加上灵柔与灵娇二个小嘴就没有歇过的小女人，一路向着十里开外的兽人兵营走去，本来除了彩阳外的所有的女卫，心情异常的紧张，但是听到彩阳透露，这灵娇灵柔二个将军的女奴竟然是兽人的公主时，她们都不禁诧异，而心里更是平静不少。
　　欢迎仪式很特别，一阵“呜呜”的声音过后，几万兽人大军，呼啸而来，尘扬飞舞，气势壮观，很快就把我们这数千人围成了几团，如果不是看到有一千兽人，估计现在已经刀枪满天飞，激战开始了。
　　彩阳与石崖秀是紧张的跟在我的左右，紧紧相护着，他们现在也弄不太清楚，这二位公主是不是说的都是真的，生怕这些兽人出尔反尔，所以目观四路，耳听八方，众猛虎营战士也手握腰间的刀柄，只待我一声令下了。
　　灵娇与灵柔一下子从马车里走到了马车车架前，并肩则伫立，大声的开口叫着什么，反正是兽人鸟语，我一句也听不懂的声音，我都懒得出去，四肢横躺在软绵的皮垫上，意态松闲，知道这二个女人不会害我，我又何必操太心。
　　果然那些兽人一看到二女，皆按兵不动，不多久，拥挤的兽人大军慢慢的分开一条小路，一批骑着高头大马兽人已经走了出来，最先一位就是一个面净清爽的男人，显得神韵内敛，意态平凡，但是他内心的沉思，却如深不可测的冰潭，聪明到了极至。
　　那人就是唯一一个没有虎头虎脑，大手大脚真正人类，此刻还没有走近，灵娇与灵柔就已经跳下了马车，踏地飞奔的跑了过去，口中叫着亲热的呼喊，显得激动而欣喜若狂，虽然不太明白叫的是什么，但我已经可以肯定，这个中年打扮的男人就是她们的父亲，现在兽人大军的首领。
　　没有人再动，我躺在马车上，透过那马车的帘隙，看到二女正在叽叽喳喳的说着什么，那中年男人似乎很生气，脸上怒气横生，对着二女训斥着，一直过了盏茶功人，只见那男人似乎很无奈的点了点头，转身离开，接着所有的兽人大军都退去，连那我带来的一千兽人部人也汇入了军营。
　　灵柔与灵娇绝美宜人的艳色，相同尽露，如一个模子倒出来的仙子，双环而向我急跑过来，那灵柔已经大声的说道：“主人，好了，好了，我父亲已经答应与你协商了，说是只要主人真的能帮助兽人处理好过冬的食物问题，兽人将退回到森林里，至少今年不会再出兵了。”
　　虽然目前还只是一个可能，但是这二个小女人，对我有着几乎盲目的祟拜，似乎只要我答应的事，就没有问题一样，脸上喜气洋洋，让我心里真是苦不堪言，这么多兽人的粮食，她们以为那么好弄啊！
　　不过为了不让她们担心，我也没有说透，只是绽露出一抹与她们一样的脸色，在她们的左右相携的欢迎下，来到了兽人大军的中帐，也是灵灭的帅帐，里面布置简单而随意，甚至还有些脏兮兮的。
　　二女一进来，就不悦的对那父亲说教了，还一边不顾我的存在，与她父亲的尴尬，开始整理这里面的杂物来，把我们都晾在了一边，没空打理了。
　　“你就是狼将军？”
　　那男人脸上无奈的笑了笑，然后向我转来，变得冷若冰霜，严肃威武，神光里有一种火热的激动，让我分不清那到底是什么？
　　我点了点头，并没有隐瞒，说道：“灵大首领，大家不必如此装作，说些有用的，我相信你早就已经知道我是谁了。”
　　现在时间比较紧急，听玉凤说南方战线拉长，兵力十分的薄弱，实在没有时间在这里浪费得太多，要打就打，要撤就撤。
　　“好，我想问你，你是如何欺骗我二个女儿的，竟然让她们一起为你献身？”
　　姜还是老的辣，灵灭从女儿的身形与走姿，就已经很听楚的知道，女儿灵者的娇躯已非完整，再也没有预测的心术了。
　　我也没有想到，这堂堂兽人大军的首领会是一个男人，也许是因为来这里被气氛所感染，我的感观也有点像这里的女人一样了，此刻听他的话，那根本就是一个有着娘娘的男人嘛。


正文 第061章 金钱威力
　　面对灵灭的喝问，我只是轻轻的端起香茶，抿了一口，才不太礼貌的说道：“这本将军也不太清楚，所谓烈血英男，美女追求，这话你这个做父亲的应该去问自己的女儿才是。”
　　“废话！”
　　灵灭心里更气，他当然已经询问过了，光是听到二个女儿叫这可恶的人类为主人的时候，就知道那是一件多么糟糕的事了，自己二个女人如此的妩媚绝色，他作为父亲当然知道，整个兽人部落最美的二朵鲜花，看这男人如色狼一般的眼神，就知道羊入狼口了。
　　“兽人老大，不用么生气，我这一次来，可是看在她们的面子上，给你们百兽族人带来生存希望的，至于你女儿如何成为我女人的事，还是留到后面再说吧！”
　　既然二女没有把脑海里灵者的记忆说出来，我也懒得开口，再说了，这种属于玄妙的事，我也担心说出来没有人信。
　　再说便宜都已经信占完了，这灵灭乍说也是我的便宜岳丈了，稍稍的对他客气一些也是应该的，而灵灭心里怒火横生，大喝道：“兽人兵强马壮，你以为凭扬城就可以挡住我们的去路么？”
　　娘的，老子一片好心，这老头子，哦，不算老，这狗屁的男人以为我吃饱了没事干，“即使你攻下扬城又能如何，你认为你可以挡得住四大凤将的汇集屠杀，兽人强悍的确不假，但是未免太单纯了一些，不是本将军狂妄，小小的兽人大军，我还未看在眼里，如果大首领真的有如此信心，那你就可以放手试一试，但是你可不要后悔。”
　　兽人果然脾气不太好，尽管他一向是以灵智著称的大首领，从来是动脑不动手的，但是这一刻也有些忍耐不住了，冲着我的咆哮如雷，“本首领明天就命令兽人大军进攻，一定要踏平扬城，掠夺更多的食物，不会接受你的好处，现在你可以滚了。”
　　总算没有下令把我绑起来，但看样子还真是气得不轻，其实我能来帮助他们兽人，解决过冬食物的问题，他们心里还是蛮欢迎的，但是我却一下子把他二个宝贝女儿给吃了，这事可就大了，灵娇与灵柔可是兽人的精神象征，竟然称我为主人，试想那兽人该如何作想。
　　“父亲，你又在干什么？不是说好了，要好好的商量么？”
　　门外的彩阳听到这帐里气氛不太对，马上让人通知了二女，虽然平时对这二个妖媚狐魅的女人有些不愤，但是这里是兽人军营，成千上万的兽人虎视眈眈，她也只有暂时抛开个人成见了。
　　灵灭双手覆后，头高高的抬起，就是连看也懒得看我一眼，让灵柔姐妹知道，这父亲是真的生气了，只得小步的走到我的面前，带上了淡淡的笑意，脸靥生香，勾魂摄魄的对我抛上了媚眼，而灵娇更是小声的说道。
　　“主人，你、你能不能不要与我父亲斗气，兽人十多万大军就等着你去解救，我们可是担心着呢？”
　　二只小狐狸知道我色狼本性，此刻不顾那灵灭在场，竟然一左右的挤进我的怀里，用最火热而馨香的娇躯对我索宠，让我无力抗拒。
　　“好了，好了，怕了你们二个了，灵灭大首领，现在严冬将至，兽人食物紧缺，如果你没有信心攻破扬城，那就听我一言，退兵回去，我可以提供整个兽人部落的过冬食物，你看如何？”
　　我马上开口，双手却没有放开二女的纤细软腰。
　　灵灭气归气，但是也知道这个条件很是诱人，攻破扬城也不是一天二天的事，就是能攻破，代价也会死伤惨重，如果能让兽人渡过严冬，他还是愿退兵的，再说了人与兽人有些不同，严冬对人来说只是多穿了几件衣服，但是兽人却体力下降，而且有些种族冬季会转入冬眠，根本没有战斗力。
　　看着二个女儿眼睛向他眨个不停，忍着一肚子气的灵灭终于没有再发火，不悦的说道：“就凭你一句话，就让我退兵，天下间哪里有这么好的事，这样吧，你先给我百万金币，让我购些食物，就暂且退兵，严冬之前，你要再给我们十万石粮草，那就没事了。”
　　妈的，打劫啊，十万石粮草，当我是大地主，恨恨的哼一声，我心里的那个气啊，但是二双灵洁而灵巧的玉手已经抚到我的胸口，让我硬是把那股气给散了下去，二双晶亮而带着渴望的眼神，我真的被打败了。
　　手在空中一抖，百万金币就在这帐内地下堆成了半山高，金灿灿的煞是吸人眼目，好在才百万金币，伤不了我的皮毛，看在这二个娇滴滴的美人，我当作是迎娶的嫁妆了，只是那灵灭也吓了一跳，其实他也只是嘴里说说而已，没有想到我真的变出这么多金币出来。
　　而且他竟然没有看到我有什么动作，只是虚空一抓，金币就出现了，有些惊呆了走到金币前，拿起了一个，放在嘴边一咬，大声欣喜若狂的叫道：“是真的！”
　　汗啊，他还以为我会造假啊。
　　接着他更是忘乎所以的对我说道：“你能不能再多抓几下，再多变出些金币出来！”
　　让我那个汗啊，连怀里的灵柔与灵娇也被弄得羞红了脸，尴尬的有些无地自容了。
　　“哦，哦，有这些就差不多了，只是可能大批的买粮，有些不太容易，金币本首领就先收下了，那十万石粮草你还是尽快的准备吧！”
　　说罢，招呼兽人卫兵叫人来拿到这百万金币了。
　　钱真是万能的，那灵灭有了大把的金币，脸上的线条柔和了不少，对我说话也客气很多，只是对我一下子霸占了他二个女儿，似乎还有些耿耿于怀，但我不给他面子，走到哪里，都搂着二女的腰，尽量的揩油，百万金币啊，那可是能让我泡多少小妞啊。
　　下午的时候，在金币的作用下，兽人大军已经开始作撤退的准备，而我也答应帮他们凑那十万石粮草，让灵娇与灵柔欣喜不已，香唇玉峰，几乎是让我为所欲为，但是我却想得更远，俗话说得好，授人以鱼，不如授人以渔。
　　兽人部落有了过冬的食物，可以安份一段时间，但是过完冬以后呢，到了快要挨饿的时候，岂不是又要大军挥进，与云柔来一场超级友谊赛么？所以经过我的思虑，告诉二女，我要去兽人地域巡查一下，看看能不能帮到他们，最好找到为他们自力更生的方法，强夺终究不是最好的办法。
　　回到扬城，休息了一晚，把大致的情形告诉了众女，虽然洁凤不舍，而清凤在一旁砥毁我的信心，但是玉凤却还是应承了，因为烈日帝国的强悍，让她不得不期望早些摆脱兽人的收缠，好整军援助冰凤，虽然之前一直与兽人交恶，但是如果能和平相处，她也不会拒绝的。
　　既然战事已经稳定，洁凤与清凤也急需回都，向女皇禀报具体事宜，所以最后京统大军也决定在第二天回京，连同风飘飘在内的三员大将，一起回去，而彩阳是我的近卫，当然我到哪里，她就到哪里，猛虎兵团现在在帝国也渐有名气，我当然要自用。
　　还有一件最重要的事情，我只吩咐洁凤一个人，那就是天湖城金矿的事，告诉她回去时，顺便去一趟那里，把金币全部带回去，洁凤当时理直气壮的告诉我，那金矿既然在天湖城的管辖范围，应该是帝国的财产，但在我巧言诡辨之下，她还是答应了。
　　并且还告诉我，这些钱以后只能让她来管，娘的，也不知道是谁教她的，竟然想要控制我的经济来源，不过现在我无力去管，也只睁一只眼闭一眼了，反正女人多了，也的确需要大的开销，让她尝尝管帐的滋味也挺好的。
　　一夜香艳的欢爱当然不在话下，因为离别，所以这一夜只有她一人陪我，七次强掠，让她大阳高升都没有力气起身，我却已经着衣出门了，彩阳她们早就已经起身了，此刻几女围在一起，叽叽喳喳的谈论着什么。
　　“哟，大色狼还舍得起来了。”
　　又是那清凤，这小娘们，似乎从来不放过戏谑的我的机会，昨夜我大力索求，让那洁凤春心荡漾，所以有些少儿不宜的声音的确大了点，也许是因为没有睡好的缘故，这清凤失去了往日的晶莹剔透，秀眸带了几抹腥红，羞意可见。
　　我把她的话自动的忽略，看了玉凤一眼，只见她甲衣玄装，很是倩美，其实在我所见过的三个凤将里，这个大姐如那风向兰一般，成熟丰盈，春色澎湃，几乎有着颠倒众生的魅力，只是可惜在这全都是女儿的国度里，她这般的容颜，几乎都要被埋没了。
　　“玉将军，我先走了，兽人军队的事，我会处理的，你不用担心他们再危及扬城，至于你所说的援助一事，现在也可以准备了。”
　　我说完，就转头对着彩阳问道：“人马都准备好了没有？”
　　彩阳点头应是，而一旁的风飘飘也走了过来，有些不悦的开口说道：“色狼将军，你这就要走了，也不与我道个别，枉费我一直在阿姨面前说你的好话，我可是告诉你，兰姨又来信了，说是你的女人很想你，让你尽快的回去，还有，不要再找女人了，你的将军府已经住不下了。”
　　原来女皇在我离开京都以后，就命人在柔城帮我修建了一座将军府，现在已经建成了，而风向兰与花月还有妙妙更是已经搬进去了，瞧这风飘飘有些娇怒的表情，我又有些狼性展现，不由的逗了她一下。
　　“行了，那风将军回去也可以住进我的府砥，先霸占着位置，不管我找多少女人，你的位置总是有的。”
　　我的话才一说完，二声轻哼。
　　清凤与风飘飘不约而同的哼了出来，“色狼就是色狼，狼嘴里也吐不出象牙，谁去住你的狼窝，要是有八人大轿抬我，或者我会考虑一下。”
　　还是风飘飘大声鄙视道。


正文 第062章 分道扬镳
　　“行啊，飘飘将军想让战狼用八人大轿抬你，那也是可以的，等你愿嫁入狼窝的时候再说吧！”
　　汗啊，我的话一说完，那风飘飘气得要拔剑劈我，小嘴微张，气不可耐，幸好被彩阳一把拉住了，不然将军未捷身先死了。
　　真是看不出来，这小丫的比那风向兰泼皮多了，嗯，回去一定要让长辈好好的教训她一下，免得她目无尊长，哦，不过说起来，这挑戏的话也说过了，老子取了她，都不知道叫风老婆什么称呼了，算了，算了，当我没说。
　　看着这美丽的少女将军，一脸的怒火，简直恨不得剥我的皮，我还是先溜为上策，大声的一笑，对着灵柔与灵娇开口说道：“走了，咱们可以上路了，彩阳，命令大军开拔。”
　　说完也不敢再呆，快步的冲了出去，而三个女人也很快的追了上来。
　　那灵柔与灵娇一工起小步轻快的追到我的身边，掩嘴笑个不停，“老公，你也太厉害了，要了人家的阿姨，现在连人家都敢动歪心思，难道主人想试一试乱伦的滋味。”
　　这二个小女人，本是兽人，心思与人类真是有些不太一样，如果不是身为灵者之体，被纯洁圣域所要求，她们铁定是妖姬淫妇了，哪里能到我来盗取她们的红丸，不过现在主仆契约已立，我到不担心二人的放纵，反而希望她们在床上能尽情的放开一点，让我领略更多的艳色风情。
　　“是啊，是啊，那风飘飘将军，娇怒的模样，很像是女孩子撒娇的怒态，真是有几多诱人，如果我是男人，也会迷恋上她的，所以主人，我们支持你，支持你去泡她。”
　　灵娇的话更是露骨，让我都有些不敢再听下去了。
　　一张手，左右各一个，把这二个千娇百媚的小女人搂了起来，一起塞进了马车里，在彩阳的大声哟喝下，猛虎营终于开始行动了，向着那兽人部落地域缓缓的延伸。
　　而在那扬城的大厅里，众女都闷成了一团，清凤与风飘飘那是给我气的，而清凤却是凝神沉思，想着下一步的军事策略，没有了兽人的压力，整个云柔几乎就像是得到了春风一般的轻松，当然如果没有那个可恶的男人，相信她们会更轻松。
　　“咦，各位姐妹都在呢？对了，我老公呢？他人呢？”
　　洁凤终于醒了，发现枕边的爱人不见了，连梳洗都来不及，就冲了出来，却只发现众女，也没有看到爱人的身影，急忙有些焦急的开口问道。
　　洁凤深情涌现，让那刚才受气的二女更是心情败坏，那风飘飘想也不想，脱口而出：“死了，那死人死了。”
　　“什么？”
　　洁凤更是吓了一跳，一下子冲了过来，猛的抓住了风飘飘的衫衣，大声的问道：“战狼在哪里，快说，快说。”
　　众女都沉淀在不同的思感里，没有想到这个洁凤如此的心绪不宁，连小小的一个玩笑也开不得，就是风飘飘这一刻才回过神来，被洁凤的粗鲁动作吓了一跳。
　　玉凤一下子把她的手扯开，很是无奈的叹了口气说道：“好了二妹，你的好老公已经出发去兽人部落，有彩阳陪着，活得蹦跳快活得很呢？”
　　“那王八蛋，走了，也不给我道别一声，真是该死！”
　　洁凤一听也生气了，但是再也没有一个人相信她的话，她会舍得那个王八蛋真的死么？
　　突然想起刚才的冲动，一下子很不好意思的说道：“飘飘，对不起，刚才我太急燥了，你不要生气，都是那该死的王八蛋，下次见到他，我一定好好的揍他一顿，为你出气。”
　　飘飘真是被这个凤将姐姐给打败了，这一刻喜也不是，怒也不是，最后松了口气，沉声的说道：“不用了，只要我下次骂那大色狼的时候，洁凤姐姐不要拿剑劈我才好啊！”
　　让那洁凤更是羞得满脸通红，尴尬的无处藏身了。
　　“不会，不会的，那王八蛋就是欠骂，下次我会帮着你骂的。”
　　这一次丢脸丢到家了，其实这能能怪她么？洁凤在柔城成了我的女人，才不过相处了三天，就去了月亮城，一别半年，直到最后我去了月亮城，相聚半月，然后又分开了三个月，又在扬城相聚数天，看着我又悄悄的离别了，情人之间的依恋让她实在受够了分分离离的痛苦。
　　只是这一次不知道要多久才能再次相聚了，没爱过的人，又怎么知道爱过人的辛苦，为了那个男人，她连命都可以舍去，小小的尊严算得了什么？
　　想通之后，她的心情平和了下来，也为得正常了许多，只是她对男人的那种花痴横样，让清凤与飘飘有些不接受，所以二女也没有开口，只是拿着很是异样的表情凝望着她，还好玉凤解围了，开口说道：“对了，你们就要回柔城了，离别前，姐姐想与你们好好的聊一聊，大家都坐下来吧，都是好姐妹，不必太客套了。”
　　玉凤不愧是大姐，有着天生的气质可以让人折服，虽然对洁凤有些不悦，但是二女也都在那石桌旁的石凳上坐了下来，慢慢的拉开了话题，拉扯起女儿家的各种心事，倒显得有了几分热闹的气氛，大家也知道即将分开，专说一些高兴的话。
　　突然玉凤沉寂了一下，抬起头来看着洁凤笑道：“二妹，咱们四大凤将，一直都是最好的姐妹，现在就你一个人有了心爱的男人，虽然他在我们看来，是一个大色狼，实在是配不上你，可是你如此的喜欢他，做大姐的也不说什么了，但是姐姐有一件事真的很好奇，以二妹这般高傲的人，又如何这般的喜欢上一个吊而郎当的大色狼呢？”
　　不止是玉凤，就是飘飘与清凤也对这个问题很是奇怪，当然风向兰不顾尊严的向这个色狼索爱，飘飘知道后，可是郁闷了很久，虽然后来得到那个神秘姐姐的劝慰，心中稍稍的好过了一点，但是她依然领略不到那其中的滋味。
　　看着三双晶亮的眼睛，在深深的凝望着她，洁凤陡然变得羞意了几分，爽朗的畅快，变得多了几许扭捏，这种事尽管在心里无限的深情，但是真的要讲出来，实在是有些羞煞人的。
　　“各位姐妹，其实这个问题真的很简单的，但是却只有经历过的人才能明白其中的滋味，战狼是一个很随意的男人，不喜欢别人给他太多的压力与束缚，女人嘛，大家都是一样的，尽管太多的时候是含羞默语，但是谁的心里不是在想着找一个好男人，我想从位姐妹也都是一样的。”
　　洁凤的话才说了这一点，那清凤已经忍不住的开口了：“就是想找一个男人，也不找那大色狼，你看他持宠自傲，还以为自己了不起，更可恶的是她根本没有一点怜香惜玉的男人情怀，就是送给我我也不会要的。”
　　对清凤这般不客气的言论，洁凤倒没有生气，只是点了点头说：“是的，最先了遇到战狼的时候也是这般的认为，但是那又如何，当我看到他体内真劲融汇失平，造成痛苦的时候，我也跟着他一起悲痛，这就是不知不觉的产生的，我抗拒不了，也不想抗拒，我觉得这种感觉让我成为一个真正的女人，就像战狼说的，女人天生就需要一份爱，一份关怀与疼惜。”
　　清凤也目有所思的开口问道：“但是他有那么多的男人，你真的一点也不在意么？”
　　“在意，当然在意，但是与失去他的痛苦相比起来，我相信每个喜欢上他的女人都知道怎么做，花月是这样，那帝国的剑圣风向兰又何尝不是如此，到那种情形下，除了陪伴着他，一切都已经不重要了。”
　　洁凤的话让她们陷入了沉思，就是飘飘也知道，其实刚才真的让她去砍那男人，她也下了不手的，因为她知道，当日柔城前惊天一战，那天神般的光辉形象已经渗入到她的心腑，即使有一天死去，这一抹也不可能忘记了。
　　“禀报将军，洁之兵团，清之兵团，京统大军，三军皆已经整合完毕，可以出发了。”
　　好洁鹰一下子快步的走了出来，向着洁凤恭敬的报告道。
　　洁凤站了起来，看着三个略有些沉默的三个姐妹，轻轻的笑了笑道：“好了，你们也不让太过疑惑，总有一天你们会明白的，其实那王八蛋八分之九十的时间都是在气我，唯有那一点点时间让我感受幸福，但是这也就足够了，我心甘情愿为他付出。”
　　说罢转身回到了回屋，都要出发了，她可是连最基本的梳洗都没有做呢？一身的春色狂欢腻痕还清晰的在她的身上残留着，洁凤脸上羞红一笑，也不知道那几个姐妹有没有看到，不过想想，就是看到了也没有关系，再丢人的事都做了，还担心被她们看到自己被疼爱的印记么？
　　爱真的有如此神奇的魔力么？
　　端座的三女皆没有动，而飘飘的脸色随着思绪的翩翩起飞，幻变万化，尽管谁也不知道她到底想的是什么，但是稍稍明白的人都知道，这小女人春心情动了，唉，此刻都已是深秋，马上就进入严冬了，为何这里却春意起伏，充满着爱的希望呢？
　　本来准备早上出发的回京大军，一直等到了中午，还好除了几抹清风，到没有烈日，三军已经上路了，说是三军，其实主要是京统军，其他就是清凤与洁凤的近卫营卫而已。
　　望着那三人远行的军队，玉凤重重的吸了一口气，把那种火热的情爱绮丽幻觉深深的隐藏在身底，缓缓的抬起头来，对着浩瀚的无边天际，娇喝一声：“三妹，姐姐马上就来帮你，我要让烈日帝国，让艳绝大陆所有人都看看咱们四凤将的厉害！”
　　声音传得很远，很远，传到那一处最富饶的土地上，有一个冷若冰霜，气姿灵静的女将，在心底默默的响起了回应：“大姐，你真的要过来了么？”


正文 第063章 雪城冰凤
　　扬城一聚，众人都转眼各奔东西，我率领着猛虎营的五六千男卫士，顺着野人撤退的方向一路追去，第二天的时候，就看到了兽人的部队，但是我并没有紧跟上去，而是命令部队尾随就好，不必与兽人汇集。
　　兽人的全军撤离，扬城也很快安顿好了，除了留下数万正规的扬城护卫队，剩下的十万玉之兵团也被调出了扬城，向着艳绝最繁华最富饶的中原地带进发，本来清凤与洁凤也提议跟来，但是由于月亮城的惨淡战事，她们一直未曾得到休整，所以玉凤拒绝了。
　　雪城，那是一个很奇特的城市，除了它的富裕，更为人惊讶的是她的气候，艳绝大陆一年分四季，春夏秋冬，各显风景，但是这雪城却只有春与冬二季，这也是人们按照它最典型的气候，所做的形象认知。
　　雪城，上半年的何时候，气温温暖，百花大盛开，大有生气幻发的春意，但是下半年，却变成大雪纷飞的银白世界，万里冰封，雪玉无暇，让这里变成艳绝最美丽的所在，听闻各国的贵族都喜欢来这里，除了这里奇特的气候，产出许多异常的食物，更多是享受这里最美的季节。
　　所以此刻已经大雪连天的季节，可是并没有人感觉那寒意，相反越是雪花纷飞，这里的人就越多，商人云集，造就了雪城地区最繁茂的欣欣向荣景观，而雪城位于云柔帝国的领域，肩负着帝国大半国库的收入，所以变成了各国都想掠夺的重镇之一。
　　这在里最让云柔帝国担扰的就是烈日帝国，烈日自称为日不落帝国，所有烈日能照耀的地方，都有烈日的子民，她们帝国国土最大，不管是经济与军力都是艳毫无争议的老大，而据闻烈日帝国的女帝更是一个非凡的君主，实行各种改革策略，让帝国实力一强再强，现在根本无人可以匹敌了。
　　但是现在，雪城的日益繁荣让烈日帝国有了掠夺之意，其实这也不能怪烈日帝国，反正整个艳绝都是你争我夺，强权天下，只要有力量，那就可以成为主宰，不要说是强占一处城池，就是灭一个帝国也是很正常的事。
　　如果不是雪城处在三国交界，烈日担心一旦大肆用兵，可能会给他国有机可趁，估计早就已经大军压进了，但是从春暖花开的气季开始，雪城与烈日帝国的疆界上，已经结集了二十万大军，虽然这只是烈日很少的一部军力，但是对云柔帝国这个四大帝国之未的小国来说，已经是非同小可了。
　　四大凤将之一的冰凤就驻守在这里，曾数次上书女皇，请求增援，但是这一段时间帝国劫数连连，先有云音并肩王的判乱，后有红电帝国的大军压进，再加上兽人的冬季捕食，更是让云柔帝国隐入四方云动的不利死局。
　　所以冰凤一直等不到援军的到来，但是昨夜她昨了一梦，梦见大姐在对她轻轻的呼唤着，从烈日帝国前线增兵已经来，冰之兵团全天候的操练，就是担心那战事一触即发，冰凤每天只睡三四个时辰，时刻掌握着雪城的动向，即使是在她睡着的时候，如有急事，都会有近卫叫醒她来处理，短短的半年时间，她那本来就灵巧的身姿已经变得更加纤细，那细腰都盈盈一握了。
　　虽然有着风起云涌的痕象，但是雪天漫延的那一天开始，这里的盛况却依旧如火如焚，带动着热情如火的气息，让这里形成了繁华的都市，战争永远是国家的事，而商人只知道追求利益，哪里可以得到得益，不要说是战场，就是地狱他们也会去的。
　　微微的陷入了沉思，冰凤在消化着刚刚收到的情报，月亮之围已解，那堪称一代名将的舞焰已经失踪，红电大军大败，但是她却一点也不信，虽然没有与舞焰交过手，但是同为帝国名将，她却深深的体会到，那舞焰的不凡，不可能这般的被人打败的。
　　只是红电大军溃败逃回红电国内，这是事实，即使中间有太多的故事，只是可惜现在她却没有办法知道了，二姐与小姐究竟发生了什么事，她们现在还好吧？都有一年多未曾见面了，真的好想好想她们啊！
　　如果说红电帝国的大军溃败让她不信，那兽人军团的撤退却是让她目瞪口呆了，那兽人全是一些只是蛮战与杀戮的野人，她们为了冬季的食物，每年都要进行这般的抢掠，没有抢到足够的粮草，她们又怎么会无缘无故的退去呢？
　　难道灵灭的脑子坏掉了？冰凤很是怀疑，但是却找不到什么理由。
　　所有的一切，都指向一个人，一个男人，一个她从来没有听说过，但是现在却响彻整个艳绝大陆的男人，竟然是一个男人，冰凤冷艳而圣洁的脸上，如冬日夜空里的一轮明月，清静深幽，让人不敢*近，但是此刻却微微的露出一抹淡淡的苦笑，男人，这一次真是让她们这些自负的女中豪杰吃憋了。
　　“他究竟是一个什么样的男人，值得二姐如此为他付出真心？我真的很好奇，真的很想见一见他！”
　　不管冰凤是一个多么有本事的人，只要她是女人，天生的特性总是无法改变，对一个人的好奇，总是有着无法说出的渴望，而她却不知道，太多东西，都是从这份没有目的好奇开始的。
　　我此刻并不知道雪城的情况，因为生怕让我分心，玉凤没有把这些情况告诉我，她所想的就是，只是我能解决了兽人问题，对付烈日帝国的挑衅，她与冰凤二人可以压抑得住的。
　　尾随在那兽人急行军，一直走了大半月，才来到艳绝大陆一处偏西的荒原大漠边上，这里就是天堂与地狱的分割线，一条小河，从这里把他们划开，一边深山野林，远远看去，遥无边际，一边荒无人烟，黄沙满天，呼啸着一种死亡的狂风，令人生畏。
　　“主人，这就是我们兽人生活的地方，在那众林中，我们可是建成了数十个大部落，大家平时是分居，只是有事时大家都组成在一起的，而父亲就是他们各部落的族长，权力很大的。”
　　灵柔的话在我的耳边响起。
　　看着我凝望着那一边无际的沙漠，灵娇也笑了，轻语的说道：“主人，这沙荒就是被我们称为死亡沙漠的地狱所在，据闻以前有三个兽人部落因为被迫无耐，迁入了死亡沙漠，最后无一人生还，那可是有二三万人呢？从那以后，再也没有人敢进入这个沙漠了。”
　　看着灵娇的话，我知道她没有撒谎，而我也要感受到也，这沙荒里吹动着的风带着一种很邪呼的气息，我似乎在哪里见过，不由心里一愣，马上转过头来，对着灵娇问道：“对了，上次在天湖城郊，你们军队被我包围时，有一个骑马的首领，你们还记得么？”
　　“哦，记得，那是马拉，她的身手可是相当的厉害的。”
　　灵柔听到我的话，想也没想，就开口说道。
　　“可是那天我发现她身上有一种不属于你们兽人的黑暗能量，似乎很是恶的那种，差点让我吃了大亏，你们知道她是从哪里学来的么？”
　　我赶紧又开口问道，这些时间忙于各种乱七八糟的杂事，都差点忘记了，还是今天这种气息让我回想了起来。
　　这一下二女都沉默了，顿了片刻，还是灵娇开口了，她显得有些伤心的说道：“马拉以前其实是一个很善良的大姐姐，可是有一次她为了追杀一只野马，不小心闯入了沙漠警界线，失踪了三天，被我们找回来的时候，她就开始变了，变得充满了邪气，有时连我也有些害怕。”
　　不过说完这些，她又赶紧的接着说道：“不过她是好人，真是是好人，父亲说，她可能是被邪气侵入，损害了心智，才会变成这样的子的，叫我平日里与她相处的时候小心点，但是自从那件事后，大家都很害怕她，根本没有多少人愿接近她，主人，你千万不要损害她啊！”
　　这小女人，真是太善良了，那马拉如此的邪气重生，她竟然还想帮她，真是让我有些汗颜，不过想想那人虽然是兽人，而且被邪气入侵，但是在那等时刻，还是如此的照顾灵娇，的确是值得人尊敬的。
　　“放心吧，我只是有些奇怪，她对你们那么关爱，我又怎么会伤害她呢？对了，她现在在哪里呢？”
　　我的放让二女这才放下心来。
　　灵柔回答道：“她因为上次被主人打伤了，伤势一直未好，所以已经先送回来休养了。”
　　或者是对我信任，二女对我的话没有一丝的怀疑，但是我心里却已经有了思虑，这种让我感受到冰冷的邪气，绝对不是普通人能拥有，既然来到这里，我得好好的查查了。
　　兽人大军解散没有多久，就只见一队数十人的马队已经向我们队伍冲了过来，石崖一马当先，拦住了她们的去路，而灵娇却凑近我的耳边，轻语道：“主人，那些是兽人的前卫哨，她们是来迎接主人的。”
　　我这才摆了摆手，让她们一行来到我的马车前，那领头的兽人向我很是恭敬的行了一礼，这才开口对着我身边的二女叽叽呱呱的说了片刻的话，只见二女点了点头，又摇了摇头，然后那领头很是失望的离开了。
　　后来才知道，这兽人是来邀请我去做客的，他们从族长灵灭的口中知道了我的来历，更知道那百万金币也是我对她们兽人的给予，所以希望我能尽快的去她们部落看看，但是灵柔却拒绝了，因为她们早就已经有了打算，她们要回到狐人族，对这我当然不会有意见，一行数千猛虎营士兵与数百近卫，慢慢的进驻了其中一个看起来素洁的小山村。
　　那就是我的二个小女奴的家，狐族大本营，而那族长灭绝此刻已经等在了村口，一行数十人，等待着我的到来。


正文 第064章 亲情诉说
　　对那灵灭我是没有太大的兴趣，但是灵灭旁边的一个大美人可是引起了我的很大兴趣，没有办法，这是色狼本色，见到这种极品的美女，我当然要多看几眼。
　　长长的黑发，柔韧而飘散，在那晨风中，荡漾成波墨如云，一抹超尘脱俗的绝色容颜更是逗人心腑，从我看到她的第一眼，她那双桃花眼也凝望着我的眼睛，似乎有着迫切，有着渴望，有着几许探测的欲望。
　　分不清她的年龄，或者十六，或者二十，或者三十，也许没有也许，嫣红的小嘴，此刻显现出轻柔的笑意，那美靥的姿态几乎与我的二个小女人一样倩美勾魂，我的荡漾心思还没有平和，我怀里的二个小女人已经冲了上去。
　　“母亲――”
　　他跟妈的又是长辈，真是让我很晕的，这个美得冒泡的女人竟然是我二个小女奴的母亲，那真是让我痛恨不已，那灵灭老爱伙走狗屎运了。
　　又怜又爱的表情这一刻才显现在她的脸上，更增添几分动人的风韵，那种集青春而成熟妩媚的气质，融成一种如春药般的诱惑，我也是男人，虽然明明知道这个自己的丈母娘，也没有办法抑制身体里的狂动。
　　“你们二个小丫头，竟敢瞒着娘亲偷偷的外出，真是该打。”
　　只是笑语刚落，她的手一碰到二女的身体，神情突然一阵，我就已经看到了，像那灵灭一样，她也发现了这二个女儿的身体不对劲了。
　　狐族女人有天生的灵者，而灵者也有一种绝对安全的保护自己的方法，特别是那贞洁封印术，更是让任何男人没有办法对她们强取豪夺，因为即使她们手无反抗之力，被剥光了衣服，也无法得到她们的身体。
　　但是现在这二个女人竟然一下子全部失去了处子之身，这种情况岂能不让她这个做母亲的担扰么？失去处子之身的后果，她当然比谁都听楚，因为她也是天生的灵者，也曾经历过那种灵性遗失的痛苦。
　　笑容没了，脸色一沉，冲着正拥着自己嘻笑的二女怒喝道：“你们二个，跟我回屋，我有事问你们。”
　　二女也感受到母亲的突然变化，知道肯定是为了那主仆契约的事，所以也不敢反抗，不敢吭声，只是齐向我望了一眼，表达着内心的坚定。
　　“哈哈，没事，战狼将军，你可是第一个进来兽人部落的人类，我可要好好的招待一下，来人，准备酒席，今晚要好好的庆祝一下。”
　　说罢根不给我回头的机会，拉着我的手，向着那最豪华的一座庙堂走去。
　　猛虎营在村外安营扎寨，唯有近卫女兵随我进村，彩阳跟在我的身边，寸步不离，这可也是她第一次进来兽人部落，以前只是听说兽人如何的如何的凶残，但是没有想到，进村以后，看到却是辛苦而为生活忙作的兽人，与人类没有太大的差别。
　　典型的乡土小炒，但是味道十足，特别是辣味，兽人野性沉重，脾气暴燥，或者就是辣椒吃多了的缘故吧，我在心里暗暗的想，几乎每个菜色都有大量的辣椒，连那不知名的鲜汤都加了干椒，真是辣气冲天。
　　倒是那一道火烧全羊倒是味道十足，加上鲜油与各种香料，还有那辣叶，果然比前世吃的那种烧烤要强上几分，至少味浓真实，不参一点的虎假，连那一向少吃多餐的彩阳，也在我的身后，大吃了三块，少说也二斤左右吧！
　　接着是各种表演，娘的全都是一些没有营养的东西，看着这里有不少侍候着的狐族少女，温情秀丽，妩媚动人，这灵灭为啥不让她们给我来一场脱衣舞，那可能比辣椒还辣吧！
　　其实此刻吃着香辣辣的食物，我也知道灵灭对我的到来，的确是表示欢迎的，只是我心忧自己的那二个小女人，总是有点不放心，所以对这场对兽人部落来说，盛大的聚餐，反没有一般的那么投入。
　　在那一间很偏僻寂静的小木屋里，此刻灵娇灵柔二女随着母亲正坐在一起细声的低聊着，面对着母亲严厉的质问，二女不敢隐瞒，灵柔把自己为了救兽人而无奈献身，到最后打开九世记忆的种种奇遇，一五一十的说给母亲听。
　　“娘亲，主人真的就是我们狐族先祖一直要寻找的圣主，你看，我失去了处子之身，但是灵力却比以前更高。”
　　灵娇也凑过来附喝的说道，心中意念一生，那强大的灵力竟然可以透掌而出，在她的纤细玉掌上，形成一层凝洁般如月光一样的莹光。
　　花娘沉默了，对于二个女儿说的事，她只是从那祖谱上看到过，只是却不尽详细，只是祖训有言：“圣主诞生之日，将是大地变化之时，所有狐族子孙务必尊从，助其完成天大的使命。”
　　对祖先的灵力，花娘当然不敢有疑，只是却没有想到，所谓的圣主，竟然可以打开这二个女儿狐族的九世记忆，融合了先祖的灵力，变成了半人半仙之躯，这一刻也只能无奈的叹了口气。
　　“他对你们还好吗？”
　　没有压力，没有严肃，花娘这时已经是二女的母亲，为二女的幸福而担忧。
　　“娘亲放心，主人对我很好，自从我们做了她的女人，他对我们比爱人都好，为了我们，连云柔帝国的洁凤将军，都被骂了。”
　　灵娇话一出口，就兴趣有讲起了这一段时间的经历，每一句，都带着主人对她们姐姐的无限倦恋之情，怜惜之心。
　　“那母亲也不为难你们了，除了承担先祖的训德，娘亲更希望我的女儿幸福，以后你们就跟着他吧，如果他欺负你们，你们一定要告诉娘亲，我会找他算帐的。”
　　花娘虽然很少干涉部落的政事，但是在私底下，她的威信可不比自己男人灵灭差的。
　　“不要了娘亲，主人可是一个大色狼，谁的便宜都敢占的，娘亲长得那么漂亮，还是不要与他*近得太多，免得吃大亏哦。”
　　灵柔一下子急得叫了出来，让花娘羞得满脸红潮涌现，气得大骂。
　　“你这个死丫头，娘亲真是白疼人了，竟然来调笑娘亲，欠打了呗！”
　　说着真的举手装作要动手之势，却被灵娇一把挡住了，很是一本正经的对着花娘说道：“娘亲，姐姐没有说错，主人就是个大色狼，你不知道，那艳绝很有名气的剑圣风向兰你知道吧，她可也是主人的女人，可是现在主人连她的侄女也动了歪心思，逗得那个姐姐可是春心大动呢，虽然现在还没有吃掉，估计也是早晚的事了，所以姐姐才有这般的担心的。”
　　“去，二个死丫头，瞎说什么，那老头子还活着呢，娘亲还没有想过改嫁，娘亲都这一大把年纪少老珠黄了，哪里还会像我的女儿一样，花样百娇啊，放心啦，没事的。”
　　听到女儿说自己花样绝美，花娘心里贼喜的，尽管有些羞人，但是那种欣悦的表情还是让她成熟的诱惑荡漾无止境的渲染着这座小小的木屋。
　　我把那汽水酒喝了好几瓶，让那灵灭有些惊呆了，那可是三杯金币一瓶的顶级好酒，哪里有人这般的当成水一样喝的，我嘻嘻一笑，让彩阳又多拿出了几瓶，送给了他，没有想这种烂到家的气水，也会变得这般的昂贵，在自己的时代，一个金币的价值，可是可以买百来瓶的。
　　宴会结束的时候，各部落的首领都酒足饭饱的离开了，这里又渐渐的恢复了平静，狐人族人丁本来单薄，而男丁更是稀少，真是可惜了那些花样年华的绝美少女，一个个浪费了大好的青春，让那美丽在岁月的流逝中，消散怠尽。
　　不过因为狐人族在兽人各部落心中的重要性，所以狐人族住在各部落的中间，形成最安全的防护，而且在这狐人村落的四周，有大批的兽人部队驻扎，说是滴水不漏，也丝毫不显得夸装。
　　我吃得很饱，与那彩阳，还有众女卫一样，都得捂着肚子，兽人区域虽然资源贫乏，但是这香料还真是不错，煮出来的东西，味道天然浑成，没有一丝的异味，当然如果稍稍节制一下，对辣椒的用量，我相信这菜色的滋味就会更美味了。
　　回到那安排的小屋，烛光已经充盈着黑暗的空间，此刻繁星闪烁，月朗轻风吹拂，实在情境意美，让人心怀开畅，舒服致极，而最让人陶醉的是那二个极品的小女奴，此刻温情微笑的等待着我的回归。
　　双双扑了过来，激情的向我送上香吻，而彩阳与近卫很是实趣的退开，带上了那很是单薄的木门，烛火闪动，乱影纷飞，在这古朴的农家木屋，我情欲突然高涨，配着二女故意的色诱，我硕大早已经挺凝如傲龙，凶狠的抬头昂望天空，寻找着自己的猎物。
　　当那美妙而春啼荡漾开来，泄出木屋的时候，不仅是门前的近卫，就是连那偏静小屋里的花娘也感受到了，她是二女的母亲，除了天生灵体的心灵融合，更有着血脉的依存，所以对那种飘缈而幽远的激情，她也很是清楚的感受到了。
　　“那该死的男人，也不知道把声音弄小点，他难道不知道，情动春溢的狐族女人，是最受不住挑逗的么？不知道明天这里还有几个女人可以保持平静灵心的，唉，我的继成人啊，可不要被这种声音迷惑了。”
　　不管花娘在那里如何的咒骂，这里的的春意依然绵绵无期，也不知道为何，当我走进这座小小的村落，一种美妙的感觉已经沉入我的心里，衍生出对此刻被我压在身下二个小女人的深家之情，那种狂欢的渴求，也就越发的潮起怦动了。
　　而二女似乎也知道了我的欲望，玉体配合着我的索要，迎接着一波又一波的冲击，二人轮番给予，让这宁静的深夜，变得热闹起来。


正文 第065章 狐族少女
　　第二天一大早，我就起来了，经过一夜的狂欢纵爱，我不仅没有觉得不适，相反精神异常的充沛，连我自己也不清楚原因，记得以前在段美与雪丽二个小女人的骚动下，我可是经常被弄得身体疲软的。
　　踏着那青石的小路，我在这四周如晨运般的行走，身后紧跟着数十个近身女卫，一夜六轮，现在彩阳还没有起身呢？本来有个近卫说是去禀报的，但被我阻止了，这几天的远行，再加上昨夜的宴会，实在让人很是疲惫，所以就让她多休息一下。
　　这小村的宁静犹如世外桃源，如果不是见识过兽人在战场上的杀戮，我估计也料想不到，这种风景秀丽，景色宜人的村村落落竟就是他们的家园，虽然晨曦微露，但是已经有了不不的狐族少女已经起身了，大家提篮携手，一起开始了新的一天忙碌。
　　那百万金币，各无大部落一瓜分，再加上大半的在沿途购置了过冬的食物，所以对狐族来说，也没有什么太大的作用，这些狐女虽然秀丽柔媚，但是却很是勤劳，只是她们在这森林中，除了*山吃山，也没有太多的想法。
　　辛苦而贫穷就是我此刻对这狐族人的评价，走进这里，就好比以前下乡一样，环境优美，但是思想封闭，那些乡下人贫穷而善良，勤劳而辛苦，但是祖祖辈辈过的都是一样的生活，森林里能吃的东西再多，也无法满足过多的需求。
　　那条把草地与沙荒分隔的小河流过狐族村落的旁边，我在数十个女卫的簇拥下，小步慢行的来到这里，河水缓流不息，清澈见底，那乌黑的鱼群在这里形成巍为壮观的景像，我也没有想到，这里载着兽人生存的小河如此的富有生命力。
　　一阵银铃的声音穿透晨间的宁静，与那流淌的小河组成了最优美的乐章，我禁不住一睹的欲望，脚步加快了些，在那浅河边上，有一条人工堆积而成的石台，此刻在那石台之上，有着一群俏丽的狐族少女洗衣嘻笑着。
　　看着她们人数十来人，衣衫单薄，灵致艳美，玉洁的小脚都已经浸在了水里，形成一种恍如仙境的嘻美图，狐族少女本就艳色媚艳，加上那种青春的无比活力，在这里嘻闹着组成最美丽的画卷，融入晨光的宁静中，组成整个部落最动人的一抹。
　　我忍不住上前了几步，这等偷窥春光的事是我这种色狼最大的爱好了，所以听着那动听的莺语，还有那诱人的春艳，我岂能不大发色狼本性，虽然昨夜在灵娇与灵柔二个娇狐身上彻底的伐挞了个够，但对这等青春靓丽的女人，没有人嫌多的。
　　可是如果是我一个人还好，我忘记了身后还跟十几个近身女卫呢？那十多个狐族少女突然惊叫起来，从我身后的女卫，她们全部分现我那鬼鬼祟祟的身影。
　　其中一个少女大声的叫道：“色狼，大色狼啊！”
　　狐族少女有着上天的倦顾，一身的容颜可以让所有的人为之倾倒，不论是兽人还是人类都是一样的，这些少女青春艳色，被人偷窥也不是一次二次了。
　　“不要乱说，那是人类的士兵，是客人，是咱们狐族的客人。”
　　看到那些女兵，又一个狐族少女冷静了下来，对着身后的同伴柔声的解说道。
　　一下子所有的洗衣少女全部围在了一起，很是好奇的紧盯着我的藏身之处，大大小小的秀眸，散发着晶莹如水般的光芒，果然有着红颜祸国的美色，我也没有想到，来到这个大陆，已经见过很多美人，而我的女人也全部都是，但是却没有这些千娇百媚的狐族少女更动人。
　　除了与一般的人类少女一样，拥有青春动人的色彩，在她们的身上，更有一种狐族才特有的媚态，如软绵般的身体，花香四溢，带着几许温情的眼神，几乎可以把人融化在她的凝望里。
　　在这些异常诱人的狐族少女里，我发现了一个让我几乎窒息的少女，此刻众女都是以她为首，神色各异的盯着我的身影，只见那少女微微的一顿之后，脸色有些羞红，上前跨了一步，轻声的对着我站处开口说道：“来人可是狼大将军么？”
　　自从我来到狐族，这些人都已经知道，我的到来是为了兽人生活，是为了解决兽人安全过冬的食物，所以语气间对我有着极度的尊敬之意，让躲在那树间不敢露面的我，都有些不好意思不现身了。
　　“不好意思，各位，本将军被这山水之色迷醉，都不知身在何方了，真是打扰了。”
　　我脸皮厚也不是一天二天的事了，等到我把那股尴尬神气平和之后，我才装作欣赏山水景色的样子，轻轻的从那树间走了出来，行到众女的跟前。
　　但是眼里的余光，却是紧紧的品赏着那最美的狐族少女，温情的样子，一袭很是普通的衣衫，单薄而贴身，虽然在那衣袖上还有一处缝补的破处，但是清素整洁，婉约动人，我可以看出她们这些少女生活的贫苦，但是无依然无法掩饰她们动人的春色。
　　如一朵朵浮出水面的荷花，晶莹剔透，惹着透亮的露珠，更显艳娇绝美，而我眼前的少女，美艳不可方物，如果不是身上过度陈旧的衣服，她有着百合仙子般的清纯，有着芍药使者般的奔放，连此刻我装着不在意的观望，都有着一种冲动，想把她拥在怀里恣意的怜爱一番了。
　　我的话一出，那些少女却掩嘴笑成了一片，偷窥就是偷窥，还说什么观赏山水，这些少女虽然样子装得娇美动人，但是胆子可不小，那其中一个身材特别娇小的狐女却如玉盘滚珠般的开口喝笑：“将军骗人，分明就是来偷看若水姐姐的，还不承认。”
　　我笑得脸上有些不耐，不过心里也贼喜，还没有开口，就知道了眼前佳人的名字，若水，如水飘柔，的确是动听的名字，只是我沉思的心不没有回过神来，众女又七嘴八舌的开口了。
　　“将军，你是不是喜欢若水姐姐啊，喜欢就说呗，有什么害羞的。”
　　一个稍稍高大一点的少女也凑趣的说道。
　　“是啊，是啊，若水姐可是我们狐族第一美人，不，应该是整个兽人部落里第一美人，现在可是还没有找到意中人呢？”
　　又一个少女盯着羞得满脸通红，娇润欲滴的若水大声的调笑道。
　　这一下子众女可闹翻天了，让那叫若水的美丽少女终于忍不住的抬起头来，假装娇怒的喝道：“小露，小雪，你们又在乱绞舌根了，是不是要我告诉族长惩罚你们啊！”
　　说着又转过头来，艳容尽现，很是温和的淡现出一抹笑意，真是妩媚多姿，明艳诱人。
　　“将军不要在意，若水这些姐妹平时喜欢嘻闹，在开玩笑呢？将军既然喜欢此地的风秀景观，那就在这里多住一些日子吧！姐妹们都会很欢迎的。”
　　虽然在我的眼里，这最美的若水并不是最年长的，但是却是最懂事的一个，说话礼仪恰到好处，另人舒服至极。
　　我心里当然希望这些玩笑能当真，但是对着这些众多少女的面前，我还是得稍稍的收敛一下，朗声的笑说道：“我也喜欢大家的无拘无束，喜欢这里的山水，但是我答应过你们的族长，要给你们兽人足够的过冬食物，估计没有多少时间停留了。”
　　“那也不要紧，只要将军还在，那我们就可以来陪你啊，若水姐也可以抽空来陪将军的。”
　　狐族少女几乎很少出世，在这兽人部落里除了每月一次的大集市，进行一下各部落的物品交换，这里根本就没有市集，虽然胆大，但是待人却有着无限的诚恳。
　　而我的身份目前也是兽人心中的救主，她们直觉里便当我是恩人一般，当然会尽心的待我，而她们都知道若水是狐族的第一美女，那她的陪伴便就是最礼貌的待遇了，这些我当然是以后听若水自己讲说的。
　　“小雪，将军有灵娇与灵柔二位公主的侍候，哪里还需要咱们操心，走啦，洗完衣，回家还有好多家务活要做呢？”
　　那若水似乎并不热衷，对我施了一礼，端起那衣盆跚跚离去，众女也不敢多嘴，对我甜美的一笑，就都退去。
　　还好，狐族虽然也是兽人中的一部分，但是狐族的语言与人类无异，虽然我不敢对那若水佳人无礼，但是对那身材娇小玲珑，活泼可爱，被称为小雪的狐族少女却也有了好感，最后拦住了她，说自己对此处不甚熟悉，请求她为向导。
　　没有想到她没有一丝的犹豫不决，就点头答应了，圆圆的俏脸笑得露出二个酒窝，更是倩美青春，以她的年纪，如前世那些花样年华的高中生一样，充满着人生最美丽的一段岁月，她把衣盆让同伴带走，很是轻快的跟在我的身边。
　　说是向导，但是她的问题却真是不少，我才知道，原来她答应做向导，就是想从我的口中探听五彩缤纷的外面世界。
　　什么外面的人是什么样子？
　　什么外面的城镇热不热闹？
　　什么外面有没有好吃的，有没有好玩的，有没有好看的？
　　问题虽多，但是碰到我这个泡妞闲扯高手，对她的每个问题，我都一一的作了回答，并加上一些吹牛不打草稿的夸大形容，让那小雪兴奋得如一只喜鹊，眼神里都飘荡着一种强烈的渴望，那就是对外面世界的向往。
　　在这村庄慢步细行的走了一圈，我也不是没有收获，至少我发现了很多发展的项目，哦，说项目兽人也不是会懂的，就是那些可以开发，赚钱的东西，至少我来到异世，还从来没有吃过的，像这里随处可见的鲜菇，竹笋，一些可以制成干货的食物，还有那些被她们当成野草的甘草，也是最好的调味品，也没有认识。


正文 第066章 少妇春色
　　当然最大的收获就是得到这个小雪的好感，说着说着，这小丫头最后都拉着我的手了，真是把我当成大哥一样的亲热，看着她晶莹纯洁的眼神，我心里却在对她YY着，明明知道这样不太厚道，但是这小丫头身材长得水灵如刚浮出水面的鲜荷，是男人都有些忍不住的了。
　　“狼大哥，小雪能不能求你一件事？”
　　就在山村快要转完的时候，那小雪突然面色羞红的开口对着问道。
　　“说吧，你小丫头都叫我大哥了，只要大哥能做到，一定帮你。”
　　我的话一出，那小雪面色一喜，马上开口说道：“大哥这一次出去帮我们族人购买食物，能不能带若水姐姐出去玩一趟。”
　　我心里一下子没只有适应过来，看着她渴望的眼神，我还以为她会为请求的，没有想到却是为那个若水小娇狐，真是没有想到，这个小丫头竟然有如此一份心意，我还真是有些被感动了。
　　“小雪，你怎么不说让大哥带你而是带你若水姐姐去呢？”
　　虽然心里被感动，但我还是惊不住的问了出来。
　　“水若姐姐她比我年长一些，对我可好了，一直以来，她都有着这种梦想，希望有一天可以去大陆上看看，但是水若姐家里很穷，没有办法出去，所以我想把这个机会送给她，她一定非常高兴的。”
　　这小雪的话果然带着人类原始的纯真，让我心里实在不是个滋味。
　　“那你呢？你不想出去看看么，外面可是很精彩的。”
　　我又问了一句。
　　“下次吧，如果下次再有这样的机会，我一定去，我才不想像母亲一样，一辈子都没有走出过这个小山村。”
　　狐族山清水秀，人杰地灵，但是无论怎么样的美丽，她都逃脱不了她们就是兽人的事实。
　　一般的狐族少女，都会在被嫁到各式的兽人部落中，成为大兽联盟的一种融合，或者现实点说，她们只是一种为了保证狐族声望的一种工具，因为狐族少女嫁给兽人后，根本无法孕育，一生都只有悲苦的度过。
　　越是美丽的少女越是会得到各部落首领的青睐，那若水已经被三个部落的首领看中了，哪果不是灵灭一而在，在而三的为若水找理由，或者今天我见到就是不狐族的第一美人，而一个青春凋落的妇人了。
　　我点头了，对这种天真可爱，善良少女的恳求，我第一次毫无目的的帮助她，答应她，我要走的时候，一定会想办法带若水出大陆上见识一番，至于见识一番之后，若水的人生是不是会有些不同，这一刻我倒没有细致的去考虑她了。
　　与小雪这小娇女分开后，我就直接冲到了灵灭的屋里，连门都没有敲就推了进去，因为我已经找到相当不错的办法，可以让兽人自食其力，不需要每年去艳绝大陆上抢夺食物了。
　　“啊”的一声惊叫，娇语的怒喝已经响起：“谁？滚出去。”
　　汗啊，我也不知道是不是走了狗屎运，灵灭倒没有看到，竟然看到了那浅衣半掩的妙漫少妇，我二个小女奴的母亲，花娘大美人。
　　也许是刚刚起床，一袭粉红色的内衣，紧紧的贴在她灵美到极致的娇躯上，丰盈而滚圆的玉峰随着她拼命的掩饰更是颤动不已，那短小的亵裤如以前都市里的那种女人穿着的小可爱，真是让我看得欲血沸腾，那二条滑腻香凝的玉腿，没有一丝的暇疵，融入那香气益浓的春色中，真是他娘让人受不了。
　　狠狠的，又很不甘心的偷看了二眼，让那花娘羞得美靥俏红，无法抑制了，我才装着不好意思的说道：“对不起，对不起，这位大姐，我走错房间了。”
　　其实我已经知道她就是昨夜见到的美娇娘，灵娇与灵柔这对孪生姐妹的娘亲，但是这一刻我却不愿称呼那声阿姨。
　　以她这种媚态的风韵，艳色诱人，叫阿姨实在是把她叫得太老了，或者她的年龄够了，但是这份美丽似乎永存了，没有一丝的褪败，又一次，我不由的在心底把那灵灭叫骂了一百遍，这样的美人被她抢走了。
　　匆促的退了出来，帮她掩上了门，这才*上门边大口大口的喘气，这种春色，还真是让我受不了，跨下的火热早就支起了超大的帐蓬，有种欲望涛天的激动，如果这里不是狐族的小村，不是这附近还有闲人的走动，我估计已经霸王硬上弓了。
　　一直到我退出去，花娘都没有回过神来，紧紧的掩住自己的胸前春光，羞得几乎想找条地缝钻下去，直到一阵晨风吹过，让她浑身一颤，这才想起自己半裸的羞状，刚才自己捂住了胸前的春色，但是雪美的玉腿却是被那色狼大将军看了过遍。
　　难怪女儿这般的提醒我，原来那人真的不是好人，花娘连忙把衣服飞快的穿了起来，平息了内心的悸动，一颗早已沉睡的心竟然慢慢的有了一种神秘的驿动，别人不知道，但她又怎么能不明白，灵娇与灵柔虽然是她的女儿，但是她从来没有过男人，灵灭只是一个遮掩外人的借口罢了。
　　本以为这么多年的潜心修练，欲望已经被练化，哪里晓得，才不过被男人火热眼神一看，就激发了她身体的潮起，原来女人的欲望根本就是练化，只不过被压抑在心脉里，一旦围笼打开一个缺口，那欲望之火就汹涌澎湃的越栏而出，连她也禁受不住了。
　　克制着心里的冲动，花娘很快就把衣服整理好了，心里也有着期待，不顾得心底的羞意，把门打开了，而我依然没有走，在十几个女卫的护围下，静静的等待着，其实只有我知道，我这里在平息着自己冲动的情绪，不然顶着一个大帐蓬，我又能去哪里。
　　“狼将军，请问你有事么？”
　　脸上的红润慢慢的变成了粉白的娇嫩，但是我一转身，看着她，不由又想到那雪玉的肌肤与粉红的亵衣，没有想到，这个少妇也如此的性感，穿着比她二个女儿更让人产生狂动的欲望。
　　我咽了咽口水，上前了二步，来到这花娘的面前，一付色狼的目光肆无忌惮的盯着她身体诱人之处猛瞧，一边开口说道：“哦，原来是花娘大姐，我还以为是哪个天仙坠入凡间，春色如此诱人呢？”
　　看到这少妇不仅没有生气，反而矜持得像小家碧玉般的含羞娇嫩，我身体里的色狼本性大发，口中的语气有些带着挑逗的意味，只差没有用手去支起她略低垂的下巴了，来了这个女人世界，我发现我的控制力也越来越是减弱了。
　　对我称呼她为大姐，花娘却没有生气，媚目如凝聚出水滴，水纹一波一波的晃动，那眼神未语而羞，似乎在向我表达着她心里无尽的女人心事，被我的话激得一顿，才又开口娇骂道：“狼将军，便宜你也占了，能不能不要再欺负我一个弱女子，好歹我的二个女儿也是将军的女人，这要让人家看到，花娘都没法做人了。”
　　我一见这妇人如此的娇语，不仅没有生气，反正多了几分诱人的风韵，就知道，这种妇人一定是闺中怨妇，一直得不到幸福与情爱的可怜人，但是想想那灵灭也不太像是无用的男人，这倒底是怎么回事呢？
　　“但是姐姐真的诱人无限，小弟我可是差点失魂了，真是想尝尝姐姐的香意，看看是如何一种消魂的滋味。”
　　女人都不脸红，那我的色胆更是包天了，在人家眼皮底下，我都敢泡人家的老婆，看样子我色狼的层次又提高了不少。
　　这话我是凑到这花娘的耳边说的，只有她才能听到，一旁的女卫虽然觉得我与这花娘*得太近，但是想想我狼将军的本性，时不时的搔扰她们，她们也不觉得奇怪了，不管她们愿不愿意承认，这个阿姨级的女人的确堪称倾城倾国，绝色无双了。
　　“不要讨好姐姐，说吧，来这里有什么事？”
　　没有想到，她真的把姐姐这个称呼接受了，一脸桃花绽放般的光彩四射，娇嗔的问我。
　　我连忙退了一步，说正事了，当然得正经一点，开口说道：“姐姐，是这样的，我已经找到很多办法，可以解决兽人的过冬粮食问题，所以想来找灵灭族长商量一下。”
　　“哦，是这样，那进来吧，我让人去叫灵灭，他不住这里，你先把想到的讲给姐姐听听，姐姐还真的很好奇呢？”
　　还没有等我拒绝，她竟然伸手把我揣进了屋子，一杯清香的花茶已经泡好放在我的面前。
　　这一下，我还真是尴尬了，一直以来都是我泡女人，第一次碰到这种女人主动泡我老人家的，汗啊，这一反行，倒让我有些措手不及了，以前的那些对策一下子都用不上了。
　　“怎么，刚才那么不老实，现在怎么一下子变得这么乖了，放心，姐姐不会吃了你的。”
　　花娘俏皮的模样真是比那二个千娇百媚的女儿更让人受不了，而花娘这一刻也忘记了二个女儿的交待，开始用心去真城的了解这个男人。
　　不过听到花娘说灵灭不住这里，我心里倒是贼喜不已，不由的暗想，那灵灭不会是真的不行吧，那我可是当仁不让了，这等美少妇让她空房虚度，那可是要遭雷劈的，还是让我来献出爱心，好好的滋润滋润一下她吧！
　　正当我无限YY的时候，那花娘却离我坐得越来越近，一双晶亮的媚目很是深意的对我凝望，那神光似乎渗入我的心腑，剖解着我的真实，我知道那就是所谓的灵者气息，原来这花娘也与灵娇与灵柔一样，即使没有了处子之身，她依然有着这种特有的灵性，这还真的有些奇怪了。
　　正准备发问，门口听女卫已经大声的叫道：“族长到！”
　　这一声，让我们俩都惊醒，一下了花娘站了起来，离开我的身边，那种被刺探的感觉才慢慢的消失掉。


正文 第067章 野菜风味
　　果真没多久，灵灭率着几个人很快的赶来，一见到我，愣了一下，马上展开了笑颜，大手一合，施了一礼，哈哈一笑说道：“狼将军果然是信人，这么早就起身探查环境，而且这么快就想到办法了。”
　　解决兽人的冬粮，这一直是各部落最无力的事，所以每年非得外出抢夺一次，所以一听到禀报，说是我找到解决的办法，他立马招呼几位部落的首领很快的赶来了，只是却没有想到，会是来到花娘的屋里。
　　虽然他与花娘是夫妻，但是他也是有苦难言，在这艳绝大陆里，本来都是妇人的天下，如果不是这份虚龙假凤的关系，他也不可能拥有今时今日的地位了，他不理解花娘，但却知道她的这间小屋，几乎从来没有外人踏入过，就是他也只是偶而过来坐坐，以掩幽幽众口。
　　不需要看太多东西西，光是那怀香茶，灵灭就知道，这个人类的将军在这里的待遇比他高了，花娘还从来没有为他泡过茶水呢？
　　一个身材魁梧的兽人部落的女首领也走了近来，哑嗓子一阵闷响的开口了：“狼将军，你倒是想到什么办法，快说啊，大家都等着呢？”
　　虽然有一百万金币垫底，但也是粥少僧多，她们也郁闷着呢？要说打仗她们能行，兽人没有怕死的，但是要说想主意，耍心眼，那兽人就是被玩死，也弄不明白是怎么一回事了。
　　看着这些兽人个个都焦急如焚的模样，我润了润喉咙，开口说道：“是这样的，在我们的故乡，有一种干货，算得上是精致的食物，但是在这里却如野草一般的到处都是，还有我巡视了村庄时发现这里有大批的香草，那是可以作香料用，价格相当不错的。”
　　我一说众人就急了，非要让我带他们出去看一看，我也只好遵从，这些兽人视宝为垃圾，竟然还说没有过冬的粮食，在我看来真是可笑至极。
　　只是当我把那可以制成干货的野菜指给她们看时，我分明听到她们暗暗的发出冷气，有一个直愣愣的兽人还发出惊讶的嘟语，一旁的花娘知道我听不懂，凑了过来，香气充满我的鼻息间，丝毫不顾一旁的众多兽人在，在我的耳边轻说道：“那兽人说，这些东西就是给猪都不吃。”
　　汗啊，我看不是人猪猪不吃，而是这些人真是比猪还不如，我也懒得给他们解释，一句话，让她们各部落用这种干货来换粮食，给她们说这些东西，有此对牛弹琴的感觉，我就把制作的方法告诉她们，很简单，采集，晒干，装箱，如此而已，这总不会弄错了吧！
　　兽人虽然对所说的带着疑问，但是只要能换到粮食，哦，兽人所说的粮食，就是大陆上的一种粗粮，也是人类最次的一种米粟，除了免强充饥，似乎什么香味也没有，但是这些兽人就是喜欢，能吃饱就算，娘的，谁还管是不是好吃。
　　我要她们抓紧时间，把第一批成品给我，三天后我就出发，众人马上退去，下令部落的人手开始采集这些多不胜数的野菜与香料，而那花娘却恋在我的身边不走，反倒是那灵灭有些不好意思，识趣的退开了。
　　又一个气管严，看着自己老婆对别的男人抛媚眼，那灵灭也选择当一个绝世王八了，连大气也不敢透，就跟着去集合村民，下达命令去了。
　　“喂，你说的是不是真的，这种东西可以吃的么？”
　　加这花娘都有不信，看着众女都离去，这才敢开口问我，她这时还都以为我是在耍那些头大无脑的兽人呢？
　　我只好无奈的笑了笑，才说道：“那是当然了，算了，我还是亲自做一次，让你尝一尝，就知道我所言不虚了。”
　　然后就吩咐近卫的女兵随手采集了一些，带了回来那间独特的木屋。
　　本来我是准备回自己住的地方的，但是花娘非得强求，说是怕我骗人，所以自己要在一旁每一步的看着，才相信，真是让我可叹又可笑，开始是我挑逗她，现在反倒好，这美妇自己都春心异动，开始对我媚目传情了。
　　拜托，你可是我女人的老妈，能不能稍微的含蓄一点，喂，不要抛媚眼了，听到没有，还抛，还敢抛，找死，再抛我就真的上了。
　　我心里的那个恨啊，这等媚物，如果有机会不上，那我就不是男人了。
　　好不容易回到小木屋，哪里晓得灵柔与灵娇这对姐妹花都已经过来了，连那彩阳也带着数十个女卫在等着我，看到我回来，显得很是不悦，几步就冲到我的面前，大声的质问我为什么出去，不让人去通知她。
　　“彩阳，这些天我看着你辛苦，都瘦了，你看这里。”
　　说着，我的手又准备去捂弄她的玉臀了，这小丫头现在最让我喜欢的就是这块圣地了，“都瘦得没有弹性了，摸起来一定没有以前那般的舒服了，所以我想让人好好的休息，争取恢复以前的美丽。”
　　彩阳当然被我的淫态激得羞红，一下子移开了一大步，又感动，又生气的怒喝道：“我、我这里不要你管。”
　　汗，一说完，这金发美人直觉得自己说错话了，什么叫不要他管，自己的屁股根本与他一点关系都没有。
　　看着众女诧异的看着她，她连忙退到一边去，专心做她的侍卫队长，连眼睛也懒得看我了，我却一点也不担心，这小女人在我的身边，早就被我了解得彻底，这种样子，支持不了三分钟，她的气就会消了。
　　灵柔与灵娇也冲了出来，欣喜的拥住了我的手臂，娇语的训斥道：“主人，你怎以自己起床了，也不叫我们一声，哪里有主人起床，女奴们还在睡觉的。”
　　那模样娇蛮怒喝，哪里有一点身为女奴的本份，真是说的好听。
　　不过我也不在意，对这二个小女人的怜爱，已经与我的女人没有干什么二样，女人也她，女奴也好，那只是一个称谓罢了，反正都是我的女人，在床上陪我畅酣淋漓的绝世优物，哪一个我都会深深的疼爱的。
　　“好了，好了，战狼今天有重要的事做，你们二个自己睡懒觉，还怪到他的身上，真是不害臊，做了人家的女人，怎么还是像以前做女孩子一样随心所欲，以后不能再发生这样的事知道么？”
　　花娘走了上来，马上把这二个女儿教训了一顿。
　　二女也没有想到，自己的娘亲都帮着主人，真是有些诧异，但是此时也不敢再说什么，只是都低下头，吱语一声：“知道了，娘。”
　　“没关系，没关系，只是你们昨夜太辛苦了，所以我才让你们多休息一下，这是对你们的奖励，希望你们以后再接再励发扬这种吃苦不怕累的精神，本大将军可是会继续嘉奖你们的。”
　　我一看这小宝贝被花娘训得满脸通红，羞不可耐，连忙开口打插道。
　　这一下让灵娇二女更是羞得脸色红润欲滴，娇艳动人，她们当然知道我所说的辛苦是怎么一回事了，那可是被我在床上怜爱索取的疲惫，还要继续发扬，那不是说今夜还要如此么？一想到那春景缠绵的画面，她们又岂能不羞煞人呢？
　　我不管这三个小女人的心思，在花娘的带领下，来到了她的灶间，那是石头砌成的灶堂，还有一口并不是很大的铁锅，但是一般的油盐还算是齐备，以前在家里都是用煤气，用那种手提锅，不需要太大的翻炒，只需用手抖动就够了。
　　看到我亲自下厨，那灵柔二个小姐妹，与彩阳都被吸引住了，最后连那数十个女卫也受不住那心里的好奇，除了警界的几个，其它的全围了上来，还好猛虎营的士兵被我命令到这附近的沙漠修身养性去了，不然这座木屋可能被挤跨了。
　　第一道，青笋虎脯，反正兽人最大的美味就是那些未开化的兽类，也算不上吃自己同类，而身为族长的夫人，那些兽肉当然不少，我也是就地取材，下锅做菜，这些近卫虽然跟了我很久，但也没有想到我还会露这手。
　　青笋装碗，依旧鲜嫩，配上那虎脯的滋补，与红皮辣椒的配色，显得味道十足，但是我没有动筷，就是没有人敢动手，这东西倒底能不能吃，她们在心里还有些怀疑呢？我也没有说明，开始又一道菜。
　　第二道，鲜菇汤，配上几片薄薄的鹿肉丝，再加上几朵刚采摘下来的香珍花，这可是我最喜欢叫的一种花菜了，做成汤的时候，我专吃苦香珍花菜，更何况是这种新鲜的，更是诱人口欲之水。
　　第三道，就是早就焖在锅里的马铃薯，没有想到，这里竟然有野生的土豆，剥了皮，切成小块小块的小锅，放点盐，加水，一直猛火，待到水干时，浇上肉汁油汤，撒下几片调味香料，简单的三道菜就上桌了。
　　而花娘却担心我的菜无法下肚，还自己加热了一只烤肥羊，似乎再说，如果等下我丢脸了，也好让这只小肥羊，堵堵大家的嘴。
　　我没有说什么，更没有客气，小刀一划，一小块肥羊肉送给了口中，嗯，还算不错，烤肉嘛，即使烤得再差劲，总也是肉类，吃起来，味道总是不错的。
　　但是一旁早就等得有些不耐烦的彩阳，却冲着我叫了起来，“喂，你还是先过来开动你自己的菜，我们要看是不是真的能吃。”
　　三道，形、神，气，色都算是不错，众女每人都拿了一双筷，连花娘也是，就是没有人敢动那第一筷，我转过头来，看着这些似乎想与菜打仗的娇娇女，说道：“好了，待我来品尝品尝这人间难得的美味。”
　　青笋，香脆可口，不错，土豆，酥香中带着肉味，口感十足，三鲜磨菇汤，却是三道菜中最让我接受的一个，鲜菇，肉丝，香珍，三者融而为一，香欲意浓，算得上是一道极品菜色了。
　　看着我三道菜每尝一口，津津乐道，花娘第一个忍受不住，开动了。


正文 第068章 买卖婚姻
　　有了第一个，就有第二个，看我吃得不亦乐乎的样子，彩阳也把筷伸了出来，看这三样小炒，她们可是馋涎欲滴的，二只小狐狸也紧跟着夹了起来，小心翼翼的塞进了嘴里。
　　花娘一连夹了三筷，细细的品尝着那种滋味，最后抬起了欣喜的眼神，娇声的叫道：“战狼，这菜做得真是好吃，原来这些野草也可以做出这般的美味，真是太好了。”
　　当然好了，看着山上众多的野菜，兽人的粮食已经解决一大半的。
　　当然另一半就是，不能总是吃这玩意，虽在青笋味道鲜美，但总是带着一种酥麻的浆汁，吃多了对身体不一定有益处，所以剩下的就是我的任务，我要当一回商人，去各国走动走动了。
　　二只小狐狸为了知争那只汤勺，差点打了起来，真是让我汗颜不已，这只是一些家常小菜，以我前世的手艺，以厨艺的理解，如果工具齐备，我还是能做出不少的菜色的，这当然也是因为我有二个娇娇女作女朋友的缘故。
　　段美与雪丽她们本是富家的大小姐，什么时候自己动过手，没有办法，为了不吃她们那些毒莓饭菜，我只有自己动手了，最后就养成了这一手好本领。
　　“将军，看不出来，你一个大男人，竟然会做这些东西，实在难得。”
　　明明是一些很简单的东西，她们却吃得津津有味，还对我大夸特夸，或者是因为她们从来没有吃过吧。
　　而我对这些东西并没有太大的兴趣，只是大口的撕咬那烤全羊，这才是真是可以增强体力的东西，营羊丰富啊，不过看着众女把我当成傻子一样，我也无奈的接受了，傻子就傻子吧，如果不吃野菜，吃烤羊是傻子，那我就一直当下去吧！
　　我不敢让她们吃得太多，剩下的全拿去给那些兴致勃勃的女卫了，当然是悍扫一光，那灵柔有些兴奋依然的问道：“主人，这些菜色味道真不错，我喜欢吃那一块块的土豆，什么时候再做，我还想吃。”
　　“是啊，是啊，我也想吃，那鲜汤味道最好，我也喜欢。”
　　灵娇这只贪嘴的小狐狸也马上开口叫道。
　　这些小女人，真的把我当成她们专门的厨师了，我只好回答道：“这些野菜虽然味道鲜美，但还是不宜多吃，因为没有太大营养，只能充饥，要荤素搭配，那才能让身体得到均衡的元素。”
　　汗啊，不说还好，一说，问题七嘴八舌的开始了，什么是营养，没听过，什么是荤素搭配，没吃过，什么叫均衡啊，没试过，原始人就是原始人，鸟都不懂，我也简单的讲叙了一下，当是给她们上一堂健康课了。
　　最后那花娘听完了，说了一句让我很郁闷的话：“算了，还是不要了，要是每顿吃的都这么有营养，那人家就会长胖的，那可不能这么吃了。”
　　嗯，女人本色，我无言了。
　　吃完饭，二只小狐狸留下来与花娘聊天，而我与彩阳一起来了村外，查看猛虎的那些队员，当然也时不时的教他们一招半式，说实在话我也没有学过招式，就是被那二个什么创世这里与混沌神输进了无敌的能量，每个动作形成了强大的杀伤力，就是那降龙十拳，娘的，估计就是洪七那老乞丐使出来，也没有我使的威力一半大了。
　　有了强大的能量，我的脑海时不时的突现一些莫名的招式，那就是我对二种力量融合时，不知不觉的学会的招式，此时的我当然不会知道，那根本就是二个主神的精华，通过传输能量，一起附随在了我的身上，把我说成二神的徒弟，也丝毫不为过。
　　但是简单的招式，对这些猛虎营的战士来说，却是高深的绝技了，以人类的平凡身躯，的确很难练到神的招式，所以即使是以石崖的优秀，也只有学了三四式而已，可是威力还是让所有的战士眼红了。
　　训练更加的辛苦，但是却更有冲劲，这对他们这些本为奴隶的男人来说，已经是唯一的出路，死亡并不可怕，但是经历了死亡而逃生的他们，也将更加珍惜自己的生命，在我的感染下，他们也知道幸福的生活就在眼前，所以都努力的加强自己的修练。
　　看着这些实力日益强增的男兵，彩阳也不得不信服，这的确是一支强悍的部队，至少在云柔帝国，已经找不到可以媲比的军队了，就是冰凤将军的冰之军团，也无法与这种真正男人的强悍相提并论了，如果人数再多一些，那几乎都可以横扫艳绝大陆了。
　　世上或者知道云柔帝国有一个专门的男奴军队，但是她的实力却很少有人知道，就是红电帝国，那也是猛虎营第一次出击，并没有太特别之处，所以猛虎下山的那一天，将会让整个艳绝为之震撼的。
　　彩阳心中既喜有悲，将军的部队愈强，这的确是值得欣喜的事，但是看着这些男人愈来愈强大，她的心里却有着一种担心，女人的地位在摇摇欲坠，强大就是嚣张的本钱，男人处在被压迫的地位，只是他们的软弱，如果像猛虎营一样，整个大陆的男人如此的爆发，那又有哪个女人可以压抑得住。
　　中午小休了片刻，只有灵柔小女人一个人回来相陪，而灵娇却与花娘一起上山去了，自从族长有令，现在所有的兽人，包括狐族的人都上山去砍集这些野菜了，因为花娘的作证，兽人皆知道那些野草都美味可口，采集起来更加的勤快了。
　　等我起来的时候，这里已经如同小山一般的堆起了几座了，我都已经想好了，这里只有鲜笋与土豆是可以稍稍放长一些的，所以心里已经有了打算，把这二样东西多拿点，至于其它的，拿几箱样品就可以了。
　　我漱了口，在小屋的前院伸展着腰身，几天不动手，人都快懒得不想动弹了，有了二个娇滴滴的狐狸侍奉，我都快变成纣王了，现在才知道原来狐狸精的诱惑真的是如此之大，简直是开天劈地嘛。
　　好在那灵柔与灵娇以纯真之心，接受我的感染，并没有一般所谓的淫性，反而心思真情，对我也有着十足的爱意，光是凭这一点，我有把握她们不会变坏，当在，近朱者赤，跟着我这个大色狼，最多也就成为女色狼，不过不要紧，色我就行了。
　　“大哥，大哥――”
　　我的花俏动作还没有做完，院门口冲进了一个小女人，正是早晨伴了游了村落的小雪，此刻正一脸慌乱的跑了进来。
　　“小雪，怎么了，这么慌慌张张的干什么？”
　　我才一问出口，那小雪娇小玲珑的身躯就冲了过来，紧紧的抱住了我，并听到她伤心欲绝呜咽的哭泣声，这都是乍了。
　　“大哥，小雪求你，求你救救若水姐姐吧，族长要把若水姐姐许给熊部落的头领的儿子，说是给了一百金币的礼金，若水姐姐不答应，但是若水姐姐的家人都答应了。”
　　汗，这不是前世的买卖婚姻么？穷人家的女儿，似乎好多都是拿来卖的。
　　我的脑海里诞生了这么一副画卷，那熊大个抱着那小巧灵美的绝色若水，笑得口水直流的画面，真是说有多吓人，就有多吓人。
　　原来若水家里一直贫困，四口人，父母，一哥再加上她，本来狐族少女在兽人部落里都很尊贵的，但是无奈的事却是那若水身为狐族，却没有一丝的灵性，不能与灵娇与灵柔上比，虽然长得花容月貌，明艳动人，但却只是被家里人用来换财礼的工具而已。
　　一百金币啊，那可是可以为儿子娶一房媳妇，还可以买上一年的粮食，那多划算啊！
　　被小雪扯着拉进了灵灭处理事务的庙堂，此刻里面已经有了一大堆人，有笑有悲，有喜有忧，灵灭却端座在上堂，望着身前跪着的灵妙少女，似乎在轻声的劝慰着，而一对中年的狐狸夫妻正兴奋的拉着一个身材魁梧的熊头大个子大声的拉着闲话。
　　只是可惜那熊大头却只是在敷衍着偶而说上几句叽叽歪歪我听不懂的话，一双牛眼，却死死的盯着那哭得如同泪人的若水，此刻的若水，一身单衣，廖若浮萍，颤动的身体显示着她悲痛的抗拒。
　　虽然这事一旦父母应承，她就无从拒绝，但是她仍跪求族长，希望能给她一个机会，在家里，她拼命的做活，拼命的为家里生计谋力，但是却没有办法挡住那一百金币对家人的诱惑。
　　“阿爸阿妈，我不答应把妹妹许给她。”
　　一个很是青春英气的男人在我刚刚准备入门时就已经开口了，不用问那就是若水的哥哥若天了。
　　“放肆，你姐姐的婚事哪里论到你在这里指手划脚，家里这么做，还不是为了你么？天儿，你都多大了，连房媳妇都同有取上，难道真的要让若家绝后么？”
　　压力一下子从天而降，让无后为大的枷锁，把那若天紧紧的裹住。
　　但是若天脸上怒气直腾，大声的说道：“如果真的要姐姐牺牲自己，才能换回我的幸福，我宁愿一辈子都不娶老婆。”
　　嗯，这小丫的还有点骨头，男子汉大丈夫，何患无妻呢？
　　“哇哇――”
　　刚才对着那熊大个笑得讨好的样子不见了，那中年女人接着大哭起来，嘴里更是泼皮的见骂着，把那若天从天上骂到地下，从地下，骂到地狱里，有着一哭二闹三上吊的气势，但是若天就是在一旁不理不睬，似乎下定了决心，不要家里人这么干。
　　我已经明白是怎么一回事了，在小雪不停的催促下，终于走了进去，看也不看这些人，只是对着灵灭大声的笑说道：“灵族长，你这里还真是热闹啊，不会是有什么喜事吧！”
　　我一进去，果然吸引了所有的人，灵灭马上站了起来，连那跪地求情的若水也转过头来，一抹清素淡雅的美丽如梨花带雨般的映在我的面前，这等艳美的女人，我又怎么会便宜那连话也说不清楚的傻大个呢？


正文 第069章 娇女为奴
　　紧跟在我身后的小雪已经冲了进来，小巧的娇躯倒像是一抹风上荷莲，摇曳艳飘，一来到若水的身前，就用力的把她扶了起来，小嘴更是凑到她的耳边，细声的说着什么，我虽然很想听听，但是被灵灭截下，也只有与他打着哈哈。
　　“狼将军真是稀客，这只是本族一点家务事，让将军见笑了。”
　　说实在话，这一刻，他都没有决定究竟帮谁，用若水这个狐族第一美人来拢络熊部落的战士，那当然是一门好亲事，但是这么绝美的少女嫁给那半人半兽的憨大个，是男人都不想的。
　　论姿色，就是灵娇与灵柔二女都不一定有若水这般的高傲与艳美，当然孪生姐妹在同床狂欢，这份淫欲的风景还是很少见的，但是看着那还依在小雪身上低声泣哭的若水，我真的有心帮她一把了。
　　我知道如果不是指这若水身上没有一丝的灵者气息，无法继成狐族的灵脉之躯，她也不会变成这等下贱交易的工具，女人，不管在哪里，都还是弱者，需要男人的关心与爱护。
　　“哦，原来是家务事，那本将军就不打扰了。”
　　我的话一落，那小雪脸色一变，差点就叫出声来，而一旁的熊大个却露出满口剩菜渣子的大牙，笑得迷糊起来，看着若水这个美少女，他当然不希望有人来与他争抢。
　　但我马上语气一转，接着说道：“这一次来，我是有件事与族长商量。”
　　众人一听，还以为是关于那干货的事，灵灭问道：“什么事，将军请说？”
　　“灵娇与灵柔跟随着本将军，一直不太习惯众女卫的侍候，所以我想在狐族里挑几个女侍，这一次随着我一起带走，以免灵娇她们身在异乡有些不太习惯。”
　　我的话只是为了解救那若水打下伏笔，相信没有人能经受得住金钱的诱惑。
　　灵灭一下子没有回过神来，有些为难的说道：“我们狐族没有奴隶，要让她们为仆，那实在有些困难，不知――”
　　“这好办，我出一千金币，只需要三年的时间，我就还她们自由，绝对不会让她们吃亏的，三年的时候，相信灵柔她们也已经习惯人类的生活，不会有太大的问题了，不知道会不会有人愿意呢？”
　　我早就已经看到这里所有人眼中的晶光，这一千金币也太好赚了，才不过三年。
　　而最后的那句，带着有些疑问的问话，更是让那若水的阿爸，阿妈抑制不住的推开了那熊大个的手，一下子挤到我的面前，那女人更是马上大声的说道：“将军，将军，我们家若水愿意，我们家若水愿意。”
　　那模样，生怕被人家抢先了。
　　我装着很为难的样子，有些不好意思的说道：“这位大婶，你女儿就快要出嫁了，这样担搁她的时间，那好像不太好吧！”
　　欲擒故纵的说法，更是让那一对承受了数十年贫困的夫妻，有些急不可待了。
　　“没，没有，将军这是哪里话，我们家若水年纪还小，过几年再出嫁也没有什么问题，绝对没有问题。”
　　汗啊，一听说一千金币，这二口子，眼珠瞪得多大，一千金币啊，那可是可以让一家三口生活十多年的好日子，不赚的才是傻瓜呢？
　　“这样啊，这样――”
　　我故意的有些为难，让那一对夫妻差点跪下来了，“这还得问问若水姑娘的意思，如果她答应的话，那――”
　　这夫妻俩一下子窜到那泪水尚没有干透的若水身前，开始细叙一家人的辛苦，如何如何的要为家里着想，如何如何的要多辛苦一点，贫贫真的让人无法忍受了，难得有这种机会，她们真的不能放过了。
　　小雪已经偷偷在若水的身后，轻扯她的衣袖了，刚才的担心已经换成了此刻的欣喜，她已经知道这就是我想到的解救若水姐姐的办法，不答应那就是真的傻了，不管怎么说，此刻最重要就是要摆脱那个丑陋的熊大个了。
　　“若水，答应将军，去侍奉二位公主。”
　　终于等到她开口了，一旁的灵灭这一刻才知道，我来这里的目的，看着若水夫妻拿着那一千金币，已经忘记了身边的一切，目光中带着一种十足的狂喜，他就知道，这个狐族的第一美人已经被我骗走了。
　　可是他一时之间也找不到阻止的办法，不管怎么说也是为了灵娇与灵柔二女寻找侍女，他又怎么能反对呢？这一刻他更知道，眼前的这个人类的男子，不仅色胆包天，更是大大的狡猾狡猾的。
　　若水父母拿着金币，喜孜孜的退出了庙堂，完全忘记去关心一下若水的存在，一滴清泪已经闪落在她倩美的脸庞，她知道，她已经在父母的心中，彻底的失去了作用，她们已经得到她所能给予的最大价值，三年的女奴，对她来说，意味着什么，所有的人都明白，谁叫她是一个绝美姿色的倾城美人呢？
　　“将军，请你好好的待我妹妹，若天求你！”
　　等到那熊大个怒火狂烧的瞪了我一眼，气呼呼的离开的时候，若天“扑通”一声，跪在了我的身前，那种羞愧，那种无力，到可以感受到他对若水真正的关心。
　　“如果你是男人，自己的亲人就应该自己去照顾，若水是一个很美的女人，你也应该知道，是男人都很难受得住诱惑的，加入猛虎营吧，我可以给你一个机会。”
　　难得碰上一个如此真挚的男人，我决定帮他一把。
　　说完我再也没有理他，如果他真的决定改变人生，那此刻就应该知道，这是他最后的机会了，领着小雪与若水一路从庙堂里走了出来，身后的彩阳很是不悦，眼看着我身边的女人越来越多，她小丫头的心思也越来越是焦急了，不知道这大色狼将军什么时候才能稍稍的注意一下身边的我呢？
　　若水伤意悲欲，一身浅兰的旧衣衫，却掩不住她桃花绽放的春色，此刻秀靥低垂，显得心事重重，她当然知道，从这一刻起，她已经是属于这个将军的，心里有些担心，不知道这个将军会如何的对待她，而不管待她如何，她也无从抵抗了。
　　只是那小雪却神彩飞扬，圆溜溜的媚眸里，荡着一股抑不住的春潮，看着我的眼神，如春水中融化的寒冰，越发的充满着几许的深情，她也没有想到，我真的愿意听她的话，帮助若水姐姐，在她的心里，我至少比那傻大个的兽人俊秀多了。
　　“大哥，你真的要帮二公主找侍女么？”
　　这一刻她突然冲到我的身边，低声的问我，神情中带着几许期盼，也有着几抹兴奋。
　　我想了一想，还是点了点头说道：“是啊，想给她们找几个伴，免得以后去了大陆，没有同伴，她们会很孤单的。”
　　其实我也知道，灵娇与灵柔心性温和，定能很快融合到我的女人里，并不需要这些狐族的侍女。
　　“那、那大哥，你看我行么？”
　　小雪小脑袋有些发愣的说出这句话，“小雪也想出去的，再说有若水姐姐在，小雪也很想陪着她的。”
　　我吓了一跳，连忙劝说道：“小雪，我可是你的大哥哥，怎么能让你当侍女呢？如果你想去，大哥带你去就行了，不需要做女仆的。”
　　但是听了我的话，那小雪秀眉一皱，无力的伤语道：“如果没有卖身的钱，家里人肯定不会让我出去的，一千金币，那可是好多好多钱啊！”
　　没有想到，与那若水是一样的，看样子这些兽人真的是穷怕了，连区区的一千金币，都可以卖儿卖女了。
　　我摇了摇头，轻轻的笑了笑了，说道：“这事好办，大哥哥钱多的是，来，这是一千金币，你拿着，大哥哥带你去大陆上游玩一番，衣食住行全包了，你看乍样？”
　　把那一千金币放在那小丫头的手里，她半天才回过神来。
　　“大――哥，这真的是给我的么？”
　　第一次拿着这么多钱，她还有些不太相信自己的眼光呢？
　　我还没有开口，一旁的彩阳已经娇声的开口了：“漂亮的小妹妹，咱们将军钱多的是，如果你这里还有像你一样的可人小妹妹，都叫来吧，将军全收了，反正他也是大色狼，最喜欢你这样的青春艳动的娇娇女，多多益善了。”
　　汗啊，这女人也忘记自己的身份了吧，这分明就吃醋嘛！
　　但是脑子似乎少了一根筋的小雪却相以为真的，马上抬起头来，兴奋的问道：“大哥，真的么，真的可以么？”
　　我是大色狼，她没有听进去，反而是多多益善，她倒听进去了。
　　我正准备开口向她说明，她却没有给我这种机会，那一千金币塞进了口袋里，手又伸了出来，有些不好意思的说道：“大哥，那你就再给我一千金币吧，小雪还想带上一个人，嗯，就一个，大哥不许再找别人了，只许要我们三个人。”
　　不用问，那一个肯定就是她们的好姐妹了，我也懒得问，也懒得解释，一千金币就递给了她，唉，就当做了一件好事，满足一下这些小丫头一生的心愿吧，如果真的没有我，她们或者一生就这样平淡的生活在这小山村里，至死都不知道外面是怎么样的世界了。
　　小雪笑嘻嘻的跑开了，说是回去准备一下，而若水却没有离开，我开口问她为干什么，她说：“将军，若水已经卖身与你，现已是女奴之身，当跟着将军，听众将军的吩咐。”
　　这话，她已经开始让自己适应女奴的身份了。
　　虽然这不是我所想要的，但是目前我也不敢太过火了，看着这若水灵智的娇美，我就知道，要泡上她，也不是一天二天的事情了，只要出了兽人部落，以后的机会还有很多很多，我一点也不着急，相反，自己身边的这个金发美人，这一刻已经有些急了，我是不是应该先泡定她呢？


正文 第070章 艳色香吻
　　我知道这一刻，那隐含着泪水的若水对自己的父母已经很失望，也不知道说些什么劝慰的话，只得随她了，最后回到我的住处，我让彩阳帮她安排地方暂时安顿下来，先过了这段时间再说。
　　灵娇与灵柔听了我的讲叙，对若水都有了同情之心，马上把我抛开一边，去探看若水了，临走那灵柔还不悦的说道：“主人，你都已有了我们姐妹二个，怎么可以这般的随便的又找女奴呢？这一次就算了，若水姐姐也挺可怜的。”
　　汗，我就知道这二个小女人弄错了，还以为那若水是我的女奴呢？正想解释，那二人已经香风散动，人去无踪了，本来想追上去说清楚，但是想想还是算了，免得越说越让她们觉得我有问题。
　　但是不久我便知找道没有解释的后果了，那是在三天之后，看着那干货堆积如山，我教这些兽人储藏的办法，然后决定明天就出发，去帮兽人打开市场，小雪一连失踪了几天，也不知道在干什么。
　　但当天色黄昏，微风轻捎的傍晚，由于二只小狐狸精去与花娘告别，我一个人躲在院里的小竹椅上，闭目畅想，这些天呆在兽人部落，实在过得很舒服，除了二只小狐狸精的春色诱惑，还有那花娘动人媚态，时时不经意的在我的眼前出现。
　　当然还有若水，从那天起，她对我没有以后那般的熟络，变得注重自己的身份起来，让我很是留恋第一次，在河边相遇的场面，那赤足嘻戏的欢快图，只是无论我如何的表示她不需要如此，但是除了俏脸上的羞意，她反而更显沉默了，这到底是为什么，我也说不上来。
　　一抹轻轻的脚步声，在我的耳边响起，每每我沉思的时候，那天地万物皆化成了我思海里的画卷，每一动，每一呤，皆融合在我的意识里，没有人，不，应该说，是没有任何一个微小的动作，可以逃过我的天眼耳目。
　　不过能这被我的近身女卫出声阻拦，而可以这般随意的到我的身边，现在在这兽人部落里，除了二只小狐狸，那就只有刚刚收的女奴若水了，虽然名义上是二女的侍女，但是众卫皆明白，这等媚娇的艳女，分明就是我私房的宠物。
　　我只是觉得这人的脚步有些奇异，更带着一种胆颤，一种犹豫不决，但是当我睁开眼睛的时候，她终于还是鼓起勇气走近了我的身边，正是若水那小女人，一丝明亮的眸光，带着几许坚毅，几许落没。
　　在这个异世里，我还是第一次看见这种眼神，愣了半刻，还是我最先开口了：“若水，有事么？”
　　其实不需要问，以这小女人不一样的动作我就已经知道，她一定有事给我讲，不然也不需要这般的小心翼翼。
　　“是的，将军，若水有事与你商量。”
　　若水马上接话，然后说：“若水三年值一千金币，请问将军，若水的一生值多少钱？”
　　这句话让我不解的愣了，犹豫的问道：“若水，你这是――”
　　若水俏丽的脸上没有一丝的红润，动人的情态已经不见，残留着一种伤感的凄凉，就如一个标价待售的猎物，没有一丝生气与活力，让我不明白，这小女究竟想干什么？
　　“将军，请你先告诉若水，若水的一生能值多少钱？”
　　她没有解说，只是询问，语气坚定得让我没有办法拒绝。
　　“若水天生丽质，艳色动人，是无价之宝，没有价格。”
　　我连忙讨好的说道，虽然不尽真实，但是在我的心中，她的确是无价的优物，不管是谁，出多少钱，我都不会转让的，因为我已经决心让她跟在我的身边，即使不得到她，也能看到她，这就已经满足了。
　　“那好，只要将军付一万金币，若水这一生都是将军的，做女奴，做女人，做奴隶，若水都心甘情愿。”
　　我从来不知道，有这种女人，把自己卖都卖得如此的正大光明，但我没有细想，一万金币就已经拿了出来。
　　我本不是什么正人君子，这等机会当然不会放过，而且我可以看出，这个绝色的女人，所说的话如此坚决，绝对不是骗人的谎话，虽然不知道，她要这笔钱干什么？但是我知道，她是真的已经下定决心了。
　　钱是我此刻最无视的东西了，能得到这种绝世的美人，不要说是买，就是偷与抢，只要可以，我都会去做，“好，这些就是你的，记住你说的话，你已经是我的人了。”
　　衣衫依旧破绽缝补，听说灵柔与灵娇有送去新的衣衫，但是她却没有穿上，按照她的话，在村里一天，她都想做一天真正的自己。
　　若水脸色苍白，羞意可见，但还是点了点头，对我的话表示着遵从，手刚从我的手里拿过金币，却被我拉进了怀里。
　　“你――干什么？”
　　声音有些惊颤，有些吓怕，但是却没有反抗。
　　“要你的吻，当作你加入我后宫的见面礼。”
　　不待她回过神来，我已经吻了下去，凉凉的，淡淡的，但柔柔的，纯纯的，香香的，这吻真的很美，虽然有些生疏，但晚保证，未来的日子，她将为我而点燃情欲的火花。
　　苍白的脸上马上渗入一抹嫣红，娇艳媚散，诱人无限，她羞涩的转身离去时，轻轻的对我说一句话：“二位公主说的话，若水都愿意去做，也会学着去做，将军大可放心。”
　　我还待询问是何事，她已经轻快的离开了，没有想到这小女人看得挺开的，把自己卖了，反而轻松了许多。
　　等到灵柔与灵娇回来以后，我连忙询问了她们究竟告诉了那若水什么事？
　　“主人，我们知道你对若水姐姐有了疼爱之意，所以就帮你一把，教了一些她关于欢爱的情事，这样她才会明白该怎么样侍候主人了。”
　　灵柔的话让我汗了一跳，真是没有想到，这小女人竟然去给若水上性爱课程了。
　　“是啊，是啊，我还给若水姐姐说了，主人最喜欢后背式，这种姿式真是太羞人了。”
　　汗啊，真是狂汗啊，这二个小女人，还真的把我买来给她们当女侍的若水当成我自己的女人了。
　　看着这二个好心的女儿，我除了无耐的叹气，就只有把她们搂进怀里，尽情的疼爱她们了，这种女人才真正是是男人心中的好女人，温柔情感如水一般，只会为我一个人着想，连我要找女人，她们也会如此卖力的张罗，真是这种女人还能到哪里去找啊。
　　第二天一大早，猛虎营的将士都已经准备妥当，经过这些日子的沙漠训练，效果相当不错，至于我使用的降龙十八拳，大家多多少少的都会那么一二下了，想想，五六千人，每人在战场上使用这种拳法，五六千拳齐发，那会是一种什么样的场面，真是让人很期待了。
　　唯一遗憾的是这些人虽然在我暗示下，有意无意的探索沙漠的深度，但是听石崖汇报，他们分成三队，一直沿进到沙漠深度一百里，依然没有发现任何的异状，整个沙漠除了黄沙满天飞，根本连只小鸟都没有。
　　那部人军队的大将首领既然能学到黑暗的能里，那就说明沙魔绝对有问题，可是都已经进去百里了，却什么也没有，我相信当初那失踪的女兽人首领绝对不会失踪那么远，所以唯一的解释，那就是沙漠里有暗藏着的暗域或者魔宫什么的。
　　只是现在严冬已近，我也没有太多的时间停留在这里，所以只有提前启程，查探那些神秘的力能来源，此刻对我来说，远远没有救助这数十万兽人的生命更为重要，没有过冬的食物，这些兽人都不知道会死多少人了。
　　迎着朝阳的升起，猛虎营将士携带了大批的干货，启程了，有些干货还没有完全成品，但是我一点也不担心，只要稍稍的注意一下，不让腐烂，沿途也可以拿出来晾晒的，二辆马车，停*路边，此刻除了二只小狐狸，那若水与小雪还没有到呢？
　　“大哥，我们来了。”
　　是真的来了，三个女人，除了若水，还有小雪，与另外一个很是娇美的少女，含羞的模样果真艳色飘荡，与那小雪的纯真有得一比。
　　三女匆忙的来到我的身边，那小雪与我最熟悉，当然最先指着那个少女介绍道：“大哥，这是我最好的姐妹，小露，上次在河边见过面的，你可不能欺负她。”
　　说着更是贼贼的凑到我的耳边，轻声耳语道：“就是要欺负，也只能欺负若水姐姐。”
　　我真是被这小女人打败了，那小露也马上走上前，施了一礼，娇声的说道：“小露见过将军。”
　　又是一个娇滴滴的少女，眼看要落入狼窝了，一旁的花娘心里暗暗的无奈的想着。
　　“小雪，你们都与家里人说好了么？”
　　我虽然喜欢美女，但是可不喜欢负上拐骗少女的罪名，还是问一声比较好。
　　“说了，说了，唉，说起来就气，昨天家里人就赶我了，说是非要让我早些过来，生怕大哥不要我了。”
　　那模样，娇蛮而怒漾，真是秀色可餐啊！
　　一千金币在我说来，只是九牛一毛，但是对这些贫苦的兽人说来，可是一笔相当的数目，兽人也是人，能不为钱折腰的，又有几人呢？
　　我绕过了二女，来到若水的面前，轻声的问道：“若水，与家里道别了么？”
　　虽然明明知道那一对夫妻对她很是有些残忍，但是不管怎么说，也是生儿父母恩嘛，我免不了稍问一句。
　　脸上生出一抹感动，但马上闪失，若水有些淡淡的哀愁，回望那家的方向，喃喃的轻语道：“不用了，想来那一万金币，就已经是我这个做女儿的最好的报答了。”
　　原来那一万金币，就是她回报父母的养育之恩的情分，或者她真的不给自己回头的路了，可是我知道，这份亲情终究是她心里最深切的遗憾。


正文 第071章 六美相随
　　队伍与以前相比，又多了三个美丽动人的狐族少女，离别前那花娘的眼神让我有些恍惚，都不敢与她面对了，虽然我是大色狼，但是不管怎么说那灵灭就在眼前，我又岂敢太过放肆。
　　她的那抹幽怨，我当作看不到，真没有想到，偶然与这花娘的情份，竟然让她产生了某种不应该有的依恋，这对灵娇与灵柔二女来说，绝对是很难接受的事。
　　把所有的心思放在灵柔姐妹的身上，暂且忘记了那离别的惆怅，猛虎营压运的干货一车接着一车，才短短的时间，兽人就已经存集了大批的食物，而我却当成了商主，只是用数千人当工人的商人，我还是艳绝大陆上的第一个。
　　临走前，我也告城诉灵灭，那些野生干货还要继续，一旦找到了销量，我会马上派人回来收取的，只是能给他们粮食，灵灭大言不惭的说这东西，要多少，有多少。
　　之前，我是这样分配马车的，灵柔这对孪生漂亮花当然与我一辆，而小雪、小露、若水一辆，本来我也邀请彩阳也上车的，但是她习惯了军旅生活，喜欢骑马，所以辜负了我的好意，只是骑着一匹全身通白的神骏，紧紧跟在我所在的马车前。
　　除了偶而对我娇嗔的耍耍脾气，她还是一个合格的战士，而对于自己的任务，她也完成得相当好，不然上次因为怜惜她，没叫她起床就出去了，就被她狠狠的K了一顿，丝毫不给面子，而那些被我制止未向她禀报的近卫，也一一的受到了警告，绝对不能有下一次了。
　　马车行了一天，那小雪就来向我请求，说是初次出村，想与二位公主聊聊，以增加见闻与阅历，我也没有拒绝，被灵柔与灵娇赶到单独的马车上，而这五个女人凑在了一起，时不时的传来嘻嘻的热闹喧哗声。
　　我躺在这宽大的马车上，想着若水，想着她不经意时对我展露的羞涩，其实我与她心里都明白，从她拿走了那一万个金币，她就已经是我的女人了，或者按照艳绝大陆的说法，她已经是我的私有物品，我就是她的主人，只要我开口，就可以享受到她最诱人的春色。
　　想想而已，我现在有着二个娇媚的小狐狸精相陪了，倒不急着对着若水下手，像这种姿色的女人，我想应该让她多增些风情，多添几分韵味，那才是最诱人的补品，我相信，这一天绝对不会太远。
　　至于小雪嘛，嗯，先当妹妹，养着再说，而那个小露，似乎长得也娇美无比，看来小雪真的没有骗我，给我介绍的都是一等一的狐族美女，只是这小露似乎比若水更羞涩，每次见到我，几乎连头也不敢抬起来，让我无法彻底的领略到她的威力。
　　但这一切我都不担心，只要出了这鸟不生蛋的鬼地方，到了艳绝大陆上，五彩缤纷的世界里，我总是有大把的机会的，还可以让小雪帮忙，嗯，先吃窝边的，再吃窝里面的，宁可错杀一百，绝不可放过一个。
　　一连数天的行程，都是这样，白天我单独一人枯坐，晚上就回去从二个娇美的小女人那里吸取营养，当然一般的晚上都会扎营，至于传出来的那种不太雅观的呻吟声，当然有彩阳想办法，一般的时候，在我的帐边都是数百女近卫的大帐，所以每当我休息的时候，近卫就知道，这里绝对不能让任何男兵路过。
　　听灵柔二姐妹说，三女本来都很生份的，皆以女奴自称，但是在她们的强烈要求下，现在已经改过来了，大家同为狐族人，就应该以姐妹相称，若水年纪已是十八了，被叫为大姐，而灵柔姐妹却只有十七，接着就是小露，最后是小雪，小露与小雪年纪还小，刚刚花季，只是小露的月份稍大了几天。
　　五只狐狸已经义接金兰，成为了无话不谈的好姐妹，灵柔与灵娇这二个小女人也不是傻瓜，我愿意带出来的女人，会是不相干的女人么？虽然我还没有动手，但是她们也知道那若水是狐族的第一美人，无论如何也是逃不过我的手心的。
　　既然一切都已经无从改变，那她们也干脆心胸放宽点，先把她们当成姐妹了，免得以后改口显得麻烦，再说了，她们也知道除了她们，我还有人类的众多女人，就以那洁凤来说，可是云柔帝国的凤将，身份尊贵，她们就更应该团结一起，即使以后要吵架什么的，也好有个帮手。
　　这些我当然是不知道的，如果知道，铁定要让这二个小女人一连三天起不了床，不过这样，估计她们也不会怕的，因为每次被我索爱，她们第二天几乎都是被三女扶着上马车的，小雪当然是不停的问为什么，但是没有人回答她，连若水也被羞得满脸通红。
　　小露显得文静许多，很少说话，即使有时候我问了一句，她也只是蚊纳的应一声，似乎像是新进门的小媳妇一样，小心翼翼的。
　　“将军，明天我们就走出兽人的边缘地域了，不知道向哪个方向前行？”
　　晚上当我在众女的侍候下用饭的时候，彩阳一掀帐门就走了进来，眼神冲着众女不太友好的瞥了一眼，娇声的禀问道。
　　我已经要求了，但是二只小狐狸一直以女奴自据，从来都是先侍候我吃了，才自己动筷，而小雪与若水三女更是本份，我吃的时候，只是伫立一旁，不敢与我同桌，虽然有些单调了，但是此刻也不好太为难她们。
　　“彩阳，你说这艳绝大陆，哪个国家最富有，哪个城市最繁荣？”
　　我这几天被这五个小女人迷住了，还真是没有想过往哪里走，此刻想了片刻，对着彩阳问道。
　　彩阳不解的说道：“若说最富裕的，当然是烈日帝国，但是若说最繁华的，此刻就数春雪交替的雪城了。”
　　从这小女人的口中，我才知道，雪城是艳绝的大都市，每到春冬交替之际，这里将形成艳绝大陆的集市中心，而雪城这短短一个月的收入，将是它一年税收的百分之八十，可见这个时候的人潮情况了。
　　当然最重要的雪城还是属于云柔帝国的领地，虽然彩阳说此刻兵临城下，随时可能发生大战，但是这都不重要，商人要的利润与价值，只有打仗，才是最好的商机，我也嗅到了，雪城的确是干货最好的销售市城。
　　干货，就是干菜，在我的认知里，这种干菜最佳的品味方式，就是火锅，嗯，想来这个异世还没有听说过火锅是啥玩意吧！
　　想法一定，我就马上开口定下了：“去雪城，而且是从烈日帝国去，顺便看看烈日对咱们这批干货的看法，如果可以，就马上派人回去转运过来，趁着深秋的冷风，我要大赚一笔。”
　　我说着就有些得意了，让众女看着有些发愣。
　　“主人，那些野草真的可以换到钱么？”
　　灵柔有些小心疑惑的问道，她虽然对我爱深似乎海，但是也知道我并不是什么大好人，所以还在心里以为，我要拿着这些东西去骗人呢？言语间不由的有些尴尬。
　　我眼一瞪，不悦的说道：“这可是大好的宝贝，你们兽人不识货，不知道那些东西可以比米贵多了，这样吧，今晚我来教你们吃个新花样，让你们也尝尝做神仙的滋味。”
　　吃到一半的菜都撤了下去。
　　让有些莫名的彩最找了一口小点的锅，没有办法，这种大部队，吃的全是大锅饭，比以前煮猪食的锅都大，再找了烧炭，就在我的主帐里生火，反正后勤里还有热滚的牛骨汤，倒一锅子，接着放入了香料，像姜块，蒜头，还有香草，辣椒等等不小十多样。
　　待水煮沸后，帐蓬里传来了阵阵的牛汤鲜味，二只狐狸目不转睛的看着我在如玩舞术般的调弄那些佐料，而若水与小雪平时估计也是家务能手，所以我说什么，她们马上就去做，只有彩阳那如大女人一样的女将，在一旁冷眼旁观了。
　　上次吃这的是新鲜的，味道还真是不错，这一刻，她的心里其实也在拭目以待，只是看着这么多女人，她心里挺不爽的，决定只吃不做，反正能偷懒，不偷白不偷了。
　　一旁的干货已经让热水浸得发开了，我让小雪大把大把的放进了那热潮滚滚的火锅里，接着让女卫拿来了新鲜的蔬菜，还有切好的各式肉片，当然还有一种军中常吃的糕饼，又在我刚才吃饭的桌上摆了一桌子。
　　“主人，快点，快点，这看起来像是很好吃的样子，我都迫不急待了。”
　　灵娇对孪生姐妹花，自己不动手，都支使我这个主人来了，只是被若水她们惊讶凝望的时候，她才不好意思的对我吐了吐舌头。
　　看着那翻滚在汤底的干菜，配着那牛汤的鲜嫩，光闻着已经香味益浓了，我知道，其实我知道，火锅的佐料应该放在碗里沾着食用，但是这里的佐料都是一些粗品，未经过加工的，所以只有放在一起进行大杂烩了。
　　嗯，放肉卷，放青菜，三女有些手忙脚乱的听我的指挥，把所有的东西都放下了一些，我已经拿起了筷子，伸到那锅里，夹起了一块感觉酥软的干笋，放在口中咬了几咬，咦，味道还真的他娘的不错。
　　这些鲜笋，才刚晒几天，味道最为浓郁，此刻热火一泡，再经这滚牛骨汤一炖，已经很快的入味了。
　　所有的人都盯着吃着那片竹笋，连彩阳也抑不住的凑身过来，那二只小狐狸连筷子都拿起来了，有些急不可待的问我：“主人，这、这可以吃了么？”
　　我细嚼慢咽的把那口菜吃完，舒爽的透了口气，才很是兴奋的叫道：“可以了，大家开动了，这就是火锅，保证连神仙吃一口也站不稳啊！”
　　这种味道连我也觉得美味，众女就更不要说了，辣得嘴巴直哆嗦，也不见歇口，六个美人，围在一起，开始了最火爆的火锅夜宴了。


正文 第072章 生意旅途
　　一顿火锅，让这些小女人吃得十分的过瘾，或者她们也没有想到，原来这些平日里吃惯了的食粮，原来可以这般的煮食的，而且味道也截然的不同，真是有种越吃越想吃的感觉。
　　第二天，按照既定的路线，我开始给她们分工了，六千猛虎营当然是不能带走的，只是挑了百个精锐，在何崖的带领下，运送这些货物，数百女卫也只挑选了数十人，扮成了女婢，照顾这几个娇滴滴的小女人。
　　本来我准备让小雪与小露、若水三女跟着猛虎营与剩下的女卫一起走云柔的领地去雪城，我与她们在那里汇合，不管怎么说，走烈日帝国，总是有着几分险象环生在里头，我是为了做生意，实在没有必要让她们跟着我一起冒险。
　　但是也不知道她该们打什么主意，小雪硬是丢下了一句：“我们不怕，我们要陪着二位公主，所以决定与大哥一起走。”
　　五对一，不，最后彩阳也答应了，那一顿火锅，她倒是吃出味来了，原来吃饭抢着吃，才显得味美，所以也出口帮腔。
　　六对一，不用问了，我肯定输了，其实心里还是挺美的，这六个大大小小的娇女，能够陪着我一起闯荡大陆，我当然就不会嫌得寂寞了，何况那若水这几天，对我慢慢的熟悉，也慢慢的话多了起来，我心里也不想与她分开的。
　　猛虎营则与扬城的护城军汇集，等待我的命令，而我与六女还有一众人等，全部抛弃了军装，扮成了商队，开始沿着烈日帝国的疆域边境，向着雪城进发。
　　也许是因为烈日帝国号称艳绝第一大帝国，军事实力强悍，所以对我们这百号商人，也没有太过为难，反正艳绝大陆的人都知道，雪城的赶集，的确已是每年一次的大日子，我们这种商人想趁着赚些钱，也是很正常的。
　　只是六女却相当的引人注意了，彩阳脱下了军装，换上一种淑女衫裙，乍看乍不像，最后无奈，我只有让灵柔与灵娇训练她，本来她真的很是讨厌那女人的嗲声的，也不喜欢所谓的女人温柔，但是我发话了，要是实在学不会，那她就转回去，免得露出破绽。
　　女人就是女人，不管以前的性格如何，她终究就是女人，在我的威胁利诱下，彩阳恨得咬牙切齿，但是三天后，一个全新的娇娇小女人诞生了，那紫色的长裙，飘飘逸风，如天空的云彩，映日的七月荷花，动人诱惑。
　　如果不那张对着我，就变得铁青的脸，我相信她绝对有不亚于若水对我的诱惑力，只是我初次看到她锐变成女人的模样，不由的惊呆了一愣，诧异的眼神倒是让这金发的美人得意了很久，原来自己也不是没的魅力的，这不，那大色狼将军不是迷花了眼么？
　　狐族女人天生的妩媚，所以经过五女一起的帮助，教会了彩阳这个硬朗的将军，怎么样做一个真正的女人，可以让男人迷恋，让男人陶醉的女人，那头金黄色的头发，几乎变成了一团春情荡漾的欲火，熊熊燃烧的可以让人致命。
　　我也换上一件金色的大袍，蓄上了二片胡子，英俊中夹着几许粗犷，倒也像那么回事，只是那二只狐狸却掩嘴笑个不停，说我是艳绝第一个最帅气的商人，绝对可以处处插遍野花的，原来不止这女儿国不仅军队是女人，连商人几乎也全都是女人。
　　倒是那若水三个小丫头，看着我眼里闪烁着精亮的羞涩光彩，反倒让我欣慰了半天，原来本色狼的魅力也不小嘛，至少看那三女的眼神，对我心动着呢？
　　虽然大家都是伪装，但是我这一行也实在吸引了众多的眼光，不要说我是一个男人，光是我身边绝色天下的五个少女侍婢，就已经让每个人惊讶了，一女带着几个男人倒是习以为常，这一男带着数女，却还是第一次。
　　艳绝的女人本就大胆，我所到之处，皆是一片挑逗的嘘嘘声，汗，真是像极了我以前在大街上，向着那些新潮的女生吹口哨的情景，真是报应啊，现在都轮到我了。
　　人是受欢迎了，但是货却无人问津，看来第一个吃螃蟹的人，的确需要不仅是勇气，还有信念，三天来，唯一几个询问我货物的商人除了被我英俊豪爽的气概征服外，货到是一个金币也没有卖到。
　　六女都有些失望了，在她们看来，这些东西，已经经过我的手，精细制作，味道绝没有问题，但是无论怎么说，就是没有人相信，看样子广告做得不好，没有做到广而告之，这让我想起了我所处时代的营销策略，此时需要一个机会。
　　一旦心里有了决定，我反倒不主动找那些商人沟通了，只是慢慢的赶路，向着雪城进发，让众女更是奇怪，那彩阳终于有些忍不住了。
　　“大人，这些货你不准备出售了？”
　　能不能给兽人找到食物她倒不担心，大不了再打一仗，但是每天给那些色胆包天的女商主纠缠，她却是烦透了，心想不出售，那就自己拿回去，自己做着吃，嗯，最好每天吃，味道都不会腻。
　　我转过头来细看了她一眼，大人这个称呼比那将军叫起来，显得亲腻了许多，短短的数天，彩阳的改变已经可以说是天翻地覆，那种从骨子里发出来的温柔，已经盈润着她的身心，只是连她自己都没有发现，她已经慢慢的接受此刻的自己，再也不需要装做，这就是她，真正的她。
　　笑了一笑，我轻轻的开口说道：“东西，当然是要卖的，只是我想卖个好价钱罢了。”
　　众女一愣，她们还在担心这东西，能不能卖出去，这男人竟然想着卖大价钱，真是让她有种哭笑不得心态。
　　“算了吧，大人，这种破玩意看样子只能自己吃了，最多把它当成军晌，让军费抵压了，但是只能算半价，不然我不买。”
　　汗啊，趁火打劫啊，这招学得还挺快的，彩阳也不想想，娘的，老子才是大将军，扣军晌也是老子说了算。
　　“彩阳姐姐，大人现在心急着呢，你不要开他玩笑了，现在兽人部落里有成千上万的人在制这些干货，要是卖不掉，那可真是惨了喽。”
　　灵柔这小狐狸也不知道是安慰我，还是打击我，只是听起来反正不是很爽。
　　大人这个称呼是我让六女改过来的，必竟来到人家的领地，随随便便的叫将军，铁定会被人家给抓起来的，主人变成大人，这二只狐狸反倒升了二级了。
　　灵娇也凑了过来，笑得甜美如香腻，娇语的说道：“我不怕，我不怕，卖不掉才好呢？那火锅多好吃啊，让大人每天做就好了，我一定会大力的用肚子撑，不会让它浪费的。”
　　汗啊，灵娇的话让我眼冒黑光，这样吃法，小狐狸，不用想也会很快变小狐猪了。
　　不过灵娇的话倒是激起了众女的热情，小雪第一个点头应是，绝对会帮忙吃的，绝对不会让大哥为难，吃我的，喝我的，还是不让我为难，这女人想得还挺美的，只是对那味道的留恋，对灵娇的这个说法，大家都很赞成。
　　“行，等到了烈虹的彩虹都，我一定做顿大的给你们，让你们吃个够。”
　　看着这几个很是矜持的小女人，为了吃我的一顿火锅，已经不顾得少女的羞涩，我突然想到了办法，那就是以吃为广告，为干货打开销路。
　　一路走来，烈日帝国的确比云柔繁华了许多，至少民生欣欣向荣，到处景象万千，没有战火的侵扰，这里可以算得上是人间的乐土了，或者国力强盛，就是有这种好处，只有自己欺负别人，而别人不敢欺负自己的，烈日帝国为艳绝的第一强国，当然没有人敢对它用兵，百年来的休生养锐，此刻已是繁荣富强，非云柔帝国可以比拟了。
　　货物没有卖出去，关锐到是打了不少，好在这一次只是运了数量不是很多的样品，不然还没有到雪城，我估计都已经破产了，因为带着这六个女人，还有这百来的商人队伍，钱花得可是比水还快，娘的，不行，得捎信让何锋加把劲，帮老子挖金矿了，现在才养了六个，以后得六十个，那得要多少钱啊！
　　就这样的一走慢走慢行，边走边玩，倒也自在，最主要是那若水对我似乎越来越好，彼此相处的气氛也越来越是融洽，除了偶而被小雪开了玩笑，羞着逃开，平时也敢开口与我说话了，再加上旧衣换新装，狐族第一美人的模样已经尽向在我的眼前展开，真是让我想着心里痒痒的。
　　这天到达了烈日帝国的国都，人称彩虹之城，据说在彩虹之城，以一年可以见到上百次彩虹而出名，彩划七色媲美，映艳天际，而彩虹之都既为一国之都，当然有着最繁华的景象，各种建筑与商业景象也非柔城可以相比的，大国就是大国，看起就来就大大方方，柔城反而显得像一座小镇了。
　　众女也都是第一次来到彩虹之城，进城之时，就是虹彩半空悬挂，这对彩虹居民已经习已为常，但是对灵娇众女来说，却是稀奇得不得了，纷纷的从马车里探出头来，对着那七色彩桥，目射神迷。
　　经过搜查，与缴税之后，进了城来，选了一家大的酒家落角，一百多人，当然选了一座大型的庭院，光金币一天就得付三十个，娘的，那可是一般民众一年的生活费，当然这还不算吃与喝的，那还得另算，这些鸟人也太会做生意了。
　　六女不当家，不知油盐贵，只是看到那豪居，兴奋得神彩飞扬，能看到她们如此的绽放春色，我那三十金币花得也值了，稍稍的梳洗了下，交待石崖看守货物，我就带着六女，还有几个女兵改扮的侍女，一起去逛街了，来一次不容易，不逛逛乍行。


正文 第073章 策划广告
　　听彩阳无意中说起，艳绝大陆有二处盛产美女，而彩虹之城就是其中之一，听闻，仅仅只是听闻而已，艳绝大陆的第一美人，便是飞雪帝国的女皇雪菲，一切都是传闻而来，却无人见过，另一外盛产美人的地方就是飞雪帝国的冰域之都了。
　　至于烈日帝国的女帝，虽然没有飞雪帝国的女皇雪菲那般的神秘，但也是艳绝大陆里数一数二的大美人，来到这里，不出去逛逛，岂不是枉我大色狼的骂名么？所以即使不喜欢逛街，但也与众女一起出去，充了一次冤大头，没有办法，谁叫这六个女人名义上是我的人，所有吃的，住的，用的，全都算我的。
　　如果说异域的风情，那在彩虹之都里，几乎可以全部向人们展现，繁华的都市，涌挤的人群，还有各种不同种族的融合，这里甚至连兽人也有，其间我更看到数个娇小玲珑、精致而秀美的精灵女人。
　　身上背着特制的亲弯弓，看上去既英武，又不失柔美，当然分别精灵女人很容易的，不管容貌如何，但是精灵的一对耳朵却没有办法掩饰与伪造的，而那一群精英美人大概有七八个，领头的精灵，身材修为，飒爽英姿，一双红色的小巧皮鞘更是衬托着她春意怒放的娇躯，真是惹火至极。
　　更让我想入非非的是她那条精灵族流行的短裤，玉白细腻的大腿都已经呈现，真是与我以前生活的社会可以堪比了，上身一件紧窄的甲衣，让这些青春的精灵人凹凸分明，雪峰高翘，迎面走过，就带起了一阵春暖花开的芳香。
　　对我的凝望，她们却没有嗔怒，只是掩嘴嘻嘻一笑，就已经闪过，反而是灵娇与灵柔气得不行，回过身来，夹住了我的耳朵，这才把我的心魂收了回来，精灵少女与狐族少女正好是对男人诱惑的二个极点。
　　一个娇媚，一个劲朗，一个柔顺，一个英美，不管是哪一个，都是我这大色狼，最好的补品了。
　　“主人，难道灵柔不漂亮了么？你看你，在我们这么多美女面前，竟然被别的女人勾住了魂，我们很没有面子的。”
　　媚态勾引，让我馋涎欲滴了，这小狐狸，也不管这是不是在大街市上，玉手轻柔的抱住我的手臂。
　　舒软而丰盈的玉峰已经抵住了我的胸口，让我再也不顾得那离去的精灵美女了，一旁的小雪掩嘴而笑，她分明已经看到了，这小公主对我施以诱惑之计呢？
　　无力抗拒的后果，就是又被她们要求购买了一批饰品，连那若水也送了一件，真是被这些小女人吓到了，也不想想我养她们这么多人，累不累的。
　　沿着街市，一边吃，一边闲逛，一直到太阳西落，这些小女人才恋恋不舍的答应回来，真是奇怪，平常的时候，让她们多走走，她们不是说这里疼，就是那里痛，这逛街倒是越逛越精神了。
　　看着这里商货云集，我知道我的干货一定可以找到出路，而且一过冬季，这里特别的食物很少，那些干笋，与干菜，我已经相信绝对可以卖到好价钱，所以一回到酒楼，就与老板商量，在这里煮火锅的事宜。
　　花了三百金币，租了酒楼一间火灶，我准备免费给店里用餐的人每人增送一份火锅，对我描叙的受欢迎，这老板倒并不很是信任，只是免费赠食，又有租金可拿，他没有什么不愿意的。
　　第二天，这家超级酒店的门口就被挂上了标语，“神仙美味，免费赠食三天，敬请品尝！”
　　这玉香楼本来就是在彩虹都的闹市，这标语一挂，吸引了很多人，再说这洒楼住下的都是各国有权势的商人，我倒不需要再宣布，所需要的效果就由这玉香楼本身给带来了，三百金币算是广告费用了。
　　对于免费的东西，人的心理就是不吃白不吃，尽管有些味道不是很好，但谁叫是免费的呢？所以每一个顾客进来这里，都由侍客端出我亲自监看煮好的火锅底料，还有一大盘早就已经浸好的各种干货，为了捞钱，我得下本钱给这些人下套子了。
　　六女对我的这种事倒没有兴趣，伫立在一旁看着热闹，看着我指挥着那些男兵，抄动着比行军更大的锅，煮拌着火锅汤汁，反倒是煮好以后，她们最先让人拿了一大锅躲进了房里，吃个痛快去了。
　　带着随意的心态，带着不吃白不吃的心思，慢慢的，吃的人多了起来，或者她们也感受到这里与众不同之处了，那辛辣的味道，夹着几许香草的清味，再加上各种干菜的熬炖，真是香味益郁，让人闻着就有了食欲。
　　这一下，不仅是玉香楼食客云集，而且每一个进来的客人，首叫的就是那火锅了，闻名不如见面嘛，一人吃，就二人晓，她们也是听说了才跑来试一试，必竟三天是免费的，再说现在寒冬将至，已经有许些冷意，吃着这种热气腾腾的火锅，倒是满身的暖意，这种感觉，不爽才怪。
　　第二天早上，那玉香楼的老板就过来了，与第一次我找她时，截然不同，她也是商人，当然知道，那火锅的欢迎程度，半老徐娘的脸上，笑得都快眯起来了，说是要向我订货，光是凭她的这份眼光，我就挺佩服的。
　　一路砍价，最后这些干货，被我停到一个金币一斤，就成交了，算算我这一次一共拿了五千斤样品，弄出了一千金，当是把这住宿费与食伙费给补回来了，本来这五千的干货，玉香楼的老板准备全部购下，却被我拒绝了。
　　雪城还没有去呢？我岂能因小失大，我之所以决定出售这么多，也是有原因的，玉香楼的名声因为火锅而大燥，它卖一份火锅都等于是帮我做一次广告，我当然不会吝啬了。
　　只是那六个眼光短浅的女人却兴奋得快要昏过去了，直叫我把那拿来的全卖了，然后马上让家里的赶紧运过来，一斤一个金币，那些乱七八糟的野草也可以买到一个斤币，不兴奋那真的很难。
　　像小雪与若水她们家里都很贫苦，就是辛苦的劳作，一个月也赚不了三个金币，现在倒好，像这种野菜，一天一人弄个十来斤，也不成问题吧，原来外面的钱这么好赚的，看着那一千个金币，特别是小雪她们三个，眼珠瞪得多大。
　　这一千金币，我到没有私吞，为了给运货的队伍增加一些活力气息，当成奖金发了，而留下一百金币，分给了若水与小雪、小露她们，口袋里从没来放过这么多钱的她们，马上自缝了一个香囊，三十多个金币，叮当的响，脸上喜不自禁。
　　虽然以前她们有拿过一千个金币，但是那卖身钱，不能给自己支配的，现在不一样，这些金币，她们想买什么都行，那些感受已经完全不同了。
　　“大哥，你真好，如果你一直对我们这么好，那以后我们都跟着你了，什么三年，三十年都不离开你了。”
　　汗啊，才不过三十金币，就把这小女的心都给收买了，这一刻，她还不知道，那若水早就已经被我买下来了。
　　灵柔秀眸透着一种狐魅的笑意，羞语道：“好啊，我欢迎各位姐妹加入，只要像我们一样，做大人的女人，那就行了，绝对一辈子都可以跟在他的身边了。”
　　小雪羞得满脸通红，拉着同样羞不可耐的小露一下子逃开没影了，只有那若水却没有离开，而是低着头，轻声的对我说道：“大人，若水已经卖身给你，说过的话，一定会遵守的，大人想什么时候要了若水，若水一定会用心的侍候的。”
　　虽然这种无声的邀请是我一直期待的事，但是这买与卖总是有一点别扭，我有些不悦的说道：“我在等若水的心，没有心的身体，即使再美，我也得不到享受，如果你能做到我的灵柔与灵娇一样，那我就会让你真正的成为我的女人。”
　　说完，有些泄气的搂着二女，离开了，留下那神情变化莫明的若水，在静静的沉思着，“我的心，我的心早就已经没有得选择了，不是么？大人，我已经把自己卖给了你，我的心又能逃到哪里去，早晚不都是属于你的么？”
　　泪已经流下，为了自己那卑微的心而伤意，她越来越觉得自己喜欢这个将军，但是她配么？她只是一个卖身的女奴，配得到将军的怜爱么？二位公主娇美动人，绝色傲春，那才是真正的女人，才值得将军的深爱。
　　一连三天，火锅的诞生，为玉香楼招来了大批的食客，就在免费赠食快要打佯的时候，一群看起来气势不凡的女人簇拥着走了进来，连问也不问，就有一个拿刀的霸道女人大声的喝道：“店伙计，快拿火锅来，我们大人要吃吃你们店里新出的火锅，晚了要小心你的脑袋。”
　　众女都已经回房了，只有我在店里巡视，查看那些食客的意见与要求，以便对干货的改进，第一天生意的火爆，我已经下令云柔边境的猛虎营去兽人部落去提取干货了，让他们从云柔境内，直运到雪城，那不需要任何手续，有多少就拿多少。
　　“喂，跟人说话呢？耳聋了。”
　　汗，我一手拿笔，一手拿纸再记着呢，没有想到被当成了店伙计，被那一个持刀的娇蛮女人给揪了起来，我现在这个样子真的像伙计么？
　　即使像，但看着一个矮了我半个头的小女人，踮着脚揪着我的衣领，那情景岂不是很滑稽么，第一次有这么胆大包天的女人，以为拿着刀就了不起啊，我手臂一张，娘的一点也不客气把她给熊抱了起来。
　　有股香息，肌肤也很软绵，但说实在话，身材不是很好，至少*在我的怀里时，那酥胸摩察在我的怀里，没有我那二个狐狸小美人，带给我的舒服。


正文 第074章 绝美食客
　　“啊――”
　　很惊人的一声尖叫，真是没有想到，这丫的叫出的声音，会如此的刺耳，比她手中的刀更显气势。
　　一旁的店老板也吓得从里间匆惶的跑了出来，看她脸色惊撼，竟然对着我怀里的女人有种绝对的尊敬，哆嗦的高唱道：“子民见到水将军。”
　　说着，还一边向着我使眼色，让快放开。
　　但是已经晚了，那怀里的女人因为从来不知道，世上还有人敢对她如此的不敬，这才一下子失手被我拥住了，以她水寒韵的大名，整个烈日帝国还没有哪个人有这般的胆量，惊叫之后，才觉得丢脸。
　　娇喝一声：“大细色狼，你死定了，我――要――活――劈了你。”
　　“既然要死了，那我就多抱抱，俗说牡丹花下，做鬼也风流嘛！”
　　俗说都是我自己说的，在这女儿国时，有这句话么？绝对没有。
　　空有一身的蛮力，但是那水寒韵却无法施展，特别是眼前一大堆朋友与一个特别尊贵的人，她更是羞得脸色发紫，恨意涛天，只是奇怪，也不知道是被吓住了，还是被惊住了，反正与她一起来的众女，皆一副愣住了的模样。
　　本人的怀抱神功，岂是一般人可挡，不论这小女人有多大的力量，也休想从我的怀里逃开。
　　从来没有被男人这般的挑逗过，那水寒韵却没有想到我这般有大胆，无视她的危胁，秀眸圆瞪，倒有几分动人之处，紧衣小甲，配着她灵珑的娇躯，青春活力尽现，此刻二人搂在一起，却像极了一对窃窃私语的小情人。
　　“噗哧”一声，一种很轻盈慵懒的笑意，从人群中传了出来，瞬间在我的眼前，闪出了一条通道，一个带着面纱的女人已经坐在我的面前，玉手轻轻的放在桌上，看着我与怀里的小女人，不经意的忍不住笑了出来。
　　“啊，大姐，快让人帮我，我要砍了这臭男人的脑袋。”
　　一看到那女人，怀里的水寒韵已经娇叫起来，这也让我知道，这一群女人，身份都非同一般，但是却还是以这蒙面女人为尊，就知道这女人在烈绝也不是一般的人物了。
　　看不清她的年龄，也看不清她的容貌，但是她如风般的身躯刚刚站起，就散融着春芬的气息，婀娜多姿的体态，神秘梦幻的万种风情，几乎可以感染着我全身的渴望，她究竟是什么样的女人，光是这坦然的一眸，就如此的让人销魂。
　　那女人站了起来，竟然开口带着笑意说道：“男人，快放开寒韵妹妹，我就饶你不死。”
　　或者这只是一个插曲，但是世上竟然有这种男人，可以让一向高傲的水寒韵尴尬到如此之境，她还真的不由的多看了二眼。
　　浓眉深邃，眼若寒星，一抹桀骜不驯狂妄，让他看上去就有着一种与众人截然不同的气质，不用细问，她都可以很肯定，这个男人，绝对不是她们烈焰帝国的子民，像这种高傲而充满着俊雅，成熟中夹着几份青春激动的男人，如果是彩虹城的人，绝对早就被某大臣收入后房了。
　　心中一怒而顺手而为，的确有些鲁莽了，我也找到了顺台阶，开口说道：“好，既然大美人开口，那就在下就遵命从之。”
　　一向的色狼本性，见到美人就邪恶三分。
　　“大胆，竟然对我们大姐无礼，来人，把他拿下。”
　　我一放开水寒韵，一个伫立在那蒙面女人前的一个神情严肃的女人大声的喝道。
　　真是没有想到，除了这群恍如踏春的女人，在这四周竟然还隐藏着高手，那女人话一落，数个全身穿着金甲的武士已经出现在我的四周，有着密网般的包围之势，我隐隐约约的可以探测到这些人的力量，充沛而澎湃，绝对是艳绝目前，难得一见的高手。
　　“算了，冷凝，所谓不知者无罪，咱们这一次来，是来品尝天绝口味的，又不是来闹事的，不要节外生枝了，都退下去吧！”
　　轻轻的话语，玉手微微的一摆，那数个金甲卫士已经消失不见，来去匆匆，如一场梦境。
　　“大姐，不能放过这个大色狼，我要抓她治罪。”
　　那水寒韵气得头冒冰霜，如果今天不是没有带自己的兵马出来，她早就让人把他绑起来，狠狠的鞭打了。
　　“大姐已说了饶他一命，可是要让大姐出尔反而呢？”
　　那女人有着一种天生的威严，轻语之下，竟然没有任何人敢违抗，那水寒韵虽然对我凶巴巴的，但是对着那娇柔至至极的女人，却恭敬异常。
　　那玉香楼老板一见，大事可以化小，脸色一下子讨好起来，弯腰侍候着让店伙计拿来了红辣的火锅汤底，大小的干货摆满了一桌，顺便再把店里最好的菜色上了几盘，讨好得彻彻底底。
　　我虽然不知道，那水寒韵是什么人，但是玉香楼的老板却知道，这九城之都，皆受她一人管辖，可以说是彩虹城里兵权最大的武将，她一个小小的洒楼老板，岂敢得罪之。
　　一边张罗着，一边向众人乞求恕罪，也帮着我向这些贵族求饶了几句，能让水寒韵如此恭敬的人，更是地位祟高，老板老眼观人特准，所以侍候得更为周到。
　　看着这些身份尊贵的女人竟然微服私访的出来品味我的火锅，我心里当然欣喜，站在这旁边，细细的盯着看她们对这种味口的适应程度，火锅在以前的时代可以分很多种，我这只是纯辣的，如果条件允许，可以做成鸳鸯火锅，可以做成海鲜炎锅，以味相分，也不下十余种。
　　虽然是一大群，但是真正敢动筷吃的，却只有三人，那就是蒙面女人，水寒韵，与那个一脸像是加了冰的女人冷凝，特别是那水寒韵，这女人是个小辣椒，竟然一点也不矜持，而且也不怕辣，大叫的吞着这火锅，竟然也被这美味给吸引住了。
　　连连向二女人娇语：“真好吃。”
　　“这味道真不错！”
　　“果然够地道。”
　　等等，都忘了刚才被我搂抱之罪了，但不经意抬头时，却发现我还在观望，怒火大发。
　　冲着我大喝道：“臭男人，找死啊，看什么看，是不是想我揍你。”
　　汗啊，这女人长得人模人样的，也算是挺美的一个小女人，但是那德行，分明就是一个小流氓。
　　“水将军恕罪，郏老板是火锅的发明者，他在这里查看食客的意见，以便进行这品种的改进，还请水将军不要误会。”
　　老板一边说着，一边在身后摆手，示意我离开。
　　好男不跟女斗，我正准备离开，却被一声叫住了：“郏老板慢走，请过来一叙！”
　　在这群女人里，我最感兴趣就是这个蒙面的女人，虽然不一定好看，便蒙着面总是可以激起人的好奇之心的，特别是她吃火锅时，都是被挡在屏风内，让人无法一览她的容貌，我正感到遗憾呢？
　　美人相邀，我当然不会拒绝，特别看着那瞪着我恨死我的水寒韵，我更是嘻皮笑脸的过了过去，拱手施了一礼，大大方方的说道：“刚才郏某不知是大将军，还真是失礼，在这里向水大将军陪罪了。”
　　说是陪罪，其实也没有一丝的真城，分明就是敷衍，水寒韵虽然气得不行，但看了那身旁的女人一眼，也只得不吭声了。
　　“郏老板的胆大，本人也十分的佩服，光是这份胆量，我都可以恕你无罪。”
　　只是可惜当我越过那屏障，那女人的面巾又给带上了，真是可惜，实在太可惜了。
　　她轻轻的一摆手，就有人马上为我送来了凳子，坐在那蒙面女人的对面，俩俩相对，倒也让人回味无穷，只可惜秀眸晶亮中，夹着几许不明的眼神，让我无法轻视，如果能看到她的容颜，那到是一件美事。
　　“多谢这位大人的仁慈，与这大将军泼辣相比起来，你可真是天上的仙子，仁爱天下。”
　　我说着，更是挑衅的看了一旁的水寒韵一眼，看到她对蒙面女的尊敬，我相信她不敢吱声的。
　　果然气得几乎听到她沉得的喘息，也不见她开口，那只小手握成了绣拳，似乎有着想给我来一下的感觉，而那蒙面女人却轻轻的笑了起来，那随风而荡的面纱微微的揭开一角，泄出雪白如玉的肌肤，动人诱惑，春色宜人。
　　这已经是她第二次有了笑意，许久的日子，她都不记得有什么开心的事了，看着这个男人，她心里不由的有种期盼，原来男人也可以这般有情趣，以前一直无礼男人，是不是太不应该了，只是自己身边的男人，又有哪一个敢如此的对自己说话。
　　“我倒是没有你说的那般好，只是听老板说，你在这里免费赠食，三天损失了数千金币，手笔倒是不小，这不像是生意之人所愿去做的。”
　　那女人顿了一顿，幽幽带着几许深意的开口了。
　　“我只是一个商人，商人的目的就是赚取利润，下等商人赚钱，中等商人赚人，而我赚的是人心，人心所向，钱与人岂不是随之而来么？”
　　听这灵智女人的意思，倒是对我的做法产生了怀疑。
　　“哦，愿闻奇详。”
　　女人一下子被我带起了兴趣，“你所谓的赚人心之法，倒底是如何施之。”
　　我朗朗一笑，大声的说道：“人心，是世上最容易得到的，也是最容易失去的，本人初来彩虹之都，商货不堪畅销，所以才想出这般的法子，虽然这三天的确是损失了不少的钱财，但是与所取的效果相比，那可是赚大了。”
　　见这群女人凝神惯注细听的模样，我接着讲下去：“人心有几个共同点，第一，那就是不吃的白不吃，吃了也不白吃；第二，探奇，新奇的事物，人人都想去见识一番的，以增作自己的一门知识与话题，我相信众位就是听到传闻，很是好奇，所以才来亲自品尝一番，那我的这免费广告，打得岂不是精算无遗了。”


正文 第075章 烈日女帝
　　“郏老板，计算果然精明，人心啊，人心，的确是最容易得到，双最容易失去的东西了。”
　　那女人微微的叹了一口气，似乎深有感触，不由的发出了莫名的叹语。
　　“大姐，你不要忧郁，什么事都有解决的办法，难得出来一次，还是放开这些包袱，尽情的发泄一番，回去才好继续。”
　　一旁的水寒韵不满的瞪了我一眼，责怪我挑起了她大姐的心思，回头细声的劝慰道。
　　那女人似乎心思异常的宽广，一顿之下，俏笑连连，嘻嘻哈哈的说道：“是啊，难得出来一次，我的确应该尽情的感受一下，没有想到还要寒韵你来劝慰大姐了，大姐真是惭愧。”
　　说完，秀靥向我快一转，欣喜的开口说道：“郏老板，刚才幸亏你说出了一番道理，不然现在你可能已经被当成奸细给抓捕起来了。”
　　我心里汗然，原来这女人莫名的问话，只是对我稍稍的试控而已。
　　“大人误会了，本人只是一个商人，追求利益而已，绝对不是你口中心怀不诡之徒，这点还请放心。”
　　我连忙大声的辨解道。
　　“那也是，想你还是第一次来彩虹之都，不然岂会连九都之长寒韵也敢挑戏，相信没有一个奸细敢这么做，好了，你的火锅味道实在不错，我就向你购买一千斤，如何？”
　　那女人倒也大方，一开口又是一千斤。
　　“这，这有些不妥，大人有所不知，小人这一次来只是拿了些样品，所剩实在不多，可能无法满足大人的要求。”
　　那些干货我可是应急用的，彩虹之城的名声已经打开，我正准备去雪城了，如果那兽人部落的干货没有运到，我可是只能使用这样品的干货了。
　　“哦，那这样吧，我出五倍的价钱，相信郏老板应该不会拒绝吧！”
　　*，一下子一斤变成了五个金币，我心里那个爽啊，真是有钱好办事，我表情一变，装着犹豫不决的样子点了点头。
　　说道：“既然大人如此的慷慨，那小人也痛快一回，好，五个金币一斤，那就给大人一千金吧！”
　　“你、你这是什么玩意，要那么贵。”
　　那水寒韵马上不悦的冲着我大骂道，也不想想，她刚才吃得热汗淋漓的就是这不是玩意的玩意了。
　　但是那女人却眉目一整，大声的说道：“好，一言为定，马上成交。”
　　说罢，玉手轻摆，那一旁冷若冰霜的被叫冷凝的女人，马上拿出了一大袋金币，扔给了我。
　　“大姐――”
　　水寒韵正要开口，却被那女人用手制止了，一千斤干货，马上整装完毕，那女人长袖一挥，便步出了玉香楼，带着干货扬长而去，但是那有话无处言语的水寒韵却偷偷的转头，冲着怒骂道：“你这卑鄙无耻的奸商，你给我小心点！”
　　待那群人走远，那玉香楼的老板，则用袖子擦了擦额头，大叫着阿弥陀佛，“郏老板，你可是真走运，那水将军可是从来没有这般好说话的，前几天有一个外地来的男人，只是因为多看了她几眼，就被抽了三十多鞭，汗，那可是被打得皮开肉绽，惨不忍睹，你今天没事，可真是老天长了眼了。”
　　我一听，心里真是后悔，没有想到那小女人如此的泼辣，早知如此，我会多抱片刻，也好为那被她鞭抽的老兄讨回一下公道了。
　　五倍的价格，一下子把我的干货推到又一个层次，闻风而来的各商人再也不是当初兴致缺缺的模样，纷纷要求对我干货的进售，只是一一都被我拒绝了，而免费食用的期限也结束了，所以我正式的告诉她们，待到一周以后雪城的展销节，我将举行展销大会，待时再一一发售，而现在只收定金，没有干货。
　　这本是没有条件的事情，但是第一天，却收到二万多定金，按百分之二十算，那就是十万金币的干货销量了，这一下子让众女欣喜若狂，她们捧着那金光灿灿的金币，却已经灼热了眼睛，再也不说那种不相信我的话了。
　　而那个小女人小雪，却还振振有词的说道：“我早就说过了，大哥是最棒的，现在好了，这一下发财了。”
　　若水望着那二万金币却是感叹万千，她的一生就值一万个金币，而这个男人，却在一天就收到二万的订金，现在才知道，原来她真的相当的便宜，太不值钱了。
　　******************************************************************************“女帝，就这样放过那臭男人，我不甘心！”
　　往着彩虹之宫的回程上，那数人护卫着的一辆马车上，水寒韵还是一副不悦的神情，虽然今天吃到顶级的火锅，但是也被人占了便宜，这还是自己的第一次被男人这般的欺负呢？
　　“怎么了，寒韵，是不是尝到男人的滋味，还想回去让再搂搂抱抱。”
　　那大姐无视那寒韵的怒气，嫣然轻笑的说道，这一刻她已经轻轻的用玉指绕到耳边，揭下了那隐隐约约的粉红面纱，一张宜娇宜嗔的少女绝色容颜呈现在二女的面前。
　　冷凝却没有吱声，在任何人，包括女帝面前，她都是沉默寡言的，因为她说得很少，但想得很多，是女帝身边最灵智的女臣了，但是听到这二人的对话，还是插嘴道：“除非你有证据，不然寒韵就不要去动他，他不是一般的男人。”
　　一弯柳眉，轻柔如水中的浮萍，淡若星雨，精亮的媚目幽幽含怨，欲语还娇的神态，灵珑的心与娇美的容，似乎在她的身上得到了最完美的配制，如果不是一副对万物都不在意的闲意，她或者就是这个世上最让人注目的女人了。
　　她就是烈虹，烈日帝国的女帝，虽然贵为一国之帝，但也不是说没有烦恼，此刻眼中的那抹无奈，就是她帝王这家永远也平息不了的权势之争，如果不是有着众位好大臣，好姐妹的支撑，她或者早就已经扔开了所有的一切，选择过自己想要的生活了。
　　“能当得冷凝口中的不一般，那真正是让人有许此好奇了，说说他是如何的不一般法。”
　　这一刻她不是女帝，而是一个女人，一个对任何新奇事物，都充满着渴望知道的少女情怀。
　　“是啊，冷凝姐，你不是太看得起那臭男人了，不就是一个吝啬，市侩而又令人讨厌的商人么？”
　　哦，第一印象果真深刻至极，一共用了三个形容词，可见那憎恶的影子是如何之大了。
　　“他或者是个商人，但是就凭他胆大包天，敢在这大庭广众之下，对寒韵搂抱，这一点艳绝大陆的确已是无人能及，想想咱们平常见到的男人，哪一个不是卑躬屈膝，哪里有他那般的夸夸其谈，根本就没有所谓卑微的心态――”
　　“那有什么，臭男人只是商人嘛，当然长着一双商人能说会道的嘴，这一点也不奇怪。”
　　冷凝的话还没有说完，那寒韵已经不由的大声说道，似乎这个解说很是合理，她就不觉得那个臭男人有什么了不起的。
　　“而你们也听到玉香楼老板说过了，他可是一人取了六个夫人，除了西域的魔族，咱们艳绝大陆哪里有这种事，而且他女人还不是同一种族，问问寒韵，你能容忍自己的老公去沾惹另一个女人么？”
　　冷凝的话更是层层递进，让女帝烈虹与小女将听得有些愣然，这一人取六妻之说，在艳绝大陆上可是从来不曾听说过的。
　　“不，不行，如果那王八蛋敢这么做，我马上废了他，让他变成真正的王八，一辈子也爬不起来。”
　　气得不行的水寒韵已经怒喝的说道，瞧她那模样，似乎真的有想把那男人大卸八块的冲动。
　　“还有，他所谓的商人赚心之说，岂是一般见钱眼开的商人可以比拟，以他的这种理念，不是我夸他，他早该名扬艳绝大陆了，只是为何我们从来未曾听说过呢？”
　　冷凝的话说完了，而沉默的无声酝酿了几许。
　　女帝终于开口：“难怪他会是魔族的人？”
　　言语不是很确定，带着几分猜测的说道。
　　“这有何难，管他是谁，让我去把他抓起来，严刑拷问就是了，我就不相信，在我的手下，还有可以瞒着的秘密。”
　　水寒韵脑子也懒得再想，腰间的刀把一扶，还真的准备让马车停下，去围店抓人了。
　　“他不是魔族的，这一点我可以非常的肯定，因为他的身上没有一丝的魔族黑暗气息，他也不是奸细，因为没有一个奸细会选择用这般引人注目的方式出场，而且我们现在也不能动他，因为私自缉捕商人，特别是一个引人注目的商人，会给彩虹带来太多不良的后果，我们想要超过雪城，这种事千万不能让它发生。”
　　冷凝每说出一句话都来，都是经达深思熟虑的，没有人不信服，那水寒韵此刻似乎已经无计可施了，不由沮丧的说道：“那岂不是要让他在彩虹城里嚣张气焰，越发的陡涨么？”
　　“那倒不是，寒韵，你可以让人紧密的监视他的一举一动，一旦他有什么不对的主动，那你就可以名正言顺的将他缉捕，也就不怕它人说闲话了。”
　　冷凝一说，那水寒韵一下子也都没有停留。
　　马车都不让停下，就已经飞身离去，让女帝与冷凝都不由的摇了摇头，她们也知道，这脾气有些泼辣的九都总督已经去分派人手，跟踪那个男人，说是为国，还是如说是为自己去讨面子了。
　　“冷凝，你看着寒韵，这小丫头，太没有心计，绝对不是那男人的对手。”
　　玉帝突然开口，对着一旁还在沉思的灵智娇美的冷玉人说道。
　　“女帝放心，我会的。”
　　这等骄傲的男人，不止是水寒韵有兴趣，连她冷凝也有了十足的兴趣，她很想知道，那个男人究竟是何方神圣？他真的就是一个商人么？
　　此刻谁也没有注意到，挺身而坐的女帝也是一副联想翩翩的神色，似乎陷入一种悸动的青春绮梦中！


正文 第076章 被调戏了
　　很快我就发现了玉香楼出现了数个非同不一般的人，所谓的不一般，就是指她们太一般了，遁入人群，你绝对找不到她们存在的，可是我却发现了她们身上异常勃发的狂妄真劲，即使隐藏得再深，光凭那种高手的真劲，都无法欺骗我的意识之眼。
　　“她们也太小心了。”
　　虽然我是云柔帝国的人，但这一次来却真正的是为了做生意，并没有刺探军情之嫌，一次派了这么多人，还真的是看得起我啊！
　　回到房里与众女一说，只有一个人是紧张的，那当然就是彩阳了，灵娇几女都是来自兽人族，她们对大陆的情况了解不多，并不知道，目前云柔帝国与烈日帝国已经形成了成虎之势，战争一触即发了。
　　我也不担心，所际以对那些监视我的人，当作无视，这些天只是很忙碌的接待着那些来自艳绝各地的商业主，探讨关于干货的交易问题，接连几天的搓商，光是订金都收到了六十多万，最后采购了一般的米粮，派人给运出了彩虹之都。
　　彩虹之都也是商业大城，以这区区的米粮也没有太大的反映，那些探子接到的指令，是对我一个监探，而那我的女人与我的手下，却无人查问，六十万的米粮，全部是由若水负责采集的，真是没有想到，这个小女人天生就是一把经商的好手。
　　所以我就把这重任交给了她，顺便让石崖调派了数十人，可以让她随意调用，有些东西是天生的，就像我的二个小狐狸美人，只要一看到那些帐本，就头痛，而小雪与小露也看不懂，一看就打瞌睡，唯有若水对此乐不思疲。
　　“若水，没有让人产生什么怀疑吧！”
　　我端着香茶，对着向自己汇报的若水细声的问道。
　　“大人，放心，六十万的米粮在彩虹之都也不是什么大的交易，所以并不是太让人注意，而且我还是让人分三批出城，各不相干，没有注意的。”
　　因为听到了那彩虹之都对我的注意，这些人大家行事都比较低调，连喜欢逛街的众女，也都懒得出门了。
　　我点了点头，看着若水这几天疲惫的神态，知道她已经很累了，娇美的容颜带上了几许闪动的红润，那是因为熬夜而落下的痕迹，真是让我的心里多了几分怜爱，“好了，去吧，这几天你也累了，去休息吧！”
　　若水发现我带着异样的眼神，心里一惊，还以为我对她产有了那种男女的想法，脸色更红，却没有想到我说出的话，竟然是让她休息，不由落出一抹失望，刚转身，却已经有些羞意的回过头来，对我说出一句莫名的话来：“主人，谢谢你！”
　　不待我问，她已经香风一阵荡起，身影悄失了，这谢谢，究竟是为了兽人对我的给予的粮食而谢，还是为我给她这个机会而谢呢？
　　我们的低调，让九都之府的水寒韵，有些坐不住了，她也不知道为什么，现在她就想那个可恶的男人弄出点事来，可是这些天的监视，众多的密探却没有发回来什么有用的东西，让她实在气恼，又有些沮丧。
　　“将军，将军――”
　　一个近卫的队长急匆匆的冲了进来，一脸的欣喜，甚至连敲门的基本礼貌也忘记了。
　　水寒韵正在火头上，娇喝一声：“大胆！”
　　接着破口大骂：“你的胆子也太大了，连本将军的书房，你也敢随意的闯入，来人啦，给我拉出来，罪杖三十军棒，以示惩戒。”
　　“将军恕罪，小人知道错了，但是玉香楼里的那个男人把秀达公爵给打了，小人知道将军一直在等待这个机会，所以一时冒犯了大人――”
　　那女近卫的话还没有说完，水寒韵却惊喜的插嘴了：“在哪里？快带本将军去！”
　　都已经这么多天了，今天终于找到机会了。
　　带着上千人的卫队，水寒韵已经下定决心不给这个男人一丝的机会，不管他说什么，一定要把他给抓回来，严刑拷问，以报当日当众搂抱，戏弄她的那个大仇，至少他打了什么公爵还是容后再算。
　　自从那一天被那可恶的男人搂抱之后，她一直被众女调笑，连她自己身边的卫士也偷偷的在谈论着，真是让她丢尽了面子，如果不是女帝一直宽厚，不让她蛮干，她早就已经动手把那臭男人抓起来了。
　　人倒霉的时候，也真是喝水都塞牙缝呢？
　　所谓屋漏偏逢连夜雨，正是我此刻最鲜是的写照，以前泡妞，调戏漂亮的女孩子，却没有想到，今天反过来了，只是觉得有些郁闷的我在六十万米粮运出彩虹之城的时候，心里一下子觉得轻松了许多，也没有邀那些女人，只是一个人外出来逛逛。
　　但是却被一堆人缠住了，而且领头的却是一个女人，一个让路人纷纷绕道的女人，如果是一个美女，我倒不介意来次一夜情，但是看着眼前的猪头，我全身都起了鸡皮疙瘩，除了那一对，几乎像是要爆炸的涛天巨乳，就没有一样是能让我看进眼里的。
　　头发，枯黄的，擦着一层厚厚的香油，像那油淋海带一样，杂七杂八的乱缠着，眼睛倒是很大，可是加上大鼻子，大嘴，汗，简直就是一个漫画版的母猪，再加上那超过三百斤的体形，估计都可以宰着过年了。
　　“帅哥，本公爵看上你了。”
　　如果是一个美女这般的说话，我倒巴不得呢？恐龙那就算了。
　　“这位美女，本帅哥却看不上你。”
　　我对这种倒胃口的女人，除了想找个地方吐，实在已经没有别的表示了。
　　那女人胆子倒是很大，如螃蟹一样的，嚣张的横行到我的面前，手里的马鞭就已经伸到我的下巴，娘的，我还真是没有想到，以前听说过纨绔子弟当街挑戏妙龄少女，却没有听说过纨绔女子，敢当街挑戏美男帅哥的。
　　“大胆，公爵看上你这个臭男人，是你的福气，是你的荣耀，竟然如此的不分尊卑，左右，把他拿下。”
　　一个三角眼，老鼠鼻的中年女人充当了狗腿子的角色，大喝着就指挥着身后的女卫对我进行强硬的绑。
　　干，这可是我来这异世发生的最窝囊的事情了，堂堂的一代战狼，竟然当街就被一个绝世恐龙调戏，是可忍，禹不可忍，一拳就挥了过去，那猪头三百斤的身体被我打飞了起来，撞破了街边的一座小酒坊大门，“砰，啪！”
　　二声巨响之后，就只剩哭声了。
　　我并不想闹事，所以用力很是分寸，并没有把那肥婆给打死，众卫围着我，持刀相向的时候，那肥婆被那三角眼的女人与二个侍卫给扶了出来，鼻青脸肿，样子显得滑稽可笑，但是也怒不可遏，刚想用力喝骂，却牵动了伤口，只得捂着嘴，沙哑的叫道：“给我绑起来，本公爵要――哎哟――要好好的惩罚她。”
　　色胆不小嘛，与我这个大色狼真是有得一比，这种教训看起来是轻了，这肥公爵被色迷心窍，竟然没有想到，我轻轻一拳，就把她推开三丈之外的力量，岂是可以说绑就绑的。
　　虽然我知道自己长得英俊潇洒，潘安再世，但却不喜欢丑女用这种方式来表达，能量的拳头再凝狂力，这一次我真的准备把这公爵的脑袋都给打歪了，因为看着她，我已经产生了深深厌恶的心理，当作为艳绝剔除一颗老鼠屎了。
　　“住手。”
　　一声高喝，所有准备动手的女家卫皆停了下来，“九城总督到。”
　　那一千精卫已经把这里团团的包围了起来，利剑长枪，形势威严肃立，真是有种如临大敌紧张气氛。
　　“哦，原来是水大人，你来得正好，这个男人形迹可疑，本公爵正想把他绑起来，严加拷问呢？”
　　那公爵推开了那扶着自己的数个卫士，走到那水寒韵的身前，很是讨好的说道。
　　看着这个女人，水寒韵不用问也知道是怎么一回事了，英王王妃的妹妹，秀达公爵，喜爱男色，在彩虹之都强掠男色，也不是什么新鲜的事了，几次被抓，但是有英王撑腰，也免于惩戒，以致让她越来越是嚣张了。
　　不过看着这二人的对峙，水寒韵心里却已乐翻了，臭男人，尝到滋味了吧，以为长得帅点就了不起，哼，还不是要被人包起来当小爷！
　　本来是准备对付这个臭男人，但是一听这肥女人的话，她也很是不爽，不悦的喝道：“缉捕形迹可疑者，是九都首府之责，公爵只需提供行踪就行了。”
　　明明是掠夺男色，竟然说得冠冕堂皇，真是有够无耻的。
　　不过此刻水寒韵却没有心思与这个肥婆对敌，因为对付眼前这个臭男人，讨回公道那才是大事，所以也懒得管那秀达公爵一脸的愤恨，对着身后的女卫大声的命令道：“这个男人扰乱彩虹治安，形迹可疑，给我带回去。”
　　“水将军，你弄错了吧，我可是受害者。”
　　我心里一急，突然大声的叫道，这小娘们不会是公报私仇吧，此刻骑虎难下，我也只得服软了，“水将军，乍说咱们也是旧相识，你可一定要禀公处理啊！”
　　这一说不要紧，却让水寒韵又想起了当天的相遇与所受到的羞辱，勃然大怒，高声的喝骂道：“你这个臭男人，给我闭嘴，来人，带回去。”
　　我也无耐的，虽然以我的身手，真正的反抗起来，也不是什么难事，但是在玉香酒楼里还有我的六个女人，那可不是开玩笑的，只得无力的挣扎着，让那群气势汹汹的女卫给绑了手。
　　那秀达肥婆似乎满是不舍，却又找不到理由，一旁的三角眼，却鼠目一闪，附到秀达的耳边，细细的说了几句，只看到那秀达脸色一喜，一下子冲到我的面前，大手一挥，对着推着我的京都女卫喝道：“慢着！”
　　**************************************************************弄了一个小论坛,如果大家有什么话要说的,要问的,就过来发个言:http://wcd215.x.sfbbs.net/web.php,我会定时回复的.


正文 第077章 女将放荡
　　这一声慢着叫得很大声，让水寒韵一愣，脸上俏丽的神色一变，寒气一凛，带着几许怒涛问道：“怎么了，秀达公爵难道想阻碍本将军抓捕可疑探谍不成？”
　　“这本公爵倒是不敢。”
　　那胖妞向着水寒韵走近了几步，满是肥肉的身体直晃悠，让人看着就恶心不已，待到二人相近不到三米，才开口接着说道：“但是本公爵怀疑有人以权谋私，这就不能不管了。”
　　“秀达公爵，注意你的言语，本将军身为九城总督，抓捕彩虹都的可疑人物，还用不着向你解释，来人，咱们走。”
　　说罢，水寒韵已经没有兴趣同这个肥猪再争论下去，而且她的目的已经达到，此刻她只想着快点回去，在这个男人身上找回面子。
　　“站住，这个男使人你不能带走，本公爵就是怀疑你别有用心。”
　　那胖猪还真的胆子不小，敢拦住那九城总督水大将军的去路，带着一种饥笑的表情说道：“听传闻前几日，水将军在玉香楼与几个朋友聚会时，被一个男人搂在怀里抱了个正着，这件事相信水将军不会不承认吧！”
　　那件事的确已经在彩虹都广为流传，而且当日玉香楼还有如此多的食客，当然好事不出门，而坏事传千里了，“这是本将军的私事，岂需要公爵的担心，做好你自己就够了。”
　　“本公爵喜好男色，这是都城人所共知，但是这个人却是当初搂抱大将军之人，而如今他形迹可疑，让人不由地想弄明白这男人的来历，或者说将军与他是不是还有什么背后的交易，而急着把他带走。”
　　这胖妞还真不是很笨，这话说出来，好像我与这大将军有什么瓜葛，做了什么对不起烈日帝国的事一样，这真是让水寒韵勃然大怒，冲着这肥妞就开骂了：“你个大冬瓜，淫乱京都，贱名风传，本大将军岂是你一路货色，快快给我滚开，不然休怪我不客气。”
　　利剑一拔，怒火已经被这短短的几句点燃了，千名都卫皆已经张弓待发，长枪已直竖，让这里的气氛徒然一变，更是肃穆难料，但是那胖妞的一双牛眼却紧盯着我不放，这一刻我也懒得开口了，让这二个丫的斗吧，斗得两败俱伤才好呢？
　　“啊哟，终于沉不住气了，是不是被本公爵说中了心里的丑事了，想不到堂堂的九城总督水大将军，竟然也是一个闷欲的骚货。”
　　*，说得也够难听的，连我这个来自现代，经历过国骂的人都有些汗颜了。
　　这话一出，水寒韵已经有忘记此来的目的了，在这京都里，还从来没有人敢如此的辱骂她，就是女帝也从不曾过，受了这肥婆的气，她哪里能忍，更何况堂堂的九城总督，这般的示弱，以后将如何做人。
　　愤怒归愤怒，但是水寒韵却知道，这个白痴今天能有这般的胆子，也是色欲熏心，一切皆因为她看中了眼前的男人，也明白，她所说的一切，都是想让自己把这个男人交给她，正想暴怒命令把这肥婆绑了狠揍一顿的心态一下子平和了下来。
　　利剑入鞘，秀丽的脸上突现了种妩媚的神情，变得温柔，变得娇羞如水，竟然轻轻的走到我的身边，娇躯紧*，一副春意荡漾的骚姿果然呈现在她的脸上，声音没有寒气，变得春水激荡，甜美如酥。
　　“秀达公爵真是好眼力，这也让你看出来了，不错，他就是我的小男人，你看，我这小男了长得还算俊俏么？”
　　说着，一双洁白软绵的玉手已经抚摸上我的脸庞，轻轻的揉搓着我上的肌肉。
　　这一下可真是拿石头砸了自己的脚，水寒韵是个什么样的人，别人不知道，这秀达哪里会不明白，她可是被烈日帝国民众称为三朵冰花之一的火莲，岂能会喜欢一个微不足道的男人，她之所以这般的冤枉，就是想着水寒韵无奈之下，把这个男人给她，满足她勃发的欲望，这等英气潇洒的男人，可是罕见的宝贝了。
　　但是水寒韵却承认了，这让肥妞一下子愣住了，脑子都有些回不过神来，大臣与各大将军们养男宠，这也不是什么有损风化的事，在彩虹之都也是司空见惯的，虽然这水寒韵平时看起来玉洁冰清，但就算养个男人也不是什么大不了的事情。
　　“他、他真的是你的男人，你、你没有骗我。”
　　牛眼睁得多大，她好不甘心的，但是水寒韵当着她的面，突然一下子把小嘴凑到了我的嘴角，清香，湿润，带着淡淡的雅逸，她竟然这般对我送上了香艳之吻。
　　不需要再开口，这已经是最好的回答，肥婆气得浑身发抖，肥肉乱颤，冲着那数十个家卫大声的喝道：“走~”但是我与紧*着我的水寒韵却分明听到一句叫骂：“骚货，比我还骚！”
　　就恼羞成怒的离去。
　　水寒韵羞得满脸通红，想她一个纯清的少女，要扮成这般淫荡的模样，真是说有多羞，便有多羞，如果不是那可恶的肥婆，把她气坏了，她哪里敢这么做，此刻那肥婆一走，她才突然想起来，原来她来这里的目的。
　　但是一抬头，却发现我蕴含着深意，浅笑的俊脸，气都不从一处出，脱口就骂：“你个臭男人，看什么看，小心我挖了你的眼睛。”
　　接着一转头，再也不看我，大声的对着兵卫命令道：“把这个男人押入大牢，我要亲自审问。”
　　众兵卫被这大将军弄得一惊一颤的，先头还真的以为大将军与这个男人有什么深仇大恨，不然大将军岂会为他失眠而郁闷，但是今天，看到大将军那般的表情，柔情万种，这些手下都明白了，原来大将军这叫深爱成恨。
　　所以兵卫虽然遵照命令押着我，但是已经没有先前的严厉了，这一刻她们都在心里有种感觉，大将军这般做可能是脸皮薄，回到将军府估计都没事了，所以没有人敢轻意的虐待我，相反接触之间，还很是小心。
　　看着这女将军，看着这些押解着我的女兵，我有种错觉，似乎又回到了我刚刚进入异世的时候，被洁凤捆绑关进将军府牢的情景，此刻虽然被绑，但是那种感觉都有着温馨，还真的想重新再经历一次。
　　可是才走到九城总督府门口，就被人拦住了，我正眼一看，却是那个被冷凝的冰雪美女，此刻正徘徊在府前，等待着我们一行的归来。
　　“寒韵，你怎可如此对待郏老板，还不快快松绑。”
　　说着轻快的步下了台阶，自已动手替我解开了绳索，还不住的向我说着抱歉，“郏老板不用担心，这一次是寒韵小妹太鲁莽了，如果不介意，那就先请进府，冷凝愿以茶代酒，向郏老板陪罪。”
　　不止那水寒韵弄不明白，我也被弄得愣愣的，这冷凝也不是一般的人物，竟然可以指挥九城之总督，那可是在云柔帝国相当于花月的位置了，除了帝国的君主，还真是没有几个人可以指挥得动的。
　　只是这个冷凝单身前来，也不见大批的女卫，看也不像是烈日的女帝烈虹，但她究竟是何人呢？
　　怀着一种很好奇的心思，我也没有拒绝，被邀进了总督府，心里却在怀疑，即使有什么这水寒韵有什么不对的地方，堂堂九城之长官，也没有必要向我这个小小的商人陪罪吧，她们究竟是搞什么名堂？
　　而冷凝一进府第，就以换衣为由，拉着欲言又止的水寒韵来到了卧室，她早就看出，这小妹已经怒火涛天，汹涌难忍了，如果再不说明，怕是她真的要发作了。
　　水寒韵冷若冰霜，百冷凝却变得俏笑连连，这皆因为此刻的对话，冷凝也没有想到，当她把刚才街上发生的事一五一十的禀报女帝知道的时候，女帝突然想出这么一个奇招，而说服这脾气崛强小妹的任务，也就落在了她的头上。
　　“不，我才不干，女帝这是强人所难，这种事我怎么能做得出来，不，不行，我不干。”
　　但是冷凝一说完，水寒韵想都不想，就一口回绝了。
　　“寒韵，你刚才在街上的表现都已经是这个样子了，这正好合适，女帝也是没有办法，你也不想咱们一直被英王危胁吧，还有秀达公爵，说实在话，你看着她，就不讨厌么？她可是一直在你的地盘上为非作歹，而你又无所奈何的，这可是最好的摆平她的机会。”
　　冷凝婆口婆心的劝慰，一会是帝国啊，一会是女帝好姐妹啊，你不为帝国想，也要为好姐妹想，让那水寒韵被说晕了头，最后不知道哪根筋不对，竟然点头答应了。
　　事情对水寒韵来说，很简单，对我来说，也很简单，所以二十万金币的价格，我们就成交了，这种事可是我这个大色狼最喜欢做的事了，那就是与水寒韵真的扮成一对情人，而且是越亲密越好，这不就表示着我可以占她的便宜了么？
　　我不太明白冷凝为什么要这么做，但是我现在只是一个商人，如果二十万价格做一件如此简单的事都不答应的话，那我还真怕她会怀疑我的目的，所以答应得很是畅快，从明天起，我就得住在总督府一个星期，这就是其中一个条件。
　　但是回来与众女一说，却像是闹翻了天，特别是二只小狐狸精，更是哭得像个泪人儿，若水那欲言又止的表情我也看在眼里，我知道，这个小女人已经渐渐的对我敞开了心扉，只要再让她感动一点，估计她真的会以身侍寝了。
　　“什么暂且的，那可是孤男寡女呆一起七八天呢？谁不知道你是个大色狼，还说不是被那女人的美色所迷么，真是没有想你这么坏，都有我们六个陪着了，还想在外面找女人，看我回去以后，要不要告诉各位将军。”
　　彩阳永远是最在意的，或者从她成为我女卫队长的那一刻，她也慢慢的把自己融到我的生活中来了。


正文 第078章 偷香窃玉
　　说了不尽的好话，再加上一夜的春色缠绵，把那二只小狐狸弄得筋疲力尽，我才脱身，那彩阳心里虽然怨恨不已，但也知道此刻是在烈日的国都，不敢造次，所以看着我偷偷摸摸的外出，她也只得恨得咬牙切齿，却没有办法制止。
　　不管怎么说，她也只是一个小小的卫队队长，虽然知道这个大色狼将军对自己有着占有之意，但是这层关系没有发生，那她就永远是一个下属，而不是女人，不是那二只小狐狸，可以向他撒娇可以发娇怒。
　　望着我兴奋的样子，彩阳只是小嘴嘟得老高，轻轻的呢喃道：“可恶的大色狼，家里有这么多美女，她还想着在外面风流，哼，以后休想碰我。”
　　而我却不知道这息小女人的心里，此刻就想着九城都府的水寒韵，那娇蛮，那份纯真，还有心无城府的可爱，很是让我喜爱，当然特别让我热衷的却是那被我挑逗后，又娇又怒的模样，更是水灵逗人。
　　我的任务就是一个，在这七八天里，要每天伴在那水寒韵的身边，一天几万金币，我才知道原来人长得帅就是钱啊，管它是不是做鸭子，如果对象是那冷凝与寒韵二位美女，那我就是当一回鸭子也认了。
　　十万金币已经交给管家若水了，上次的购粮事件，让我发现了这个小女人敏心，对管理帐目的确有一套，所以我就做了甩手掌柜，反正要钱就向她取好了，既可以让那小女人事可做，又减少我的烦恼，是一举二得之决定。
　　趁着黄昏的夜色，我已经单身来到了总督府砥，那守门的女卫都已经见过我，对我竟然没有阻拦，反而显得异常的恭敬，真让我有种受宠若惊的感受，那些总督府的女卫与那水寒韵相处日久，当然明白要让自己的将军动心，那会是一件相当不容易的事，而且更知道，一旦将军动心，那也必将死心踏地的。
　　现在对水寒韵来说，最糟糕的就是这一点，不仅不能对这个臭男人无理，更要装着与她亲密，感情融洽的样子，而且不能向属下解释，这根本就是强人所难，但是女帝的命令，她不敢不从，虽然冷凝已经告诉了她这么做的原因，但是她心里还是气啊！
　　前几天大家都只是背后谈论，现在都说到她面前来了，说什么那个男人怎么怎么的好，怎么怎么的帅气，怎么怎么的具有男人味，汗，真是没有想到，自己身边也会有这么多芳心春动的女人，也真是难为她们了。
　　“郏先生，将军在沐浴，你去偏厅稍后一会儿，我去禀报。”
　　那二个是水寒韵的近卫，我只记得这说话的那个，就叫小兰，最得水寒韵的信任。
　　我连忙点头，应道：“好，好，我先去了。”
　　转身的时候，我却偷偷的看着这二个女卫的去向，一听说这水寒韵在沐浴，我的脑子不由的产生了一副画卷，贵妃出浴图，刚才与二只小狐狸大战了数十个回合，身上正腻人着呢。
　　“如果能与那小女人来个鸳鸯浴，那该有多好。”
　　我趁着这内厅无人的时候，晃悠着就跟了上去，身形在这长廊上如风般的前进，也许这是水寒韵的居地，所以除了外围的严密，这里倒是清静与充满着温馨，只是没有想到，这里竟然没有她的家人。
　　“小兰，再去提点热水来，天气太冷了。”
　　我顺着那小兰的气息，慢慢的潜到那一夜厢房里，却突然听到一抹里面传来娇懒的声音，却正是水寒韵的。
　　我身形一闪，躲在那颗大树下，门“吱”的一声开了，小兰走了出来，反身把门关上，急匆匆的走远了，而我正准备上屋檐的时候，又听到里面传来声音，接着不一会儿，那另一个女卫也出来了。
　　我心里大喜，房中无人，正是我的大好机会，这种秀色可餐的偷浴图，绝对是色狼最爱干的事了。
　　推开门，我的脚步已经很轻了，一抹粉红色的屏风正挡在那轻烟袅袅的浴盆，让我没有办法看到那春意盎然的景色，但是隐隐约约的美妙还是映入我的眼帘，那种激动的心，让我不由的喘出沉闷的声音。
　　吓了一跳，正准备逃走，却没有想到被正在舒服沐浴的水寒韵听到了，娇声传来：“小菊，这么快就回来了，那快过来帮我揉背，这几天太辛苦了，背都有些酸痛了。”
　　接着传来水流的“哗哗”声。
　　那柔嫩而香凝的玉背已经尽现的坦露出来，对着屏风入口，散乱而充满着诱惑的迷情，让我怦然心动的禁不住轻轻的步入其中，黑色已经是半湿泼墨般的盖住了香肩，那是玉背却还是清楚呈现，凝脂白玉的肌肤更是充满着焰欲的风情，动人心魄。
　　水气烟雾缭绕，在那腰与股沟之间，神秘的荡漾着，微微的水波之下，更是春色潜藏，让我有种强烈的探看渴望，美丽的身体我已经见过很多，洁凤，花月，妙妙，连那柔儿，都是千娇百媚的青春艳色，但是却没有此刻的那种半掩半露更让人难以忍受。
　　“小菊，快点，快帮我揉背。”
　　声音清甜娇酥，哪里还有往日的蛮横与泼辣，或者这才是这个小女人真正的本色吧，我心里欣喜与坦然一笑，手已经抚上了她的玉背，滑腻的舒软马上传到我的思感里。
　　那种热水清洗过的肌肤，温暖而清香，用冰肌玉骨来形容也丝毫不为过，更何况此刻她秀眸轻合，玉臂放在紫木浴桶边上，小脑袋整个放在其上，带着几许满足而独特的风情，如果不是我这份窥探之心，或者永远不会知道，真正的水寒韵会是这么一副娇滴滴的模样。
　　说是按摩，其实是揩油的一种方式，我轻轻的由她的香肩到她的嫩背，轻轻的揉动，荡漾的水花，让她那被身体挡住的玉峰轻轻的晃动，不经意间就跃出水面，艳色无边的被收入眼底，越是得不到的东西，就越是让人心思痒痒的。
　　“嗯――”
　　或者异性的相吸，这股无意间的挑拨让这小女人身体有了一种莫名的反应，连她自己都没有感受到，此刻抚摸自己的是一个男人，还以为是小菊那精湛的手艺，让她产生这种蚀骨销魂的滋味。
　　这种女人缠绵时发出的娇啼,真是诱惑声浓，让我有种欲罢不能的强烈渴望，明明知道这种偷窥真的不太好，但是手还是顺着这小女人滑腻的腰身，慢慢的渗入水中，接着沿着她的平腹，缓缓的向上移动。
　　声音越来越是娇软，水寒韵只觉得身体如被火烧着了一般，软软无力，此刻玉首埋在双臂间，竟然羞红得无力抬起，任凭着这双捉弄的手，在她的玉体上游弋，到了此刻，她已经知道有些不对，这双手太不老实了。
　　可是身体里的畅快滋味让她硬是不愿清醒，就如一个饥肠辘辘的小女孩一样，一头掉进了甜美的食物中，不吃饱，她哪里还会抬起头来。
　　我也有些承受不住那种火辣辣的娇软，大手猛的一下，向上一翻，已经把那一对无法掌握的饱满挤握到了手里，真是没有想到，这个模样清纯的小女人，竟然有这种茁壮的酥胸软波，揉捏起来，清爽无比。
　　这一下，水寒韵再也忍不住了，头一抬，就已经秀眸圆瞪，就发现一双强壮的手，已经紧紧的环抱着她的腰身，覆上她从来未给人碰触过的少妇雪峰之景，一种羞涩而澎湃的快感，瞬间如电般的渗入她的心肺，刺激着她潮水渐涨，心思恍惚间，已不抑而发，在那浴盆里响起了“哧哧”的数声，她竟然就如此的泄了出来。
　　软软的倒下，*进了我的怀里，她已经俏脸羞得尴尬娇润，真是没有想到，第一次，她会被一个陌生的男人挑动身体里的情欲之火，还会当着她的面，从那女人最羞人的地方，喷薄欲出，此刻虽然怒意正浓的看着我，但却没有了声音。
　　“寒韵，你真的好漂亮，水般的肌肤，芙蓉般的貌，连这圣峰也是如此的软绵温热，诱惑动人，我郏运扬还真的交了桃花运。”
　　说着色迷迷的话语，我的嘴角已轻轻的碰触那水寒韵的樱唇。
　　“别，别――”
　　慌乱的连忙撇开小嘴，羞中带着一股娇怨的眼神，冲着我无力的轻喝道：“你、你这个大色狼，竟然私藏我的浴房，我、我要杀了你。”
　　杀了我，都不知道这一刻这小女人是不是能站起来，身体半截裸露，只差那玉腿风光还隐在水底，让我不有一见风情了。
　　“水大将军，这也只能怪你春色秀丽，娇美动人，让我忍无可忍，所谓牡丹花下，做鬼也风流，能到到大将军一亲芳泽的机会，郏扬运就是死也无憾了。”
　　死是不可能的，说说还是可以的，我总不能为了一支玫瑰就放弃整座森林吧！
　　“你这个大色狼，又在骗我，呜呜――我的便宜被我占完了，我、我还要怎么活啊！”
　　*，这不是女儿国嘛，什么便宜给我占完了，我都不知道，什么时候起，这些像大爷们一样的女人，也会变得扭扭捏捏的。
　　泪花轻泄，让这本来娇蛮泼辣的女人多了几分动的风韵，我心里喜欢不已，连忙把她的香肩往我的怀里一挽，大声的说道：“好了，最多我负责任，让你做我的女人好了。”
　　看这水寒韵的艳色，还有内在的风情，绝对不像她表面显示的那样，让男人无法接受。
　　“你想得美，我堂堂――”
　　话还没有说完，就听到门口传来那小兰的声音，“大将军，冷国师来访。”
　　“寒韵，我带来了女帝的圣旨，听说你在浴沐，那就让姐姐进来告诉你吧！”
　　没有想到，这个时刻，那叫冷凝的冰雪美人竟然到访了，不仅到访，更拿着烈日女帝的旨意，连挡也同有办法挡了。


正文 第079章 双娇同浴
　　门被轻轻的推开了，我已经听到正是那二个女卫帮她开的门，水寒韵一下子被吓得面容失色，她没有想到在这个时候，来了圣意，而且还是冷凝姐姐亲自过来，让她避无可避。
　　其实自已沐浴被冷凝姐看到，也没有什么大不了的，因为她们俩经常在帝宫里陪伴女帝，一起共浴也不是什么大事，大家亲如姐妹，袒呈相见，也只是赤诚之心的一种表现罢了。
　　可是这一次不一样，这里还有着一个臭男人，要是被她们知道第一天就这般不知道羞耻的投怀送抱，估计真的要被当成骚动的女人了，天理可鉴，她可还是处子芳草，情花未绽呢？
　　叫等已经是来不坐及了，水寒韵一下子不知从哪里生出了力气，用力一拉，我的整个身体就被拉跌进了这大浴桶里，说实在话，这一刻我也有些发愣了，不知道该如何隐蔽，第一次这般的偷窥竟遇到这般尴尬事，还真是让我这大色狼难以面对了。
　　“潜水里，不要出声！”
　　焦急的娇语轻呤，我的头就被压到了水里，顶在她的小腹之间，舒软而带着异样的清香，数抹细柔的毛发更是飘荡在我的面庞，让我恍若走进了海洋的世界。
　　一边运用先天之真气，在体内运转，一边我睁开了眼睛，还好没有呼吸之难，不然我真的要爆发而起了，只见到在我眼前尽是热水淡淡的虚影子，一抹灵致的身体在我的眼前竖立，雪白黑草，在这水里分外鲜明，我知道这就是我脑海里绮想翩翩的神秘春谷，就是水寒韵那让我畅想连连的另一半娇躯。
　　耳边也传来很是欢笑的声音：“寒韵，你还真会享服，我为女帝劳心劳力，腿都没有停过，你还有时间在这里泡澡浴，看上去果然是舒服啊！”
　　冷凝的脚步传来，声音更是带着一种羡慕。
　　“是啊，是啊，天气越来越冷，身上皮肤又越发的干燥，多泡泡热水，对身体有好处的。”
　　水寒韵心里有鬼，哪里敢反对这冷凝的话，顺着她的话意，好不容易平和下心里的波澜，装着无事般的答道。
　　“好了，好了，我先处理完女帝吩咐的事情，咱们姐妹不用见外了，你就在浴桶里接旨吧，嘻嘻，不过九城总督在浴桶里接旨，如果传出去，倒也是一件香艳的事情。”
　　那冷凝平日看起来冷若冰霜，但是与这寒韵的感情最好，此刻话里带着几抹戏谑之意，让我听了都热血沸腾。
　　“嗯――”
　　冷不防那水寒韵这般娇呤的应了一声，却正是我的手碰到了她的花房间，抚摸着她的那叠起的黑色芳草，带给她一种颤动的欲情潮起，但是那冷凝却没有发现，立马展开了那圣本，很是正经的宣读着：“――密喻水大将军，装扮情人一事，务必尽力心力，现特批七天假期――”
　　原来还是为了昨天说的装扮情侣之事，看样子这女帝似乎借助这件事，进行着一件什么策略，所以为了防这刁蛮的九城总督闹出乌龙，还特意的下了圣意，严肃的交待下来，让水寒韵没有拒绝的余地。
　　“寒韵接旨！”
　　一边忍着身体几乎快要爆发的冲动，一边轻语回礼，接过了冷凝递过来的圣本，只是水中的我已经玩得不益乐乎，整只手已经捂住了这娇美小女人花房之上，手指更是挤入那肥美的玉田间，擦拭着那温热滑腻的芬芳。
　　“啊――”
　　我手一用力，那水寒韵惊吓一跳，从浴桶里站了起来，更是把刚才半弯的身体站得笔直，丰盈的玉乳晃荡的露出水面，让那冷凝露出诧异的目光，连忙问道：“寒韵，你怎么了？”
　　“没、没事，只是这几天有些累了，刚才在水里呆久了，关节舒展起来，有些酸痛。”
　　水寒韵哪里敢说，心里直把那水里的臭男人骂了半死，现在只想让冷凝姐姐快回去复命，然后把这水里这把她便宜全部占完的臭男人抓出来，狠狠的给予惩戒。
　　“哦，那寒韵你可要小心点呢？这几天你的任务可是很重的，女帝亲自主持这件事，你与那个男人的扮戏可不能露出马脚，就是吃点亏也无防的，反正那男人也长得不错，如果不显得有些急色，做寒韵的小男人，也还是可以的。”
　　冷凝的话让水寒韵差点昏到。
　　什么叫吃点亏，如果你不来，那还能说只是吃了点亏，现在全身上下都被这臭男人摸遍了，还是一点点么？但是一脸苦笑的水寒韵还是忍着下身被那可恶的男人寻幽探觅的刺激，点了点头说道：“他本来就是一个胆大包天的大色狼！”
　　不信你看看他现在躲在水里干什么就知道了。
　　“知道就好，女帝还特别的交待我，要看着你，怕你处事不深，被男女之情诱惑，坏了大事，你既然知道那男人是大色狼，就要注意一下，不要让自己假戏真做了，男人可没有好东西的。”
　　这些说的倒是很很适合她那冷酷的性格，只是她此时却一边说着，一边在解着衣衫。
　　“冷凝姐，你、你干什么？”
　　水寒韵现在脸色说有多难看，就有多难看，盯着那长衫落地，又在解着亵衣的大姐惊恐万状的问道。
　　“噗哧”的一声，那冷凝显得有些不解的说道：“怎么了，姐姐也累了，真想回去泡泡澡呢？现在正好碰上，咱姐妹俩一起泡吧，以前又不是没有一起泡过，你这么紧张干什么？难到还怕姐姐占你的便宜。”
　　这说着，那衣服都已经是半身赤裸了。
　　“别，别，冷凝姐，这水都快冷了，你还是回去再洗吧！”
　　寒韵拼命的拒绝，但是那冷凝却没有丝毫的停滞，带着不在意的语气，连看也不看寒韵就说道：“这有什么，让女卫加几桶热水就好了。”
　　看着二人几句的交谈中，那冷凝已经全身赤，玉手覆在胸间，拦住那堪称巨无霸的丰盈，就要进入浴桶，水寒韵身心皆受到无力的搔扰，脚在水里都有些站不住了。
　　“冷凝姐，你真的要进来？那可不要后悔哦。”
　　最后一次了，水寒韵已经霍出去了，既然挡不住，那正好，让这冷凝姐也羞涩一下，相信这件事就不会外传了。
　　“后悔你的头啊，泡下身子有什么后不后悔的，你小丫头今天怎么这么多事，哦，不会是真的长大了吧，寒韵，几天不看，你的这对小兔子可是真是长大了不少呢？”
　　冷凝脚已经抬起，玉洁的足指在水里晃了晃，试了一下水温，身体已经渗了进来。
　　寒韵心里的那个寒啊，这种羞人的话也可以说的么，反正她已经知道，今天彻底的完蛋了，什么羞人的事都被水里的这个臭男人知道了，坠落，就坠落吧，不过冷凝姐，这可是你说的不后悔，小妹乍说也要拉你做个垫背了。
　　我在水里的那个爽啊，那冷凝虽然一副冷冰冰的样子，但是长得也相当的不赖的，此刻全身尽裸的与我共浴，那种香艳的绮景，可真是让我狂喜不已了，没有想到这水寒韵真是我的艳福星，才刚刚占了她的便宜，又送我这份大礼。
　　“寒韵，手不要乱动，你又不是知道，姐姐最怕痒的。”
　　汗啊，忍不住在她的雪白玉洁的大腿弹抚了一把，却听到她娇羞的向着水寒韵喝止道。
　　有苦无法言，那水寒韵知道一切都已经无法挽回了，玉手突然的一伸，探入了这热气腾腾的水里，该死的扯住了我的头发，把我提出了水面，对着正闭眸舒爽的冷凝推了过去，抱住，娘的乳房好大，吻住，嗯，唇角红润，清香娇软。
　　“啊――”
　　这叫声还真的是惊天动地，感受不对的冷凝一睁开眼睛，发现自己的小嘴被人强吻，而硕大的胸脯也被人用力的挤压着，那种酥酥的滋味，似乎一直都不曾有过。
　　一把把我踢开，惊叫声震耳欲聋，整个人已经潜入水中，只留下那一个玉丽的容颜，很是恐惧的望着我，这真是太让她惊吓了，没有想到在这种情况下，竟然突现一个男人，此刻目射欲火，面带肆谑的笑容，含笑凝望着她。
　　“将军，出了什么事――”
　　几个亲卫一下子踢开门冲了进来，大声喝问道。
　　“没事，我与冷姐姐逗着玩耍呢？”
　　水寒韵一下子站了起来，对着众卫大声的说道，这一刻她当然不想让别人知道，所以连忙让女卫都尽退出去。
　　“寒韵，怎么、怎么回事，他、他、郏老板怎么会在这里？”
　　冷凝是烈日帝国的国师，智勇双全，但是此刻还是被这突然而来的事弄得羞涩不堪，堂堂的一国国师，这般赤身裸体的在一个男人面前沐浴，说有多丢人就有多丢人。
　　“冷凝姐，这不要怪我，我提醒过你的，是你说了不后悔，非要进来。”
　　水寒韵看着这一向冷静沉着的国师，此刻的花容失色，娇怜动人，反而没有刚才的气态，而是对这姐姐有了挑逗之心，所以毫无责任的说道。
　　“你、你们，寒韵，你真的假戏真做了，你真的喜欢这个已经有了六个女人臭男人？”
　　一边用手紧紧的捂住水里的风景，一边声音颤抖的问道，女帝的担心还有没有放下，这二人就真的搅弄在一起了，可是为什么要带上我呢？
　　“不对，现在已经是七个了。”
　　这种机会，是男人都不会放弃的，看这水寒韵的样子，是故意的，我当然不能让她失望，这水桶说大不大，说小也不小，但是三个人也显得拥抗挤了些，再说为了隐藏身体，二人都并淹在水里，所剩的空间已经不是很够了。
　　长臂一伸，那冷凝已经被我扯到了怀里，虽然我还穿着衣服，但是她却是裸露着的，特别是胸前的硕大，更是波涛汹涌，此刻浮出水面，整个塞挤在我的怀里，虽然用力的抗拒，但是这国师没有任何的武技，岂是我这个大色狼的对手。
　　“大色狼，放、放开我，我要杀了你。”
　　都不顾得向一旁的水寒韵求救，她一边流着清泪，一连玉手在我的身上猛锤，那样子真是恨不得将我大卸八块，只是却又不敢大声的叫唤，要是被那些卫士看到，九城总督与国师与男人同浴，那传出去，她真的会羞愧而死的。


正文 第080章 娇艳强掠
　　越是这种娇弱的反抗，越能激起我身体里的欲望狂潮，虽然才从那二只狐狸精的身上下来，但是那日益澎涨的身体欲火还是焚烧着我的理智，怀里的女人也太嫩稚了一些，就是不知道，这种没有任何意义的挣扎，除了激发男人渴求，却没有丝毫的作用。
　　脸上有了一种邪魅的笑意，让那引火烧身的水寒韵都产生了几分惧意，此刻呆在那水里，嗫嗫的说道：“你、你可不要乱来，占占便宜就好了。”
　　这个时候说这些不是太迟了点，怀中女人娇嫩的玉臀，在我的跨下扭动，那丰盈的玉乳更是在我的胸膛揉搓，这种赤裸裸的诱惑，是男人都受不住了。
　　“吱”的一声，强我的衣服被撕成了碎片，阳刚强壮的男人身躯第一次在二个娇女的眼前闪现，那冷凝似乎发现了我的异状，惊恐的大叫：“住手，住手，你这个混蛋快住手。”
　　同时身体扭动得更加的激荡，肥美的玉臀不经意的就擦到我的昂起，坚硬无比。
　　水寒韵也感受不对，一下子顾不得身上寸无片缕，扑了过来，扭着我的手臂，大声的骂道：“你这王八蛋，占了便宜不够，还想来真的。”
　　这一下真是玩出火了，因为这种淫荡的潮息，让她有了一种女人特有的感觉，似乎有些什么要发生了。
　　声音很大，但是这一次没有女卫再跑进来了，而水寒韵也无法呼叫，想想二个赤的女儿，与一个大男人纠缠，那传扬出去，她们真的不要做人了。
　　火热的坚挺已经碰到冷凝的股沟间，慢慢的荡漾着春意，她吓得大叫：“寒韵，快，快，快来救我。”
　　蛮力搂抱之下，这身体娇弱的女人哪里抗拒得住，身体的感触异常敏感，反而最先感受到我欲望的勃起。
　　水寒韵当然也发现了，只是她一身高强的武功到了此刻也是施展不开，迅猛的身势，在我的手轻招之下，形成了最紧密的接触，我已经分出一支手，把她拦腰的抱住，大腿一伸，已经陷入了她的娇嫩花房，不用摩擦，也可以让她浑身无力。
　　趁着那水寒韵无力酥软之际，我的手轻轻的用力，那掐着我手臂愤叫的冷凝被提起了半尺，火热勃起的男根一下子探入她的跨下，紧紧的与她嫩肉相碰，横行的拦在那花门门口，等待着进入的畅快。
　　抱着水寒韵的手已经攀上了她的玉乳，略带着一种变态般的重力，狠狠的揉搓着，硬她玉手，一抬再抬，仍无力的垂下，而腰部开始挺动，横行摩擦着冷凝的玉门关口，这才是真正的强奸，比上次在军中，对付那个漂亮的女间谍更春艳动魄。
　　这可是二个高贵的烈日帝国贵族，光是九城之总督这个称号，就可以让万万众人昂望，而现在，她们却赤裸的被压在我的身下，接受我最狂欲的冲动，这一刻才不管她们是谁，有了再说，对这种矜持寒冰的女人，激起她的身体欲望，就不怕她还能飞。
　　“啊――”
　　冷凝此刻已经吓得面容失色，那横行耸动的火热虽然没有刺入她的身体，但是却擦拭着她的敏感豆粒，带起了她身体不一样的感觉，如梦如仙般的飘荡，越发的有种放弃反抗的屈服。
　　而我却发现冷凝这大美人，已经潮起响应了，不需要用眼睛看，我都感受到她花密喷涌的所在，正是她情花种孕的所在，一翻耸动，我身子突然一沉，带着一种滑腻而升温的迎天之势，瞬间的向上冲起。
　　正在挣扎的冷凝脸色一变，双手一下子搂住我的脖子，却待我再次抽出之际，她才发出悲惨的啼叫声，“不、不要，不要――啊――”
　　但一切都太迟了，火热已经尽根的耸入她的处子身体，肉蕾在我的夹击下，落下了滴滴潮红，在那热水的气雾中，徐徐消散。
　　一股冷寒气般的潮流顺着身下女人的破身，缓缓的流入我的体内，这种气息如一种春意般的温情，缓缓的滋润着我的心房，让体内的二种创世真劲，更加浑厚的融合在一起，它好像带着一种生命力，勃勃生机，春意盎然。
　　“嗯，嗯――”
　　激烈的声音，在我的舒服的耸动下，渐渐的平和，而被我放手的水寒韵这一刻才回过神来，却发现了人生中最羞耻的事，自己的冷凝姐姐，被一个臭男人，抱着双腿，用力的挺动着，带起的水潮，激昂动荡，与那“噗哧”的交合声，形成了最绮丽的一道音符。
　　而最让她无法接受的是冷凝姐，不仅忘记了抵抗，更是带着一种欲潮红润的满足，晶莹剔透的玉臂，紧紧的缠住了这个男人的脖子，配合着她的索取，虽然还是处子情花，但是对这种相互挺动的事却也不是没有见过，军中就有不少女卫，就是喜欢干这种事。
　　“轻、轻点，轻点，痛――”
　　勃长的火热，在我腰部一抖一抖间，次次深入花蕊深处，带动着最刺激的索求，到了这一刻，这冷焰布满的冷凝已经彻彻底底的迷失在这种情潮初动的爱河里，女人也有着情欲，更何况她这种一向严谨心平的圣女，更是欲火一旦点燃，将一发不可收拾了。
　　一旁的水寒韵也忘记了去拉扯，看着冷凝迷失中带着幸福而畅意的欢乐，她也有了身体的悸动，春色，春景，春鸣，所有的春意在一刻倾泄的暴发，在水中挺立的二条玉腿都已经负重不了自己的身体，刚才被挑逗的感觉又回到她的心中。
　　手不知不觉的覆上了自己的火烧奇痒处，玉指分开，挑逗着那份上天的感受，处子的情潮又开始顺着芬草密林慢慢的渗入水中，恍然不见。
　　这种感觉真的很爽，每一次的挺入，除了紧窄的包融，都有着一种力的迸发，我发现这冷凝似乎俱有着某种奇特，她的身体与一般的人有些不一样，能给我带来连那二只淫荡的狐狸都无法给予的快感。
　　重重的冲击，每一下都潮水四溢，百余下的紧密狂欢索爱，那冷凝已经筋疲力尽了，巨大的玉乳*在我的身上，连遮掩的力气都没有了，只是从我的脖子抓到我的头发，如疯狂般的抖动着自己的身体，放便我的耸入与穿刺。
　　快乐的感觉越来越浓，当我极力爆发的那一刻，怀里的小女人全身立刻裹上了一种银白色的光芒，圣洁而让人不敢昂望，连那陷入情欲的水寒韵也惊呆了，望着这大姐的异变，忘记了自己的手还放在那羞人处。
　　玉首翘起，重重的向后昂天，一声轻呤的喘息声终于抑不住的叫了出来，接着这冷凝的身体慢慢的从空中坠落下来般的，全身的重量都压在我的怀里，一双秀眸都懒得打开，静静的闭着养神。
　　我知道这女人身体有股强大力量被我打开了，有着熟悉，有着倾慕的感情，在这一刹间包围着她与我二人，虽然同在一个水桶里，却完会把水寒韵给隔开了。
　　水寒韵这时也回过神来，拉住了那冷凝的手，用力的摇动着，嘴里更焦急的大叫着：“冷凝姐，冷凝姐，你没事吧，你快醒醒。”
　　眼睛睁开了，却已经不是先前的冷凝，一双秀眸带着融合的深情，凝望着我的眼眸，我相信她也能很清楚的感受到我的真实，而我也感受到她身体的变化，这、这真是如那战神舞焰一样的，几乎在这瞬间变成了另外一个人。
　　对，没有错，就是舞焰，难道冷凝也是她们五大女神的其中之一么？
　　“男人，谢谢你。”
　　果然没有错，虽然是被我强行索要，欲望征服，此刻连身体还紧紧的相连，没有分开，她却还是如此的款款深情，让我不由的沉入其中。
　　她变了，不仅形态变了，连容颜也变得更加的美丽，此刻的幻化，让她像极了一位情花未放的纯洁骨朵儿，可她眼中闪烁的那种成熟的动人风韵却是诱人心肺的，这已经生存了数万年之久的女神，即使外表看似少女，但怎么说也经历了无数的内蕴沉淀，把她们那经过无数次幻化的姿容衬托得格外的妩媚动人。
　　“我见过小月亮，她的脾气还真是有些不太好。”
　　虽然我不知道她是五大女神的哪一位，但是我却已经判断的知道，她绝对就是其中之一。
　　笑了，笑得很美很柔，轻轻的“哦”了一声，说道：“是四妹吧，这小丫头就是这个样子，她也是你的女人？”
　　后面的那句问话，让我吓了一跳，女神也愿意与凡人共侍一夫的么？
　　不过我稍稍的愣了片刻，马上恢复了色狼的本性，有些遗憾的说道：“我也想啊，不过那月亮一挣脱就跑了，根本就没有给我机会，如果知道这种滋味如此的销魂，我一定不会放过她的。”
　　我的话激起了这女神的快乐，“我是爱蓉，你应该知道我是谁，这也是我们五姐妹的宿命，希望你要好好的待我们。”
　　深情的许诺，让我爱意更是禁不住的泛滥成灾，原来她就是五大女神的爱神爱蓉，难怪一见到她，我就控制不了自己的欲望了，因为我这大色狼，一直都是以身体的接触来表达自己的爱意的。
　　我心中一乐，这一次真是捡到一人宝了，只是爱蓉却突然脸上不悦的扯下我的胡子，娇嗔的怒喝道：“说，你现在到底是什么身份，为什么要瞒着我们？”
　　汗啊，女神就是不一样，她可以进入我的思想，与我沟通，我又有什么东西可以瞒着她的。
　　水寒韵一下子也紧张起来，马上大声的质问道：“你是间谍？”
　　这小女人也想得太多了，而冷凝变成的爱蓉马上不太雅观的笑了起来，对着那一脸惊恐万状的水寒韵笑道：“寒韵你不用这么担心，这个大色狼没有那么坏，只是喜欢女色而已，即使真是密谍，只要你给他几分春色，相信他马上就不知道东西南北了。”


正文 第081章 情爱女神
　　被猜中心事的水寒韵俏脸一红，怒视着我的眼睛，这才低下头对着还被我抱着的爱蓉说道：“我的冷凝姐姐，那你呢？是不是那根东西，放在你的身体里特别舒服，所以舍不得拿出来了。”
　　汗，真是没有想到，这二个女人如此的色胆包天，这种羞人的话也可以当做彼此的调笑，怀里的爱蓉身体一紧，全身一颤，带着那温暖的水壶之间更是春意动荡，如紧紧抿着的小嘴，舔弄着我的火热。
　　这话带着刺激的悸动，不光是我有着勃发的欲望，就是二女也有些失控了，水寒韵秀眸神迷的盯着我与这女神的情爱交合处，几乎已经欲望潮起，带着一股不抑而散发的情潮，在向我迎面扑来，这一刻，就是真的要了她，相信她也不会抗拒的。
　　“寒韵，你小妮明子是不是也想试试这种滋味，那就让这个男人帮你一把，相信你比姐姐还要痴迷的。”
　　硕大的玉乳枕在我的肩头，舒软而坚挺，这可能是我见过最完美的一对乳峰了。
　　这二个女人，一但斗起嘴来，连我这个大色狼，也有些承受不住，我大叫一声：“好，我就让你们一起尝尝被男人索取的滋味，寒韵，你也来吧！”
　　我伸手过去，色欲满面，看得那水寒韵羞意更浓，娇美惊憾。
　　“哗”的一下子，她从浴桶里站了起来，对着我娇骂道：“死色狼，不要碰我，我才不会抢姐姐的男人，哼，想要我，美死你吧！”
　　一下子跨出了浴桶，也不顾得那身体密处的呈现，把最动人的少女赤身姿在我的眼前，尽情的展现。
　　扭了扭腰姿，玉臀泛白晶莹，带着几许少女处子情花的芬香，玉面嫣红，媚态异生，此刻轻轻的回头一眸，百媚重生，“怎么样，臭男人，我水寒韵也不是没有女人的美色吧，要不要把冷凝姐姐抛开，咱们俩来勾通勾通？”
　　诱惑，分明就是诱惑，当我目射欲火之时，这爱蓉分明像极了一个娇贵的小女人，玉手硬是把我的头转了过来，气呼呼的说道：“不许看别的女人，人家现在光溜溜的在你怀里呢？你还看别的女人，哼，是不是说我没有魅力啊！”
　　说着也罢，但是说着，她还故意的把身体抖动几下，让我的火热在那密壶里轻轻的摇动着，带起的层层感觉，真是销魂至极，却也真的忘记去偷看水寒韵的娇躯了，我也没有想到，一次禁不住的索要，此刻会变成这个样子。
　　火是你挑起来的，我当然不客气了，当那有些失望的水寒韵离去的时候，我与这女神的战火却依然狂烧，双手扶住了她的玉臀，一边揉搓，一边上下的挺起来，刚刚平复的身体，又诞生了爱的潮汐，爱情女神的深情，在这狂纵的欢合中，得到细致的抒怀。
　　莺歌燕舞，春意荡漾，一波一波的快乐，在这间小小的浴房里波澜起伏，但是幽静的小院里却再也没有别的人了，走时的水寒韵把这里的所有守卫皆撤走了，只留下这淡淡的清香，配着娇艳的花色，在我与怀中小女人的情爱里肆意的飘荡。
　　水寒韵在失落着，在羞涩的回味着那种欲火的舒畅，一泄千里的水潮竟然就是快乐的源泉，她这一刻才知道，男女相爱的真谛，原来会是这么一件令人销魂舒畅的事，想着那男人的手，抚摸着她的酥胸雪峰，抚摸着的浅河花房，勾诱着那敏感的豆粒，再想自己刻制不住的荡漾出水潮，这一切的一切，皆历历在目。
　　如果没有冷凝姐，或者这一刻被疼爱的女人会是我吧，可是那臭男人，已经有女人了，而且还是如此之多，我、我真的能接受么？水寒韵玉手托着粉腮，在无尽的幻想着，这一刻少女的心思毕现。
　　可是他真的好帅气，好俊逸，卸去了伪装，他简直就是一个专门诱惑女人堕落的恶魔，连一向玉洁冰清冷凝姐也逃不开他的诱惑，他是谁？他来这里干什么？他真的就只是一个商人么？
　　那个冷凝曾经怀疑的问题，这心思单纯的水寒韵也开始在脑里回荡设想了。
　　“不论他是谁，他就是一个大色狼，就是！”
　　“好了，好了，男人，爱蓉已经有些承受不住了。”
　　软绵的轻啼在这里如奏响了春曲，肆意的回荡飘散着，知道这座沐房已经无人，我更是不用刻制的尽情享受着女神的身体，倩美幻化的娇嫩，柔情相许的神态，秋水波动的身姿，每一分每一毫，都向我呈现着她的无比春色。
　　我感受着女神的臣服，心里爽意更浓，大声的叫道：“不行，爱蓉好了，可是老公还没有好呢？记得了，老公就是战狼，战无不胜的色狼。”
　　说着，腰部的狂力更盛，带动着昂扬的火热，尽耸而入，尽退而出。
　　“你、你才不是、不是我的老公，嗯，嗯，不是――”
　　面对着我的重击，她心里已经酥麻，但是作为一个创世女神，她有着自己的最后的矜持，如果被众姐妹知道，她屈服在男的疼爱里，那会成为一个笑柄的。
　　但是突然思绪一转，微微淫欲的晶眸一闪，惊得大开，瞪着我问道：“你、你就是云柔帝的战狼，就是那个臭男人？”
　　汗，说了这么久，还是臭男人，看样子不给点厉害是不行了，我连话也懒得说了，把怀里托着的小女人翻转身来，压在那水桶边上，盈美的背部呈现，玉臀被我高高的扶了起来，顺着那滑腻的腥汗，火热已经尽根的进入那美妙的圣地。
　　“啊，不、要――”
　　这种羞人的姿势，比被抱在怀里疼爱更羞人，虽然刚才二人交合都已经被那小妹寒韵看透，但是却没有此刻的感觉更为刺激，只是感受到背后一股沉重的压力，倾泄到她的花房之中，重重的锤击着。
　　这种即使方便，又深入的索取，让这情芳初绽的女神也承受不住，百来下的耸动，就让她连连潮起了二次，最后双手无力，只得用二只丰盈的乳峰搁在沐桶边上，带着无力但是销魂鸟鸣，柳腰轻摆，玉臀波动，肉欲的滋味攀升到了极点。
　　一直到水再也感受不到任何的温度，我与那身体酥软的小女人才得到了解脱，爱蓉整个身体这就样无力的*在我的身上，带着深情，带着一种满足的春潮，轻语柔言：“老公，人家都快被我弄死了，舒服也不能这么弄啊，下次人家一个人不敢给你了。”
　　床上的强者，就可以让任何女人为之屈服，这一刻的女神也如一个娇滴滴的尘世女子般的向我撒娇，虽然很不愿意，她还是禁受不住那种高潮又是高潮的打击，重重的跌落在水里，但在我托着她的一对波霸的玉乳，还在进攻时，她终于压抑不住的叫出了老公的称呼。
　　“谁叫我的小老婆，这般的春色迷人，让老公无法自抑，这都是你的错，嗯，是绝对不能怪老公我的。”
　　我连想都没有想，马上把这种诱惑之罪推给了这个女神，是她的艳美诱惑我犯罪，所以她必须承胆一切后果。
　　“老公，爱蓉要走了，我要去寻找其它的姐妹，这时她们可能还在封印里沉睡呢？”
　　当初的一次顽性，让艳绝大陆，陷入毁灭的边缘，现在她感受到这个男人的心，有着博爱的胸怀，如果男人真的可以做到这般的霸道，或者这大陆依然能救。
　　被剥夺神格前，创神的话，她们都记得很清楚，除非阴阳重回，艳绝大陆才有回救的一天，而这种力量，她已经在这个男人的身上感受到了。
　　“老婆，你不会这么惨忍吧，才享受一下，你就要离开，是不是故意想让我馋涎欲滴的想你啊！”
　　与女神的狂爱的确是一种无上的享受，我当然有着深迷的留恋。
　　“行啊，我还准备找到几位姐妹，再来找老公的，说不定到时候可以让你一个品味到五大女神的滋味，既然老公这般的舍不得我，那我就不去了，唉，真是浪费了大姐美神的绝世美丽，看样子无人可福销受了。”
　　忍着笑意，爱蓉的话里根本就是带着让我这大色狼不能抗拒诱惑。
　　想想，那可是美神，掌管世上一切美丽的事物，是美丽之母，她会美到一种什么样的程度呢？我的心里已经开始联想翩翩了。
　　“老婆，老公最疼老婆了，又怎么舍得不让你们姐妹见面呢？可是老婆要答应我，不管如何，找到她们一定要带来给我介绍一下，我可是对她们倾慕已久了。”
　　我的话说得极度无耻，但是爱蓉又哪里会不知道，但是她却没的戳穿，既然这老公身上怀有着创神与混沌之神的能量，那绝对有主宰她们五大女神命运的权力。
　　“知道了，老公，放心啦了，肥水不流外人田嘛，有便宜当然会给老公先占了。”
　　爱蓉也变坏了，从来没有经历过情爱的她也开始有了一种春意的情动，配着她情爱女神的真情，更有一种举世难匹的爱火在狂燃。
　　不是有便宜先占，而是只能给我一个人占，我心里暗暗的想到，但是嘴里却兴奋的把爱蓉搂得更紧，轻轻的在她的玉脸亲了一口，才说道：“老婆果然深知我心啊，乖极了。”
　　幻化后的爱蓉再也不是冷凝那个冷冰冰的女人，浑身带着一种如春意般的温情，搂着她，就像是搂住了整个春天，舒服而充满着生命的活力与冲动。
　　虽然流氓本性，但是爱蓉却感受到这种性格对她的诱惑，女神也有喜有悲，有爱有恨，但是喜欢上一个小色狼，却是她从来没有想到过的，爱蓉深深的探了口气，心里有了种心思。
　　我们五人既然是好姐妹，要堕落当然要一起堕落，现在我爱蓉都已经神体破处，那她们当然也少不了，嗯，还是为她们种下堕落的种子，让我们五个姐妹一起享受堕落的快感吧！


正文 第082章 融融芳心
　　虽然说是要走，但爱蓉还是留了三天，这三天，除我让我享受那种女神的艳色，还带给我深情的依恋，我能感受到她心里的不舍，当然更重要是不想给我带来麻烦，战狼不是一般的人，云柔帝国声誉直逼女皇的新生战神，可是烈日帝国很想得到的人才。
　　连女帝自己也有些措手不及，没有想到这姐姐说走就走，帝权大计就在眼前，她真的很需要她的，但是无论是以荣华还是以姐妹之情，冷凝都拒绝了，相对五大女神数万万年的感情，世上还有什么东西是不可能放弃的。
　　她并没有把那个男人的事告诉女帝，因为她是女神，能够明白那个男人与众不同的气质，只要是他想走的路，绝对没有人可以阻止，以他身体时蕴藏的创神真诀与沌混气息，她就知道，她是来拯救艳绝大陆的人，来拯救她们五大女神的男人。
　　既然一切都是她造们五姐妹的错，那就应该有她们五姐妹来承担，月亮妹妹已经意识苏醒了，自己也苏醒了，但是还有其它的三个姐妹呢？她们究竟在艳绝的哪个角落，她一定要尽快的找到她们，艳绝的时空逆转时间越来越少了。
　　如果不是因为心中对这小男人的深情，她绝对在意识苏醒的瞬间，就离开这里了，女帝虽然只是一个凡间的女人，但是必竟也是自己今生的姐妹，爱蓉还是觉得有必要点醒一下。
　　“女帝陛下，冷凝就要走了，永远不再回来，因为我本就不是我，如果尊贵的你需要人的帮助，作为这么久情谊的一种报答，我告诉你一个人――”
　　冷凝的话里有了一种不容怀疑的神韵，她本就是神，圣洁而又诱惑的情爱女神。
　　女帝秀容带着一抹欣喜，急忙的追问道：“国师，是谁，是谁可以完成我伟大的心愿，让烈日成为艳绝大陆的一统。”
　　这是她从出生就拥有的目标，这些年，她一直向着这个目标努力前进，虽然内忧外患，但她从来没有气馁过。
　　“女帝陛下，恕冷凝直言，天地物换自有定数，陛下又何必太过于执着呢？如果陛下有一天无法度过难关，就去找这个人，相信他能帮你，他的力量比微臣的大了不止十倍。”
　　冷凝拿着一个飘香的锦囊，放入女帝的手里，行了一礼，转身离去，没有一丝的留恋。
　　“该来的总是会来的，就让岁月的风彩继续绽放她生命的火花吧！”
　　这就是冷凝最后的一句话，满身的金芒带着神圣的光彩，在这里瞬间点燃，冷凝在这一刻彻底的死去，留在世上只有情爱之神爱蓉，那个娇艳风骚入骨的女神。
　　女帝惊世骇俗的望着那金芒腾空而去，这一刻手心里的锦囊被握得更紧，“女神，女神，冷凝竟然就是天地的女神――那她所说的话一定的真的，难道烈日帝国真的无法有一统艳绝的一天么？”
　　“那人究竟是什么谁，可以比女神的力量更大十倍？”
　　女帝秀容透着一股好奇的意念，但是想着冷凝所交待，不要最后关头，不要打开锦囊，她还是刻制住了自己的欲望，重重的喘了一口气，把那救命锦囊放入了怀里。
　　而情爱女神爱蓉此刻与我作最后的告别了，一记香吻已经有了很久，我们都舍不得放开，好动的贼手都已经塞进了这女神的酥胸里，这种女神特别的衣物，真是既美丽又大方，更重要的是方便我的抚爱，那硕大的二座雪峰此刻已经尽落我的手心了。
　　“好了，老公，我要走了，月神妹妹在呼唤我呢？啊――”
　　她的话才说了一半，我用力一揉，雪峰受袭，她禁不住的叫出声来，媚眸不由的荡出一股骚意，不悦的瞥了我一眼说道：“坏色狼，便宜占够了没有，哼，以后要是见到美神大姐，你就知道，她才是世上最美最美的女人了，到那时你可不能见异思迁呢？”
　　“不会的，小爱神永远都是我的心肝宝贝，我会疼她，爱她，思念她，记得不管找不找得到，你一定要尽快的回来，老公会想你的。”
　　我那早就说了千百遍的真爱情语还是让这情爱女神感动得一塌胡涂。
　　“老公真好，爱蓉都爱死你了，看老公对爱蓉这么好的份上，我告诉你一个秘密，在我们五姐妹里，最漂亮的是大姐美神，可是最诱人的却是三妹生命女神，你不知道，她的这里，可是比我还要大呢？”
　　“怦怦”二声，我的心都被撞落了，汗啊，比这爱蓉还在大，那不是巨无霸了，女神的艳色已不需要多讲，再配上如此的天生软物，我恐怕真的吃不住了。
　　欲望突升，让我不由的一下子抱住了眼前的娇物，却被她一下子推开了，我身下勃起的欲望，让她羞得脸红俏丽，不由的吐了吐口水，气得有些娇怒的说道：“我才说说，你就忍不住，又想对我使坏，哼，就是不给你，憋死你，臭老公，我要走了。”
　　身体徐徐的腾空而起，带着一种捉挟的模样，更是轻拉着自己雪白的玉腿，春色尽现，引诱着我的火热更是高涨，“哈哈哈，老公，滋味不好受吧，爱蓉要走了，去找你其它的小女人吧，爱蓉不会出吃醋的，嗯，那后面就藏着一个呢？”
　　说着，只听到“哧哧”的数声，那漂亮的背突然闪现出一对白芒光耀的羽翼，虽然已经恢复了神识，但是封印的能量却只有十分之一被打开，因此只可以展现一对女神之翼了，但是这样，却已经够让水寒韵惊呆的了。
　　身形越去越远，慢慢的在这天际消失不见，而我昂望着那黑夜的虚空，品味着那遗留的香息，在我的心怀里飘荡成河，藏身在这巨石后的水寒韵终于有些忍受不住我对她的漠视，一下子气呼呼的冲到我的面前。
　　“看什么看，冷凝姐已经走远了，你就不怕眼珠子掉下来啊！”
　　这几天她越想越气，这女主角明明就是她嘛，可是为什么却变成了冷凝姐，回味着那狂欢情爱的场景，她不由的产生了一种嫉妒，那享受情爱的应该是她才对。
　　“伊人远走，情爱却永远相随，你这种小萝卜头是不会明白的，咱们说正事――”
　　操，我还没有说完，那小女人就一脚在我的后面踢了过来。
　　“不要叫我小萝卜头，除了那地方小了点，其它的地方不比冷凝姐差，哼，也不知道那天是谁对我亲了又亲，摸了又摸，真是大色狼。”
　　说着就骂起来了，女人就这般的不可理喻，小嘛，那是可爱，她就听不明白么？
　　不过说实在话，这水寒韵还真的很自卑的，与女帝与冷凝女二相比，她的身体是最娇嫩的，也是最青涩的，胸部除了还算饱满，就是只有盈盈可握，肌肤雪白，却没有她们那般的溢着光彩，那才是让男人迷醉的女人嘛！
　　“是，是，我的小美人也不小了，可以当成正餐了，要不，咱们回房里沟通沟通，让我看看小美人到底哪里还小，哪里已经长大了。”
　　老婆走了，又没有人妨碍我泡妞了，我伸出手，去搂抱这个娇滴滴的水寒韵。
　　自从三天前鸳鸯浴后，春光无限的场景，让她似乎在一瞬间长大，少女的娇嫩已经幻化成了青春的动荡，艳色的风情也慢慢的有诱惑的魅力，女人果然是女人，不仅仅是女大十八变，一夜之间也可以由嫩稚长成甜美的果实。
　　水寒韵羞得娇红的脸上荡出一股风情，一股得意的妩媚，身体轻轻一闪，就是不让我碰到她，嘴里吐出戏谑的嘻语：“又想占本小姐的便宜，哼，美死你了。”
　　那秀眸凝化，没有想到竟然也多了狐魅般的缕缕媚态，让我心思不由的痒了起来。
　　“喂，喂，不要乱来，我可告诉你，你的女人已经来找过你二次了，你要再不回去一趟，她们可能会幽怨而死的。”
　　看到我色狼的手又向着她招呼，水寒韵还真怕自己抵挡不住，那日的情景历历在目，知道一旦被这大色狼拥入怀里，可真是没有反击之力了。
　　我一下子清醒了过来，才想起这三天陪着爱蓉这个美丽的女神，都把家里的几个女人给忘记了，不由在心里狂不已，三天未见，想来那二只狐狸已经想我想得等不及了吧！
　　“谢谢水将军传信，那我这大色狼就先去安慰安慰她们了。”
　　心里急不可待，只是笑笑的一说完，转身就跑，连身后水寒韵想开口留住我，也没有听到，气得她只跳双脚，怒气的骂道：“你这大色狼，大王八蛋，一点也不在乎我！”
　　想象不到，三天不回家，竟然变成了这副模样，我走进玉香楼，那玉香楼的老板一下子快步的走了上来，眼色看上去很是不好，凑到我的耳边轻声的说道：“郏老板，你的二位夫人昨夜可是哭了一整夜呢？”
　　汗啊，什么事这么严重，我一听，直的往房里闯，最先看到的就是小雪，这小女人三天不见，神情低落得像是丢了一千金币的模样，难到真的出事了，我心里一急，不由的冲了过来，一把就把她拉住了。
　　小雪似乎吓了一跳，手中似乎端着的是药碗，差点都泼掉了，回头一看是我，立马惊呆看着我，说不出话来，不会吧，才不过三天不见，难道这个世道变了，她们不会不认识我了吧！
　　“大哥，大哥回来了，你终于回来了，小雪好想你。”
　　汗啊，药碗终于还是被扔在了地下，冲到我的怀里，紧紧的抱着我：“大哥，不要抛开小雪，小雪可是很喜欢，很喜欢你的，像若水姐姐一样，我们都难过得哭了，大哥不会不要我们的，是么？”
　　我翻了翻白眼，不过是离开了三天，这都乍了，我连忙把这小女人从怀里拉了出来，有些紧张的问道：“小雪，快，快告诉我，到底发生了什么事，彩阳呢？灵娇她们呢？”
　　我还真是有些担心了，这些小女人可是我的心头肉，可千万不能出事的。


正文 第083章 误会尽释
　　在小雪的带领下，我急步的来到了那单独的别院，门口除了几个化妆成女侍的卫士，再也没有其它人了，连那彩阳也没有看到，心里正是奇怪的时候，突然听到那主卧里传来“嘤咛”的细哭声，仔细的听来，显得十分的悲凄。
　　泪痕尚未干透的小雪瞪了我一眼，不悦的说道：“你看，各位姐姐们还哭着呢，谁叫你这么多天都不回来的。”
　　说着，脚步加快，不顾那女卫对我的火热眼神，一下子就把那主厅主卧的门被推开了。
　　我也快步的跟了上去，这里已经乱成了一团，二只小狐狸还赖在床上，哭得梨花带雨，若水与小露低声的劝慰着，只有那彩最一双要来漂亮的媚眸，满是紫痕，看样子也曾偷偷的流过泪水了。
　　“二位？我都说月了，不要再哭了，哭死了，你们的男人也不会回来，不如回去召集全体兽人，大攻烈日帝国，打下彩虹城，然后把那臭男人给抓回来。”
　　彩阳那话不疑于火上浇油，让那二只小狐狸哭声更大，特别那灵柔更是带着一种怜惜的沙哑。
　　这都是什么跟什么？怎么都弄得跟怨妇一样！
　　“谁说我不回来了，彩阳，你小屁屁又养了是不是？”
　　这个丫子的，几天没有打她的小屁股，看样子是浑身都痒了，嗯，既然回来了，那今夜就让她尝尝那撩拨的滋味吧，想来也该动手了，这些天来，她对我的暗示，早就已经有了相许之意，我再装无痴，岂是是辜负了美人恩情么？
　　我这声粗鲁的叫骂，让这里一切声音都静止了，彩阳一惊之下，猛然的抬起头来，有种感动中的欣喜，只是她拼命的掩饰，却更显得有些不可自抑，泪水都已经在她的眼眶里凝聚成河了。
　　“大将军！”
　　若水与小露一起回过头来，惊声的叫道，春情秀眸里更是春水溢流，有着无限的情爱在散动，都不知道发生了什么事，才短短的几天，这些小女都变成这么一副模样，难道冬天还没有过，春天就已经来了？她们都春心大动，想男人了？
　　“主、主人，主你，你回来了，你终于回来了。”
　　灵柔与灵娇的反应倒是很默契，几乎在同一时间，表现出同一模样，娇媚而情动的跃下床向我冲了过来，袅袅如轻烟的柔软，带着那种狐狸精的美艳，几乎让我有些情不自禁了，这二个狐狸真是越来越让我疼爱了。
　　我大臂轻张，二女如乳燕归巢，一下子投入我的怀里，玉手的把我的手臂抱得绷紧，浑身带着一种莫名的惊颤，让我都不知道为了什么，她们那种悲痛的模样，好像我要抛弃她们一般，有这样的事么？
　　“二位好老婆，都怎么了，发生了什么事，告诉老公，老公替你们作主。”
　　从进来就莫名其妙，我连忙轻柔的说着好听的话，哄着这二个让人爱到心肺的狐狸姐妹，相同的媚态，相同的风情，一直是我在床上最喜欢的舒畅了，我又怎么舍得她们这般的难过。
　　“都是你，都是你，你说不要我们了，说在烈日帝国有了别的女人，说让我都各自离去，你这可恶的主人老公，你的心太狠了，你难道不知道柔儿姐妹有多爱你，有多喜欢你，没有你，我们还能活么？”
　　灵柔一下子把这几天不悦的心情一下子爆发了出来，完全没有当女奴的本份，反过来把我这个主人骂得狗血淋头，娘的，我这是惹了谁，这些话是我老人家说的么？没有啊，我记得没有说过这般绝情的话啊！
　　在灵娇又哭又怨的讲叙中，我才明白事情的原委，那天我不辞而别，她们醒来找不到我的人，心里很是失落，对我又是担心，又是牵挂，所以晚上的时候，就按照我跟她们说过方法，去彩虹的九城总督府找我，想一诉心事。
　　但是那一刻正是水寒韵从那沐房里出来的时候，火气正盛，被我占了便宜，她正是有气无处撒，一下子想起了歪招，大大方方的告诉二只狐狸，说是我已经接受女帝的招安，下嫁给她这个九城总督，说是以后让她们不要再来了，还说我是不会见她们的。
　　二只狐狸当然不信，但是也不敢与这彩虹兵马大将军争吵，只是第二天又来了，这一次又被水寒韵给截下了，我陪着女神在狂欢呢，谁还顾得上那遭事，如果说第一天，二女不信，那一而在，在而三的看不到我的身影，她们却慢慢的当真了。
　　因为我说过每过一天，都会回来看望她们的，但是这一连三天都没有看到我的人影，不是变心，似乎已经没有别的理由了，一下子把水寒韵的话当了真，哭得稀里哗啦，众女也被感染，情绪一下子低落在极点，这才有了我此刻看到的情景了。
　　“没话说了吧，大色狼将军，我看啊，咱们姐妹还是打包回去吧，反正留在这里也是讨人嫌，凑没趣。”
　　彩阳刚才脸上的怨色在这一刻一扫而光，对着我说出这么一句言不由衷的话，只是我分明能感受到，她心里最真的渴望。
　　“说的也是，彩阳，我正想让你离开彩虹之都呢，没有想到你与我想到一块去了，这样正好，你过二天就动身吧！”
　　我突然想到，既然要去雪城，还是先让人打点一下，乍说我也是云柔帝国的战狼将军吧！
　　但是彩阳刚刚回过神来的俏脸马上沉了下来，一撇就落泪了，让我不由不叹服这女人的本事，像彩阳这种充满着刚强之美的女将军，也把泪水挂在眼眶里，说流就真的流下来了。
　　我一看，连忙劝慰，这小女人也太会想了吧，只是让她去雪城报个信，她哭个啥子，“彩阳，只是让你去雪城，你哭什么？我这话没有说错吧，不要哭了，哭得我挺伤心的。”
　　真是难得伤心一回，那彩阳金灿灿的黄发一抖，对我的话却丝毫不领情，对着我立马大声的破口大骂：“你个大色狼，大王八蛋，我不要你关心，人家担心了几天，你一回来就要赶我走，说，我有哪点不好，哪一点比不上那叫水寒韵的骚蹄子，哼，我、我就是不走，我就是要看着你，想背着洁凤大将军与柔儿公主在外面偷女人，门都没有。”
　　*，这话说得多正义，让我听着乍就别扭，我这不是为她好吗？她不管怎么说也是云柔帝国的一员部将，虽然没有与烈日帝国正式的交战过，但是总是不太妥当，而若水与灵娇她们却居在兽人部落，绝对不会有什么问题，现在我与烈日帝国的几大权贵人物走得那般近，弄不好就要出事的。
　　只是她的那几句问话问得太好了，要说拿她与那水寒韵比，还真是分不出高下，她们都是一样的德性，脾气泼辣，没有一寸寸的温柔，还是我的几只小狐狸好，灵柔与灵娇就不说了，就是若水与小雪她们三人也温情似水，让我感受得很舒服。
　　不过这话我是不会说出口的，连忙装着很真切的样子，殷勤的说道：“彩阳，我这是真的关心，而且还相信你，所以才把这件事交给你，你千万不要误会，像彩阳这样的大美人，是男人都舍不得让她离开的了。”
　　一记马屁，让那彩阳有点哭笑不得的意味，不过泪水终于还是停下来了，不过小嘴仍是撅老高，对我好话装着很鄙视的样子，又大声的喝问道：“不要插开话题，说，这三天你都干嘛去了，为什么那水寒韵敢这般的回话。”
　　干，话题都是你丫的扯开的，关我屁事，这会儿自己气泄了，还又把我扔向那一群等着我解释的小女人，特别是那含泪未干的二只小狐狸，此刻的眼神分明就是，如果不解释清楚，就要让我好看的表情，几天没见，就忘记本大色狼将军的厉害了。
　　于是一场漫天的谎言开始了，我把从进了那总督府所享受的，全说成被虐待的，当我说到那水寒韵拿她们危胁我的时候，她们眼睛里射出愤恨的目光，几乎恨不得咬那小女人二口，让我看着都有些心惊胆颤，女人的力量看起来也挺疯狂的。
　　谎话一说完，连彩阳也缓和了脸色，她其实也知道，在这彩虹之都里，那水寒韵掌管着九城兵权，的确是得罪不起的，所以也变得轻柔了许多，对着投来歉意的眼神，说道：“将军，那你要注意自己的安全，你吩咐我去雪城，我什么时候动身呢？”
　　女人就是最好骗的，我才说完，这小女人就已经心甘的领命了，我还没有直接发令，她就开口询问了，我忙点了点头，说道：“明天再商量吧，现在我还想多安慰安慰我的二个小美人呢？”
　　听过我的劝慰与一记谎言，这二只小狐狸却发现原来我对她们如此之好，感动得又要落泪了，汗啊，我都有些怕了，这时候再哭就没有什么情趣了，还不如一起到床上去，让她下面的芬芳之口流些口水，那才是正事。
　　话一出，那二只小狐狸却没有生气，只是羞得娇润一片，俏脸生韵，带着几许内疚的心思，那灵柔不由轻声的说道：“老公，对不起，我们错怪你了，以后我们一定相信你，绝对不会怀疑你了，灵柔知道，你是最疼家我们的。”
　　似乎是一种补偿，一边说话，一边用自己身上最诱人的乳峰在我的胸口摩擦着，激起的春意已经慢慢的让她们眼角泄出了纵情之意，小雪与小露还有若水似乎已经感受到了，羞得如新媳妇一样的逃了出去，最后那彩阳望着那我与二女拥抱着走进内房，这才微微的叹了一口气，跟着走了出来。
　　天上又挂起了圆月，只是这抹团圆之意，何时才能降临到我的身上呢？彩阳举头相思，又想起了洛云大将军的嘱托，或者洛云将军也在遥远的家乡，想念着这个大色狼将军吧！
　　这一刻彩阳孤寂的心里，又有了几许温馨，是啊，自己还能跟在他的身边，与洛云大将军比，岂不是好了许多，虽然没有人告诉她，但是她接受这份近卫部将的职位以来，就已经隐隐的猜到，灵性洛云大将军的心事。


正文 第084章 倩女情思
　　夜是深幽的，带着几许轻轻的秋风，在这小院里纵意的倾扫，除了院口二个守夜的男仆，这里所有的身影已经消失了，而自从我去了总督府，水寒韵派遣的那些密探也都召了回去。
　　又一次在狐狸二女的身上品味了那种蚀骨销魂的滋味，我并没有随之酣睡，爱蓉宝贝交待的事还是要帮她们办好的，不管女帝要我与水寒韵装成情人是为了对付谁，这与我没有一点点关系，我只想做好自己的本份。
　　或者说句实在话，现在我愿意这么做，除了对那女神小爱人一个承诺，更是因为对那水寒韵很有兴趣，身为九城总督，兵马大将军，她一个小女人也相当的不容易，虽然这其间有着她与女帝之间的姐妹之情，但是却也有着几分真才实学的，不然那英王岂会答应。
　　不过只从那天浴刚房发生的事，让我发现，这小女人什么都好，就是对情情爱爱实在迷糊，弄不清楚自己的心，她的娇蛮，她的任性，她的伤怀，不就是在为冷凝姐姐吃醋么，但是她不明白，只是要活受罪。
　　云柔与烈日如果真的要开战，我只要我自己的女人，只要她们不受伤害，我还真的没有太大的兴趣，打吧，尽情的打吧，反正这里的女人多，实在不行，我就去飞雪帝国吧，听闻那里可是有艳绝的第一美人呢？
　　正因为事情没有办法脱身，而彩阳又要离开，我心里已经决定了，要问问她对我的心意，这段时间的生死同归，我也实在放不下她，更何况前世没有泡上洋妞，一直是我最遗憾的事，现在的彩阳一头金发，肤白娇嫩，正好可以弥被我的这份空缺。
　　身影如月光下的树阴，在这里随风摆动，那门口的二个卫士也没有发现，我就已经来到了彩阳的门前，一抹烛火依然闪耀，都已经三更过了，这小女人还没有入睡，是在想我么？
　　在她的卧房门口还守着二个女兵，虽然穿着女仆的衣衫，但是那身形，那气势，闪动着的眼睛，无一不表示着她们历练的军人气息，汗了一声，我连忙走了过去，这些小女人也太大意了，难到还生怕别人不知道，她们是军人？
　　“将军！”
　　那二个女兵一见到我，恭敬的行礼，不过神情却有些奇怪，这么晚上了，将军怎么还不睡着呢？
　　“好了，你们去睡吧，除了院门的二男侍，这里就不需要值岗了。”
　　我摆了摆手，低声的开口说道。
　　二女虽然有些怀疑，却不敢再问，轻轻的施了一礼退去，却有个女兵在不小心转身的瞬间，看到我走进了她们队长的卧房，一股羞意的设想已经开始在她的脑海里绮丽的诞生，明天将又是一个充满八卦的日子了。
　　烛火下，彩阳呆呆的躺在卧榻上，眼睛无神，似乎想着什么入了迷，连我开门进来，也没有发现，那柄长剑已解下放在一旁的桌子上，没有兵器加身，这彩阳多了几分温柔，少了几分阳刚。
　　她本就是一个花季的少女，只是因为军营的生活，让她性格变得如此的冷厉风行，不，或者说是因为艳绝的风气，让这里的女人都变成了失去特性，那温柔也只有在少数的女人身上才能见到了。
　　“彩阳，在想什么呢？”
　　我小步的走了过去，快到她的旁时，才开始这般的问道，虽然很想多看看她此刻倚卧的姿态，倩丽风情，但是天色已晚，我是真的有事要与她吩咐，此刻也只好打破这种竟境了。
　　彩阳一惊，马上回过神来，一下子从床上爬了起来，有些惊讶的问道：“将军，这么晚了，还有事么？”
　　“有、有事，是有点事，彩阳，关于明天你去雪城的事，我想细细的给你交待一下，这、这不会打扰你吧！”
　　看着这身体修长的美人在我的面前，温顺而又详和，不由的有了强烈的拥抱之意，但是生怕一下子把她吓坏，只得找点事做借口了。
　　“哦！”
　　似乎有些失望，彩阳玉手轻轻一摆，说道：“将军坐下说吧，彩阳会记住的。”
　　有了女人的心，就会有女的渴求，但是显然这大色狼并没有感受到自己的芳心为他而悸动了，不由有了满胸的苦涩。
　　“我已经让人拉了大批的干货去了雪城，估计这二天就会到了，你过去与玉将军禀报一声，说是我安排的，过几天我也会回去，在雪城举行干货展销大会，为雪城的繁荣加把火，当然，还要请玉将军帮忙准备一些东西，到时候我回去有用，特别记得一点是，要告诉她们，如今烈日的女帝心忧内患，应该没有精力攻打雪城，让不需这般的担心。”
　　事情吩咐了一大堆，就是没有一句要对自己说的，彩阳的心里越来越是失望，一连嗯嗯了几声，语气已经有些不耐烦了。
　　“彩阳，我还有一件事……”
　　我心里戚戚的有些发抖，虽然不是第一次泡妞，但是每一个次挑明的时候，我心里总是有着几分悸动，特别是眼前这个小女人，脾气不太好，要是不答应，说不定还真的会拿着利剑砍我，那就丢人了。
　　却被她一下子打断了，“你怎么那么多鸟事，说得有完没完，好了，我要睡觉了，将军请吧！”
　　操，还没有开口问呢，就被一巴掌给拍死了，我此刻真的尴尬得想找条缝给钻下去。
　　“那，那就算了，彩阳，你一路要小心点，多带几个近卫一同前去，明天我就不送你了。”
　　不说就不说吧，想想自己女人也够多了，这彩阳不就是最讨厌我风流成性的么，说不定她一直很厌恶，此刻能离开，说不定心底在欣喜若狂呢？
　　“你、你滚，你这大色狼，一点良心也没有，你三天不归家，难道只有那几只狐狸精难过，人家也哭了好几回，你就不能安慰安慰我，一回来就让我走，还找那么多事给我做，你说，你对得起我么？”
　　*，说得好好的，又哭了，这时我才知道，这三天不见，还真是让一大堆人难过，看来以后得小心点了，这些小女人都是水做的，就怕再有这种事，会用眼泪把我给淹死了。
　　什么叫对不起她，又不是我的女人，难到也让在床上安慰安慰她么？
　　“她是我的女人嘛，我当然要多疼她们一点，这不同的嘛！”
　　汗啊，说着说着，这话题又转回头了。
　　“那、那你又亲我，又摸我，还打、打我的屁股，就没有想过要对我好一点的么？”
　　我的话一出，这小女人马上羞得面红耳赤的说道，根本就是对我进行罪恶的裁定嘛！
　　我这才想起来，当初的确有这么干过，但是那只是我一时狼性大发，色心大起，实在没有想过，真的要把她当成自己的女人，刚才好不容易想要说了，却又被她一巴掌给打没了。
　　“我刚刚不就是要问你，看你样子很厌恶，好像不太会答应做我的女人，所以也不敢给你安慰了。”
　　我很是无力的发着牢骚，这小女人也太难侍候了，不过是我的一个小小卫队队长，嚣张得比我这个大狼将还牛B。
　　那彩阳一听，不由的一愣，急忙开口问道：“你、你刚才说什么？”
　　“彩阳，其实我知道以前对你有些过份，所以想让你做我的女人，可是你也知道，我已经有不少的女人了，实在有些难以开口的，你是一个好女孩，青春漂亮，而且又性感，哦，身材又好，相信可以找到更好男人的。”
　　我心情都有些低落了，娘的，竟然劝自己喜欢的女人嫁作他人。
　　“你、你这个胆小鬼，专放狗屁！”
　　干，这种话都骂出来了，看样子这小女人还真是气得不轻，“想让我做你的女人，就大声的告诉我，这种畏首畏尾的干什么？你还是不是男人，胆子那么小，还敢当色狼。”
　　我本就是大色狼，只是心怜这小女人，才低声下气，被也这么的一骂，我也火大了，想也懒得想，一下子就把她给拉了过来，朝着她的玉臀，“噼啪”的几下子就抡了下去，老虎不发威，还拿我当病猫。
　　“我告诉你，你小娘们给我听着，我战狼现在正式宣布，从此刻起，你就是我的女人了，知道么，以后只属于我一个人，要陪我睡觉，陪我光溜溜的洗澡，还要在我干你时，乖乖的不能反抗，知道么？”
　　这段话说得粗鲁至极，我也是被这小女给气糊涂了，有些口不择言。
　　但是彩阳听了却只是眼睛睁得多大，半响才发出声音：“你、你真的要我么？”
　　“废话，你以为我真的见到一个女就会打她的屁股，如果不因为我喜欢你，哦，当然了，也喜欢你的小屁股的话，是绝对不会打你小屁股的。”
　　声音越说越大，这样才像爷们嘛！
　　“那你不要后悔。”
　　彩阳这时却冒出这么一句话来，分明就是对你的挑衅。
　　“我后悔个屁，快，脱衣服，老公疼了你，你就知道会不会后悔了。”
　　我有些生气的大叫，很无耻的说道。
　　但是彩阳的表情却让我一愣，那是惊喜，或者说是一种幸福的喜悦，她竟然真的解开了自己腰间的彩带，让那长衣在瞬间敞开，浅红色的亵衣已经在我的眼前呈现，这小女人平时一副男人性格，此刻却有了天真漫烂的少女气息。
　　半裸的身姿已经坐在我的大腿上，玉手扶住了我的脸庞，让我的心里可是怦怦有些急跳的，这不是我眼花吧，这小女人有这般的听话么？
　　“将军老公，彩阳等你这句话已经等了很久了，你这死鬼，现在才说，我还以为你被那几只小狐狸迷倒了，不会看人家一眼呢？”
　　天可作证，我可是看了她很多眼的，有时都在床上把她YY了很多遍，她竟然还嫌我没有多看她，汗啊，汗死人啊！


正文 第085章 春色缠绵
　　一抹香唇，已经覆上了我的嘴角，让我无暇再想其它的事了，艳色尽露，对我大色狼来说，抓住现在才是最重要的，虽然彩阳的反客为主让我有惊喜，但是大手一伸，就已经把她搂抱在怀里，身下挺起的勃大，亦顶在她动人的丰盈的玉臀间。
　　“彩阳，你自己呢？不后悔么？”
　　我也有些没有想到，事情真的如此的顺利，这个一向对我饥笑多过赞赏的女人，也会在心里梦想着当我的女人。
　　“人家才不会后悔，我要像洁凤将军一样，好好的管着你，才不想像洛云将军一样，喜欢你却只敢埋在心里，哼，那岂是我们这些帼国英雌应该做的事。”
　　看她对我露出一幅很是鄙视的眼神，我知道，她早就已经下定决心了，这些日子的娇嗔，只是一种少女嫉妒的心态表现罢了。
　　有便宜不占就是史王八蛋！
　　我不是王八蛋，所以对这种自动投怀送抱的小女人，我当然不客气了，软绵的亵衣已经被我解开，欲望已经勃发，我当然不会假装正经，在说，反正在这些小女人的眼中，我都已经不是好人，我又何必当君子。
　　“嗯――”
　　的一声春呤，我的手已经伸到她的少女圣地，羞得俏红的脸上已经有着几分从来没有出现过的娇嫩，喷着火热气息的小嘴，带着几缕惑迷的神情，凑到我的耳边，魂语轻轻。
　　“你要轻点，彩阳还是第一次呢？”
　　羞赧的神态，看上去却如处子的神情，真是没有想到，这样胆大包天的女人，竟然也是处子情花，今夜深情的为我而绽放。
　　我轻轻的点了点头，就已经俯身而下，含住了那胸前的二朵胚蕾，轻含轻吸，加上秘处不断攀爬、揉搓的魔手，彩阳已经凝光在秀眸呈现，凄美动人，玉臂雪白生香，此刻抱住我的脖子，整个人就这样无所依*的倒在我的怀里，任凭着我的抚弄戏谑。
　　但当一张美丽绝伦的脸孔无声地现在我的面前的时候，一切皆已经变得水到渠成，不论是以前的娇嗔，还是今日的羞润，都表现出此刻一生最美丽的一瞬间，没有想到，那一向对我冷冰冰，硬梆梆的她一旦锐变，竟然会化成美丽的一只蝴蝶。
　　半明的火烛下，那鲜红的亵衣薄纱或隐或现，凹凸分明，特别是她久经压迫的一对丰挺可能今天放开，此时呈现一片格外诱人的迷人风景，连那声音今天都显得特别的甜美，让我本就挺拔的硕大更加的火热与高涨，这真是送到嘴的美食，不吃岂不可惜。
　　摇曳的身姿娥娜动人，此刻已被我尽情的抚平与掌握，那幽幽的清香无息的渗入我的感官，不等她有放松的机会，我那双作怪的手就已经覆上了她那骄健雪白的身躯，多年的军旅生涯，她的皮肤还保持着昌莹的白嫩，力量与女人特有的柔和交融在一起，组成一副让我迷恋的身体，既有不输于男子的飒爽英姿，又有如洁凤一般绝美无双柔情，这样的风情女人不收入我的帐内，岂不可惜。
　　“老公，啊……老公，不要，不要这样，彩阳身体受不住了。”
　　粉脸酡红的彩阳已经被挑起了身体的欲动，溪谷已是一片泥泞，感受到我的捉弄，一边抵制我的魔手，一边娇羞的说话。
　　“听老婆的，我马上就来满足我可爱美人儿。”
　　现在的我也已经有些情不自禁不住了，对着这种原始的赤裸娇躯诱惑，我当然也有着狂烈的冲动，鲜红的亵衣纷飞飘落，本来就是为了与二只小狐狸争春而穿的纱裙松散慵纵，内中的红色小衣更是制作特别，这可是在艳绝时下最春色无边的情趣亵衣，这种风情真是让我差点欲火焚身，这小丫头还真是一个魔人的小妖精。
　　其实在我把嘴碰上了她那红润的口唇的时候，彩阳已有些分不清梦里与现实了，如甘露般的香甜蜜液在我口中流淌，与她的香舌交缠，瞬间房间的气息变得淫雨扉扉，眼中满是情欲的她最后终于彻底放弃了抵抗，把自己最艳情，最丰盈，最具有少女青春的娇体，全部倾泄在我的眼前。
　　丰挺呈现在我的面前，那抹二片细线连起的亵衣还轻挂其上，颤颤的抖动掀起一阵乳浪，鲜红的两粒珍珠早已高高突起，还是未经人事的小女人根本就无法抗拒我的索取，不多久，一具集天下所有能工巧匠都无法描绘的艳诱女身，在那幽幽烛火下，全部的展现。
　　真是如当初的洁凤一样，所有美好的东西都隐蔽在最里面，让我一层层的掀开，那感觉就如在寻幽探蜜。
　　我的吻所到之处，火热高涨，呻呤不绝高低起伏。
　　“啊……不要……老公……不要……”
　　春水早已经开始横流泛滥，飘出一种诱人的气味，对，这就是花样处子的味道。
　　“美人，来，叫老公，老公尽情的给你。”
　　在床上，我只希望自己是爱人最渴望的人，也是最相信的人。
　　“啊……老公――疼彩阳――”
　　彩阳已完全陷入情潮爱欲之中，被我主宰了一切，这时我的唇印上了她神秘的桃花源圣地，一粒青豆此时从中冒出，正被我侵入，花蕊尽露，花蜜横流，一下子把她攀上了绝顶的高崖，畅游在云端。
　　火热硕大的挺拔早已按耐不住，一式月挂西斜，如矫龙入渊，我的分身如鱼入水般的探入花房，只感到龙头在硕大的澎涨，终于穿破了一层肉蕾，在身下女人“啊”的一声惊叫声中开始了新的寻幽探密之旅，而这位绝世美人也在那点点的处女之血的印证下真正的转化成绽放的鲜花，从此散发出无边的魅力。
　　终于达到花蕊之心，这花径未曾缘客扫，权当今日侍色狼了，一阵泥泞的挺进，越过一片阻挡的云雾，溅化成几朵鲜红的梅花，我终于找到了最细嫩的花蕊之心，火热就紧紧的停在那里，感受着那种消魂的脉动，花蕾初绽的渲泻阴气在我火热的吸食下，一丝丝的元阴进入我的体内，细细地化解着我身体内的强劲二创神气劲.彩阳在刺痛的一刻间，有了一种渴望已久的幸福，终于实现自己的愿望，把身子给了自己深爱的男人，自己的将军，身上所有的压抑一扫而空，这么久的一切烦燥都随着这种幸福的到来烟消云散，只希望我真的把她当成自己的女人，一生不舍不弃，那就已经很满足了。
　　我在细细的耕耘着这块荒地肥田，给她带来了人生的第一个春天，感受到她刻意的讨好，圆盘似的玉臀随着我的挺动而上下摆动，看来她真的很在乎我，刺激的快感让她连初次破身的痛楚都顾不上，就被我大起大落的干到她几度春风，几番逍遥。
　　进进出出的捅动激起了我身上的无尽快感，一抹春潮又开始涌动，身下的彩阳在春潮的迷失中再一次尝试云端的滋味，绝对诱人的呻呤时高时低，好似一部诱人的春曲，绵绵奏响，四肢紧紧地与我密搂，配合着我的挺动，最后也开始知道自己慢慢的耸动，身体的异常紧窄让我的火热更加的快感连连，这一刻我也被这身下的美人迷醉了，硕大挺动得更加的凌厉狂热，让一向对我冷冰的彩阳此时热情如火，像是一个不知羞耻的荡妇一般，向我索取着无尽的疼爱。
　　彩阳在我的冲击下，总是失迷在高潮中徜徉，颤栗尚未结束，我的又一波冲击又再来临，欢快的余韵与呤呤的春啼不绝，整个卧房春闺就弥漫在这种春情勃发的幽幽啼叫声中。
　　轮回不知多少次，抑止不住的甜美娇啼已逐渐变成嘶哑的喊叫，当彩阳不堪负荷都已经陷入昏迷时，我吭奋的身体终于得到了解脱，一股浓浓的生命精元注入了娇小灵珑的小女人体内，安静地趴在她那灵致的柔软裸体上，陷入身体畅爽后的疲态昏睡中。
　　“彩阳，你是上苍给我的最好礼物，我会好好的让你未来的日子更加幸福，就像对待我所有的女人一样，怜惜你们，呵护你们。”
　　我是我的爱语，也是承诺。
　　“嗯，彩阳知道，其实从我第一次在军中看到你时，就已经爱上你了……”
　　这爱息的吐露让这场欢爱更加的激烈，彩阳一脸红润羞涩的用尽全身的力气把自己青春美丽的身体完完全全的呈现给我，任凭我的无尽索取。
　　当旁边的二女被我与彩阳这场盘肠大战惊醒的时候，我放开身体的关闸，把那压抑太久的生命种子灌进她花蕾初绽的花蕊中，终于抚平了身体的狂热，从她那蕴藏丰富的处女身体，我也吸收到一处强大的阴劲，在我的体脉中运行，缓缓补充着今日消耗的体力。
　　也让二位真神输送到我体内的真功也融合得更是紧密，形成一种崭新的力量，从第一次无意间融合时的痛楚，到现在，我已经体会到那种融合气劲的舒爽，如一股灵性的水潮，可以到达我身体的任何地方，此时我并不知道，此刻我的一身功力已民经到了什么样的地步，只是觉得舒服，仅此而已。
　　一夜春色，绵绵如春雨，润物细无声，但是很多东西，却在这一夜之间变了，至少彩阳已经失去了强悍的本色，为得娇美动人，就是早上我送她的时候，她只是温情的嘱着我要小心，要想她，却再也没有昔日的那些鄙视眼神。
　　又多了一份牵挂，又多了一份真情的相依，对这个小女人的幻化，我有着怜惜的疼爱，只有到这个时候，我才知道，原来她也有着自卑的心态。
　　“老公，我在云柔帝国只是一个没有身份背景的平民女子，你不会嫌弃我吧！”
　　身子都被我全部的掠夺，她才向我询问这般的答案，真是让我有些哭笑不得。
　　我的回答只有一个：“相信老公，对我的女人，不管是哪一个，我都是一样的，疼她，爱她，呵护她！”
　　这才让她展露开怀，女的心思还真是难懂啊！


正文 第086章 细诉往事
　　处理完这些小女人，连同若水她们三女，一起被我哄得心花怒放，我才重新回到了总督府，水寒韵这小女人把我弄成这个样子，我当然要把狠狠的惩罚她一下。
　　一路畅通无阻的冲进了内院，正看到那一脸娇润，喜气洋洋的水寒韵从内厅里走了出来，与以前不同，她今天换了一身浅红色的套裙，总是放在头盔里的秀发也全部散披了出来，配着那二根缠着的小辫子，真是青春而充满着活力的色彩。
　　弯弯的柳月眉，似乎经过特别的修饰，连那小可腻人的唇间都重新嫣红的染过，此刻迎面走来，带动着春色荡漾，艳丽无边，温情的媚眸轻轻的闪动着，轻快的走到我的身边，莺语低言，那模样，几乎让我有些诧异与惊呆了。
　　“怎么样，大色外狼，我这身打扮漂亮么？”
　　跟着在我的面前转了一圈，灵珑剔透的身姿一点也不显生涩，而且凹凸分明，让我在脑海里马上想起了她赤裸身姿的情景，那才是让人欲血沸腾呢？
　　“漂亮，漂亮极了，哦，我还没有问你呢？你是怎么跟我的女人说话的，让她们以为我不理她们了，哭了三天。”
　　我不禁为她美色所迷，忍不住神魂色授的肯定，但突然又想起了心里的怒火，不愤的质问道。
　　“哟，真是看不出来郏老板挺多情的嘛，我不管，那话就是我说的，女帝有令，这几天你是我的，不许分心，就是她们来找也不行，昨夜让你回去，也是冷凝姐为你求情，不然你休想踏出总督府一步。”
　　*，她还给我耍起刁蛮来了！
　　我一听心里不爽，大声的骂道：“屁，你以为我愿意呆在你这鬼总督府，如果不我的女人求我，如果不是看在女帝的面子上，我才没功夫与你磨嘴皮子，现在老子告诉你，最多白天陪你，晚上老子要回去睡觉，有那么漂亮的女人在家里等我，我才懒得在你这里睡冷床呢？”
　　“你敢！”
　　小女人本就不是安份的主，我的话让她也娇声横生，不顾得身上的淑女装，气急败坏的说道：“你敢这么对我，我让人把你的女人统统抓进大牢，告诉你，这里是彩虹之都，由我水寒韵说了算。”
　　我的女人就是我的命根子，也是我的逆鳞，不能让人碰的，但是这小女人偏偏惹了我最在意的事，而且拿来危胁我。
　　身形陡然一涨，如风一飘，水寒韵身后的四个女卫神情一冷，却是在转瞬之间，我的身形已经不见了，“哐当”几声，剑已出鞘，但是等她们看清的时候，我已经掐住了水寒韵的脖子，洁白晶莹的肌肤滑腻清香，但是我却已经没有心情怜香惜玉，因为这里关系着我的女人。
　　冷酷而又充满着一种戮杀的厉气，这是我第一次有这种凭空而发的怒意，如果说我在战场上的杀戮是一种无奈的心痛，那这一刻，为了保护我的女人，我却有着一种毁天灭地的暴躁，这是绝对不容侵犯的领地，只属于我与我的女人。
　　“啊――你、你杀了我吧！”
　　四女卫剑已凝神惯注的指着我的四周，不敢轻意出手，相反那水寒韵娇怒的脸上突现一种伤意的悲苦，清泪不抑而落，带着几抹莫名的低沉向我细诉她的不屈。
　　“不要以为我不敢杀你，不管是谁，只要敢动我的女人，我就要她死！”
　　手劲的增强，让水寒韵脸上变青变得更是扉红，但泪却流得更快，这一刻她心痛，心伤，心已经快要死去了，色彩艳丽的裙装，配着她梨花带雨的娇美，果然有一种说不出的心痛。
　　四名女卫，有二名我就认识，就是前几天侍候水寒韵沐浴的二位近卫，小兰与小菊。
　　“郏先生住手，将军从来没有想过要伤害你的女人，而且还下令让我们彩虹禁卫军在暗中保护着她们。”
　　到了这一刻，小菊终于忍不住的脱口而出，虽然将军已经严令，不许告诉那个男人，但是她却已经知道，将军分明就已经喜欢上这个郏先生，而且一份心意被误解了。
　　我心里一愣，这小女人有那么好？手不由的放松了一些。
　　“郏先生，我们将军这是第一次试穿女装，也只是因为想要给你看，你却这般的对待将军，难道这就是你们男人情爱之心的表示方法么？”
　　小兰也马上开口很是愤怒的对我喝骂道，难得看到将军春色呈现，为了一个男人有了做女人的温柔，她们这些近卫都在为将军祝福，但是这个男人太让将军失望了。
　　这些我真的不知道，心里一听到两个女卫的话，就有些后悔了，没有想到在我愤恨的时候，这个小女人竟然在暗中为我设想了这么多，现在这般的对她，真的是不是太绝情了。
　　手慢慢的了下来，那水寒韵却全身酥软，眼看就要倒在地上，我一见连忙大手一伸，扶住了她的细腰，只是她却玉手一拍，打掉了我的手，大声的喝道：“不要碰我，我不想再见到你，既然你如此的讨厌我，那你走吧，永远都不要回来，这里不再需要你了。”
　　小兰与小菊一起上前，双双把那怒不可抑的水寒韵扶住了，在那水寒韵一骂完，四卫就护着她退回了厅中，而围在四周怒剑长枪相对的群卫也都退了回去，只留下我一个人，在这里无声以对，刚才自己真的做错了么？
　　想着水寒韵伤心的眼神，凄惨而无力的苍白，我突然觉得自己真的误解了她，她也只是一个才成年的少女，有着梦一般的幻想与憧憬，或者以她的肩上的重任来说，她难得做一个梦，而我却让她心中的这个梦，彻底的被埋葬了。
　　没有人赶我，也没有与我说话，沉静的坐在那院里的石凳上，我心里为刚才的事懊悔不已，这是我第一次失控，而却没有想到还是一个误解，当我想再进去找水寒韵，向她说声对不起的时候，守门的女卫却说她已经睡了。
　　这一次让水寒韵伤心，我也不敢硬闯了，只是很无奈的退了出来，既然已经不需要了，那我还留在这里干什么？淡淡的苦笑了一声，我转身正准备离开总督府了。
　　“郏先生慢走！”
　　轻柔缓和的声音把我给唤住了。
　　回头一看，却是那小兰，一个很是恬静的小女人，一个性格很灵智的小女卫，依她对水寒韵的照顾，基本上已经超越了一个女卫的本身，此刻一身银玄甲衣，掌着腰间的长剑，倒是有着几分英姿。
　　“小兰姑娘叫再下有事么？”
　　既然这里不需要我，那我什么也不是了，一介平民，走进总督府，哪个女卫都可以叫做大人了。
　　“郏先生，不要这生份，让我小兰就可以了，小兰想与郏先生聊聊，可以么？”
　　小兰轻轻的向我走来，向着身后一挥手，那一列女卫已经悄然的离去，让这里变得更加的安静。
　　我此刻正是有些沉闷，有人可以聊聊天，当然不会拒绝，“当然可以，小兰想聊些什么？”
　　“聊聊我们将军吧，本来我一个下属，实在不应该越疽代疱跟郏先生说这些事情，但是看到将军伤心，我又不能不说于先生知道。”
　　果然这小女人对自己的将军并不仅仅是上下级的部属关系，其间更有着亲切的感情。
　　我没有吭声，只是与小兰一起又在石桌旁坐了下来，听她细叙着关于水寒韵所有的事。
　　原来水寒韵也是一个孤儿，但是她出生却是旺族，是烈日帝国北方疆域的平王世家唯一的一位公主，然而含着尊荣出生的水寒韵却在八岁那年，遇到灭族的奇祸，被平王秘送到彩虹之都，送给了前任的女帝。
　　因此她几乎是与现任女帝国烈虹一起长大的，家族的血仇，这些年来一直是她心中最大的心结，她努力奋发，掌管兵权，让自己坚强起来，都只是有着一个目标，那就是找到灭族的仇人，然后把他们碎尸万断。
　　通过小兰的话，我可以理解这倔强的小女人心里，有着一种如坚韧小草一样不屈的毅力，作为一个女人，一个才十八岁年纪的小女人，她的确已经承受了别人所无法承受的一切。
　　“这些年来，小兰一直跟着水将军，从来没有看到她这般的幸福过，这般甜美的笑过，将军是一个很美丽的女人，但是因为内心的沉重，一直未得展现，遇到郏先生，我们所有关心将军的人都欣喜若狂，还以为将军可以找到自己一生的依*，可以不再孤寂这一生，但是――”
　　“对不起，我真的不知道，也不是有心的，我爱我的女人，不容许任何人伤害她们，那一刻我实在是太激动了。”
　　我没有找理由，只是向这小女兵呈诉着一个事实。
　　“郏先生果然情深义重，小兰为你的女人而感到羡慕，但是既然郏先生有这种的柔情胸怀，就更应该知道，我们将军已经喜欢郏先生了，她一生从来没有为谁而在意过，但是昨天先生离去之后，将军寝食不安，一大早就起来让我们为她妆扮，这还是将军第一次把自己当成女人，有了女人的心思，而这所有的一切，都是因为郏先生。”
　　这个小女兵也挺不简单的，说的话一步一步的递进，更是让我找不到反驳的理由，似乎这一切还真的是我的错，喜欢一个人没有错，但是不喜欢一个人也有错么？
　　我不知道，这个时候我已经被说得有些迷失了自己！
　　“那我要怎么做？”
　　废话也不多说了，我现在只想让水寒韵那小丫头再快乐起来，即使不是为了泡妞，能让一个千娇百媚的小女人快乐起来，这也是一种祟高的享受。
　　小兰终于松了口气，她所需要的就是如此，看着我的表情，她也知道，这个男人对自己的将军并非没有好感，只是一时之间二人还没有找到打开那扇门的方法而已。


正文 第087章 小小女卫
　　“如果你想让将军开心，我可以告诉你一个方法。”
　　小兰开始向我诉说她的想法，我也没有想到，她竟然会让我去杀一个人。
　　“他是英王，也是女帝的族哥！”
　　光是这句话就让我呆上了半天。
　　“皇亲国戚，女帝的亲戚？”
　　我脑子一下子没有转过来，冲着小兰很是惊讶的问道，虽然我知道女帝要我与水寒韵装成情侣，却也没有料到，她所要对付的却是自己的族兄，皇族的事，果然不太好说。
　　“英王手握着烈河日帝国上百万的强兵，几乎可以说为所欲为，女帝登基时，祸患已经形成，烈日从来没有男子涉政的特例，但是英王不知道从哪里学会一身邪术，让人防不胜防，以致上任女帝逝去时，都未能把他拿下，而数次秘密的刺杀也都无功而折，反而让女帝数次遭到严重的打击。”
　　英王果然不同反响，在众雌雄力的艳绝第一大国，他一个男人，竟然有着如此的权势，那可真是算得异类了。
　　“小兰姑娘也太看得起郏某了，除了一张嘴，我还真是想不到如何去对付英王，以他的权势，府砥一定被守得固若金汤吧！”
　　我无奈的笑了笑，实在想不通，这小女人怎么会把这么重要的事告诉我。
　　“嘻嘻――郏先生太客气了，你能在我们四卫的受护下，掐住我们将军的脖子，岂是一般人可以做到的，不然也太小看我们兰、菊、竹、梅四人了。”
　　这时我才知道，这四人就是水寒韵手下最得力的四大战将，看她们一副少儿无害的表情，我实在难以想象，这也是四大战将。
　　我微微的一愣，没有想到这小女兵竟然比水寒韵还狡黠，但我的表情却没有被小兰遗落，她对着我朗爽的一笑，又说道：“将军其实应该能感觉到的，只是当局者迷，将军少女春心动荡，哪里会会顾得郏先生是什么人？”
　　“小兰不敢猜测郏先生的身份，但是连冷凝大国师都对你言听计从，做了你的女人，相信先生绝对不是一般的人了，因为在小兰的心中，整个艳绝大陆实在也找不到可以匹配冷凝大国师的男人，至少烈日帝国里绝对没有。”
　　“郏先生既然不是烈日帝国的人，也不像是真正的商人，所以能来彩虹之都，绝对不会只是为了欣赏一下彩虹之都黄昏的美色吧！”
　　小兰的话步步紧迫，让我不得不叹服她的心智，如果说这话的是冷凝，那我一点都不奇怪，但她只是一个小小的女兵而已。
　　“小兰姑娘果然心思剔透，让郏某自愧不如，但是小兰姑娘既然猜不到我的身份，但是却又如何能相信郏某，难道你不怕我对你们不利么？”
　　我身边的二个小狐狸已经是很精明的人了，又身具奇术，却还是没有这小兰聪明。
　　“不利又如何？连将军的心都已经被你掳获，还有什么是不能给予的，郏先生要杀死将军很容易，只要你此刻离开彩虹之都，相信不需要你动手，将军这抹香艳的花色也会很快的枯萎的。”
　　分晰得还真有几分透彻，只是那水寒韵真的有喜欢我么？这一点我还真是有些怀疑。
　　我哈哈大笑，对这小女兵已经有了好感，凑趣的说道：“小兰姑娘，郏某现在倒是对你很有兴趣，不如咱们做个交易吧，你也应该知道，我是商人，商人就需要等价值的利益的。”
　　小兰自负才情皆是一流，此刻我这般庸俗的提出市侩的交换，反是她没有想到的，不由的一愣，对我问道：“什么交易？”
　　“郏某虽然只是一个商人，但对姑娘很是心动，对姑娘提出的条件愿意一试，如果失败，倒也只能怪郏某没有本事，但是如果一时幸运，真的达成了小兰姑娘的心愿，那郏某希望姑娘能脱下甲衣，贴上花红，做我身后的小女人。”
　　小兰虽然长像不错，但在水寒韵与冷凝的跟前，却是无法相比的，就是与我的那几个狐狸精也是没得比，清秀固然不错，但是绝色却是稍逊了点，但是她的才情足以弥补她落失的艳色，让我有着痴迷。
　　“郏先生，你果真如将军口中所说的，是一只大色狼，连我这小小的女兵卫，你也会打这种主意。”
　　小兰竟然没有生气，只是羞得有些娇艳的颜色呈现，一张清秀的脸上分明已是动了几分春意的情思。
　　“小兰你兰心惠质，聪明绝顶，当然不能以貌取人，何况难道你就想呆在这总督府，永远做一个小小的女卫，不渴望蔚蓝天际的无限，不想遨游自由的天空，发挥你绝世的风姿么？”
　　我小小的夸了一番，又引诱了一番，让那小兰秀眸中透着一种向往。
　　“水将军待我们四人恩重如山，小兰岂可随意负之，如果郏先生真的对小兰有意，那就先通过将军这一关吧，我们本是将军的终生侍从，将军的男人，也当然就是我们的男人了。”
　　这是她们女侍卫的无奈，无从选择，一切皆看自己将军的意愿。
　　这话已经说得很分明了，原来摆平这水寒韵竟然有那么多好处，可以一搭四，娘的，这下赚了，我淫欲的眼神已经不经意的凝望着这小兰的身姿，倒也婀娜多姿，灵致逼人，“为了小兰姑娘，看样了这一次我无从拒绝了。”
　　“小兰静待郏先生的佳音，祝郏先生马到功成，重新赢回将军的芳心，小兰必将赤城以待，鞍前马后，为郏先生永随。”
　　香语香息，飘然而逝，虽然水寒韵的绝美让人留恋，但是这小兰，一个小小的女卫，却能让人永隽留香，看着她有些不抑的身影，我却已经有些迫不急待了，英王，英王，这一次不要怪本战狼对你不留面子了，为了泡妞，我可是赴汤蹈火，在所不辞的。
　　与小兰的一番谈话，我就离开了总督府，也没有回玉香楼，而是在这彩虹之城转悠了一天，查探了一下了英王府的位置，对一些最基本的情况打探确认了一下，然后才找了个破庙，睡了一个美妙的下午觉，顺便调节一下身体日益混厚的真元神力。
　　虽然已是深秋，黄叶飘落，但是今天的天气却是很好，皎洁的月亮，圣洁洒在大地，如披着一层仙子之纱，飘染风情，欲欲纹动，如果不是答应了那小兰，我还真不想在这种美好的月色中做那种事。
　　因为今夜本不是杀人夜！
　　十步一岗，五步一哨，这英王府果然禁卫深严，我掩藏在那颗参天的古树中，看着里面的情形，时不时的还有数十人列队的巡卫走过，长枪银亮，威武而气势严肃，这种严密的守卫，的确是让人寸步难行。
　　我却已经不是人，是真神之躯，玄虚体质的无限扩大，已经融纳了太多的能量，就像是在我的身体里创建一个新的小宇宙，无边的能量要吧任凭我的取舍，手指微微一弹，一抹气劲在那楼阁间传来“叮当”一响。
　　“什么人？什么人？”
　　这里的巡卫立马听到了声音，瞬间冲了过去，数十人形成严密的包围圈，紧紧的守住有声音的楼阁，开始了全面的搜索，而轻风扫过，隐身在古树这中的我已经随风而渗入重重的楼阁间，消失不见。
　　外面的严密，与里面静谧绝然不同，像是总督府里的沐房一样，除了是让人洗身的地方，更是让人休憩沉思的所在，但是一阵淫语的声音却飘荡在这如皇殿一般的大殿之上，我还没有*近，里面就已经传来蚀骨的销魂声。
　　“陛下，烈虹已经不行了，求求你，要了烈虹吧！”
　　这淫骚而又放纵的莺语让我恐然失措，烈虹，女帝，竟然说出这般的话来，她为何在这英王府。
　　一种奇异的感觉让我心里有些忐忑不安，难道也烈日的女皇成了这英王的欲奴，那水寒韵所做一切，岂不是白费心机？
　　我身形无影，顺风而入，如一抹絮棉般的挂在那高高的厅阁里，偷看着里面的情形，如果真的连女皇也堕落，那我这一次前来就变得没有任何的意义，还不如带着我的女人，带着小兰赶紧离开这个是非之地。
　　一个很美，很柔，很骚的少女跪在一个男人面前，浑身赤，荡意成春，而男人只是短短的一抹肉裤，跨间的昂扬都可以分明的看到，此刻手握酒杯，静静自饮，对眼前跪地求怜的少女根本无视。
　　少女已经是春潮叠起，浑身在打着冷颤，娇艳的风姿与艳情还真的让我有些目炫神迷，如果不是她脸上扉红一片，娇躯无力，但是眼角隐含着一抹香泪，我一定看不出，这小女人根本无法控制自己的思想与行为了。
　　她已经被人下了浓重的春药，跪地的玉身体，玉臀翘起，鲜汁弥漫，花房已是一片狼籍，看样子已经泛滥成灾了，只是那被称为陛下的男人，似乎对她相当的不满意，冷眼凤旁，放任着她的自我爱抚。
　　“你不过是一个小小的女将，本王见你有着几分怜人之态，特别的想恩宠你，却没有想到，你竟敢违令不尊，现在春香花露散的滋味不错吧~！”
　　听他说话的语气，这男人正是英王，手握着全国大半的兵马，想弄一个小小的女将军，也不过是手到擒来而已。
　　但是偏偏这个女人对他不屑一顾，三番的令召，她竟然敢屡屡违抗，今天好不容易以相商战况为由，逼她陪酒，小小女将，又怎敢当面拒绝，只得饮下那杯春药的浓酒，此刻春意火热，赤身裸体，被欲望控制的她真是比妓女也不如，枉她平日里纯真圣洁，但是跟着这个英王，却是以身侍虎。
　　懊悔，痛恨，伴着她的清泪浅浅的下流，这里是英王府，她知道一生就将被这一刻彻底的摧残，失去明天，失去未来，变成一个最下贱的玩物。


正文 第088章 邪恶之魔
　　“陛下不要生气，这烈虹如此的不识趣，就把她扔给地下室的那些魔种吧，相信他们对风情大将军的身体会更加的感兴趣的。”
　　一个风骚入骨的女人已经从侧边幽幽的行来，带着一种骚荡的妩媚，诱态天成。
　　等来到那英王的身边，才朱唇轻启，浅语妙漫的说道：“陛下，你看奴家寒韵香色已为陛下坦露，以身侍枕，陛下何不在水奴身上尽怀的满足呢？”
　　那女人语柔诱人，春色也绝骚，动人心魂，但是我却知道，她绝对不是水寒韵。
　　女帝我没有见过，所以看到那个娇小玲珑的跪地身姿，也不能肯定，但是现在我已经知道，这只是一场梦，一场戏，英王淫荡的心得不到发泄，原来找人来假扮她得不到的女人，来满足自己虚伪的欲望，相信有了烈虹，有了水寒韵，那冷凝也会有一个吧！
　　变态，彻底的变望态，看着那英王魁梧诡魅的身形，我知道，这男人不仅仅是变态而已，光是看着眼前娇美女将发骚却无动于衷，就知道他的确不是一般的人，或者冷酷而冷血，这已经不能被称之为人了。
　　也许是女人的太顺从，已经让他没有什么兴趣，所以这假水寒韵尽管艳色动人，丰乳肥臀，一摇一晃间皆是春色，但是英王却动也没有动，那女人知趣得很，马上声音一变，更加的娇嗲。
　　“陛下，冷凝姐姐也在呢？她正在沐浴梳装，等着陛下的怜爱，陛下，今天让我们姐妹一起侍候你好不好嘛！”
　　软骨无力的纤纤玉手已经攀上了英王的肩膀，整个人几站已经全部挤到了英王的怀里，肥臀丰乳，所有能用到的诱惑武器，也全部开动，却是激不起英王的任何情欲。
　　他冷，冷得邪魅，眼里炙热的火花，只盯着那殿下赤裸的女将，滑腻莹白的肌肤，带着飘香艳色的处子气息，就是藏身楼阁间我，也有着热血沸腾的勃起，这种女人，让这种变态遭踏，也实在太浪费了些。
　　但是心里又不由的为这淫邪的英王所折服，现实得不到的女人，他却用这种方式来得到，而且野心不小，女帝，冷凝，水寒韵，烈日帝国最艳色的三朵冰花，他可是一朵也未曾打算放过。
　　心里对那跪求的女将已有不忍，春药的作用下，这小女将已经是春意盎然，娇艳的身体已是熟得几乎快要掉落，但英王就是喜欢她此刻的模样，无论她怎么样的屈服，也没有给她安慰，只让她自己在欲海中沉沦。
　　看着坐在英王身上的女人，倒与水寒韵那小妮子有着几分相似，看样子这英王选人还特别的注重与三人的相似乎程度，如果这样的话，那浑身赤裸的小女人，岂不是有了几分女帝的样子？
　　那可是艳绝大陆的第二美人，我心里更是憧憬不已，这可得好好的看一看，这第二美人，长得应该不会太差吧！
　　这时的我并不知道，这小女人中的春香花露散，不仅是一种迷乱欲望的强烈春药，更是一种带着魔性的毒药，既可以让女人在沉沦的欲海里不可自拔，更重要是强化她欲奴的体质，一旦她药性发作，得到她身体的男人，将是她一生的主人，因为她的欲望，将由得到她的男人彻底的控制，无法抵抗。
　　人最害怕的就是自己心里的欲望，有着思想的，有着灵魂的，有着身体的，无论哪一种，一旦失去了控制，那她就将走向毁灭，或者在这种强烈的春药打击下，这女将已经生不如死了。
　　“真是没有想到，这骚货装得像圣女一般，倒确有几分资质，这万红飘香的身体可是男人最好的补品，你先让开，让本王先要了她的身体再说。”
　　圣王终于站了起来，薄稀的内裤已经挡不住那污垢之物的抬头，或者在装水寒韵的玉臀揉搓下，早就亢奋激冲了。
　　推开了那骚女的身体，冲着跪地里软成一团的女将喝道：“烈虹，还不给本王乖乖的爬过来，从我的脚指头舔起，舔遍我的全身，本王就让人尽怀的爽快。”
　　女将自我抚慰的手似乎根本起不到什么作用，几乎快要崩溃的身体马上惊醒，头抬了起来，一抹欣喜，一抹卑怯的抗拒，到了这种时候，这个女将还有着丝丝的抵触之心，春香花露散已经渗入她的全身，强力的作用，连她本源的罡气都控制不住，但少女心思的坚定却保留着一抹清明。
　　“不错嘛，你风情被称为我帐下的第一高手，果然不虚，一身功力强劲，绝世难匹，连春香花露散你都可以熬住这么久。”
　　说着竟然坐了下来，毫不在意的淫笑着，“不过没有关系，本王不急，本王可以再等等。”
　　身体本就不堪忍受，那风情女将绝美的脸上现出几乎是绝望的神情，声音悲凄而幽怨，她知道一次她是没有退路了，这里是英王府，就是下属知道，也没有人敢冲进来，微微的匍匐着爬动起来，嘴里更是说着最羞耻的话语。
　　“风情遵命！”
　　这是天命，即使她空负一身绝世武功，到了此刻也无能为力，这春香玉露散，她根本主抵抗不了。
　　戏也看得差不多了，这种绝色的女人，让我也有些狂情纵欲，有些难以抑制了，如果说今天小兰对我说起这件事时，我还有丝犹豫不决，但是现在我已经决定了，这种人的确是死有余辜了，漫天的身形一顿，我就已经撒开了滔天元素之网。
　　空气一凛，这空荡荡的大厅马上气势一变，我已经在这里出现了，一股庞大的真力让这里形成绝对的空间，不受任何的搔扰，那英王虽然淫邪，但是我也感受到他体内流淌着一种黑暗的魔力，异常的澎湃。
　　像他这种高手，当然非一般的刺客可以比拟，这时我才知道，那些女刺客，对付这种人都是肉包子打狗，有去无回了，或者都已经被她调教成了淫奴，供他发泄呢？
　　他对谁有邪念我可以不问不管，但是对冷凝就不行，那是我的女人，虽然我也偶而调戏调戏别的女人，但并不是完全因为淫欲，我不喜欢的女人，即使脱不衣服我也不会上的。
　　当然上了也不会负责任的，毕竟有些女人虽然一肚子坏水，但是身体还是相当的具有诱惑的，就像眼前的那人假水寒韵，长得还真他妈的水灵，不负责任的上一次，估计我这大色狼也不会客气的。
　　我一现身，气劲一牵引，那正在地下爬着的风情压力顿减，回头一看，喜容顿现，不顾身体的裸露，猛然的用尽最后的力量，瞬间而站起，转眼之间就已经飞到我的身边，秀眸微倦，似乎已经无力支撑下去。
　　香艳春色，喘息连连，但是顾不得有一丝的羞涩，玉手一伸，就已经放到我的跨下，精光异闪，手已经伸了进来，好像找到绝世宝贝一般，我只感受到她舒松的散掉口中的闷气。
　　“男人，不管你是谁，要了我！”
　　果然不愧是女将军，行事果断非常，连要我与她做爱，也这般的坚定，没有一丝的犹豫，真是不知道是本色狼的魅力十足，还是――不用问了，这小女人就是被那春药给弄的，不要是男人，就是公牛，她估计也愿献身了，只是却不愿给那高高在座的英王，因为在她的心里，那是一个连禽兽也不如的男人。
　　“真是没有想到，那烈虹臭婊子无人可用，这一次竟然派了男人来，虽然本王对男风不好，但是这一次看样子只有破例一次了，数十次的女刺客，本王玩得实在有些腻味了。”
　　这邪气重生的英王果然变态，这种话也说得出来。
　　看起来这种被刺杀的事情经历得太多了，所以他没有一丝的慌张，连那一旁静伫的假水寒韵也没有一丝的惧怕，反而在她的眼里，有了一丝怜悯，看着我的神光，就如是在看一个死人，从来没有人可以走进这里，而又能完整的走出去的。
　　最近的四个女刺客，一身功力通天，但是又能如何，走进这里，却连英王的边都没有挨上，就被魔物强悍的轮奸至死，最后连尸体都被嚼食得干干净净，那等惨状，真是连魔都为之惊恐。
　　“虽然英王长得还有三分人样，但是本人却一点兴趣都没有，如果是你身边的水寒韵大将军，或者本人还能勉强的干干。”
　　我却没有被那圣王的冷酷吓住，依然一副色欲的表情，对着他身边，只穿着罗衫的风骚女人说道。
　　我只是说说而已，却没有想到，他真的大手一挥，向着那假扮水寒韵的女人一掌，就把她劈着向我飞来，大声的哈哈大笑起：“你能闯入这里，我岂能不热情的款待一番，一个女人而已，你想要，就玩个够，我让你临死之前，享受到最舒服的滋味。”
　　那女人一声惊叫，没有想到自己在那英王的眼中，只是一个弃之如垃圾的庸物，心有不愤，一柄冷焰的小刀已经从她的大腿间拔了出来，她很了解这个英王，如果这个男人只要碰触到她的身体，她将没有活着的机会了。
　　我当然也看到了，即使对这玩物的女人有着几分怜悯，但是却没有怜香惜玉之心，凝功而蕴的重拳已经推到，只听“砰砰”二声，那女人鲜血浅流，身形猛烈的爆退，撞到那石柱上，身体软绵坠地而亡。
　　这手辣手摧花的凶残，似乎激起了英王的淫欲邪性，看都没有看那女人一眼，似乎刚才死的只是一只微不足道的蚂蚁一般，就开口邀请的说道：“不错，你是本王见到过的所有男人里，最让本王折服的，怎么样，有没有兴趣为本王做事？”
　　我也没有想到，这诡奇的英王竟然会对我提出这种话题，本以为把她的女人杀死，他会气急败坏的，这也更让我看到他内心的残仁，这一点，我自信做不到，而今天，我也没有一丝放过他的意思，这种人，留在世间，对我绝对就是一种危害。


正文 第089章 淫欲春潮
　　香艳与危机同存，我当然会先选择品味那香艳的舒服，其实此刻用不着我动手，那赤的女将风情，已经从我的裤里探出了火热的昂扬，如饥肠辘辘的小孩看到了食物，我还没有准备，她就已经蹲了下来，在那春香玉露散的刺激下，檀口已经吞没了我的挺拔之分身。
　　灵柔与灵娇已经够让我销魂的了，而却还是没有跨下的女将更让我兴奋，心里不由的产生这种变态的想法，是不是向这邪恶的英王讨些这春药，以后在春卧里喂给我的女人吃，让她们也如这风情一样，向我争宠献媚。
　　“怎么样？滋味不错吧！”
　　英王看到自己喜欢的女人匍匐别的男人腿下，舔弄着火热的男根，他竟然没有愤怒与爆起，而是在脸上有了一种变态狞笑的恐怖，这个男人也许已经不正常了。
　　他妈的，不知道父我是不是也是变态，在这鸟男人的凝视下，我欲望之火腾起得更盛，火热爆涨，一下子双手扶住了身下小女将的脑袋，挺动着腰身，大力的在她的唇口中冲刺起来。
　　“嗯，嗯――”
　　那种细雨般软绵的春啼已经泄发，悲凄的神色，已经完全幻化，展现在我的面前是一张艳中透媚的绝色脸庞，秀眸水晶荡动，嫣红的雪玉肌肤，胜雪胜冰，带着几许圣洁，几许娇媚，融合在她的身上，组成了一种奇特的吸引力。
　　我分明看到英王脸上羡慕而嫉妒的眼光，甚至传来他气喘吁吁的吸息声，但是他了始终都没有动，难到这个变态喜欢看别人在他的面前交合？我心里一动，手一用力，就已经把用檀口承受我欲望的风情提了起来。
　　扶住她的玉臀，分开她修长而娇嫩的双腿，带着她唾沫的昂扬已经滑入她早就潮水汹涌澎湃的花房圣地，只是可惜那春香花露散是连女神都可以变荡妇的圣药，她唯有的一分清明已经被迷失，我还没有作好准备，她却已经一手挽住我的脖子，一手探入我的身下，握住了那滑滑的分身火热，扶着对准自己的骚痒之处。
　　“给我，求求你，快给我――”
　　艳色的脸上娇美动人，飘然而迷情，我不是那冷酷的英王，顺着她小手掌控之势，腰部向上一挺，硕大的异物，已经全根的耸入这风情女将处子滚烫的神秘之处，那堪称完美的万红飘香娇体，带着一种生命能量的勃起之势，挤压着我的欲望之源。
　　“啊――”
　　的一声脆鸣，肉蕾尽破，强烈的春药潮流已经到了她的心田之处，经我的穿刺，一下子归到会阴之处，如在她的秘处嫩肉里，组成了二只鼓鼓的水囊，每次递升耸入之际，皆潮起水波，荡漾成浪，快感一波高过一波。
　　我用力的冲击，也让风情忘记了那破身的刺痛，苦苦熬制的欲望也不需要再有任何的压抑，在我的输导下，尽情的渲泄出来，春流浅浅不绝，乳白色的腻汁也不由的汇集，一滴一滴的落入那冰冷的石板上。
　　“好，好，用力干，干死这个骚货，烈虹，你这婊子，我要干、干死你，干爆你。”
　　他妈的，分明是我在干，那英王却比老子还兴奋，邪光凝视着风情欲死销魂的模样，浑身在抖动，好像享受高潮的是他，果然是个大变态。
　　除了春药的刺激，这女人万红飘香的身体更是充满着春意的撩拨，我本不是什么正人君子，看着那英王兴致勃勃的看着我大力的冲刺，我的身心更是愉悦，所谓妻不如妾，妾不如偷，欢爱弄抚着风情，我就像是玩着别人的老婆，虽然明明知道这小女人还是处子之身，但是那种心里的感觉还是相当的畅快淋漓。
　　“陛下――”
　　我正享受着这少女紧窄的身体，一抹清香的身姿又在这里出现，人未现，而语先闻，伴着那沐浴后的清香，款款摆动着柳腰而来，只是待她行到大厅边，看到那鲜血染成一团的水寒韵替身，惊叫一声。
　　“住嘴，打扰本王的兴致。”
　　英王挥手一掌，已经打了过去，那五个指印随着“啪”的一声，已经覆在那轻盈而出的丽人俏美的脸庞上，接着冷冷命令道：“冷凝，把衣服脱光，今天本王找个男人，好好的干干你。”
　　我抬头一看，这冷凝还真的让我产生了一种错觉，与我的爱蓉女神还真有几分相视，初一看去，冷若寒冰，静若隐世，但是一耳光打过之后，她脸上现出一抹哀怨的神色，却也不敢反抗的褪去了身上唯一的一件透明轻纱，灵妙的身体香艳的在我的眼前呈现。
　　“来，本王再奖你一个臭女人，好好的干，干爆她们这群骚货。”
　　也不知道这英王究竟与烈日女帝她们有什么深仇大恨，竟然要让我这个外人干他身边的女人，似乎想以假借着这种强硬的迫奸，来满足自己不正常的欲望。
　　这种香艳的春色，是男人都有些承受不住的，他竟然还把女人往我的身边推，难道这丫子的英王阳萎不行了？我心里暗暗的猜想，如果这样，那英王可以改成萎王了，这种飘香艳色的娇躯竟然没有福气享用。
　　也许是惧于这英王的淫威，这冷凝的化身虽然清泪流个不停，但是却不敢对英王的命令反抗，因为没有哪个女人敢承胆英王爆怒的后果，她可是亲眼看到，那四个女刺客，被魔种强暴，肆掠，最后被吃得干干净净的所有经过，只要一想起来，她就是连死的愿望都不敢拥有。
　　我看到风情已经春药激性已褪，浑身失去了先前的活劲，就知道春香玉露散的作用已经解掉了，轻轻把她放在地上，勃起的火热已经指向了那缓缓爬来的假冷凝，让她畏缩着露出惊心的恐慌。
　　他妈的，敢假冒我的女人，我岂不好好的报一次仇，待到她爬到我的面前，凝指白玉的肌肤带着几抹苍白，在无力的颤抖，我却没有怜香惜玉之心，拦腰一抱，让她转过身来，再压下她的腰身，玉臀高翘，嫣红一线已是暗沟呈现。
　　这个女人与风情女将不同，没有经过情潮的抚弄，那芳草之地仍是一片鲜艳而干燥，但我才没有管她是不是万事俱备，刚从风情浅溪小径里肆虐出来的火热，已经抵住了她的花房，双手先是分开她的肥臀，让那股沟尽现，然后让二根食指，翻开那一线嫣红的深处，鲜嫩软肉与那狭小的桃源之门竟在我的眼前。
　　腰部很是用力的向前一挺，我细看着自己硕大挺直的庞然大物，已经直直的穿入了这个可怜兮兮的花蕊之门，那种异常紧窄的困阻，都没有拦住我的步伐，一炮冲天，一枪至顶。
　　“痛，痛――”
　　惨叫，在这大厅里震耳欲聋，也不知道是我的结界还是这英王的淫荡早已经被下属们得知，这声音外面早该耳闻，但是就没有人敢私闯进来。
　　那女人身子刚想向前躲开，我却用力的扶住了她的细腰，重重而又野蛮的抽出，又再凶狠的插入，没有一丝的怜惜，只是追求着身体欲望的倾泄，我越是这般的粗鲁，那高堂之上的英王更是欢快，发出得意的笑声。
　　“干得好，干得好――”
　　这变态的英王竟然站了起来，为我助威呐喊。
　　热血染浸了我的火热，如一根被火烧红的铁棒，用力的向这身下的女人冲击，我也没有想到，这个玩物竟然也如此的不堪负荷，几下重击之后，我能感受到她花房里有一种被我撕裂的感受，至少她痛苦的脸上不是假装出来的，带着泪水与汗水的融合，更显出诱惑的美态。
　　惨叫越来越慢，渐渐的变成了一种低沉的呻吟，在这寂静的大厅里分外清明，一抹鲜红的血液已经缓缓的回流，在这女人的大腿上形成最绮丽的一抹印记，此刻我都不敢想，难道这女人也是处女，这也太让人匪夷所思了吧！
　　玩都玩了，我也懒得想得太多，如榨油机一般的，加大马力，在那嫣红的一线花房里肆意的横行，这女人长得也相当不错，娇丽动人，错过了今天，就没有这店了，我想着，又带动着一种疯狂般的进攻，让那女人连呻吟都变得有些无力为继，最后要*着我的双手扶托，她才能勉强的趴在地下。
　　当我看到她真的被我索取和昏厥了过去的时候，才放开丹田的压制，水喉大开，喷薄欲出，一股生命的能量精华彻底的浇到她的花房里，平和着她裂开的伤痕，滋补着她透支的体力。
　　我提上了裤子，爽了半天，我还真是要向那高高在上的英王说声感谢了，只是我还没有开口，他却先开口了：“男人，是不是爽透了，怎么样，只要你愿意为本王做事，这种女人你可以享用不尽，我手中的百万大军，要多少女人，都可以满足你。”
　　这种条件我还真是有些心动了，他妈的百万大军，按百中取一，也可以取出一万个俏生生的小娘们，如果这样还不行，那千中取一，可是精品中的精品了，可也有一千人，一天弄三个，也要差不多一年才可以弄完，那真是叫爽啊！
　　只是可惜，还没有轮到我答应，就从我的身边传来一声愤怒的娇喝：“满足你妈的头，我杀死你这个大变态！”
　　汗，那叫风情的大将军已醒了过来，对着英王大声的骂道，那脾气与那水寒韵还真是有得一拼，这等艳色的女人，这样骂人，却真是显得粗鲁了些，不过还好，我喜欢。
　　“主人，不要听这变态胡说八道，主人想要女人，我的近卫全都是美女，都是从军中挑选的精英，不仅武功高绝，就是姿色也是千里挑一的，绝对可以让主人满足。”
　　骂完了英王，转过头来，对我的话就温柔了，甚至有着妩媚的诱惑之意。
　　我也想不到，这种高贵冷艳的女将，也会如此的向男人献媚，以前说出来，我也不太相信的，但是现在却就在眼前，强奸她的男人，却变成了她的主人，这事说有多荒唐，就有多荒唐，说出去也绝对没有人愿意相信的。


正文 第090章 暴烈战意
　　那英王却哈哈的大笑起来，冷声的邪念蓦然凝聚，对着风情很是鄙视的说道：“女人天生就是贱，只不过被干了一次，就死心踏地了。”
　　风情一听怒不可抑，如果不是英王淫欲得在她的身上下了春香玉露散，她又怎么会凭白无故的认了一个主人，由于那春药魔性的作用，她对得到她身体的人必须臣服，献媚而也就成为其中的一种手段罢了。
　　“是，我是下贱，但是总比你这个高高在上的小相公强，白长了一副男人的躯体，本将军脱衣服，赤裸的在你的面前，你也干不了，少了那样东西，你还能算男人么？本将军要是你，早就已经上吊自杀了。”
　　这番话不亚于世吗上最惨忍的剑，一下子穿刺了英王的心肺，他本来就是一个不完整的男人，按照各国制定的铁律，任何出入内宫的男人，皆需切除男根，以防对女帝或者各女官不利，而英王作为一国的权威人物，炙手可热，也是因为可以出入内宫，得到女帝的信任，那男根当然也不在了。
　　以前贪恋权势，但是拥有了至高无上的权势之后，才知道，不完整的身体是他心里最深的刺痛，所以才对女帝，对那些高等女官产生了报复的心理，而让人假扮女帝，在他的面前发浪，来弥补心灵的创伤了。
　　“好，好，骂得好，本王会让你尝试到世间最凶残的死亡，让你知道能够断气是一种幸福的解脱。”
　　英帝脸色大变，雪白的脸上，竟然因为怒气现出了血色的红润，看上去凌厉而又邪狂。
　　不需要再问，我也知道为什么这个看起来相当英俊的男人，在看着我持枪寻欢的时候，也似乎在享受了，因为他根本就不是男人，因为他烈日帝国帝宫的男官，早就切除了身为男人的标志。
　　我也终于知道，为什么他会疯狂了，统领着百万女兵，花枝招展，要哪个都可以，但是偏偏失去了男人最重要的东西，不被折磨得变态也实在困难，看着这英王的模样，我暗暗的告诫自己，宁可一贫如洗，卑微低下，也要做一个男人，堂堂正正的男人。
　　狞狰的模样看起来很是恐怖，赤裸的风情倒真的有些害怕，一转身就躲到我的身后，手轻轻的一挥，一缕大殿里的大莲稠布已经飘落，瞬间已经包裹在她的身上，虽然盖住了紧要部位，但是凝白的后背，娇嫩的玉腿，皆是春意妙漫而散发。
　　“男人，我再问你一遍――”
　　那已经有些忍无可忍的英王似乎对我特别的倦恋，如果他是女人，我会感觉到很荣幸，只是可惜，他是一个男人。
　　“不好意思，我还是只一句话，本大爷对男人不感兴趣。”
　　当身后风情紧张的抱着我的时候，我终于没有让她失望，当场拒绝了。
　　“主人，你放心，风情一定不会让你失望的，我军中的美女多的是。”
　　风情感激之余，忙在我的耳边讨好的说道。
　　我心里一爽，正待好好的占占她的便宜，剑气已经在耳边响起，夹着英王狂妄的叫唤：“那本王就成权你们，让你们做一对同命主仆吧！”
　　背后的风情一见，身形一动，早就已经闪到我的面前，也不知道是不是真的，只见她说道：“想伤我主人，先过我这关。”
　　汗啊，让一个这般艳美的女人在我的面前挡着，还真是严重损害了我大男人的自尊心。
　　“叮当”一声，这风情玉手一抖，一支银光闪耀的长枪已经出现在手里，这就是魔法与玄功融合为一，形成了元素夺命长枪，一般在战场上，可以用此横扫千军的，此刻在这大厅里使来，也威力十足。
　　还真是想不到，这风情身手如上的了得，与之前跪地发浪的模样不同日语，一会儿骚乱情动，一会儿神圣贞洁，这种女人拉在床上才能满足我这大男人的虚荣心。
　　一把黑色的气焰魔刀，配着他诡奇的身法，施展开来，带着冰入刺骨的寒气，阵阵的向我袭来，英王果然是不同的物种，身上流淌着的根本就不是人的血，那就是魔，充满着死亡的魔性，我知道，这已是我第二次感受到这种气息了，第一次却是在那个兽人将军的身上。
　　带着毁灭，带着无边的欲望，气焰魔刀，形成狂风暴雨，倾城而下，银枪锐成闪电，虚幻而动，形成霹雳电火，这一光一暗，在这里战得险象环生，激起的火花让这里变成真正的七彩虹霞，映堂着整个大厅内外。
　　也不知道是这英王的自负，还是自信，他至始自终也没有呼唤外面的众卫，或者在他的心里，世上还没有可以让他惧怕的敌人，连这素有无敌神枪的风情，也难堪他的对手，在人世间，他的确是一种相当恐怖的存在。
　　一招硬碰而过，一抹血痕已经出现在风情的香肩上，终于体力不支，她已经气势虚散，无法与那凌厉的英王鼎盛之气相比了，被他的残酷刀气所吹过，渗出了血色的痕迹，处子身体刚破，她的确已经有些凌乱，气虚力竭，无法与之相抗衡了。
　　我身形微动，就已经扶住了她有些摇晃的身躯，关心的轻语道：“还是让我来吧，你休息一下，对付这种魔物，应该是男人的事。”
　　我的话让风情产生了一些疑虑，春药的魔性，让交合之后的我们有了一种主仆的契约，她此刻不由的为我担心。
　　“主人，你、你可以么？”
　　以她旷世绝代的修练也难挡这英王的三招，她实在也放心不小让主人冒险，正想挺身而出，却被我按在了身后，这小女人，也太可爱了，强奸了她，还要让她为我受伤，我这大色狼还真是有些过意不去了。
　　舌头伸得老长，舔弄着刀刃上的血丝，舒服的品味着，我看了不由大气，他娘的，现在风情已经是我的女人了，你这断子绝孙的鸟人还想占她的便宜，就冲着他大声的骂道：“阉货，看你这般的可怜，要不要我让我的女人撒泡尿给你止止渴。”
　　反正都已经在这个不是男人的魔物面前狂欢纵欲了，我也懒得掩饰，很是粗鲁的大骂道，让背后的风情羞得俏脸露出了嫣红的血润，还真的生怕我会要她当着大厅里撒尿呢？因为她对我的话现在已经根本无从拒绝了。
　　“人临死之前，总是这么多废话。”
　　那英王很是鄙视的看了我一眼，手中的气焰魔刀翩翩起舞，在他的手心形成了一股如旋涡般的气潮，呼啸起伏，带着冷冰而死亡的气息，如电般的向我袭来。
　　狂傲而自负的他第一次尝到败绩，想想我是何许人也，创神与混沌神的宇宙神力，岂是可以当玩笑的，我看着那迎面而来的魔刀，淡笑刚现，就已经气劲激涌，从众女身上得到的阴柔之劲，此刻夹带着那无敌的神能，如涛天巨浪般的掀起。
　　大厅里“砰砰”的几声作响，就在这里形成了激烈的爆炸声，一根三人包抱的石柱都已经断裂几截，在这里形成乱石纷飞的狼藉，我身形后退，而风情也抱起了那被我弄昏了的假冷凝，飞身后退，那帐布纷扬间，我分明看到了她双腿间嫣红与腥白的风景，忍不住多看了几眼。
　　风情心里大窘，她没有想到这个主人如此的不正经，这般的时刻，还有心思占她的便宜，但是内心也有着几分欣喜，作为主人，她当然渴望着主人的迷恋，我这一刹那的英姿，身形俊朗，更是让她甜在心里，恨不得马上撕开身上的掩物，与我尽怀的再次狂欢了。
　　“神之能量！”
　　英王一招垂败，立马感受到我的身上的独特之处，脸色大变，看来他也知道，已非是我的对手了，左手食指勾住了嘴角，真气一动，产生了一种“呜呜”的吹鸣声，接着整个大厅，就传来莫名的“咚咚”赤响。
　　抱着假冷凝的风情一个箭步，来到我的身边，脸色急变的开口对我说道：“主人，不好了，这王八蛋召唤魔物了，我们赶愉逃走吧！”
　　我脸色也变，一缕金光已经包融在我的全身上下，配着我冷俊帅气的脸庞，恍若天神孤世，让那风情盯着都发了呆，忘记了要逃走的念头，而我却已朗声的说道：“有我在，不要说是魔物，就是天魔，我一样让我死无葬身之地。”
　　狂妄的英王已经有了几分畏惧，黑暗气焰魔刀虚空一晃，似乎在这里的空间斩下了一个大缺口，也像是打开了一座大门，几垛如污泥一般的腻肉从那裂缝里掉落了下来，在这大厅地的地面上徐徐蠕动，看上去如一种粘稠的绵体动物，实在令人反胃不已。
　　“给我杀了他们！”
　　魔刀一挥，那庞然大物就已经开缓缓的伫立起来，身体大概都有三丈之高，碰得上面的吊灯在“当当”的晃动，我定眼一看，那站起来的有六只怪兽，眼皮睁开，皆露出腥红的大眼，凶性呈现。
　　功力凝身，那融合之力，已经汇集了手掌，降龙十八拳已经飞天遁地的挥出，十八道掌劲，十八道震耳欲聋的声响，那六只魔物被我击翻了几个滚，又缓缓的站了起来，看样子还真是耐得住打啊！
　　我的狂功初泄，让那风情欣然不已，她没有想到，我这个陌生的主人竟然是一个如此厉害的高手，喜不自禁的为我叫好，如果不是怀里还抱着一个人，估计还要鼓掌加油了。
　　那大台之上的英王不愤的魔刀大挥，纷乱成影，似乎像是给魔兽一种信号，魔兽舞爪弄牙，霍霍作响，这一次看样子，都与那英王一样，彻底的被激怒了。
　　六只魔兽，形成半圈包围之势，向着我与风情紧围过来，既然掌劲无用，那我也得换种方法了，霸道的能量在手里形成气刀，利如光芒四射，金光闪动，带着一种阳气烈日之势，我身形在六只魔兽庞大身躯上横飞纵横飞动，绿色的液汁，如雨般的倾荡而下。


正文 第091章 破而灭之
　　魔兽是一种阴冷的邪恶之物，一直都生活在北疆玄阴之处，此刻却弄到了烈日帝国，可见这英王也的确大费苦心了，不过想着他一身的魔功，估计也是来自那魔域了，艳绝大陆不仅有着战火的纷扰，更有着黑暗魔域的渗入，可真算得上是内忧外患了。
　　我的利掌劈下，用的都是二神的炎阳正玄能量，来自宇宙的光明力量，那炙热的能量，一入到魔兽的体内，就响起了“哧哧”的声音，配着一种烧焦般的气味，更是显得有些惨无人道了。
　　但是风情却在背后躲着叫好，六道庞然大物的魁首已经掉落了下来，在地下撞击成肉块，绿色的血汁已经染满了整座大殿，形成了最腥臭的地狱场景，那英王看着六个视为不败利器的魔兽被杀，已经知道我非他能对付。
　　“来人，来人呢告？”
　　破口大叫，终于不顾得他英王的孤傲，开始向外面呼救了，但是我却没有给他这个机会，踏着那刚刚倒地的六具魔兽的尸体，我欺身而上，早就凝聚在这里的元素结界马上被我激活，如一层水纹般的，隔开这里的一切。
　　“英王，我也是一代枭雄，这样呼救，是不是太丢面子了。”
　　我怪笑着，调戏的着那焦虑不安的英王，这一次绝对不会再让他有活着的机会，想想也是，以他这等恐怖的实力，女帝派来的刺客，只是等于给他送菜罢了。
　　本来空旷的大厅已经乱成了一团，但是在我的元素结界下，却如另一个世界，血色看不到了，连那六具魔兽的尸体也看不到了，英王感叫不妙，手中的魔刀再舞，黑暗能量又一次布满空间，如果不是我身上有着原始真劲的存在，估计还真不是他的对手。
　　“想杀我，你也得付出代价的。”
　　知道逃开无望，那英王魔刀反转倒刺，把整把魔刀当胸穿过，血未流，但是魔刀却黑光一闪，就不见了，好像被他融入体内一般，接着狂动的黑暗能量爆泄，英王身子不由的被一种无形的力道给托浮了起来。
　　“魔欲毁灭道！道道毁灭！”
　　英王大喝着，眸里有了一种残忍的光芒，在冷冰的暴射，我感受到他发生了巨变，似乎此刻的他不再是他，不再是英王，而一只没有人性的魔物，连轻轻的一个表情也显得特别的狞狰，厉气重生，杀戮毕现。
　　“魔，又是魔，成魔这么过瘾么？”
　　我身形突然的腾空，金光一动，荡漾成水波，一层接着一层，双手已经凝起了透明的能量之球，准备来个沉力射门了。
　　人影散，无影刀气已经来临，这英王魔气强盛，带着黑暗的极端能量，向着我冲来，虚影刀并没有刀形，但是我却已经感受到刀气，或者他整个身体就已经是一柄无坚不摧的魔欲宝刀了。
　　晶球越发越大，让身后的风情秀眸瞪得多大，世上还有人可以把纯能量凝聚成这般大的球体，真是太让她惊讶了，魔刀凌厉而至，我的能量之球也脱手而出，二力相碰，鸟的声音也没有，那英王整个人如水珠一样，渗入到晶球里，不断的挣扎着。
　　风情大惊，不知为何发生这等怪事，竟然没有激烈的爆炸声，我却轻哼一声，这英王真是不知死活，这种纯能量球岂是可以力拼的，双手一摊，虚劲由胸前向二边一分，那纯能量晶球，蓦然的分裂，爆破的巨响终于如连环七响炮，在这大厅里炸开。
　　大厅的天顶被掀开，虚空的明亮依然高挂，我把那浑身血淋淋的英王用元素之球裹住，塞进我的空间锦囊里，而他的那柄魔刀，已经断成碎片，在这里融化，形成了污黑的漆水，腥臭无比。
　　这一下四方的呼唤声终于响起，我扶起了风情与她怀里的女人，身形如龙腾纵跃，几下子就闪出了重重的建筑，呼吸到天际的纯然空气，对怀里的风情来说，这也是她一生的巨变，一夜之间，她由一个娇艳的少女，幻化成一个妩媚的少妇，变成我的女奴。
　　“主人，谢谢你。”
　　越发倩美的娇眸，坦荡着一种柔情，对我来说，风情只是一种意外，如果没有她，我依然有着无边的艳福奇运，但是没有我，她将变成魔物的欲奴，一生也不得翻身了。
　　“不要谢我，要深深的爱我，听我的话，嗯，对了，你说过的，要帮我多介绍几个美妞的事，千万不要忘记了。”
　　我一手搂着一个，没有办法占这小女人的便宜，但是耍耍嘴皮子却还是可以的。
　　“噗哧”一声，风情掩嘴而笑，“行，行，主人说了算，你要多少，风情就给你找多少，绝不会骗主人的。”
　　风情真是没有想到，在她为劫后余生而庆幸的时候，自己的主人却在想着泡妞，唉，连道这就是自己未来一生，要跟从的男人么？
　　风情真是有好气，又好笑，不知道如何表达此刻内心的无奈了。
　　“奴叫风情，是烈日帝国最大的烈虎兵团的总帅，主人可不要忘记了。”
　　轻轻的娇语，嫣然一笑，带着媚诱的神情，真是有几多魅力，让我忍不住的凑了过去，狠狠的亲了她小嘴二口。
　　“小丫的不要这么风骚，会憋死老子的，等会回到总督府，咱再好好的疼爱疼爱你这美丽的小女奴。”
　　我没有一丝的正经，冲着这羞意与媚态合而为一的小女奴肆意的挑逗着。
　　却真是难以相象，她竟然是烈日帝国最精锐的兵团，烈虎兵团的大将军，那可是纵横整个艳绝大陆，都没有哪个帝国敢触其锋芒的厉兵，而此刻被我搂着，抱着，肆意的疼爱着，想想都觉得过瘾。
　　“风情是主人的，主人想什么时候疼爱都可以。”
　　我的好色表情一下子让她想起了英王大殿里的放浪与绮丽淫荡，不由的欲望动涌，有了欲望契约的作用，我只需要有这种需要，她的身体必定有着这种春潮的涌起，而且从今以后，也唯有我可以让她体会到人生情爱的仙境，这也是这春香玉露散最让人无法抗拒的。
　　“乖，乖了，风情万种，唯我的小女奴是最动人的，对了，主人是一个商人，专做美色生意，只要有美人的地方，就会有我的影子，没有想到，这一次决定来彩虹之都，还真是来对了。”
　　我看着这小女春意散动，玉腿已经开始在我的跨下捻揉，就知道她也与我一样，有着情欲的融合渴望了。
　　只是我的话让这风情女奴一惊，讶然的问道：“什么？主人是商人？”
　　“怎么了，有什么不对的地方么？”
　　我却坦然的反问道。
　　“没，没有，主人竟然是最市侩的商人，而且是一个最色的商人，以商人的精明，主人一定掠夺了不少的美色了吧！”
　　如果要是在昨天，有人告诉风情，明天她将会依在一个男人的怀里，与之感官交缠，她会觉得很可笑，但是现在一切真的发生了。
　　“嘿嘿，那当然，我可是有二个狐族的女奴，那股骚劲，真是与我的小将军有得比，不过主人喜欢，主人就喜欢风情这股放荡的骚劲，在床上一定很过瘾的。”
　　越说越来劲，越说越过火，那风情一夜之间，将所有的少女矜持与羞意抛却脑后，在那春药的魔力下，全心全意的对我讨好。
　　“主人真是厉害，连艳绝大陆上最艳美的狐族女人也弄到手了，呜呜――主人以后可不能不要风情，风情会很乖很乖的。”
　　又是那春药惹的祸，这堂堂的大将军彻底的变成一个为情欲而存在的小女人了。
　　我头真的大了，每个女人都是这样，连那灵柔与灵娇这对孪生姐妹也是一样的，也不想想，以她们那种风情万种的狐媚，又有哪个男人舍得抛开她们，真是弄不懂她们，这般的患得患失的干嘛！
　　“放心吧，你是我的小女奴，主人不会抛开你的，等主人把这彩虹之都的生意弄完，就会把你留在我的身边，天天凌辱你，天天侵占你，让你下不了床，看你怕不怕？”
　　我恶狠狠中夹着几抹淫荡的凶意，说出来的话也是咬牙切齿。
　　却没有想到，这小女人一愣之后，却柔美的笑了，“我不怕，风情一点也不怕，只要在主人的身边，风情不管什么也不会怕的，风情是主人的，风情所有一切都是主人的。”
　　看样子这小女人是没得救了，被春药弄迷了心窍，这一生只有做我的女奴了，唉，还干个屁的大将军。
　　“主人，我们这是去哪里啊！”
　　神魂颠倒的风情这时突然清醒了一些，发现我搂抱着二人在月光下飞腾，也弄不明方向，不由的好奇的问道。
　　“去总督府。”
　　小兰要求我做的事已经做到了，现在当然是去换取自己的奖品，不知道那水寒韵是不是真的会原谅我，唉，错了一件事，难到真的要用十件事去赔，娘的，这一次我可算是亏大了，没有想到那英王如此的厉害，还好得到了这二个美人，不然下次我是绝对不会与别人搞什么价值交换了。
　　“九城总督府？”
　　风情突然有些吃惊的疑问道。
　　“有什么问题么？”
　　我不解的问。
　　“主人，我们野战兵团与京卫军素来不和，那水寒韵与我可是死对头，我怕她不欢迎我。”
　　风情终于有些不好意思的把原因说了出来。
　　以前在英王的授意下，野战各军团都或多或少的有着违抗圣命的事，而水寒韵的京卫也禁卫都是女帝的拥护者，当然各执一派，暗中互有较量了。
　　“放心，不是有主人在么，她不敢对你怎么样的。”
　　我用脸在她的脸上贴着揉动了几下，细声的安慰道，此刻最要紧的是把那半死不活的英王送给去，至于座的地方，如果她们真的闹意见，那我回玉香楼好了。
　　“嗯，主人，风情听你的，你让你去哪里，我就去哪里。”
　　又弄了一个最贤慧的顺从，搞得我还真是有些不好意思，这种心胸开阔得帮我找女人的女奴，而且还如此的顺从，不待她好点，还真的对不起自己的良心，嗯，虽然我自认我的良心早就掉光了。


正文 第092章 紧急行动
　　回到总督府的时候，天已经深夜了，虽然英王府发生了爆炸声，但是总督府却依然安静，或者是我的速度太快，那些探子还没有来得及回报吧，我当然知道，以英王的变态，女帝一定安排了大量的密探在监视着他的一举一动。
　　“郏先生、郏先生，你、回来了。”
　　说是惊喜，或者不如说是哽咽，这小女卫的一番话，如果是一般人，还真是被她害死了，英王有太多的秘密，光凭那魔道的邪恶，就没有人可以探测得到。
　　我一落地，小兰就已经快步的跑了出来，也许多我离开，她就一直守在门口，因为她也只是想自己的将军分忧，更重要的是她相信这个男人，这种信任虽然有些莫名，但却是女人特有的敏锐心思。
　　只是才说了一句当话，就有些惊讶的叫道：“风情大将军？”
　　她已经看到伫立在我身边的风情了，这可真是让她吓了一跳，风情怎么会来总督府，她与水将军不是宿敌的么？
　　风情在我的落地的一瞬间，就有些含蓄的离开我的怀抱，只是那个陌生叫不出名字的假冷凝却一直在昏睡着，我明白英王大殿里的事对她刺激太深，在心灵的意识里，她不愿意再醒过来，所以这种浅睡，如果不想办法，她将一直持继下去。
　　“是我，水寒韵将军在么？”
　　风情以后有着军中最一将之称，烈日帝国几乎没有不认识她的人，连小兰这个近卫也在一见面就认出了她，她也没有隐瞒，只是有些羞意的开口问道。
　　小兰的脸色从刚刚的忧心蓦然的转变，变得有些紧张而慎重，更带着几许警惕的意味，玉手轻轻一挥，数十个女卫已经持枪以待的围了过来，水寒韵与风情是帝国二阵营的宿敌，这在烈日的权势圈中，也不是什么密秘，只是有着女帝与英王的相峙，她们倒没有真正的亲自较量过。
　　“我家将军身体不适，不见外客，风情大将军有事明天朝堂上再说吧，恕不远送。”
　　小兰的话说得斩钉截铁，爱将军所家，恨将军所恨，看来风情刚刚对我说的话是真的，这二人结的梁子还真是不小。
　　“小兰，不得无礼，风情现在是我的女人，英王已经服诛，我要马上见到水将军，有要事相告。”
　　怀里抱着一个昏迷不醒的女人，还带着一个只掩了一声布的风情，我岂能在这府门口，与这小女卫急论这些不太相干的鸟事。
　　“郏先生要进可以，但是风情将军，本总督府不欢迎。”
　　小兰与我说的时候，温文而雅，但是一旦面对风情，就泼辣刁蛮，似乎一点情面也不留，虽然按照帝国的军衔，二人相差不止十级，但是这里却是禁卫与京卫的地盘，与风情没有太大的干系。
　　风情虽然心里不爽，但是在这里，还是依着我的性格，不敢发怒，想她一个堂堂的烈虎大将军，岂是一个小小的女卫可以阻拦的，再说了，若按实力来说，她的军队可都是英雄善战的精英，根本不需要受这种鸟气。
　　我正想喝止，但是门里却传来水寒韵的声音：“小兰，让他们都进来。”
　　原来她已经藏在门里偷听有会儿了，虽然对我发了一通脾气，但是过后又觉得有些不妥，自己与那个男人无亲无挂，他又何必在意自已是不是对他有心，而她的不悦事后想来，却是有些娇嗔的意味了。
　　所以听到女卫禀报，也是郁愁百结，躺在床上也睡不着，所以悄然的起身，在这总督府里夜静更深处，望月思叹，却没有想到，竟然听到传来那熟悉的声音，更没有想到，连自己的宿敌，风情也被找来了。
　　小兰虽然护主心切，但是对水寒韵的话却不敢不从，轻轻的把身子往侧面一闪，身后的众卫也自觉的退开，让出一条路来。
　　我此刻也懒得与这小女卫解释，抱着那个昏睡的女人，大步的走了进去，只是路过小兰的身边时，我却提醒她道：“小兰，你记得答应过我的事，我可是等着收利息呢？”
　　虽然众人都不懂，但是小兰却能明白，羞得小脸俏红嫣然，倒多了几许动的青春风彩。
　　看到我抱着一个根本是赤裸的女人，身边还跟着一个几乎也是赤的女人，水寒韵心情很是不好，不过也挺是奇怪，这风情可是一个权势极高的，帝国兵团大将军，怎么会也穿成这么一副样子，真是的，听说她还是一个玉洁冰清的美人，今天一见也不过如此，春光尽泄在这个色狼的眼前，倒像是一个淫妇荡娃。
　　领着我来到早就已经帮我安排好的住处，我一放下那陌生的女人，就帮她盖好了被子，而水寒韵也让小菊去领了一套自己的衣服，让那风情换下，恢复往貌，红衫轻衣，飘飘散动，一抹绝美的容颜，更是青春动人，连我也不知道，原来这被英王称之为女帝的大将军，竟然会是如此的一副美丽容颜。
　　我向那换回衣物的风情点了点头，她才开口说道：“水将军，风情知道你们一直想歼灭英王，只是因为有着七大兵团的压制，所以一直不敢动手，现在却已经有了最恰当的时机。”
　　水寒韵一愣，显得有些莫名，她们分属二个不同的阵营，这番话这般的说出来，显得有些突兀了，装着不懂的说道：“风情将军，这话是什么意思，本将军有些听不懂！”
　　我在一旁却有些火了，此刻英王被我所擒，的确是大好时机，如果让英王手下，发现而重新凝聚，那会又是一个新的阵营，打铁趁热，我当然也希望我今夜所做的，不致于前功尽弃。
　　“不懂个屁，水寒韵，英王现在已经被我所擒，这可是我与小兰的约定，如果你不相信，那就在这里等好了，明天相信各大兵团获知，就会齐攻彩虹之都，看看究竟是谁可以做皇帝了。”
　　我大骂一通，让那水寒韵怒火渐伸，这王八蛋，就不知道对我温柔一点么。
　　有气，却也不敢发作，反而是一旁的小兰马上开口说道：“禁卫与京卫出动，岂是儿戏，英王呢？在哪里？”
　　看这小女人的模样，似乎对我说出什么约定很是不爽，虽然对我略有几分动心，但在自己将军面前，这样说来，却显得有些唐突了。
　　我衣袖一挥，空间袋一泄一张，那被元素裹得紧紧的英王被我扔了出来，重重的摔在地下，微微的睁开了眼睛，呻吟了一声，他虽然自傲自大，但是还真是有些本事，从来没有被人这般的掳捉过。
　　只是一看到水寒韵，却目射淫光，恨不得剥光她的衣物，到了如此地步，仍气势凶狠的说道：“水寒韵，你竟然对本王动手，你一定会后悔的，本王要把你调教成万世淫奴，被世上操上千万遍，让你在男人中度过你的永世一生。”
　　“砰”的一脚，水寒韵终于抑不住的一腿踢了出来，那本来伤势严重的英王马上脱落了二颗门牙，“把他绑起来，让他闭嘴，小兰，近卫集合，准备马车，我要去面见女帝，立刻马上去。”
　　这时不需我说，她也知道她们一直等待的机会已经来到了，再也顾不上与风情斗嘴，带着四大亲卫转身离去，只是当她踏出门口，却又转过头来，对着我冷冰的说道：“看好你的女人，不要给我惹麻烦。”
　　看着风情对我的相随与温情，她少女的敏感中已经发现了这个事实，虽然心中实在有着怒气的冲动，但是目前最重要却是肃清英王的势力，当然最后的那句话，也是希望风情的烈虎兵团，不要出现生事。
　　众卫跟着一起离去，风情也向我辞别，说是要回去，约束烈虎兵团的兵士，我痛吻了她一番，又把手伸到她的衣服里，揩了大阵子的油水，才放开她，让她处理完毕，就回来总督府找我，就她那万红飘香的美妙躯体，我还没有享受够呢？
　　房子只剩下我与那还在昏睡的女人，他妈的说出来都不会有人相信，都把人家给干了，还没有弄清人家的姓名，我倒了一杯茶水，喷在那女人的脸上，虽然长得花容月貌，但是也只有冷凝幻变前的姿色，要说女神爱蓉，她可是千马也赶不上的。
　　但不管怎么说，在那大厅里，把人家干得死去活来，乍说还算得上是一个处女，虽然被那太监英王虐待了不知道多少回，但是那层薄薄的贞洁膜，却是由我老人家给冲开的，想想是有些吃亏，但看着这女人惊恐万状的小脸，我也只有认了。
　　“啊，不、不要杀我，求求你――”
　　我还没放下茶碗，她就已经醒了，秀眸一睁开，就面容失色，大声的叫着，这女人还以为我是色欲狂魔，要对她先奸后杀呢？
　　“不要叫了，这里是九城总督府，你没事了，那英王已经被我干掉了。”
　　我无奈的叹了口气，马上告诉她此刻的情形。
　　那女人声音也抑然而止，脸上惊恐的表情略略的安静了一些，不解的问道：“总督府？你、你真的杀了英王？你真的杀了英王？”
　　“好了，英王已经完蛋了，他不会再伤害你了，以后你就可以过自己想过的日子了。”
　　看着这女人怜怜的情态，加上动人的模样，还真是让我多了几分亲切，唉，不光是女人，就是男人，对自己弄过的女人，总是有着几分柔情的。
　　“呜呜――死得好，死得好，他终于死了，这个变态狂，他折磨得我好惨，好惨啊――”
　　乐极生悲，我才刚刚擦去她脸上的茶水，她一激动，又昏了过去，娘的，自己的男人死了，她倒底是高兴还是伤心，我都给弄迷糊了。
　　又一次幽幽的醒来时，她已经平和了许多，说话的声音也平稳了，有条理了，对于我的问话，也知道清楚的告诉我了。


正文 第093章 娇女小蝶
　　“小女叫小蝶，是天马兵团大将军洪艳的亲卫，在一次军备会议上，被英王看中，调入英王府，小蝶本以为这是一件值得高兴的事，但是却没有想到，这一切皆因为小女长得像冷凝大国师，而英王对女帝与国师、水将军恨之入骨，所以让我扮成冷凝国师的身份，供她践踏与羞辱，连沐浴与如厕都必须在他的面前，小蝶已经忍辱偷生的过了大半年了，本以为这一生就要这般的受尽折磨而死去，被那变态英王，作为魔兽的食物。”
　　听这小蝶一说，还真是惨不忍睹，没有想到这些日子来，她过的就是这么悲惨的生活，让我听着都不由的义愤填膺，那个英王果真是死不足惜了。
　　“以前的事不要再想了，现在你已经是我的女人，就安心的跟着我吧！”
　　我看着这小蝶的神思有些恍惚，就知道那些日子在她的心灵留下了伤痕，一下子之间也能全愈了，其实我也知道，这并不是她的错，有时人为了活命，也不得不变得低贱一些。
　　“小蝶已是肮脏爬之人，不乞求先生的怜爱，只望能呆在先生的身边，过些平淡的日子就可以了。”
　　怜状低沉，看样子有着看破红尘之意，经历这么多的恐惧人生，任何人都难有以前的雄心壮志了，我也没有勉强她，知道她也需要很长的一段时间才能恢复过来。
　　放下了心里的恐惧，她又一次睡着了，或者这半年来，她从来没有安心的睡个安稳觉，此刻温静的脸上幻化着平和的神情，真是美感丰韵，气度也非同一般，能被英王挑中的女人，都不是普通人了。
　　如果早知道这几女的悲惨，我当初对那假扮水寒韵的女人就会手下留情了，唉，但机会往往都是擦肩而过，只希望她的一抹芳魂，能早日投胎，重新有个美好的未来了。
　　我也没有离开，就坐在这床边运功，练化着体内隐藏的真劲，与英王的一战，也大大的提高了我的实战能力，光凭着超凡的能量，那只算是蛮力，而能灵活运用，那才能让笨重的能量化成精巧的武功，而我也开始有了创立自己武学体系的想法，反正前世我也挺喜欢一些古装武侠片，像那楚留香的飞鸿轻渡，陆小凤的灵犀一指，还有令狐冲的独狐九剑等等。
　　本来听说这个异世里有许多魔法的，但是这些日子以来，除了看见一些军队里的魔法师，我也没有遇到可以让我感到兴趣的魔法，不能立影见效的武功，我是没有兴趣学习的，花月倒是知道一些神秘的魔法绝技，但是我一直忘记去问了，而其她的女人，都是剑士，连风向兰也是帝国的剑圣，不懂魔法。
　　一旦有了这种想法，我就走出了卧房，这里是一座小小的别院，空地还算很大，除了抹小亭子，数颗大小不一的绿树，就全是空场，地面青石小径，其它的全都是青草地，也不知道这是啥品种，眼看秋冬落叶，万物枯黄，它还是一副茁壮之势。
　　劲由心生，而我的劲却已经布满整个体脉，到了现在，我也不得不承认，那二个为了传功的老头，实力非常的强悍，当时面对英王时，我还没有太大的信心，但是能量球的威力，却让我明白自己体内蕴藏的宝藏。
　　轻功身法，我也是胡乱的学会的，反正飞腾跳跃，我倒是飞快，从二位神的输功中，我也仅仅学习了几套似乎并不深奥的招式，想着这艳绝的人类实力并不强大，所以灵犀一指，与自创的独孤九剑很快就出炉了。
　　什么气虚若无，剑由心生，简直都是狗屁，我只需意念一动，身边自然出现了万道剑影，不需要什么招式，真是比学什么都快，灵犀一指稍稍的用劲，就已经在一棵包抱的古树上，打穿了一个寸许大小的洞来，连我自己都大吃一惊。
　　那些什么的武学大师，与我相比起来，根本就是小学生嘛，那些什么十年练身，十年练剑的所谓高人，如果知道我只要一想，就练成了独孤九剑，不知道会不会马上羞愧的自杀身伤呢？
　　练功习法，就如一道门坎，我找到那道门，再加上身上还有着强大的真元之力，学什么都快，而且越练越有兴趣，等到我回过神来的时候，天色已经微微透明了，而各卫皆已经换了三道岗哨，但是水寒韵她们却还没有回来。
　　不过还好，那些女卫也并没有怠慢，送来了洗涮用水，还有早餐，清一色的糕点，显得清淡，看样子都是女孩子喜欢吃的玩意，刚走进了卧房，那小蝶已经醒来了，经过几个时辰的心静休息，她看起来也经相当娇美，容颜一放幻发，有了一种脉脉怀情的动人姿态。
　　“大人早，小蝶侍候你梳洗吧！”
　　看到我眼中有些不怀好意的眼神，她却没有退却，只是有些羞意的轻步迈进，走到我的面前，莺语轻啼。
　　我被她的那抹风韵春意吸引，正准备开口，门口已经响起了清脆的呼叫声：“主人，主人，风情来了，主人在么？”
　　接着急匆匆的脚步声已经传来，清香徐动，那风情小女人的娇躯已经出现在门口。
　　我神智一醒，暗暗惭愧，没有想到这小蝶也这般的诱人，昨夜未曾仔细的探看，看样子那英王虽然淫纵，但是看人的眼光却是不错，能在那数十万的女兵中，把小蝶一个小小的亲卫给挑选出来。
　　“小蝶见过风情大将军。”
　　风情一露面，小蝶吓了一跳，没有想到昨夜同样受辱的风情，早上一起来就如沐春风的在这里出现，当时她已经昏厥，当然不知道其中的曲折，她眼中昂望的偶象风情也已经成为我的女人了。
　　风情一进门，只是向那小蝶轻轻的点了一下头，就冲到我的怀里，娇声的叫道：“主人，风情可是想了你一晚上。”
　　那风情万种的娇媚模样，让一旁的小蝶硬是愣住了，如果没有记错，这风情大将国昨夜可也是羞态百出的，此刻转变得如此之快，竟然还荡漾着开怀的幸福笑意。
　　我淡淡的笑笑，手指在她的瑶鼻轻轻怜爱的刮了刮，开口问道：“怎么样？外面的事情都摆平了吧！”
　　此刻我还有些担心水寒韵是不是已经掌握彩虹之都的兵权与帝国的权力了。
　　“放心吧，主人，一切都已经处理好了，英王刚刚已经在城楼被腰斩，他的那些部属，抓的抓，杀的杀，估计清理得差不多了。”
　　外面最大的风浪，在这风情小女人的眼中，都没有来见我重要。
　　说完，就一把接过了小蝶水中的面巾，灵巧的凑到我的面前，替我梳洗清理，擦拭着我那眉目的俊面，都不由的闪动着兴奋的情潮，一闪身就用小嘴在我的颊上亲了一口，羞意的说道：“主人真是英俊潇洒，超风脱俗，风情都被迷死了。”
　　娘的，现在一切都反过来了，以前女人风骚的迷惑男人，现在到好，我这个大男人，都可以使用美男计了，看着这小女人痴迷的眼神，我心里不禁有些好笑的，原来我这大色狼也可以迷倒这么娇美的女人，魅力还是挺大的嘛！
　　“大人，可以用餐了。”
　　一旁的水蝶见到这大将军对这男人如此的殷勤，为奴为婢的侍候，心里更是失落，刚才昨夜的休整，她也知道眼前的男人现在已是她人生的唯一希望，而且更记得，自己贞洁的最后一道甜美，都是被这个男人掠夺的。
　　“小蝶是吧，我认得你，你是洪艳的亲卫！”
　　突然风情转过身上，似乎是刚刚才想到一般的脱口叫道，“以后咱们就是姐妹了，你不用太拘谨，这主人可是喜欢她的女人大方一点，风骚一点的。”
　　熟与不熟，关系亲密与不亲密一下子就表现出来了，虽然这二女皆是昨夜与我相逢，但是风情已经很快习惯了自己的位置，受创较深的小蝶却依然有着一种隐隐的心魔，未曾根除，这就需要时间去抚平了。
　　“大将军，小蝶不敢。”
　　身份的尊卑，在艳绝大陆的人类来说，这是一条不可愈越的鸿沟，还好我的女人都知道，我这个大色狼最不在意的就是这点，所以即使是柔儿，也不再抬自己公主的身份，在我身边的时候，只是以我的女人代替。
　　“什么敢不敢的，难道你不想成为主人的女人？”
　　我不好意思问的话，这风情却给问出来了，让那小蝶一下子紧张得不得了，如蚊子一般的轻纳道：“小蝶、小蝶愿意。”
　　“那就可以了，好了，以后别将军将军的叫，我只是主人的小女奴，在主人面前，风情永远都是她的小女奴。”
　　那欲奴契约果然厉害，让那尊贵的风情也有了奴仆的潜力，做得比真正的奴仆更好，更讨我欢心。
　　虽然有些生疏，但在风情的拉扯下，二女坐在了我的身边，当风情喂我食物的时候，小蝶也不敢怠慢，趁着空隙也时不时的含着喂着我食物，这二朵一娇一嫩的鲜花美人，秀色可餐，在她们的侍候下，我享受了最香艳的早餐。
　　心里更是决定了，以后回去，吃饭就让我的女人喂，那样吃起来，会可口很多的，我的手当然不会闲着，在二人的腰身移到玉展，轻舒慢揉，真是快活似乎神仙了。
　　吃完早餐，我当然想与那风情亲近亲近，只是碍于还有一个怜惜惜的小蝶，只能作罢，那风情更是不顾女人的羞意，坐在我的大腿上，让我抚弄去摸遍她的全身，看样子似乎是为了配合了，连穿的衣衫都是比较宽松的。
　　秀眸透着晶亮的水液，我一有了欲望，她就立马有了情潮，这时也希望能有我的疼爱了，这等艳色的美丽，那种春潮叠起的妩媚，当然也让小蝶看出了异状，虽然昨夜被破身时痛苦难熬，但是却比那变态的英王用手满足她更让人难忘。


正文 第094章 绝美女帝
　　就在我真的有些忍不住，准备开炮的时候，一个女卫走了进来，说是水寒韵已经回来了，请我去大厅相见，那风情不悦的失落让我忍不住的亲了她一口，细声的说道：“没有关系，来日方长嘛！”
　　然后让她晚上去玉香楼找我，这才让她苦脸绽放出喜悦之花。
　　但是她走的时候，却把小蝶也给带走了，说是姐妹俩一起，有个伴，其实我发现她只是有些吃醋，但是想想让小蝶回到那充满憧憬的军营，也对她平抚自己的创伤有好处，我就没有拒绝，小蝶虽然有些不舍，不愿，但是却也没有拒绝，或者她也知道，在这风情大将军的身边，她是没有办法与她相争的。
　　而风情的借口，却是让小蝶去军中帮忙挑漂亮的女兵，这是她答应我的，要给我找很多很多女人，这个任务交给外人不放心，只要自己家的姐妹才是最方便的。
　　二女不舍的走后验，我随着那女卫一路来到了总督府的中堂，这里气势辉煌，高贵而充满着肃穆，此刻紧密的女卫在这里围成了里外三圈，甚至还有一些看上去异常强壮的女卫，在这里警惕着四周，与之前的总督府兵卫大不相同。
　　小兰与小菊已经等在了门口，见到我走来，已经行到我的身前，显得小心翼翼，那小兰更是凑近小声的说道：“郏先生，女帝此刻正在里面，你需稍稍的严谨一些。”
　　这小女人还真是了解我，知道我一向行为不端，不喜欢礼数，此刻赶紧提醒我。
　　女帝？我心里一愣，这种紧张的时刻，她跑到这里来干什么？应该有大批的官员等着她去处理，英王的倒台，她得赶快反乱拨正，抓住女帝应该有的权利，重掌朝纲才是。
　　想归想，但是人家女帝来里也没有什么不对，这里本来就是她的都城，人家喜欢，我又哪里能管得着，所以也懒得想了，跟着二女身后，走进了中厅大堂。
　　说句很好笑的话，在这里面也住了好些天了，但是对总督府的布置却不甚清楚，相反不应该知道的，什么总督大将军的卧房，什么几个近身亲卫的住处，还有她们的浴房，我却了如指掌了，没有办法，平时我能注意的也只有这些了。
　　“报女帝，郏先生带到。”
　　随着一声娇喝，这时回声荡荡，还是像那么回事，云柔帝国的皇宫我进了不小百次，对这种气氛的沉重我已经有些免疫了。
　　虽然男儿膝下有黄金，但是人在屋檐下，也不得不低头了，“商主郏扬运参见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁！”
　　万万岁，那不是成了老巫婆了，我心里暗笑，但是神情却显得恭敬异常。
　　“郏老板不用多礼了，此次本帝能肃清内患，还烈日清明，还多亏郏老板的帮助，只是郏老板，你是不是也该告诉本帝，你究竟是什么人？”
　　如泉水缓流，叮当银铃，这声音实在的悦耳动听，让我有一种很熟悉的感觉。
　　但是她的问话让我汗颜不已，他娘的，我只不过来为兽人弄点粮食，哪里什么身份，不就是做了一次破商人么？
　　但我礼毕，还是站了起来，有些惊奇的抬起头来，听闻这烈日帝国的女帝烈虹乃是艳绝大陆的第二美女，我当然忍不住的想见一见，什么狗屁的不准在朝堂之前昂礼的击规矩，老子只知道看美人，其它的都忘记了。
　　只是一看之下，又失望，又惊奇，失望是那丫子的女帝蒙着面纱，虽然若隐若现，但是却是无法看分明，惊奇的却是这女帝老子见过，正是那日与冷凝、水寒韵一起，去玉香楼吃火窝的人，难怪当时二人对她恭恭敬敬，原来她就是烈虹。
　　看到我这种疑惑的眼神，那烈虹似乎知道我的心思，掩嘴偷偷一笑，轻语道：“怎么了，郏老板是不是对本帝很是失望，或者说是闻名不如见面？”
　　我感受到此刻这烈虹心里的轻松，缠住她心田的大祸已除，相信此刻烈日帝国已经全部掌握在她的手中了，所以我也懒得做作，明白她不会生气，我马上开口回道：“那倒不是，小人只是听闻烈日女帝乃是艳绝大陆的第二美人，所以想见一面，哪知道陛下却蒙着面纱，所以有些遗憾而已。”
　　“大敢，在女帝陛下面前，出言不逊，是不是不想活了。”
　　那水寒韵一看到我这副懒洋洋的模样，就很生气，当然更生气的是这个臭男人竟然敢挑逗女帝，就是没有见过他对自己好过，所以娇骂起来，厉气娇怨，有种想劈我二刀的气愤。
　　女帝向水寒韵摆了摆手，依然语意平和的说道：“这一次郏老板对我有功，这个要求当应满足你的，只是到了今天，我仍猜不出你的身份，却是让本帝大失所望，艳绝所有奇特的人才，本帝都让人一一列入在案，但却独独没有你郏老板的名字，本帝好奇得很。”
　　“小人小小的一个商人，为利是图，哪里有钱，小人就往哪里跑，实在算不上什么奇物，女帝陛下过奖了。”
　　想想自己来到这个大陆也不过半年时间，除了云柔帝国有些人见过我，别国的人还真是难发现我的存在，即使有，那应该是战狼的名字。
　　“是么，小小一个商人，能在英王府里直进直出，一人独灭六头魔兽，这等人物，还真是‘小小’二字可以解说的了。”
　　烈虹的话越来越向我逼紧，似乎有着不挖穿我的底细，誓不罢体的味道。
　　我有些兴致跚然，索然无味的说道：“陛下，这一切都不重要，重要的是你赢了，你赢了烈日的万里江山，这你应该满足了，既然陛下吝露一面，那小子也只当缘薄，彩虹之都的事既已了结，而雪城的交际大会业已将近，小人也该离开彩虹之都了，彩虹之都虽然繁荣昌盛，但终非是小人的家。”
　　离开柔城已很长一段日子了，突然之间，我想起了我的女人，想起了那纤美而多情的柔儿，温柔而贤淑的妙妙，还有那性感而阳气的花月，当然也不会忘记那高贵而典雅的风向兰，她们都在家里默默的为我守候着吧！
　　只是我也没有想到，在兽人部落转了一圈，身边多了几个狐狸精，而在彩虹之都走一遭，又多了爱蓉这个女神与风情、小蝶这二个小女奴，这一切似乎都不是我所能预料得到的事情，却一而再的发生了，就像有一只无形的手，左右着我在人生之路上，拼命的奔跑。
　　听着我话时的默默倦意，女帝显然也是一顿，她神韵而温柔的眼睛，紧紧的盯着我，似乎想探看我的内心，英俊而狂霸，但却时常露出色狼模样的我，究竟是一个什么样的人。
　　我的沉默让水寒韵感受到一秋风落叶的萧瑟，蓦然间她突然发现，原来眼前的我也有自己的心思，也有自己落寂而凄婉的一面。
　　“好吧，既然郏老板不愿意提起，那本帝也就不追问了，既然郏老板是商人，那本帝就赐你无税金牌，不论什么时候，你的货物进入彩虹之都，进入烈日的所有城镇，毕不需要纳缴任何的税金。”
　　作为一个商人，这等赏赐的确是最高的，以后在烈日帝国几乎是货畅无阻了，但是我不是商人，也没有准备当一辈子商人，所以淡淡的行了一礼，高呼几声万岁了，稍稍的做了一下排场了。
　　“如果陛下没有吩咐，那小人就告退了。”
　　不知道为何在这一瞬间，猎艳的心情顿落，我失去了往日的热情，或者像一个游子一样，在异乡飘泊了太多的日子，已经开始想家了。
　　我的低沉与孤寂让女帝似乎也没有了激情，摆了摆手，我退出了大堂，那小兰也紧跟着走了出来，见我连头都没有转来，不由轻轻的呼唤了一声：“郏先生，你真的要离开这里了么？”
　　“是啊，离家太久了，我还真是有些想家了，现在只想尽快的把货物卖完，赶回家去看看了。”
　　我神情已经没有往日的色狼与油腔滑调，女人越多，我越是压力巨大，就是对灵娇与灵柔，我都有些内疚，来到彩划之都，都没有好好的陪伴过她们了。
　　“那郏先生还会回来么？”
　　小兰灵性的脸上布满了失意的愁绪，离别终究是一种伤情，虽然心中的那股情愫，才刚刚开始，但是已经让她有了心痛的感觉。
　　“也许吧，这、我也不知道。”
　　回来干什么呢？除非真的云柔帝国与烈日帝国打起来，不然我想我再回来的机会就不会很多了。
　　小兰一愣，脸上的郁闷更是明显，马上说道：“那、那咱们的交易呢？当初可是说过，郏先生想要小兰做你女人的。”
　　也许知道这是最后的机会，小灵这般聪明的小女人，也有些控制不了自己，含蓄但还是忍不住的说了出来。
　　“我现在还是这般的想法，只是小兰，你真的愿意与我一起离开你的彩虹之都，离开这孕育你的地方么？”
　　此刻我对水寒韵已经没有了那种念头，她虽然看起有些可怜，身世与生活皆孤寂，但是现在我却同有抚慰她的心情了。
　　“那、那水将军呢？”
　　小兰终究是情义之人，虽然对我有了好感，她的心里还是挂念着水寒韵，这个与她情同姐妹的大将军。
　　“三天之后，我将离开彩虹之都，这三天，我住在玉香楼，如果你真的想，那就来找我。”
　　轻轻的我走了，留下身后清泪浅流的小兰愣愣的痛苦着，离别还没有正式的开始，就已经有人为我坠入了相思的眼泪。
　　落叶，残歌，北风，舞动，此刻彩虹之都的七彩虹桥又一次在东方升起，炫丽的映照着这一切，除了我心思飘飘，那水寒韵的心更是飘动无语，望着那若有神思的女帝，她突然才知道，没有那个男人，未来的日子自己将会是多么的孤寂与廖凄。
　　第一次，她开始反醒自己：我是不是不够温柔？


正文 第095章 若水柔情
　　我有些落漠的回到了玉香楼，但是众女都是大喜，现在对她们来说，我就是全部，她们生命里的全部，灵柔与灵娇兴奋得如小孩子，拥进我的怀里，不愿出再出来，而若水与小雪、小露却伫立在我的身边，含着欣喜的泪珠，或者这些日子，我对她们的疏远，让她们心里更是充满了郁闷。
　　“放心吧，老公已经把事情都处理完了，三天后咱们就离开彩划之都，去雪城，等把这些干货弄完，我就带你们回家，好好的疼爱你们，不再出来流浪了。”
　　面对这五女的凝望深情，我心底也实在觉得疏忽她们了，想用心的补偿一下。
　　“家？主人老公，你真的愿意给我们姐妹一个家么？”
　　对女人来说，家只是一种憧憬，更何况是她们这种为奴为婢的女人，更不敢奢求。
　　“当然了，老公活的家就是你们的家，我的灵柔宝贝了也是我的女人，当然也是女主人了。”
　　我淡露开怀，温馨而怜爱的说道，让灵柔这对孪生姐妹，喜上眉梢，乐得小嘴嘻笑个不停。
　　“大哥，那、那我们呢？”
　　小雪急了，本来以为可以在大哥的身边，在艳绝大陆上见识，阅历，但是现在我要回家了，那她们乍办呢？
　　“这有什么急的，还怕大哥养不活你们，去吧，都跟着我一起去，若水与小露也去，如果有一天，你们都想家了，或者陪在我的身边累了，那你们都可以去过你们自已渴望的人生之路。”
　　“将军，若水已决定跟随你一生一世，将军去哪里，若水将走到哪里，将军所在之处，皆是若水的家。”
　　一连数日的思索，若水情爱的种子已经蔓延长出了绿叶，如果不是上面有二位公主的腻人，她或者已经挤入我的怀中了。
　　但是这番话一说出来，众女脸色皆变，那小雪却是有着一种羡慕的神色，而二个小狐狸却是有了欢迎的微笑，她们这在这一瞬间，就已经明白了这若水的心事，原来不知不觉中，她已经为我付出了真心，也许我所说的时机已经到了，她已经认清了自己的心。
　　“大哥，若水是真的喜欢你了，这些日子，你都很少回来，若水姐可是与灵娇二位姐姐一样的思念大哥的。”
　　小妹就有小妹的好处，不仅被众女接受，更是与我关系亲近，所以说起话来，不需要含蓄，率性而为。
　　从若水被我卖回来的那一天，二只小狐狸就知道，这狐族的第一美人注定是我的女人，此刻轻轻的从我的怀里走了出来，开心的拉住了若水的手，亲切的拉着她的手说道：“若水姐姐，现在好了，你终于把心事说出来了，咱们可就是真正的好姐妹了。”
　　说着，更是把若水推到我的身边，压着*在我的怀里，勉强的推攘抗拒着，最后却还是整个娇躯躲进了我的怀里，小手抱着我的腰身，颤动着不敢抬头，这抹熟悉的清香，却是我脑海里深刻的记忆，这一刻，我又想起了花娘，又想起了在狐族村庄里，这小女人给我的香艳一吻。
　　这种感觉真是太让我迷恋，不顾得这么多女人在场，我手轻抬起这艳色飘香、被称为狐族第一美人的若水下巴，很是狂掠的侵占了她的香唇，嫣红而润泽，带着几许芬香的青春颜色，真是有几多诱人。
　　唇间荡出的火热，让我枯寂的心得到了滋润，这里真是我的宁静的港湾，有了她们，我又何必在意其它的得失呢？唇清香透雅，唇是火热惹情，但是无声的众眸凝望中，唯有我与怀里若水“滋滋”的亲吻声。
　　灵柔与灵娇早就已经习惯了我的德性，倒只是掩嘴偷笑，小雪与小露却是初次见识我的色狼本性，羞得都是俏脸扉红，二人急忙转过头去，不敢再看，但是这静静的房间里，却还是传出微微的呻吟声，刺激着她们少女情蔻初开的心房。
　　这种恋爱的感觉我真是十分的享受，如果不是身边还有那么多小女人好奇的观望，我估计已经魔手出动，寻幽探密了，以若水此刻软绵的状态，就是我当着这众女面前轻薄她，剥下她的衣服，她也无力阻挡了。
　　“老公，若水姐姐，你们过火了也，是不是要转移一下阵地，回到你们的房里再亲热啊，这里可是还有小雪小露她们也在呢？”
　　在我的畅意无限的这绮丽风光中，灵娇终于不抑的叫出戏谑的声音来，其实不光是小雪与小露，而是她们这对小姐妹，身体里都有了春潮的溢动，渴望着我的爱抚与怜惜了。
　　若水终于被唤回了神智，一下子羞得大愧，猛然的推开我的身体，从我的怀里挣扎出来，本就绝色艳美的容颜更是灿烂如星光莹动，此刻分外娇柔，小女儿神态的羞意，也有着动人的妩媚，让我心里狂动，欲望狂升。
　　我哈哈一笑，加忙开口掩饰道：“说的是，说的是，小雪可还是未成年少女呢，千万不能把她带坏了。”
　　“切，人家才不是未成年呢？族里像我这般大的女孩子，很多早就已经嫁人了，小雪早就是大人了。”
　　说着抬头挺胸，努力的把自己青春的身躯表现得更加的完美，似乎只有这样，才可以让人家相信，她已是大人了。
　　我色狼淫眸一扫，“哟，几天没注意，小雪小丫头的胸部长大了不少嘛，嗯，这样看起来，还真是像极了大人了。”
　　我戏谑的话一出口，让灵娇姐妹与若水更是娇笑不已，那小雪却不敢再呆下去，一张青春靓丽的脸上尽是尴尬的羞意。
　　“大哥，你坏死了，坏死了，真是大色狼。”
　　说着，拉着同样面红耳赤的小露这个宁静的小女生一起逃了出去，虽然她心中也有这种成人后的期盼，但不管怎么说，她还是情芳正艳的少女，这种赤裸裸的羞人话，她总是有几分娇惯的。
　　接着灵娇与灵柔相视一眼，也悄然的退去，把这里留给了我与若水，这对刚刚有了情意的情人，我却淫性大起的把她抱了起来，在她一声惊叫声中，走进了我的卧房，虽然此刻不尽销魂，但是倾心细诉一下爱意，却还是可以的。
　　“将军、将军，现在天色还早呢？”
　　此刻正午的阳光四射，温暖而又惬意，若水还以为我有了那种坏心思，不由越想越是羞人，小手紧张的抓着我的手臂，轻语的娇说道，“等晚上，若水再侍候将军吧！”
　　我坐在床榻上，就把这让我狂想了很久的灵狐族第一美人放在自己的腿上，感受着她丰盈玉臀带给我的软绵滋味。
　　“若水，以后不要再叫将军了，你既然愿意做我的女人，就与灵娇她们一样，叫我老公吧，只有这样，才真正的能让你知道，你是我的女人，这一辈子都是。”
　　我轻抚着她的酥胸，隔着衣服体会着她胸前的乳峰娇软，一边轻声的说道。
　　“这，这，若水不敢，若水不敢与二位公主争宠，只要将军能偶而疼爱若水一次，那若水就已经心满意足了。”
　　看样子身份的尊卑永远都是艳绝大陆众人心目中最大的沟壑，无法填平的。
　　我一听装着不悦的说道：“怎么了，若水现在都不听话了，那以后还要不要让我疼爱你。”
　　一个女人，一旦决定为一个男人付出一切，他就已是她生命里的全部，从若水决定用一万金币，把自己卖给我之后，就已经明白，这一生她只属于我这一个男人，虽然有着自卑，但是那种渴望疼爱的心却是比谁都来得强烈。
　　看到我生气，若水心里大急，连忙开口：“不、不是的，将军老公，若水是真的好希望好希望被你疼爱的，但若水只是一个女婢，岂能夺二位公主与老公相聚的时间。”
　　终于加了老公上去，变成了将军老公，也真是亏得这小女人能叫出来。
　　“在我的心里，我的女人都是一样的，不管是以女奴自称，还是以女婢自称，那只是一种生活的情趣，知道么，若水，当我第一次在河边遇到我的时候，我就已经喜欢你了，现在能拥有你，是我前世积下的福德，我一定要珍惜的，一定要好好的对你。”
　　“你、你还说呢，第一次见面，你就偷偷的看人家，小雪当时就骂你是大色狼，知道不，如果早知道你对人家有了色心，当时我要的就不是一万金币了，最少要十万，哼，看你给不给？”
　　我的深情倒真是让若水有了被呵护的幸福，说出的话实在甜密了许多。
　　我一愣，接着双臂张开，把她搂得更紧，才开口说：“要的，要的，不要说十万，就是百万，我也会让你留在我的身边，从看到我的那一刻，我就已经有把你留在身边的念头了，上天正好给了我这个机会，你说我还能放弃么？”
　　“将军老公，若水现在感觉好幸福，早知道将军老公对若水这般的好，那当日第一次遇到你，若水就该让你搂抱了。”
　　汗啊，这小女人果然也是小狐狸，这种话也能说得出来，要是第一次我敢搂抱她，说不定要甩手给我一耳光，再外叫三声：“大色狼了！”
　　“现在也不晚，以后我每天晨曦，午时，黄昏，都把若水搂一遍，以弥补先前的遗憾，好不好？”
　　“嗯，若水喜欢将军老公这般的搂着我，若水真的喜欢。”
　　若水这会儿脸上都像是敷上了层蜜，动人而香甜，如初恋沉入爱河的小女人，说对我有多温顺，就有多温顺，配着她们狐狸天生的妩媚，更是勾动着我的心肺。
　　“可是将军老公，你、你真的会这样的对若水一直这般的疼爱么？若水好象在做梦，生怕有一天，梦突然醒了，原来一切都是假的。”
　　幸福的巅峰的确就像是在做梦，我却一吻，把这小女人下半截的话堵住了。
　　既然是做梦，那就做得再彻底一点吧！


正文 第096章 春色荡漾
　　把若水逗得媚目吁吁，情潮波滔翻涌，但是我却没有要她，只是向她保证着未来我对她的疼爱，当然了，看着这样娇美的优物，我也不是一点欲望也没有，只是相对这若水，那二只小狐狸姐妹也需要我的安慰，来到彩虹之都，我相信她们心里的幽怨也实在不少了。
　　在若水的耳边轻语的戏说道：“若水，老公晚上再来找你，记得乖乖的等着老公，知道么？”
　　妾不如偷，这句话真学应我此刻的心情，或者对我这大色狼来说，偷香窃玉倒真是最干的事情了。
　　若水羞得俏面流莹，桃花绽放的点头应是，最后终于有些忍不住的逃了出去，她也是聪明的人，当然知道我此刻要去找灵娇二人，更知道我这是给她一个准备的心里时间，春色情爱终究难免，我与她都在心里期待着。
　　我平和了一下心果里欲望狂热，这才出得门来，正想去二女的房间，没有料到她们已经相伴而来，身后还跟着几个近身秀丽的女卫，彩最虽然走了，但还是留下了十多个女卫扮作女婢，除了侍候，还用着警戒之用。
　　“咦，主人老公出来了，若水姐姐呢？不会已经吃了吧！”
　　灵娇与灵柔相比，就是要顽皮一些，此刻一双手圈住我的腰身投入我的怀中，还不怀好意的瞥看着我的内房，似乎想看看里面是不是能什么春色精烈的镜头。
　　“老公我想念二位千娇百媚的老婆大人，所以让若水先回去了，却没有想到咱们心有灵犀，我正想去找老婆，你们却来找老公了。”
　　我朗朗一笑，大声的戏谑的说道。
　　“哼，油嘴滑舌，又想骗我们，是不是人家越来越傻，越来越好骗了。”
　　灵柔也走了过来，装着不悦的说道，却又凑近身子，在我的脸上留下火辣辣的香吻。
　　兽人本就算得上是一种未开化的野人，而二位狐狸美人，继成了精美狐狸精的特点，又加上兽人的胆大，所以在平时的时候，与我狂欢激爱，也没有一丝的掩饰，只要我所想，她们便所作，一切都只为我开心就好，所以这般的送吻，到也让近身的女卫接受了不少的感悟：原来大色狼将军就喜好这一口。
　　“来啊，老公，我们知道你还没有吃饭，所以叫了几个小菜，来慰劳一下你的肚子。”
　　这时我才发现，原来身后的几女卫手里都提着盛菜的篮子，一股飘香的美味已经荡在空气中，夹着那乌鸡汤的鲜嫩，更是让我有了十足的食欲。
　　说是几个菜，但是一摆开，却还真的不少，反正用的都是我的钱，这二个小女人一点也不吝啬，而且现在主帐的是若水，这几天下来，光是干货的订金就是数十万，弄得几女有些哭笑不得，看着那些喜气洋洋的赶来交定金要干货的商人，她们几乎都忍不住要告诉她们，那些干货其实主是连猪也不吃的野草。
　　“哦，这么多菜，来，老公来尝一尝，味道如何？”
　　我一拿筷就伸向了那道香辣的鳟鱼，前世的时候，我就喜欢吃川菜，香辣而入味，酥麻爽口，这香辣鳟鱼就是运用这抹原料，把那鲜嫩鳟鱼的肉味调理得十分的透致，光闻着那种香味，就已经让人馋涎欲滴了。
　　“老公，这些菜加起来可是三十多个金币呢？唉，人家当公主时，每天吃的也是粗茶淡饭，想起来真是辛苦，一点没有老公这般的奢侈。”
　　拜托，这些菜是你们叫的好不好，乍又怪我事，难到每顿要我吃青菜萝卜，那才算是节约了？
　　但是我不敢生气，坦然的说道：“老公养了你们这么多小女人，当然要每天让你们喝香的吃辣的，放心了，老公的钱多，用上三辈子也用不完的，有不着为老公节省。”
　　想想自己的口袋里可是金币累累，没有过亿，几千万总有吧，再说了天湖城的大型金矿还在挖掘，那钱还不是滚滚而来么？
　　“老公，你不要听姐姐乱说，她只是想家了，我们部落都很穷，哪里吃得上这般的美食，想来父亲与母亲也很勤俭的，如果他们也在这里就好了，这里好吃的东西多了。”
　　汗啊，原来是想家了。
　　我呆了一呆，有些怜爱的说道：“那只是小事，你写封信回去，让他们都出来走动一下，反正有我这么一个大富豪在，吃的住的，用的玩的全算我的，好不好？”
　　这一刻又想起那花娘的妩媚，如果这绝世的幻化优物，能跟在我的身边，每天看看都觉得舒服了。
　　“姐姐，这样好也，如果父母他们真的愿意出来，那大家就不必呆在狐族了，最好了，让母亲多带些漂亮的族里小女孩出来，哼，迷死老公这个大色狼。”
　　又惊又喜，那灵娇马上就赞同了，当然也少不了戏谑我一下。
　　二姐妹果然同心，这会儿，一边侍候我用餐，一边就开始写家书了，其实我没有阻拦，也是有原因的，按照我对兽人部落的了解，灵灭是绝对没有办法出来的，或者外面世界的精彩，倒是可以诱惑一下那花娘，当时我带着几女出来的时候，她眼神里可是充满着很是向往的神光的。
　　最后看到这二个小女人在家书里特别的交待，多带一些年青的族里少女，我的心里又有些禁不住的YY了，如果出来的人都有小雪与小露她们一样的动人，那我就准备盖座比烈日皇宫更宏伟的殿堂，所我所有的女人，与那些漂亮的狐族少女都养起来，慢慢的品尝。
　　不过想想，当初从云柔帝国出征的时候，听说有为我准备将军府，想来也不会太小，算算我现在的女人也有一、二十个了，将军府应该暂时能够住得下吧！
　　这些日子不知不觉的，身边的女人越来越多，家里的花月、柔儿、洁凤、妙妙、风向兰五女已经是我真正的女人了，而这里还有这二只小狐狸姐妹，情爱女神爱蓉、俏丽的小队长彩阳，还有那烈虎兵团的大将军风情，与漂亮勾魂的小女卫小蝶，稍稍算一下也有十一个已经与我有肌肤之亲了，或者到了明天就有十二个，因为还有一个若水在羞赧的等待着黄昏日落。
　　这一刻我又想起当初那个被我强行在军帐里掠夺的绝色密谍，对了，叫紫萝的那个女人，不知道她现在在哪里，也许今生不会再有机会见面了吧，经过这些日子的流浪奔波，我的心中放开了许多事，如果有机会碰到她，我也许会把她留下来，留在自己的身边吧！
　　吃完了饭，只是我狼吞虎咽的吃了个饱，而二女顾着那封家书，根本就没有吃多少，让女卫撤下了桌上的残茶剩饭，二女被我强留了下来，尽管羞涩的娇叫：“老公，去找若水姐姐，去找若水姐姐啦！”
　　但还是被我剥得精光，扔到了床上，饭后运动也是很重要的，我当然用心的去做，娇喘吁吁的目射神迷，我的手所到之处，皆掀起了一阵动荡的涟漪，这二个小女人的肌肤也越发的娇润，雪白，那种情爱的莹光也越发的透亮。
　　自从被我开发了灵性的记忆，这二个小女人如二朵绝世的鲜花，被我浇灌得春意娇艳，此刻赤裸的娇躯并躺在一起，在我的眼前呈现出致命的诱惑，就如一对并蒂莲般的，带着双层的美色，不论是姐姐还是妹妹，分开都是娇滴滴的美人一个，但是合在一起，这种美丽就成倍的融合，散着狐魅的欲望挑逗，让我不堪忍受。
　　硕大的火热已经耸入了甜美的花房，如果不那小女人惊叫的差异，我都分不出她究竟是姐姐还是妹妹了，脱下了衣物，这二个小女人根本就没有一丝的分别，就是花蕊的紧凑也都是温水融融，给我相同的刺激爽意。
　　“啊――大色狼主人老公，快――快――”
　　灵娇勃发的力量，紧紧的用玉腿圈住我的腰身，娇嫩的花园拼命的抖动着，温热的嫣红肥田一波一波的向我的火热迎送，这一刻，她也有了潜藏欲望的渴求。
　　背上还有灵柔的那对乳峰在揉搓与挤压着，的森林也压在我的屁股上，带来了丝丝的酥麻与搔痒，那双玉手所到之处，皆带起我身体波滔涌现的强悍欲潮，挺动的腰身更快，更激烈。
　　春潮无限，啼叫春鸣，在这别院里又传来最催情的交响曲，女卫们都已经习惯了，不问也知道，这是大色狼将军在办正事了，除了严密的守护不要人打扰，更重要是这些少女兵卫们，也要感受着这种火热的情家滋味。
　　而在不多远的一处香闺里，却有三抹修长而秀丽的身影，那种春啼的哀怨声，也没有漏过他们的耳朵，若水玉面娇红，润色可人，仿佛擦上了一层嫣红的胭脂，红润得分明妖媚，荡漾的水波在她的眼眸里闪动，更是勾魂而又致命。
　　另外二人正是小雪与小露，这二个小丫头对这种声音也心知肚明，除了少女本来的矜持，这一刻二人更带着好奇，小雪禁不住的看了若水一眼，惊叹着此刻这姐姐的美丽，难怪大哥这么喜欢若水姐姐的，这样的美女，是男人都会喜欢的。
　　“若水姐，今晚大哥真的会来这里么？”
　　三女一直以来都是同室同床，突然间若水提出要分开，二女当然刨根问底了，而若水禁不住二人的磨缠，只得明言我这个大色狼晚上会光临春卧了。
　　“嗯。”
　　很细的声音，但有着欣喜与憧憬，若水在狐族里虽然是第一美女，但是灵力全无，一直都是被族人漠视的对象，像今天这般的娇中带艳，喜中带柔的神情却是从来没有出现过的。
　　那小露小小的脑袋一摆，也不顾羞意的问道：“若水姐，那、那也与二位公主一样，做那种、那种羞人的事么？”
　　在狐族里，灵娇与灵柔一直都是最高贵的存在，不仅仅因为她们是族长的女儿，更因为她们身上有着强大的灵力。


正文 第097章 财色俱得
　　与她们相比起来，若水与小雪还有小露三女虽然在容貌上不差，但是身份却是天壤之别，所以看着她们此刻的眼神，都很是好奇，不敢问二位公主，但是问问若水这个大姐却是可以的。
　　“嗯！”
　　又是一声轻嗯，若水的头都低了下来，有些羞不可耐了，如果不是这二个小女孩是自己青梅竹马一起长大的玩伴，这等羞人的事，她是绝对不会说出口的，等了二十多年的清白身子，今夜终于找到了最好的归宿。
　　“那若水姐知道那羞人的事，是怎么做的么？”
　　小雪立马又追问道。
　　若水或者没有注每意到，也是轻轻的又“嗯”了一声，这种事无师自通，像她这种已经大龄少女的狐狸精，又岂能有不会之理，或者就是小雪与小露在心里，也都有着生疏的知晓，这种事女人都会做的。
　　“啊，你们，你们怎么问这么羞人的事，快、快出去。”
　　若水突然清醒了过来，秀眸回瞪的抬起头，却发现二个小妹不怀好意的笑意，知道自己被她们捉弄了，不由羞得忍不住的抬手打人，把这二个顽皮的小妹给赶出了香闺。
　　“今晚，将军老公真的会来么？”
　　关上了遮羞的卧房大门，若水患得患失的动情起来，少女的心就是如此，明明知道大色狼老公贪恋自己的美色，但这一刻，她还是希望他能过来，因为即使是色狼，也已经是她这一生唯一的期盼了。
　　情爱生欢，不管这些日子有多么冷落二女，这一番的交缠，皆已经驱散了她们内心的幽怨，看着二女风情各异，但是媚态相同的容颜，我真有着爱不释手的留连，本来以为那风情会来的，但是一下午的时间，却没有听到有人传报。
　　所以我也懒得起身，拥搂着二具软香生娇的裸身，舒服的享受着那种激情的碰撞，虽然在前世，我也有与段美与雪丽二女大被同欢，但与这一对孪生姐妹的狂欢相比起来，还是差了点，她们的媚态与荡漾，绝对不是这二个小女人的对手，狐狸精的魅力也是有遗传的。
　　将近吃晚饭的时候，我才被二女推了起来，而前些日子被我派出去送货的猛虎营战士也有几个回来了，并带来了各种消息，数十万斤的干货已经运抵了雪城，现在交给了彩阳看守，而兽人得到了那些粮食，气势振奋，据灵灭的话，后续的货将一直持续到大雪纷飞之日，粗粗的估计一下，少说也得二三百万斤的数量了。
　　我二话没说，就让若水提出了目前手上的干货定金，又购制了大概五十万的粗粮，分三批再一次送出彩虹之都，相信有了这些粮食，兽人的过冬问题，已经可以解决了，总的算来，这一次为兽人提供了二百多万金币的粮食，也算对得起那灵灭了。
　　不过与我所得的利润，那真是大巫见小巫了，即使按一斤五个金币的价格，这百块干货，至少也可以得到五百万的金币，虽然没有挖金矿快，但在众女的眼里，已经是让她们惊喜交集的高额利润了。
　　看着又一批运粮的队伍开拔，而我的身边就剩二三十人了，若水既喜又忧，不由的开口劝说道：“将军老公，现在咱们人手不够，不如尽快的去雪城吧，那里有彩阳妹妹，还有猛虎营，相信会安全很多。”
　　到了现在，这小女人还不知道我的身份，但是这种担心却让我陪感温馨，马上在几女的面前搂住了她的娇躯，轻声的说道：“不用担心，老公又不是真的商人，只是小小的想赚一笑而已，若水，我一直忘记告诉你了，我可是云柔帝国的大将军，云柔的兵马可是有一半在我的手里，你想想，谁敢动我。”
　　我的身份唯有灵娇与灵柔二人知晓，听我一说，若水却是一顿，她也没有想到，我竟然还真是一个权势涛天的大将军，在艳绝大陆里，女尊男卑，各国里，还真是没有听说过有男人当大将军的。
　　只是让我很郁闷的是小雪与小露这二个小娇女，瞪着漂亮的媚目，却只是注意到我所说的赚钱问题，众女还没有开口，她就已经提前发话了：“大哥，这一次，你用这些野菜赚了多少钱，哇，若水姐姐刚刚算了一下，光是购买我们兽人粮食现在都已经用去了二百多万金币，二百多万也！”
　　没有想到，这个可爱聪慧，而且又娇美动的小丫头，也是一个小小的财迷，那说话的样子，让若水都忍不住的捂嘴轻笑起来，我还没有开口，她就已经回话了。
　　“小雪，不用担心，就现在咱们收到的订金，就已经有三百多万的销量，绝对是亏不了本的。”
　　眼前这二个青春小女人被若水的话激得目瞪口呆，那小露也禁不住的喃喃自语。
　　“三百多万个金币，那、那我一个人还真是拿不动呢？”
　　汗啊，这种话说出来，让我与若水都汗死，不过却也知道，这二个小女人是从来没有见过这么多金币，才会发出这番感叹的，更让我体会到她们娇美春色下所受的贫苦，这根本就不是她们应该过的生活，她们的美，是应该被人祟拜与呵护的。
　　如果没有空间袋，我的千万金币，我又岂能拿得动，看着这二个小财迷激动的眼神，我马上开口说道：“据我的粗步估计，这一次干货的成交量，应该在五百万金币之上，当然只可能会多，不会少的，小雪小露，从明天起，你们也跟着若水一起管理帐目，等雪城的干货一销完，我就给你们一人发一万金币的工资，怎么样？”
　　“哇，一万个金币，那可够我用一辈子了，大哥，我干，我干啦！”
　　不要说让她管理帐目，就是把她卖了，她估计也会答应的，那小露当然是不说的，只顾得拼命的点头，双眸已经异光闪动，看她的模样，估计心里已经想着那一万金币放在一起，倒底有多少了。
　　若水对我的亲腻，似乎羞中带甜，而二只小狐狸被我索要了一下午，身体此刻疲软不堪，现在有人接替分担她们的压力，当然是求之不得，所以拼命的搓合着我们俩，让若水越来越与我亲密，连将军老公的称呼也敢在人前叫出来了。
　　闻着她身上的清香，看着她越发娇美幻发的绝世倾城姿容，我心里有着幸福的潮水，在无声的浅流，或者这些小女人来到我的身边，就是我的宿命，就像那个创神老头所说，这就是我在这异世界里，必须要走的路。
　　既然这是命运，那我也不必抗拒，珍惜我所拥有的，珍惜眼前人，那就足够了，环在若水纤腰的手稍稍的用力，怜爱的宠着这个贫苦而受尽冷眼的小女人，我在心里暗暗的发誓，未来的日子里，一定不再让她受苦。
　　生意大赚钱，心情自然爽，虽然风情与小蝶她们没有前来，但是我愉悦的心还是充满着欣喜的活力，与众女一起吃完晚餐，还与她们坐在一起，开心的谈笑了不少时候，依我现代的见闻与阅历，所说的事对她们来讲，可是千奇百怪，趣味盎然。
　　“大哥，你说的地方，真的有那么好，小雪真的很想去看一看。”
　　受不住的语里的引诱，小雪第一个开口憧憬的说道。
　　“行啊，如果有一天，大哥能够回去，一定把你们都带去，让你们去见识可以坐上百人的马，坐上千人的鸟。”
　　我自己都觉得我现在有些像那种变态的大叔，拿着一根棒棒糖，哄骗那些小娃娃脱衣服一样，可是偏偏这小女人又如此相信我话。
　　夜慢慢的深了，灵娇二女因为身体有些疲惫，就先回房了，小雪与小露不好意思的看着我与被我搂在怀里的若水，偷偷的露出一种怪异的眼神也匆忙的退去，小院静幽，但是风息悠然，倒也有一股静谧温馨的味道。
　　不需要言语，若水知道我眼里炙热神光的意思，也不敢抬头，芙蓉秀面，俏脸扉红，轻语呢喃的说道：“将军――老公，我们、我们回房吧！”
　　佳人的媚态，火热诱惑的邀请，都把我勾得魂飞魄散，也不知道怎么回事，自从练化了先前几女的阴柔之息，我的身体似乎总是处在一种火热的煎熬中，前几天风情的奇特娇躯让我尝到一种闪所未有的爽悦，再加上情爱女神的元阴滋补，我的火热一直狂烧如火，绵绵不退，所以连风骚的二只小狐狸都已经大感吃不消了。
　　好像重新整理过，床上铺上了一层深红的被单，一抹粉红轻纱的软帐，在那莹光闪动的烛光里，更是有一种春意融融的气息在酝酿成形，看样子若水这小女人早就已经为今夜的情爱洞房做好了准备，寂静夜幕下，孤男寡女，花前月下，岂能不发生点什么事情出来。
　　吻轻轻的，覆在我的嘴角，这还是这小女人第一次如此真心的主动献媚，与那二只小狐狸相比起来，这若水身上更有着一种让人怜爱的气质，像她这般艳美的女人，如果不是没有先天灵性，被族人视为下等人，估计早就已经是芳艳远播了。
　　“嗯，老公，疼若水吧，若水是属于你的，永远只属于老公一个人。”
　　娇情轻柔，深情脉脉，在这个小女人的身边，我体会到一种纯然的情爱，我与她是爱与爱的结合，是灵魂的相融，不像我与风情的第一次，那根本就是诱惑与欲望的结合，心里此刻有了一种完全不同的体会。
　　解开她腰间的纱带，揭开浅兰如水般的缠身绸缎，那肌肤如雪，凝脂白玉，真是比那掉落的滑锻更柔顺腻人，狐族人的女孩本就娇美，这倒是被那山灵水秀所蕴育的精灵，而若水更是其中的佼佼者，身上除了完美的曲线，还有着一种自带的体香，淡幽清远，让人心旷神仪。


正文 第098章 缠绵爱浓
　　吻过她的樱唇，吻过她的洁玉尖颌，沿着她灵珑如天鹅般的颈项，细吻一路沿下，品舔着她的芬芳，轻衣滑落，亵衣紧裹，从未外露过的乳峰在我的揉搓下，荡漾呈现，粉白如雪的软肉在我的压搓下，变异生香，亵衣褪去，滑嫩的嫣红饱满的透现，如二颗精美的宝石悬挂在她的酥胸之巅。
　　呤声轻呻，春意轻起，那情歌慢慢的奏来，到也莺歌甜聆，分明勾人，以致让这窗外偷听的二个小丫头都禁不住的为之脸燥，这若水姐姐平日里高贵大方，气质典雅，没有想到，一到这个时候，也会如此的荡意成曲，骚意冲天。
　　早已清洁梳洗过的长发保持着顺畅飘逸，真是柔态毕露，此时更是在莹光的映照下发出莹莹晶光，一对夹在黑发边沿的精致玉耳熠熠生浑，晶莹剔透，那抹在梦中见过无数次的娇嫩丽脸果真是千娇百媚，吹弹可破，玉容的雪白如无暇的冰玉一样让人怜爱。
　　那嘟嘟的红唇鲜相艳欲滴，令人有一种立马品尝的渴望，小巧的鼻子随着樱桃小嘴一皱一皱,真是可爱至极，只是可惜,双眼此刻被长长的睫毛挡隔,让我无法看到那迷恋春意的眼神。
　　她整个人就赤裸的呈现在我的面前，沐浴在温暖的烛火柔光里，让我知道了，这世界上有一种美丽是这样的无与伦比，此刻她在我的心里不再是那卑微幽怜的狐族村姑，而是幻化成我内心深处的，那个像是落入凡间的美丽仙子，拥有她让我第一次升起这般的强烈欲望，有了狠狠征伐她的念头。
　　若水悄悄的睁开了美眸，希望可以平息那被我挑逗产生的酥软滋味，只是可惜，老天没有让她如愿，我那让她怦然心动的男性魅力无边的俊雅脸庞就在眼前，孤寂心中冷冰了太久的情就被我这把烈火点燃了情潮，对，是那种深藏在身体，火热中夹着甜蜜的浪荡春情，心中大窘，若水暗骂自己好不害羞，竟然看着将军老公的脸，就已经被引诱的春心欲动，失去了自我。
　　眼睛里散发的水润般的春潮岂能逃得过我这个大色狼的眼睛，同时我也感应到了她内心的那种微妙的变化，也没有开口说话，只是埋头征伐，在她娇美的肌肤上游弋，身体里被她挑起的欲火也是腾腾高涨，带动着莫名的狂动，忍不可忍。
　　当若水觉得二人这般的对视，羞不可耐，准备摆头移开视线的时候，我突然一下子抱住了她，抱住了那个多日来在我绮丽的梦中出现过许多次的娇柔身影，嘴已覆在她那诱人的香唇上，甜蜜的感觉一下子涌上心头。
　　心智尚有一丝清明的若水吓了一跳，双手无意识的抗拒着，但那种像是欲拒还迎的推攘又怎能逃开我强劲的怀抱，挣扎反而让双方的紧密接触点产生了麻酥的磨擦，像是有了一道电流，一下子让这个从未碰触过男性的清纯狐族第一美人全身舒软，意识迷离，终于被我这大色狼带到了一个情欲高涨的深渊里。
　　我从来不知道，有种女人只是仅仅一个亲吻就能激起全身的荡漾情潮，在我把舌头探入她的口中的时候，她就已经忘记了一切，柔软温热的身体与我*得越来越紧，那双抗拒的雪藕玉臂也放到我的脖子上，慢慢的接受我的抚弄。
　　而我的手早已探到她肥挺饱满的玉臀上，细细的抚摸着，手感滑腻而又有弹性，胸前的那双丰硕的突起已密密的贴在我的怀中，让我的欲火腾腾而起，再也无法压抑窒息，已把她那丰满火热的身躯变成我口边的食物。
　　大色狼淫荡的本色终于被她激发，身体内的淫秽气劲也开始运转，带动着那无限的索求欲望，我开始了情爱交缠的又一次香艳之旅。
　　若水此刻再也分不清，自己身处何方？
　　那种陌生的情潮像是一种快乐的乐章，把她带到人生的幸福的定静港湾，多年的艰苦生活真的让她渴望着这种温暖的柔情，即使是色狼是坏蛋，她都已在心中放弃了抵抗，放弃了思想，任由我的为所欲为。
　　我在她美妙绝伦的身体上寻找淫欲的激情，无形中散发出来的春意气息竟然像一种飘浮在空气里的春药，让我看着眼前的美丽女奴一步一步的变成春情勃发的骚动模样，凝脂如雪的肌肤在朝阳的沐浴下发出神圣诱人的光彩，我在其上细细的触摸，光是这种感觉就已让我神魂颠倒了。
　　看着往日艳丽无边、清纯无限的狐族第一美人，此刻在我的身下乞求宠爱的娇羞模样，我内心深处竟然发出一种狠狠地折魔她那美丽诱人身体的变态欲望，然后在她美丽的香躯上面留下我伟大色狼大将军的淫秽标志。
　　“啊――啊，嗯――我要――”
　　身体内的火热终于让这位一尘不染单纯的美人产生不容抗拒的原始欲望，呻吟的春歌慢慢的激情骤现。
　　“我美丽的老婆，想要就要大声的叫老公。”
　　我要彻底的撕下她羞意媚态下的矜持面纱，做我身体欲望的奴仆，即使曾经我被她的美丽折服，加牵下她的手都感受到一种亵渎，但是今天大色狼的欲望让我胆气爆增，想让她在此刻变成我的所有，完完全全的属于我一个人。
　　我的唇又开始肆意狂掳，从她那雪白如莹玉的天鹅颈一直往下延伸，经过高耸挺立的乳房，那手抚摸颤动的软肉，用舌头舔弄异样鲜红润泽的两颗珍珠，没有想到一副圣女容貌的她竟然生有一副魔鬼的身材。
　　那丰硕的坚挺让我恋恋不舍地用双手无尽的狂捏，狂抓，狂揉，狂压，麻酥的感觉如海涛一般汹涌而至，让若水小女人全身红润，肤色如初生婴儿一般白里透红，真是不知道平时的她是怎样保养的，如此艰辛的生活，皮肤竟然会如此的滑腻白嫩。
　　越过纤瘦灵珑的细腰，我的唇角滑入平坦如原的神秘所在，一簇浓黑的绒毛在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，在这平原上舔弄了很久，激起了层层的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。
　　我用舌头拨开柔软的密丛，找到那颗稀世明珠，与它进行了亲密的交谈，一股浓郁的花蜜在下面的一线红润中蠕蠕而出，像是生命的精华，在这香艳的桃源圣地滋润着万物，我也沉迷了，与我的众位老婆相比，这里才是真正的圣地，更加的鲜嫩与清香诱人，连那颗珍珠亦是粉红晶亮，发出无边的诱人绮景。
　　小女人的秘处被人侵犯，一双玉腿拼命的绷紧，,希望借此减轻内心身体中的火热，只是可惜我唇舌所到之处，根本是火势熊熊点燃，已成燎原之势。
　　“老公――我要，我要――给我――”
　　终于忍受不住那撩拨的快感，若水迷失在自己的感官里，抑扬顿挫的叫出渴望的呼唤，我知道美妙的时刻，终于来临了。
　　火热的分身终于挣脱了束缚，慢慢地*近美丽若水的水源花房之处，那里看上去真是紧窄无比，温暖的潮气中带有一脉一脉的蠕动，让我身体里有种迫不急待的品尝欲望，火热已经顶住了嫣红一线。
　　芳草凄凄，溪水浅流，我已探龙取源，张口舔津了，火热的坚挺就这样汹涌的挺入，玉腿尽张，桃源毕露，在我再次的一耸入中，一层轻轻的肉膜被我的火热刺穿，在小女人“啊”的一声伤呼中，我已尽根而入，一直达桃源尽头，花蜜蕊心，背上又留下了二道鲜红的指印，大路打通，任我驰骋，飞马加鞭，“噗嗤噗嗤――”
　　.在用力穿过那层细细的软肉时，我的分身粘满了刺眼的红色，几滴落入床上的小点在那里染上浸透，变成一朵鲜艳的红梅，这狐族第一美人最贞洁的身躯终于变成了我的私有，躺在我的跨下,成为了我的淫欲爱奴。
　　只是听见她才稍稍地略显不适的轻哼了一声，身体便象是八爪鱼一般紧紧地缠着我，向我无尽的索取，我那本就火热的坚挺在那幽幽芬穴中寻幽探密，来回的穿梭忙碌，一步步把身下的女人带到梦中的美妙幻境。
　　在我无情的征战中，身下的女人一脸情欲的浪荡表情，“啊――啊――嗯――”
　　的春呤诱入心扉，本就绝美无边的俏脸，再配上那动人的花蕾初绽的芬芳，简真是人间难得一见的优物珍品，绝对要比那些所谓的人类美女要好上百倍。
　　当然我的几个女人要除开，不过要说真比的话，还真难判断了,你看她们个个美若天仙，温情似水，一个成熟娇艳，媚态天生，一个娇柔诱人，骚荡无边，以正放弃哪一个，都是我最不舍的事情，除了爱她们，我更对她们有着强烈的狂霸占有欲，这就是我战狼大将军的准则。
　　不知被我横掳了多久，只是若水这小女人傲漫的身躯已经度过了八个云峰的漫步，潮起潮落，花开花谢，我终于不再运力征伐，把余下的欲望潜藏压抑在每个细胞中，不让其在体内流动，最后当快要昏迷的若水经历第九次身体亢奋的时候，我终于喷洒雨露，把身体内火热的生命种子一一送进了迷人的女奴体内。
　　当残月挂在半空，转入树梢的时候，我与若水的这场香艳情爱之战终于鼓停人定，我身心都已得到了极致的满足，手在怀中丽人的香臀上轻轻的抚摸着，体会着那滑腻而又富有软绵的弹性，果真是上佳的极品。
　　看着她的脸上现出一抹从来没有过的幸福之态，我也怜爱不已，不论以前的日子多辛苦，现在一切都已经过去了，未来，呈现在她面前的，将是我最深情的呵护也怜爱，对若水，对我身边的每个女人，我都会珍爱她们。
　　只是我没有想到，就等若水被我播种了雨露，情潮的巅峰潮起，身体微微波动的时候，她的身体却散发出一种柔柔的光彩


正文 第099章 玄狐真息
　　看着这种怪异的奇景，我心里暗暗的奇怪，但是突然外面传来很是急促的脚步声，接着卧房的门被人很是粗鲁的推开了，这并不是先前在外面偷听的小雪与小露，而能够直闯我的寝床，不被女卫阻拦，也只有灵柔与灵娇姐妹了。
　　“玄狐真息！”
　　那二只小狐狸像是变成了二只小狗，嗅着那种空气中莫名的气息，接着我听好灵娇兴奋的叫道：“姐，是这里了，是这里，我闻到了，真的是玄狐真息的气劲。”
　　脚步已经急匆匆的向我所在的床上冲了过来。
　　“老公？”
　　没有想到，一掀开粉帐，就看到一副慵懒表情的我，那灵娇似乎受到了惊吓，有些哑然的叫了出来，语气带着一种炙热的询问，她好像想在我的身上得到什么？
　　灵柔也上前了一经步，马上开口说道：“不会是老公的，那是咱们狐族的秘密，唯有女体才能拥有的，再说了，这玄狐真息已经遗失了上百年，哪里那么容易出现，会不会是咱们弄错了。”
　　被二女忽视，倒让我心情有些不爽了，忍不住的开口问道：“喂，二位老婆，你们抓奸也太晚了点吧，老公的事都办完了。”
　　“谁有兴趣抓老公的糗事，我与姐姐在寻找我们灵狐族的玄狐真息，老公，刚才这里还有别人么？”
　　灵娇脸上似乎有些失望，不太高兴的说道，那玄狼真息究竟有什么作用，看这二人的脸色，好像很是严重的样子。
　　“是啊，是啊，你有没有看到别的什么人，那对我们很重要的。”
　　灵柔也很是着急的问道，让我都不知道发生了什么事，这种半夜三更的被这二个小女人闯进房里，我倒是无所谓了，要是此刻若水醒来，那被羞愧而死的。
　　想着早些赶她们出去，有什么事不能明天讲么？“没有，没有，老公一直在这里，除了听到风声，还有小鼠的声音，就没有听到有别人有来过这里，好了，你们去休息吧，有事明天再处理，不要把若水给吵醒了――”
　　“若水――”
　　二人异口同声的叫了出来，下一刻，二人更是心有灵犀的一个箭步向我的床上冲来，弄得我吓了一跳，只见她们二人玉手一伸，一起掀起了盖在我与若水二人身上的被子，二具春痕依在的身体交缠的模样，彻底的暴露在二女的眼前。
　　娘的，这一次糗大了，老子暴光了。
　　只是奇怪的事，这二个小女人却没有关注我与若水身上的羞痕，却只是凝视着若水身上那飘缈而深邃的彩光，有些微微的颤抖，那灵柔更是用玉手轻轻的抚摸着若水晶光举闪动的肌肤，如抚爱着自己孩子一样的温柔，口里喃喃自语：“真的，原来是真的，玄狐真劲真的出现了。”
　　这一刻我要多尴尬，就有多尴尬，赤身裸体的被二女如此的观望，实在太丢人了，手伸了过去，把二人一起给搂了过来，淫笑的说道：“既然二位老婆忍不住了，那今夜咱们四人就大被同眠吧！”
　　本来以为二女会抗拒的，至于也会娇骂几句，戏谑几句，最后才会让我得逞，却没有想到，二人竟然乐不可支，齐声兴奋的应到：“好，今晚咱们大被同眠，占占玄狐真息的泽气。”
　　不用我动手，二人纷纷解衣脱衫，直至脱到精光，才畅快的挤了过来，盖上棉被，与那若水挨成了一团。
　　看着二人围在若水的身边，而不是我的二边，我马上把手伸了过去，抓住了二人的胸前软肉，大力的揉搓着，嘴里更不愤的叫道：“你们二只小狐狸精，竟然见色忘老公，该罚！”
　　“老公，不要生气，今晚我们真的有事，就让我搂着若水姐姐睡吧，明天再给你解释。”
　　灵柔感受到我的虐待之意，马上怜怨的开口对我乞求道。
　　灵娇也接着说道：“是啊，是啊，老公，这玄狐真息对我身体很有益的，千万不要浪费了，乖了，老公，明天我们再陪你，一定让你尽兴好不好，现在睡吧！”
　　我还没有答应，她们就已经倒头就睡，本来以为可以一箭三鸟的，现在连一只鸟也没有了，而若水被我强力的攻伐，现在已经失去了意识，疲惫的昏睡着，而这二个小女人奇怪的说什么玄狐真息，也不理我的睡了，只留下精力强劲的我看着这三个海棠睡姿的小女人，默默的无聊看月色。
　　也不知道什么时候，我也迷迷糊糊的睡着了，其实以我现在的体力与身体里创神的真劲，睡眠只是我寻欢情爱的一个借口，而寻欢情爱却更是让我的功力大增，那二神的力量融合得越多，我体内得到的力量就越大，而现在，我融合的力量也不过三分之一而已。
　　但是这却已经可以让我在艳绝大陆纵横驰骋了，与那英王的一战，更是让我体会到，这里不仅仅有人类的高手，更有着魔域的潜在危机，只看英王，就知道他背后的人是如何的强大了。
　　不过还好，现在我已经发现了，每一次得到处子元阴的真元，我都会提高一些，而如果能遇上像风情那种奇特的身体，万红飘香的滋润，我的融合将会更快，当然女神的也可以，那种本源的神元，更是可以让我的身体有着翻天覆地的变化。
　　第二天醒来的时候，三女还在甜美的睡着，那副艳色的睡姿与美态，真是让我看得目不暇接，三女虽然情态不一，但都美不胜收，如三株奇花异蕾，竞向奔放，散发的芬香充满这整个粉帐里外，沁人肺腑，动人心神。
　　我也没有动，只是*了起来，欣赏着这副春睡海棠图，这种美景，可以说百年来得一见，如果在前世，我相信，除了段美与雪丽，也难得有这种大裤同眠的机会了，更何况是这种花团锦簇的美色相融。
　　虽然在我的心里，一直把段美与雪丽人视作人生的初恋，怀念非常，但是我也不得不承认，她们与此刻的三女相较起来，也有着姿色的逊差，不管是体态还是容颜，都无法相比之，让我时常的想，这是不是一场梦，而梦醒一切都无踪了。
　　当第一道旭日东升的芒斜射进卧房的时候，温暖的火热让那玉腿全部露在被外的灵娇感受到了异样，长长的睫毛动了一动，再闪了一闪，慢慢的睁开了，这一刻我却发现了她的不同，一向晶亮秀美的眼眸多了一层朦胧的东西，如水雾一般的凝散无常，但是却正是因为这层水雾，让她狐魅的姿态更具浓郁，或者说她更像一只妖媚的狐狸精了。
　　伸了伸玉臂，舒展了一个懒腰，越发娇嗲的声音响了起来：“老公，早啊！”
　　汗，真的不一样了，连声音也变得更加的软绵腻人，如火热的飘香中，带着一股春药的强劲，越发的勾人。
　　这时灵柔也睁开了秀眸，与这灵娇一模一样，她一骨碌的爬了起来，细细的体会着自己身体的变化，接着喜气布满娇脸，兴奋的说道：“妹，真的也，这玄狐真息真的这么神奇，可以让我们身体幻化异变，我真的感受到不一样了。”
　　声音更加的甜美酥软，如酥米糕般的粘口，虽然我掠夺过她们很多次，品尝过她们身体每一处动人的春色，但是这一刻，我有一种全新的刺激，那种诱惑气息在我的眼前，似乎形成一种实质的能量，让我有着身体不由自主的燥热。
　　“老公，怎么样，我们的媚功不错吧，是不是想要我们了。”
　　这二个小女人，简直是想迷死人不偿命，我懒得再说话，也懒得问她们究竟发生了什么事，只是一个大翻身，把这二个可恶的小女人压在身上，掀开被子，映着那阳光的灿烂，开始了强悍的甜美掠夺之战。
　　最后我发现，她们不仅容貌气质发生巨变，就是身体的变化也是相当之大，至少在我耸入占有她们的时候，那种温融的紧窄似乎更让人舒畅而迷恋，有了绝世媚态的容颜，有了丰盈飘香的艳躯，还有了内媚天成的风韵，这二个小女人已经成为真正的狐狸精。
　　若水也醒了，可是这一刻我也懒得管了，又一股脑的大弄一通，一个趴下，我索要另一个个，不停的轮换，最后各种春曲奏完，声音略有嘶哑的时候，我终于放下了强攻的力道，在那灵娇动人的花房里，荡漾出生命的精华。
　　鸦雀无声，除了我，她们这一次真的累坏了，特别是若水，昨夜情花才绽，娇蕊初生，就被我又大肆的征伐，此刻连动手指的力道都没有了，只是秀眸怜爱的看着我，闪动着迷醉的向往。
　　这可不要怪我不知怜香惜玉，一切都是那二只小狐狸挑逗号起来的，挑起老子的欲火，她们当然得帮我彻底的压下去才行，只是连累若水遭受鱼水之殃，这也是我没有办法克制的。
　　一直过了差不多一个时辰，二只狐狸才缓这神来，告诉我关于玄狐真息的事。
　　“玄狐真息是狐族一种属于传说的存在，虽然她并不是一种强大的能量，但是却可以帮助修练之人提高十倍的能量脉动，而我们姐妹身上特有的灵脉，更是需要这种玄狐气息来帮助修行，这样才可以有机会跨越人的体脉约束，达到神的强悍。”
　　灵柔的话缓慢而清楚，我已经知道这玄狐真息是怎么一回事了。
　　“而若水姐姐就是身怀玄狐真息灵脉的人，这在我们狐族里现在可是唯一的一个，如果父亲知道，一定后悔当初没有阻止把若水姐姐卖给老公，灵狐气息一般隐藏在人体内，需要一个诱因才可以表现出来，看来若水姐只有与老公做坏事时，才可以发出那种气息。”
　　灵娇的话更让我偷笑不已，这分明就一个宝贝，不仅美艳动人，还有滋补的作用，抱着她，那岂不是抱着一瓶永远也用不完的仙丹么？
　　这真是太妙了！


正文 第100章 离别愁绪
　　却没有想到一昔情欢，让若水身上隐藏着的玄狐真息，现出原形，如果没有适合的因子，她或者一生都只是一个平凡的女人，除了一身艳色，她永远只能算是狐族最无能的下等到人。
　　醒来过后，听闻自己身上有玄狐气息的若水，兴奋得娇呼起来，从小正是因为缺少一些特性，甚至连最基本的灵性都没有，所以遭到村里人的嘲笑，也让她这个美丽芬香的小女人，背上了沉重的包袱。
　　“将军老公，真的、是真的么？若水真的有那么好？”
　　一双玉手紧紧的拉着我的手，神情激扬，还生怕这又是一个梦，这一连几天，她做的梦实在太多了，先是实现了一生的梦想，能够走出狐族的村落，接着找到自己人生的目标，然后打到自己相守一生的男人，而现在，竟然发现自己是一个百年难求的玄息真体，那种一波接一波的人生喜悦，真是让她觉得有些不真实起来。
　　灵娇上前一步，三很是肯定的说道：“是的，若水姐，这一点我与姐姐可以向你保证，你就是狐族最神秘的灵体，而且还是唯一的玄狐真息，可以让修练者达到十倍的功效，早知道，我都想娶若水姐姐了。”
　　一时之间，众女都笑了起来，这可是这些日子以来，她们听到过的最兴奋的事了，至少对若水来说，比赚到钱更让她开心，此刻愉悦得像一只小鸟，自从跟了这个将军，这个自己一生的爱人，她发现生活原来是如此的美好。
　　依在我的怀里，她显得更柔，更自信，轻语的对我说道：“老公，谢谢你，真的谢谢你。”
　　我怜爱的捏了捏她的小鼻子，不怀好意的说道：“谢我，那就多让老公疼爱几次。”
　　看着这小女人的幻化，想想都有些受不了了。
　　“啊――老公是大色狼，这会儿还是大白天呢？”
　　娘的，是谁规定情爱狂欢非得等晚上的，只是那若水一眼我不怀好意的眼光，就玉手一推，从我的怀里跑了出来，大声的说道：“老公真坏！”
　　现在才知道我坏，是不是太晚了一些！
　　“禀报老板，有二位小姐前来求见。”
　　一个女卫飞快的跑了进来，打断了众女与我的嘻闹。
　　“二位？难道是风情与小蝶来了。”
　　我暗想，心里一喜，大声的说道：“去，赶快让她们进来！”
　　女卫领命转身离去，在这玉香楼里，为了隐藏自己的身份，我的身份就是大老板。
　　哪里当女卫领着二女进来，我一看，原来不是风情二女，而是那水寒韵与小兰，原来女帝带着惆怅离去的时候，不经意说出想留下我的念头，遇到我这种深藏不露的高手，任何人都想据为已用的。
　　而小兰的在堂上与我的对话，更是让水寒韵一路追究到底，无奈的小兰只有把一切关于约定的事都说了出来，水寒韵这才知道，原来这小女卫，已经把这自己给推销出去了，而且还答应那个男人，连她自己也要赔上。
　　水寒韵倒没有喝骂小兰，因为如果当时自己在场的话，或者也会答应，英王岂是一般的人，除了王府的戒备森严，他本身也是绝顶的高手，更加上心里的变态，一身武功专走偏锋，数次高阶武士的刺杀失败，的确让她这个九城总督与女帝都已经快绝望了。
　　如果那个男人当时以这个条件来刺杀英王，她也一定会答应的，如果能为帝国、为女帝做出一点贡献，她牺牲自己都心甘情愿，更何况这些日子，她也不觉得这个男人有什么配不上她的地方，当然，除了那让人无法接受的，身边的女人大摞大摞的。
　　“水将军来访，真是稀客，怎么样，有事么？”
　　既然自己该做的事已经做了，我也毋须奴颜婢膝了，再说明天也该离开了，这里所有的一切，皆已经与我没有关系，我又何必扰乱心思，自讨没趣呢？
　　水寒韵心中郁闷一沉，就听到我说出的第一句话，她就感觉到相当的不习惯，因为我此刻面对着她根本就不是自己的本性，按照她所说的，我对着她真正经了，她反而不太习惯。
　　“郏老板，将军有事找你，可否偏厅说话。”
　　看着我身边环绕的五女，娇美动人，媚态万千，小兰都有些想哭了，有了这些优物相伴，自己还能有什么机会，要说与这五个小女人相比，她的容貌就比不过这其中的任何一位。
　　我向众女点了点头，她们轻轻的施了一礼，一起回房了，而我领着水寒韵与小兰进了客厅，一个女卫送来茶水，就再也没有人上来了。
　　“郏老板，我想与你说件正经的事。”
　　那水寒韵收拾了心绪，立马开口说道。
　　“正经的事，好啊，小人洗耳恭听！”
　　此刻不管她们打什么主意，对我这个去意已决的人，都没有丝毫的作用了。
　　“我们女帝对郏先生的才干与身手相当赞赏，想留下郏先生在彩虹之都，为烈日帝国尽一份力。”
　　水寒韵虽然觉得此刻二人这般的说话，太过于生疏与无趣，但是不知道为何，她就是发现这个男人对着她，有种冷冷的感觉，太过礼貌反而让她太过诡异了，如果可以，她还是希望此刻与那个油嘴滑舌的大色狼说话，虽然那时自己又怒又气，但致少比现在好。
　　“多谢女帝的厚爱，但是小人只一名商人，不想在这里生根落角，再说了，这彩虹之都也实在没有什么值得我留恋的地方，所以我准备明天就走。”
　　我的这几句话说得冷酷而又显得有些无情。
　　除了小兰，就是水寒韵都有些承受不住，但是她们都没有理由发作，腿长在别人的身上，别人要走，她们也没有办法拦住。
　　特别是那句，没有什么留恋的，更似乎有一种一去不复返的意思，让二女心思各异，水寒韵早就已经料到什么荣华富贵根本无法栓住我的心，所以听完我话，马上又说道：“那风情呢，那小蝶呢？你难道也不要了。”
　　“我的女人，我当然不会抛下，等我安顿好了，我会来信告诉她们，相信那时候，你们可以寻找更适合的人替代她们，女人，天生就需要男人的呵护与疼爱，军营这种生活，说实在话，不太适合娇滴滴的女人。”
　　我这一次走，估计是没有办法带走风情与小蝶了，而且去雪城也有事要做，还是等回到柔城的时候，再给她们写信吧！
　　看到真的已经找不到可以留下的理由，那水寒韵脸色有些变了，声音变得颤悠，眼神中失了一惯的凌厉，变得几了几分怜意，开口说道：“如果、如果我愿遵守小兰与你的约定呢？你还会不会走！”
　　从小，水寒韵的心里就受家族的影响，有着女人是天，男人是地，地必从天的大女子主义，看着这个男人娇妻成群，她本就控制着让自己不致于陷得太深，但是为了挽住我，为了不致于在未来的日子让自己失望，她终于勇敢的走出了第一步，但是这对我来说，还是远远不够的。
　　“当然会走，即使我的水大将军愿意遵守约定，做我的女人，那也应该知道，夫唱妇随，我这做男人的去哪里，你也应该跟去哪里，岂能把我留在你的身边，受你的保护，这不是我郏某的性格。”
　　她的大女人主义，今天碰上我这大男子主义，真是也够呛的。
　　“你、你不要太过分。”
　　水寒韵终于有些落不下脸面，有些羞恼成怒了，她已经这般的低声下气，没有想到我依然不敢面子。
　　“情爱本就于心，你的心尚未肯定，就不要轻易说把自己交给一男人，水大将军，想清楚你的心，走你自己真正想走的路，未来的日子还长着呢，你没有必要觉得没有我会是人生的一种遗憾，其实不到人生的尽头，你永远都不知道，什么才是最好的。”
　　她的生活固然是艰辛，固然是孤独，但是她却还没有找到人生的方向，即使现在我勉强要了她，那也得不到真正的爱意，放手或者是一种最好的选择。
　　小兰与水寒韵皆在默默的沉思着，想着自己的心，究竟是想得到什么？
　　“好了，明天我就要走了，此刻没有多少时间招待二位，祝我一路顺风吧，或者后悔也有期的。”
　　我轻轻的笑了笑，端茶送客了。
　　轻咬着自己的唇边，水寒韵脸上显得有些激动，但是最后还是没有再开口说话，领着那小兰悄然的离去，只是小兰转身回眸的凝望，多多少少带有真情的流露，只是在她的心中，对水寒韵的那份相知之义，仍是占着绝对的比重。
　　离别倒不是一种伤痛，但对我来说，是一种惆怅，只是我身边的五个小女人却是愉悦不已，彩虹之都虽美，但终究不是自己的家，而且想着可以赚大把大把的金币，小雪与小露更是恨不得早些离开，当我送走二女出来的时候，她们已经带着十多个女卫，开始整理行装了。
　　而我却还在等待着风情与小蝶二人，离别之前，我总要与她们交待一声，在这里认识了冷凝，遇上了美丽的女神，也让她成为了我的女人，彩虹的那份艳丽，还是会永久的留存在我的人生之路上，保留着一份回忆。
　　下午的时候，二女终于来了，听说我要走，哭得梨花带雨，也激起了灵娇与灵柔二个小女奴的傲气，拼比之下，倒也增添了不少乐趣，最后一记温柔的惩罚，让风情与小蝶羞得满脸通红，与之前的水寒韵相比，众女也知道我对这风情二人不同。
　　“主人，风情可是挑了不少的绝色的少女卫士，等主人来带风情走时，风情就把她们全部送给主人，主人可记得一定要来哦！”
　　离去之前，风情这般的对我诱惑道。
　　只是我的一片真情，却让五只小狐狸连审了好几个时辰，纷纷要求我交待，什么时候，又勾搭上这只狐狸精的，汗啊，她们还真的忘记了，她们才是真正的狐狸精，而且五个都是。
　　*******************************************


正文 第101章 行进雪城
　　一年一度的商品交易会就要在雪城举行了，这是百年来形成的一个商业传统，虽然每个帝国都眼馋那交易带来的巨大利益，但是传统就是传统，没得改变，即使是烈日帝国，也没有办法改变，每到春冬交替之际，当第一场雪花飘落的时候，就是商品交易会展开之时。
　　所有的东西都已经整理装车，由猛虎营卫士假扮的庸奴负责压运，而我与五女分乘二辆马车，准备驶出彩虹之都，还没有出城，就已经遇到了三四支马队，也是赶往雪城的商业主，更有二人更是要购买我干货的商主，大家相商，一起结伴而行。
　　浩浩荡荡的队伍也有五六百人，迎着那护城的禁卫兵队，缓缓的出了城门，而在城门的眺望台上，却伫立着五个身影，正是水寒韵与她的近身四卫，梅、兰、竹、菊相护围拢而站，看着那我的军队，静静无语的感怀着一抹莫名的失落。
　　终究还是没有留娘下来，水寒韵看着那绣着郏字商旗的军队，眼角不知不沉的有些湿润，待小兰递过软巾，她才知道泪水已经抑不住的流了出来。
　　“我、我竟然会流泪？”
　　水寒韵的心里乱成了一团，此刻她也分不清自己的心究竟是为了什么而伤心，除了十年前家族被魔奴一夜屠杀，她哭过一次，这么多年来，她已经忘记哭泣的滋味的。
　　“小兰，你怪不怪我太自私，不让你跟着去？”
　　看着脸上清秀中夹着一种心伤的女卫，水寒韵幽幽的开口问道。
　　“将军是我的救命恩人，如果没有将军，小兰早就已经不在人世了，为了将军，小兰什么事都愿意去做。”
　　只说愿意去做，致于是心甘情愿，还是为了报恩，这就只有她自己才知道了。
　　看着那车队越走越远，水寒韵慢慢的转过身来，看着小兰，语气里带着不允抗拒的坚定说道：“如果有一天，小兰你真的明白自己的心，找到自己所要走的路，我不会拦你的，绝对不会。”
　　也不知是对她自己，还是对小兰的承诺，声音落地有声。
　　看来将军还在想着那个男人的话，或者此刻要明白自己心的，并不是她，而是面前的将军本人，只是有些事需要自己去领略，而小兰，尽管已经看透了一切，但是却没有开口，只是在心里祝福着将军，这一天早些来到。
　　有了三个老婆，我倒比来时更舒服了，因为更多的时间，是灵娇与灵柔还有若水与我呆在一辆马车上，没有办法，因为有些事是少儿不宜的，特别是若水身体特别的敏感，往往只是摸摸，她都会呻吟出来，不避开小雪与小露是不行的。
　　但是知道了自己也是灵体之后，这若水坚忍了这二十多年的负重，一夜之间全部倾泄掉了，她找回了自尊，找回了雅致，对我更是温柔与顺从，因为她知道，她今天所拥有的一切，都是我给予的，除了柔情，她给我的还有更深的爱意。
　　这五六百人的商队，一路走来，倒也热闹，而大家休息的时候，皆谈天说地，嘻闹融合，只是这些商主全部都是女人，大家一齐凑的时候，反正是我觉得有些不自在，如果是一二个女人相陪，那正是中了我这大色狼的心怀，但是一二十个围着我，那却不是多多益善了。
　　我从来不知道，原来我也有种羊入狼窝的感觉，他妈的，这大陆的人真是逆天了，我这个大色狼，还有反过来被女人挑戏得逃跑的一天，看着我狼狈不堪的模样，众女不仅不帮忙，还在一旁掩此偷笑。
　　那小雪更是走到我的面前，戏谑的说道：“大哥，那些商主对你可真是好啊，人看那玉玉商主，都贴到你怀里了，酥香软玉的滋味不错吧！”
　　评心而论，这些商主年纪都不是很大，特别是小雪说的那个玉玉，风骚入骨，常借着商量干货的事情，进出我的营帐，挑逗起来，春色渐露，有时趁着别人不注意，掀开修长而充满着弹性的玉腿，在我的眼帘晃悠，真是有几多让人激动的。
　　“小丫头，调笑大哥是吧，小心今晚沐浴的时候，会有人偷看哦！”
　　这可是我危胁她们的最大借口了，前几天灵娇与灵柔在帐间淋浴，我虽然可以正大光明的进去，但是却嫌不是很过瘾，就偷偷的从帐的另一面撕开帐蓬的一个小洞，偷窥着，不曾想被小雪与小露二女见了一个正着。
　　这一刻这二个对我祟拜的少女才知道眼前的偶象是一个什么样的人物了，所以每次浴身时，就特别的小心，被众女调笑了一顿，反正让我习惯了，这二个小丫头一不听话，我就说去偷看她洗澡，只是每次说说，也不敢真的乱来而已。
　　小雪羞意的哼一声，立马拉住了若水的手，娇语嗲声的说道：“若水姐，你看嘛，你看大哥，坏成这个样子，你也不好好的管管他。”
　　看着这小女人越发的娇媚诱人姿态，似乎在灵娇与灵柔的接触中，慢慢的近墨者黑了。
　　小露还好，除了在一旁涨红着脸，还也不敢说话，反正当时她们可是买身三年做为奴婢而来的，被主人偷看身子，她们也没有权利反对，再说了，连若水姐姐都愿意了，她也没有什么觉得不妥的，看就看呗，反正自己早晚也是要嫁人的，把身子给这个大将军，她也不怎么后悔。
　　“小雪，你不要怕，他啊，就这付德性，你不让他看，他一定会偷偷的去看的，所以你就不必掩死，让他看一点算了，反正看一下，又不会少块肉。”
　　没有想到一向洁身自好的若水也说出这样的话来，让小雪俏脸马上紫一块，青一块，都不知道那是什么样的表情了。
　　“若水姐，你、你也变坏了，哼，你们都被大哥这只大色狼带坏了，我不理你们了。”
　　抓住小露的手，飞奔的躲进自己的帐蓬里了，还好她与小露合得来，不然一个人还正是挺闷的。
　　小露年纪虽然不大，但是挺懂事的，完全有着做贤妻良母的特性，似乎很少说话，但是讲到侍候人，却没有人比她更懂了，或者是与我没有太熟悉的关系，她一直遵守着本份，不敢与小雪一般的胡闹，所以看起来，让我觉得她比小雪要成熟许多，只是她的身材却娇小玲珑，有着一份青春的生涩。
　　越往雪城走，天气就越是寒冷，二只小狐狸最怕冷，此刻都披上厚厚的熊皮了，我还是照老规矩，让女卫拾来柴火，煮火锅吃，而我也在卧帐里煮了一小锅，就我们享用，小雪与小露虽然被说得羞逃了出去，但是火锅香味一动，她们又马上冲了进来，除了是财迷，这二个小女人也是吃迷。
　　十二天后，经过辛苦的风雨兼程，终于来到了雪城的大都，这里是云柔帝国的管辖区域，管理更是严格，但是对我来说，却是如到了家一样，因为雪城所处的地理位置，极为特别，所以小小一座城池，来回不过一二十里路程，却放着云柔帝国四大凤将的冰凤大将军与冰之兵团。
　　我与其它的商业主一样的进城，也许是因为近期烈日帝国边境的军备调协频繁，所以进入雪城的审查异常的严格，而雪城的这些守兵，几乎没有人认识我，她们也许都听说过大名鼎鼎的战狼大将军，但是如今在她们面前的却是一副市侩模样的商人，谁也不会多看一眼的。
　　当然也没有去找猛虎营联系，因为我一定城，就已经看到了很多张熟悉的面孔，相信彩阳已经知道我到了。
　　雪城面积不大，只有月亮城的二分之一大小，但是这里的人口却是云柔帝国除了柔城之外，最多的一个城镇，尽管有些寒冷，但是这里却是淘金的最好位置，只要你有本事，每年的商品展销会上，你都可以捞到大把大把的金币。
　　在这个世上，最有钱的不是国家，也是那些女皇女帝国，而是商人。
　　雪城的都府里，此刻也是静如午夜，因为这里除了极少数冰之兵团的高级将领可以踏进，任何私自闯入的人，都将遭到府里三千近卫的围捕，雪城的最高指挥官，冰凤就在这里，她的三千近卫也当然的守护在这座并不是很大的城主都府里。
　　冰凤的卧室偏厅里，正有二个美丽的女人，在那里细细的交谈着，看她们一身的甲衣，英气俏美，在那外那凝寒莹光的衬托下，更是娇美动人，只是也许这二人在雪城里呆得太久，身上都有一种寒气，让人不敢太*近，似乎有被冰封的可能。
　　“彩阳求见玉凤将军！”
　　门口传来了彩阳硬朗的声音，此刻带着一种抑不住的喜悦与激动，打扰了这里面二女的交谈，一起从那桌上的地图上抬起头来，却正是四凤将的大姐玉凤与一个子素面朝天的冷艳女子。
　　如果稍稍的猜测一下，就能够知道，在这雪城里，还有什么人可以让玉凤低头与之交谈，细商大事的，那当然是凤将之一的冰凤，玉凤口里的三妹了。
　　“彩阳，进来吧，出了什么事？”
　　听到彩阳语气的急燥，她立马回头对冰凤笑说道：“三妹，这事就这么办吧，彩阳似乎又有事了，都不知道她从哪里学来的，准备了那么一大堆无用的东西干什么？”
　　门“吱”的一声开了，彩阳飞快的冲了进来，对着二女行了一礼，立马开口说道：“玉凤大将军，战狼将军已经到了雪城，现在在城南客栈落脚。”
　　二女一听，玉凤一喜，而冰凤一愣。
　　“马上去城南客栈，把战狼将军接到城府来，我有要事与他相商。”
　　雪城目前形势相当严峻，有了这个战神福星的到来，那不至于给雪城带了福音，玉凤当我喜不自禁了。
　　但是冰凤却从来见到这个被传得纷纷扬扬的柔城福将，此刻听闻，不由的想象着那个男人，是如何一副粗犷模样？


正文 第102章 缠绵相聚
　　彩阳换下了一套很平常的淑女衫，只是带着二个同样换下了军甲的女卫，很快就来到了城南酒家，这里此时人客拥挤，那些越来越多的商队，开始在这条酒楼街，寻找最好的落脚点，各种货物也全部搬进了雪城的货存站，等待着商品交易会的开始。
　　货存站是雪城的一项方便措施，不管是贵重与不贵重的商品，雪城军方都会以最便宜的价格为其提供数十天的保管，这么多年以来，这项公正而方便的措施得到各商队的强烈欢迎，而雪城的军队也可以从中拿到大批的佣金，改散自己后勤的伙食，算是一种互利的政策。
　　“队长，将军在这里，请你跟我们来。”
　　二个被我叮嘱等候的女卫一眼就看到了彩阳，立马走过去，小声的禀报着。
　　不多久，彩阳就便已到了我的面前，女卫一出去，这小女人就热泪激荡的扑到我的怀里，才不过短短的数天不见，这小女人清瘦了许多，情爱之花一旦绽放，那没有雨水的滋润，很容易枯萎的。
　　小别胜新婚，说别的都只是在浪费这美妙的相遇时光，脱衣，挑逗，上床，狂欢，虽然我与这小女人才只有过第一次，但是二人的融合水到渠成，当我压在她软绵的娇躯春色绽放的艳散中，那火热已经顺着潮起泥泞的花房，耸入了未经雨露的肥沃水田里。
　　如胶似漆的依恋，缠绵悱恻的索取，这场压抑着狂动的情爱，在我们彼皮的心中，更觉有一种偷情的意味，因为这里是酒楼，虽然门口有人守着，但是这来来去去的脚步声，依然不断的传来，让狂欢冲击的我们，总是小心翼翼的，那又怕又迷恋的情绪，真是越发的充满着欲望的渴望。
　　“老公，这几天想彩阳么？”
　　云雨散落，精华涌动，香汗淋漓的媚柔间，这小女人紧紧的覆在我的身上，温热的气息带着如喷火似的诱惑，在我的耳边轻呤回荡。
　　“想，当然每天晚上都想，想着把我的小美人，剥得光光的，压在身下无尽的疼爱，啊，那滋味真是飘飘欲仙了。”
　　骗女人的话我可是信口说来，根本不需要想就已经逗得怀里的彩最，面露羞色，情欲初开的小女人，又哪里能抗拒这销魂的欢爱滋味呢？
　　“老公，你真是好色啊，就想着欺负人家，灵娇妹妹她们平日里一定给你欺负得很惨吧！”
　　轻轻的掩嘴偷笑一起，明明欣喜开怀，但是偏偏装着一副鄙视我的眼神，似乎不要我再想她。
　　我努力的让自己的身子躺了起来，很是正经的问道：“对了，小阳阳，干货都运来了么？”
　　听到我问起了交待她要处理的事情，彩阳也恢复一个军人的冷静，很是清明的回说道：“老公，那干货已经运回百万多斤了，而这几天还有一批会运到，看样子老公给他们的粮食，让她们感激泪零，货都是她们组织人押运的。”
　　“货现在存放在猛虎营的营地里，由何锋负责看守，对了老公，你让彩阳租订那么多桌子干什么？不会是想开饭馆吧！”
　　当日在彩虹之都分离时，我就特别的吩咐她这么干，当时忘记询问原因，回来可是被二位大凤将问了半天的。
　　彩最的话让我终于放下了心来，兽人的粮食根本上已经够了，而现在收了那么多订金，也是到了该给我自己赚钱的时候了，老婆越多，还真是越来越不好养活了。
　　“不错，老婆干得不错，那些桌子，我只是准备在雪城里大摆火锅长廊，等到大雪纷飞的那一天，吃起火锅来就别样风味，我相信，只要是吃过的人，都不会忘记的，这一次我一定要大赚一笔，做个真正的富翁。”
　　回想起当初在现代吃火锅的情景，外面雪花飘落，而一张一张的桌子排成长廊，热气腾腾的火锅底汤，配上那干货鲜菜，即使是连一块木头，放进火锅底里煮煮都可以舔弄半天，可口爽意。
　　“这不会亏大了吧，老公，这可是五百桌呢？”
　　彩阳吓了一跳，数千人的大席，可是要吃不少东西的，这种做生意的手段，是不是过了点，小女人并不是经商的能手，不像那若水一样，对商业方便的知识有着天生的敏感性。
　　这我倒不要求，只是微微的摇了摇头，说道：“物以希为贵，只有大家都疯抢的东西，才会能买出好价钱，咱们这百万斤干货，如果真的按现的状况出售，最多只能买到五个金币，或者到后期，都会降到一个或者二个金币，这就是市场的规律。”
　　不知不觉的又把现代人的理念说了出来，把那彩阳说得一愣一愣的，其实大半的都没有听懂，只是喃喃的说道：“老公，这样真的有效么？”
　　“放心吧，一定有效的，老公又不是太善人，哪能做亏本的生意，走，咱们现在一起去营地，准备火锅大宴的具体事宜。”
　　我开心的在她的香臀一拍，就已经准备起身了，现在外面虽然寒冷，但是却让我看到更多的金币，越冷越好啊！
　　但是彩阳却一下子拦住了我，娇声的说道：“老公，我都差点忘记了，玉凤将军说是请你住城都府，她还有急事与你商量呢？”
　　情欢纵爱，这小女人心里有荡漾的春意，此刻才记得玉凤将军的交待。
　　我嘻笑的揉了揉她的脸庞，戏谑的说道：“你这小丫头，连玉凤将军的话都敢怠慢，你说，是不是想违抗军令啊！”
　　在军中命令如山倒，还是相当严厉的。
　　彩阳却轻褥一揭，春色尽露，灵珑的玉体在这温暖的卧房里全部的呈现，宜喜宜嗔的脸上，现出了一抹媚妩的挑逗神态，根本无视我的危胁，嗲声的说道：“人家才不怕呢？要说违反军令，也是你勾引人家，哼，玉将军要是惩罚我，我一定把老公你这个大色狼也招出来。”
　　我哑口无言，贼手刚刚伸到她的乳峰上，准备肆意的品味她的酥软，却被也一巴掌给拍掉了，“老公，可不能再来了，再来我真的要被玉凤将军训叱了。
　　我无趣的收回了手，唉，本来只是想吓她一吓，却被她当成了不能占便宜的借口，失算了。
　　“走吧，我带你与灵娇她们见见面，对了，若水可也是你的好姐妹了。”
　　我扶起了身体有些软软的彩阳，细声的交待道。
　　“哼！”
　　的一声，秀眸向我冷冷一瞪，接着又无奈的笑了笑，“我早就知道了，那么漂亮的狐狸精，早晚都是老公这只大色狼碗里的菜。”
　　我有些尴尬的笑了笑，说出我的决定：“我们还是住军营里吧，免得一起住进城都府，太显眼了，再说现在我也不想让别人知道我的身份，当商人其实挺自在的。”
　　看着那彩最欲言又止，就知道她担心玉凤大将军的交待。
　　我又接说道：“先送灵娇她们去军营，我与你一起回城都府一趟，见见玉凤将军，放心了，不会让你的老婆为难的。”
　　其实我知道，彩阳现在可是我的部将，就是玉凤生气，也只有我才能降罪，只是这一次回来，我的确有些事与她商量一下，烈日帝国的目前形势也应该是她此刻最想知道的事了。
　　灵柔与若水几女娇滴滴的，实在不适合参加战争的严酷，所以除了简单的交待得到风怀与小蝶二女的经达，对英王对女帝之间有关系，我并没有向她们说明，其实从这件事上，我却已经看到了烈日帝国的本质。
　　彩阳与众女相见，当然又免不了一顿八婆的问候，只是当彩阳叫出：“若水姐姐。”
　　的时候，若水却已经明白我把事情都向这个人类的姐妹坦呈了，所以倒多了几分羞意，彩阳妹妹当就叫了出来，我可以看出，若水这个狐族的第一美人，越来越习惯目前的身份了。
　　当然何锋也出来拜见，我命令她守卫众女的安危，护卫着她们在这雪城逛逛，就随着彩阳一起回到了城都府，所有的士兵都只认识彩阳，对我却是一副凝惑的表情，如果不是彩阳解释，是玉凤的召唤，我还真是进不去。
　　玉之兵团倒是有很多人认识我，但是这里监岗的却都是冰之兵团，玉凤为了防止军队混乱，二个兵团并没有融合，玉之兵团全部驻守在城郊，冰之兵团维持雪城的安顿与城池的守护，分工也没有什么不妥。
　　层层的守卫，层层的走进，一直来到雪城都府的内院，这里显然与别的地方有些不同，一潭温泉，热气轻徐，云烟袅袅，环绕着那小小的一栋精致舍苑，倒也有几分恍若的仙境意味。
　　而且那四季不衰的热气，让这里的温度平衡，草地茂盛，鲜花竞放，倒像极了一副百花争妍的动人春季，与外面湿气浓重的寒冬截然不同。
　　“玉凤将军，战狼将军来了。”
　　虽然对方是四大凤将，在云柔帝国权势鼎盛，但是彩阳却也知道，自己的爱人，自己的色狼老公，也是目前炙手可热的大将军，所以这时传话里，把我玉凤是放在同一位置，光是做到这一点，都可以成为云柔帝国所有男子的楷模了。
　　“哦，快，快请进。”
　　门被打开了，一袭长长披风包裹着的玉凤终于走了出来，也许是因为没有习惯雪城的气候，此刻看起来有些憔悴失神，温情的脸上洁白光滑，但是却有着一抹一抹的冻痕，小小的鼻子不停的吸着浓浓的喘息，看样子过得还真不是太好。
　　只是我玉凤并不是我此时最关观的对象，而那扶着玉凤的手，一起走出来的女人，她只是穿着一身劲装甲衣，没有像玉凤穿的那般的沉重，就像她身上的气质一样，冷若冰霜，与这寒冷的气候融为一体，成为真正的冰美人。
　　我不得不说，她真的好美好美，如万仞圣峰上的一株雪莲，闪动着雪白晶莹的耀人光芒！


正文 第103章 绝色冰凤
　　我都不知道如何形容她的美丽，或者在四大凤将里，也唯有她能带给我一种震撼吧，虽然洁凤已是我的女人，但是我还是不得不说，冰凤对我的诱惑更大一些。
　　此刻虽然她看起来只是一个配角，因为说话的都是玉凤，纤弱的玉凤与她相比，就如一抹秋天的落菊，楚楚可怜，而冰凤性格如梅，白玉为骨，凝脂为肤，芙蓉为貌，雪莲为质，灵珑为心。
　　弯弯的柳眉，寒星的冷眸，只是一种很是简单的凝望，都已带给我一种深邃而不如触摸的感觉，月亮女神舞焰，情爱女神爱蓉，我都已经见过，此刻冰凤的这抹风情，真的可以与女神相媲美，不似在人间。
　　“这位就是战狼观将军，三妹，你应该听说过的大英雄，战狼将军，这是我们姐妹的老三，冰凤，大家都是一家人，不必太客气了。”
　　玉凤看着这二人冷眸的相视，几乎已经激荡出火花，不由马上介绍的说道。
　　其实不需要介绍，我也已经猜到了她的身份，但是表面的功夫还是要做的，上前一步，轻轻的环手施了一礼，朗声的说道：“冰凤将军，真是荣幸，战狼还真是没有想到，传说中冰凤将军竟然是如此貌美如花的佳人，恕我唐突了，早知如此，我定当早日赶来雪城了。”
　　冰凤却只是淡淡的皱眉，似乎对我这种说话方式不太适应，不过看在大家都没有异样，她也微微的点了点头，低声的娇语：“战狼将军客气了，冰凤愧不敢当。”
　　“好了，大家都进来吧，玉凤正有事请教战狼将军呢？”
　　玉凤玉手一摆，做出了请的手势，我上前一步，与她并肩而行，冰凤与彩阳随后一起走进了房里的厅堂，而近卫皆守护门口，分列二旁。
　　厅内早已经生起了碳火，也许是在黑碳上撒了什么香料，此刻里面温度融融，还带着一种很舒服的清香，如少女的香闺，春意盎然，再加上身旁冰凤的倾城绝色，更是让我兴致神往，眼眸不住的有余光向她打量，却让我身旁的彩阳看到，小嘴不悦的翘了半天高。
　　三人落坐，而彩阳只是站在我的身后，虽然她是我的女人，但是此刻却不是在家里，再说以她的军衔还没有到与我们平起平坐的地步，只是那冷凤依旧冷眼旁观，嫣红香唇，动也未动，只是让玉凤看了一眼，似乎让她先开口。
　　我并不知道，第一印象给这个冷凤的实在不是很好，虽然我自认英俊逸致，相貌堂堂，特别是那种气质，艳绝大陆里绝对找不出第二个，但是我那习惯性的口夸夸，与色狼表情，却是这个冷雪冰女最生厌的东西了，如果不是我身份是帝国总将，她估计已经无视我的存在了。
　　我看了这冰凤几眼，见她只是玉手凝脂，轻轻的端起白玉的瓷杯，凑到唇间吸取着那芬芳的茶香，根本连看也懒得看我一眼，就知道这种冰山美人，有一个共同的性格，那就是讨厌自己这种大色狼了。
　　所以宁静了心绪，我也不再看她，向着玉凤一笑，问道：“玉将军，听彩阳回报，你有要事与我相商，不知是何要事，请细叙说来。”
　　玉凤提了提长袖的围衣，手在那碳水中的烤了烤，这才很是凝重的说道：“我赶来增援雪城，皆因为雪城与烈日帝国交壤，先前烈日帝国七大军团，就有三个军团齐聚雪城边域，对雪城有着虎狼之意，形势实在是一触即发。”
　　话语顿了一顿，接着往下说：“但是前二天，三个军团又有异动，烈狮兵团退兵回朝，如今这里只有天狼与烈豹二大兵团，总兵力也达三十万左右，对雪城的危胁依然巨大，虽然目前雪城有冰之兵团与我的玉之兵团，但是总兵力也只有二十万，再加上我的玉之兵团与兽人的大战，体养生息的时间不够，难成战力，如果一旦二国开战，以雪城薄弱的城池，根本无法对烈日帝国形成有效的还击，所有才急着找将军来，看看有什么良策。”
　　玉凤看起来经受不住寒冻，但是对形势的分晰到也条理清楚，看样子，她与冰凤已经商量了很久了，却总也找不到有效的办法。
　　“如果战争真的要打起来，依玉将军与冰将军的二大兵团实力，要守住雪城，有几分的把握？”
　　我听到玉凤说完，马上问了一句。
　　“最多三分！”
　　说是三分，那就表示根本没有守住的实力，雪城地势平坦，根本就承受不住强力的冲击，何况烈日帝国兵强马壮，远就非云柔帝国国力可以比拟的。
　　但是冰凤语气间的肯定，说明她倒是一个善战的将军，对自己领军的本领相当有自信，即使雪城最终无法守住，但是烈日帝国要想拿下雪城，也并不是很容易的事，至少要拼到最后一兵一卒。
　　玉凤无奈的笑了笑，才说道：“所以我正在考虑，是不是向女皇上书增兵，雪城对云柔帝国影响极大，绝不容有失的。”
　　什么影响极大，还不是为了一点财政收入么？
　　“增兵又有何用，即使把云柔帝国的所有兵马全部集合在一起，能经受得上烈日帝国的七大兵团攻击么？玉将军也应该知道，与烈日帝国相比起来，云柔帝国实在是弱了很多，如果烈日帝国女帝真的有心侵占雪城，雪城根本就不必再守。”
　　我的话落地有声，让玉凤与冰凤不由的一愣，从来没有任何人敢说出这般大逆不道的话来，身为将军，只知舍身报国，没有女皇的圣令，雪城一步也不得退让，在这一方面来说，四大凤将，都一样的直肠子，不知道所谓的自要留得青山在，不怕没材烧的道理。
　　“那以战狼将军的意思，是说烈日帝国一攻城，我们就要躲战避退了。”
　　语气已经更冷，似乎还有一种发怒的迹象，这种话说出来，简直是对她们这种身为军人天职的大将军一种污辱，只有战死的将军，没有逃路的将军。
　　“如果事情真的到了这种地步，避锋藏锐也没有什么不对，螳臂挡车只是一种愚笨的形为罢了，实在说不上勇敢，如果把士兵的牺牲当成一种勇气的表现，那她就不配当一个大将军。”
　　美人虽美，但是对我不假颜色，我也懒得给面子，说出的话直对冰凤，让她冷颜勃怒。
　　“身为帝国的将士，尽忠报国，死而后已，这只是尽自己的本份，只有贪生怕死的人才会找这种理由！”
　　妈的，一下子大色狼，变成胆小鬼了，怕死还真是有点，但是即使烈日帝国真的强攻雪城，又有谁能伤我分毫。
　　“人死有重于泰山，也有轻于鸿毛，每个人都有生活的权利，我们没有权利决定所有士兵的生死，明明知道是死路，我们为什么要继续，即使失去雪城，也没有到云柔帝国生死存亡的时候，不需要全民皆兵的。”
　　我的这番话，大大的打击了玉凤与冰凤二人的势气。
　　这些日子以来，她们一直在研究着种种可能性，但是没有一种是对雪城，对云柔帝国有利的，在这种情况下，舍身报国已经成为她们坚定的信念，但是却被我这几句话说得有些动摇了。
　　冷凤正想又开口，那玉凤却玉手一摆，制止了她话，对着我问道：“照战狼将军的意思，雪城难道注定要守不住了？”
　　“烈日大军如果强攻，那是铁定守不住的，但是如果烈日帝国没有这个意思，那雪城还照样是属于云柔帝国的，没有战争，天下太平，岂不是更好。”
　　我说这句话简直有些白痴，世上又有谁想过这种血雨腥风的日子。
　　“痴人说梦――”
　　冷美人又开口了，连眼也懒得看我一眼，就丢出了这四个字，她娘的，与那个清凤一样，总是看老子不顺眼，色狼乍了，这么多美女没有我这个色狼，她们岂不都变成春闺怨妇了。
　　“狼将军，玉凤也希望烈日帝国没有这个念头，也希望艳绝大陆太平盛世，但是这可能么？”
　　连年的战争，已经让她们有些麻木了，和平的年代那的确是梦中才能实现的事情。
　　“这目前来说的确是不太可能，但是有一件事却应该不会有错，雪城今年是不会有战事的，烈日帝国的女帝，现在还没有发动侵略的念头，她忙不过来。”
　　我轻松的话，让二女神情一紧，不约而同的问道。
　　“为什么？”
　　“我刚从彩虹之都来，听闻烈日权势极大的英王近日被铲除，女帝忙着收拾那些残余，又哪里有精力准备战事，玉凤将军刚才所说的天狗兵团回调，正是处理自己帝国内乱去了，一时半会，估计还定不下来的。”
　　英王的事进行得很秘密，就是在烈日帝国，除了少数的几个人知道，大多的大臣都不明事情真象，反正英王自视坐大，根本不来上朝，也很少外出，所以一些与他有勾结的势力，还不知道英王已死了。
　　“战狼将军，你说的可属实？”
　　清凤一听，眉头一皱，立马开口问道，她镇守雪城，与烈日帝国兵马相对，不过数里，对烈日帝国的政权化分当然很是了解，更知道英王在烈日的地位，明白他虽然不是帝王，但是最有权势的人，就是连女帝也忌惮三分。
　　我看到这冷冰冰的女人终于也有了感兴趣的事，不由稍稍的顿了顿，端起了香茶，轻轻的抿了几口，嘴巴“叽巴叽巴”的舔弄着，高声的说道：“好茶，好茶，真是好茶，唉，就是苦了点。”
　　“哧哧”的二声，那玉凤捂着小嘴有些忍不住的笑了，明明是门外汉，不懂茶饮，偏偏装着一副百事通的样子，不过此刻她也被烈日帝的消息吸引住了，虽然很想揭穿数落我几句，但想了想还是问道：“战狼将军，刚才说的事，是真的么？”
　　“真，比金币的纯度更真，英王还是被我一掌给劈掉的呢？”
　　玉凤问起，我当然立马回答了。


正文 第104章 邪恶隐患
　　我那若无其事的话一出，冰凤脸色也变了，虽然不是烈日帝国的人，但是她对烈日帝国的了解却不比任何人少，或者最了解自己的往往都是自己最可怕的敌人，冰凤也明白这一点，所以不论在何时，她都要秘密的注视着烈日帝国的形势。
　　英王的权势与神秘，一直是她心中最忌惮阴影，因为她看不到他的底牌，永远想不到他的下一步将做什么？何况二国的兵力相差悬殊，实在不是二者能够相抗衡的。
　　“你、你说的是真的？”
　　冷凤寒霜的玉脸已经浮现出一抹少见的红润，这个消息对她来说，实在是太意外了，这几乎是不可能发生的事。
　　“冰凤将军，请政你尊重战狼将军，他性格虽然不是很好，但是却依是彩阳敬重的人，他说的话绝对是真的。”
　　彩阳一直以来都把凤将视作了偶象，但今天却发现这冰凤将军总是挑衅着自己爱人的威信，让这她有些抑不住的开口了。
　　语气很是委婉而客气，可是在坐的三人皆听出她话里的意思，而且她的身份说出这番话，实在显得突兀了些。
　　“彩阳卫队长太多心了，冰凤将军没有不尊重战狼将军的意思，只是这个消息太过于惊讶，所以显得有些激动而已。”
　　玉凤一见，也立马出声解释，却也发现这个女卫队长对着这个男将军，有着实在的关心，这种出言帮腔已经超过了她的职责了。
　　冰凤被彩阳一说，反倒觉得有些不好意思，她也不是那种心胸狭隘之人，只是那英王的生死，的确关系着目前雪城的安危，她刚才的确有些激动了。
　　“对不起，战狼将军，我并没有怀疑，只是你可不可以，把这件事的来龙去脉说给我们听一下，如果英王真的被杀，那就是烈日女帝收复旁权的最好机会，就如你所说，雪城目前来说的确是最安全的。”
　　冰凤的语气变得温和了许多，冷艳的气质也瞬间有了一抹生气，带动着几分歉意的表情，倒也明艳动人，怜爱生香。
　　既然人家也开口道歉，我当然也整理自己的心绪，把最郁闷的气息抛却了脑后，阳光般的一笑，轻声说道：“我因为与兽人的约定，帮他们解决粮食问题，所以来到了彩虹之都，却不曾想在那里遇到了微服私访的女帝与她的二员重臣，国师冷凝与九城大将军水寒韵――”
　　除了一些必要的激情被我省掉，大部分的真实慢慢的呈现在冰凤与玉凤的耳边，连彩阳也听得入迷，虽然当初她也在彩虹之都，但是却没有想到，我离开她们去做的事竟然是如此危险的事。
　　“所以从英王身上发现的秘密，让我隐隐的有种可怕的担扰，那就是魔域的力量。”
　　人类的战争不管如何的残酷，都是由人来统治，但是魔域，他们又究竟是一种什么样的存在，他们的目的是什么？
　　“魔域的力量！”
　　玉凤不由的惊叫起来，魔域这个名词一直以来，都是艳绝大陆刻意回避的名称，因为那种邪恶的存在，实在没有多少人愿意去听，十年前的魔域之乱，如果不是五大神器的降临，艳绝大陆是不是有今天的朗朗乾坤，也还是未知数了。
　　冷凤也凝神冷漠的诞生了一种寒气冰霜的气息，在她的身上无声的环绕，魔域对她们这些大将军来说，真的是一场噩梦，只要一听起，都不由的有了真气的流动，有一种噬杀的欲望。
　　“不错，就是魔域的力量，至少到目前为止，我已经遇到过二次，那种阴冷的气劲，的确不是一般的人类可以抗拒，就拿英王来说，他的黑暗能量，已经超人类的界限，加上那六只魔兽的护助，就是集合艳绝的十大剑圣，也不一定能彻底的消灭他。”
　　我的话在玉凤与冰凤听起来，似乎有些托大，因为如果英王真的那么厉害，还不是被我所擒被杀死，但是只有我知道，那种寒冰般的邪恶真气，我说的话并没有夸装，或者那种感受只有亲自经历过的人才能真正的明白。
　　“将军，英王虽然邪恶，但是此刻不也被你收复了么？只要有将军在，那还需要担心什么？”
　　彩阳终究是我的女人，这一刻马上有些吹嘘般的自夸起来，我的神威，岂不都是她的荣耀。
　　“收复英王只是一个意外，英王他太自大，自傲，而且他并不是魔域的最强者，才给我这个机会，如果真的魔王降世，艳绝大陆就不再是这么一副模样了，我也自问没有全胜的把握。”
　　身上已经有创神的真劲，只是现在无法全部融合，与英王对敌还好，要是还有比他更高的强者，我就没有办法轻易胜了。
　　魔域的消息，让玉凤与冰凤陷入了苦思，烈日帝国的强兵压进，已经让她们伤尽了脑筋，但是魔域却是让她们觉得有些恐惧，因为那些是魔鬼，根本无从对抗的异物。
　　“看来玉凤的眼光实在太短浅了，狼将军，看来我们要马上赶回去，与女皇商量魔域的大事，防范于未然才是。”
　　玉凤立刻站了起来，心动如飞，都忘记了自己一直以来都是最觉得气的四凤大姐了。
　　我摇了摇头，说道：“防范是要的，但是也不急于这数日，我要等雪城的商品交易会结束才回去，死的终究是要死的，活着人还是要继续活着，太过于担心，也于事无补，玉凤将军，还是享受一下雪城的雪色风光，再一起回去吧！”
　　“可是――”
　　那玉凤一愣，正想反驳，却被我打断了，“有些事是宿命，你又何必太执着，享受一下目前的舒逸岂不是更好么？对了，忘记告诉你了，这一次我从兽人那里弄到的干货，可是能赚不少的钱呢？”
　　劝着劝着，我竟然不知不觉的显露出奸商的本色，让二个凤将差点瞪大眼昏了过去，现在如此沉重的时刻，她们商量的可是关系着艳绝大陆生死存亡的大问题，没有想到被我一提到钱，就把那气氛破坏无疑了。
　　“好了，那就多呆几日，等战将军一起回去吧。”
　　也许是想通了，玉凤点了点头，显得有些低落的说道，接着脸轻轻的转向冰凤，娇语的吩咐道：“冰凤，你也准备一下，到时候一起回去，大家集思广益，看能不能想出办法来。”
　　魔域绝对不是烈日帝国，他的野蛮，与杀戮将是对整个艳绝大陆的人类带来毁灭性的灾难，实在不容小觑了，只是可惜，这里仍有一个人忘记了担心，当然是我，娘的，即使打不赢，带着我的女人跑也是可以的，嗯，连那云柔女皇云心也一起带走，这种高贵的美妇，留下来，也实在浪费了一些。
　　连彩阳也为大陆命运担心的时候，她们却不知道，我还在对她们最尊敬的女皇进行着深度的YY，看着我脸上表情一变一变的，冰凤还以为我是在艳绝思虑呢？
　　沉重归沉得，我告诉彩阳，这些事未成事实之前，不要告诉别人，二凤将也是聪明人，当然这种事一旦传为广之，会为艳绝带来多大的轰动，所以在面见女皇之前，她们也不会告诉任何人。
　　与魔域的事相比，烈日帝国的压力都一下子轻松了许多，当然下午，二凤将竟然抛开了所有的军务，就如我说的一样，卸下压力，只是领着亲兵就来到我的猛虎营帐，与我的小女人们见面，特别还要求，要尝尝我做的火锅味道。
　　这也是彩阳向二位凤将大吹特吹的，这小女人自从做了我的女人，我所有的一切都变成最优秀的，所以火锅虽然好吃，但她吹得实在过了些，但是一旦放开了压力的冰凤与玉凤，也突然想起了解压的方式，这才一起来到猛虎营。
　　吃着香味益浓的火锅，嘻戏畅谈，在这冷冰冰的天气里，实在是一种享受，虽然冰凤很少吃辣，但是第一次放开了冰美人的矜持，与玉凤一样，抛开所有的顾忌，与我的几个小女人相处得相当不错。
　　特别是那小雪与小露，年纪最小，又很是灵珑可爱，很是讨人喜欢，让玉凤与冰凤更是开心不已，或者在她们这一生中，也唯有这些日子是最开心的，身为凤将，从小就有着责任，为帝国为人民付出终生的理念，也许是因为对死亡的放淡，她们有了一种平凡人的快乐，这竟在也是她们平日来的奢求。
　　我看着那冰凤纤细玉指端着我喝惯了的水酒，小嘴嚼着辣味十足的火锅，模样俏美动人，实在惹人爱怜，只是不小心与我眼眸相对时，却又羞意的低下头去，让那本就辣得通红的嫩靥，更是娇美芬芳。
　　女人就是女人，天生有着这种喜欢闹，喜欢笑的个性，虽然是冰凤，这一刻也不知觉的露出从来没有对任何人坦露过的微笑，如百花盛开的那一刹那，我几乎看得都痴了，这个小女人，真是美得让人不忍亵渎，连我这伟大色狼也对她有些不忍下手了。
　　要说在四大凤将里，玉凤对我是不甚理解的，而冰凤才是第一次见面，而且印象相当不好，但是这一刻，彼此在这滚烫的火锅前，融为一体，与我的女人成为最好的姐妹，相互扯个没完，你说我这里漂亮，我说你那里娇美，是女人，都免不了这抹俗套。
　　最后酒醉饭饱，我的主帐都乱成一团了，而我被赶了出来，没有办法，若水带头，二只小狐狸作帮手，我不撤也被掐得肉疼，主帐变成了众女的大卧床，冰凤与玉凤也被邀请留了下来，还有小雪、小露也睡了进去，组成了伟大七仙女春睡图。
　　彩阳虽然很是羡慕，但是却也挡不住我的搔扰，被我搂着偷偷的进了她的侧帐，也不管那帐前二边女卫的忍羞笑意，一闪而入，开始了最伟大的播种大业，本来以为今夜将孤枕难眠的，此刻有这娇美性感的女队长相陪，我当然要尽力的疼爱她。


正文 第105章 贿赂凤将
　　经过我的一番话，冰凤与玉凤还真的看开了许多，一连三天都悄悄的跑来猛虎营与众女联络感情，听闻这二位漂亮的姐姐是云柔帝国权势高贵的凤将，连灵娇与灵柔也皆刻意的讨好，因为她们现在都已经知道，我也是云柔帝国中的一员，虽然不能帮我什么，但也是想给我添麻烦。
　　第四天早上，我还没有起床，搂着灵娇这对孪生姐妹，搂着那凝脂香肤的若水，在暖暖的被里揩油呢，却被那小雪一个急冲般的打扰了，真是也不知道这近身女卫被彩阳怎么吩咐的，都没有拦她。
　　“大哥，大哥，下雪了，下雪了――”
　　兴奋的小手还拿着一团初冬的雪沫，就小女孩一般的愉悦，只是看着我与三女半掩的身体，分明什么都没有穿，这小女人才知道羞涩了，但没有说对不起，只是大叫一声：“大色狼！”
　　人就跑了出去。
　　被这小丫头一闹古，刚刚培养起来的气氛都没有了，灵娇与灵柔还好些，她们是圣女灵体，经常随父出征，倒也见识不少，但是若水却从来没有出过村落，一听说下雪了，秀眸马上从那欢爱的沉迷中苏醒过来，一掀被子就爬起来了。
　　而灵娇与灵柔见状，也皆起身，不再给我搔扰的机会，连想摸摸她们身上诱人的春色，都被打开了，“去，去，下雪了，我们姐妹要去赏雪了，老公，记得煮火锅哦！一边看雪，一边吃火锅，估计会让人心旷神怡的。”
　　倒，不仅不让摸，还要去做火锅，他娘的，这些小女奴，现在都翻身当主人了，而我沦为了奴隶，还要马上起身为这些小女人煮火锅去了，以前我也偷懒，让近卫的厨娘替我摆弄，但是没有想到第一筷进口，那若水就试出来了。
　　真的已经下雪了，鹅毛般的布满整个晴朗的天空，纷纷扬扬，那雪瓣飘落，当我掀开帐门走出来的时候，已经是一片洁白的世界，连不远处的城楼也挂上了晶莹的冰条，在那透亮的天色中，显得精美细腻。
　　我煮好了汤底，还没有端出来，那彩阳已经找到了我，小声的凑到我的耳边说道：“老公，冰凤与玉凤二位将军来了，正在找你呢？”
　　“哦，我正在忙着呢？让她们等会儿。”
　　我拿着长筷在搅拌着锅底的汤料，连头也没有回，就回说了。
　　“不行，人家好歹也是凤将军，你怎么能这般的无礼，好了，这里我来吧，冰凤将军对老公的态度转变了很多，老公可以多加一把劲，嘿嘿，我可是发现这些天冰凤将军对老公暗送秋波呢？”
　　没有想到彩阳一把就抢过了我手里的筷子，就戏谑的在我的耳边轻语道。
　　“暗送你的头，我是你的老公，也敢给老公作媒，难道人一点也不在意老公的女人越来越多么？”
　　我怜爱的用手拍了拍她的头，有些苦笑的说道。
　　彩阳面色一整，有些无奈的回说道：“在意啊，彩阳就是因为太在意老公了，所以不希望老公生气，反正凤将一直是我的偶象呢，如果能与她们共享一个男人，我也就认了，不会吃醋的，因为我也知道老公会一直疼家彩阳的。”
　　没有想到这个小女人越来越会说话，说得我还真是有些感动了，一把搂住她，在她的小嘴亲了一口，才欣喜的走出了厨间，反倒是彩虹羞得俏脸嫣红一片，不敢抬头了，因为在那门口，可是有不少的女兵在偷偷的观望着呢？
　　来到主帐，若水与灵娇她们皆已经到齐了，连小雪与小露也被冰凤玉凤二人拉着手，愉悦的聊着天，看着这抹温馨的气息，我倒蛮是欢喜的，轻轻的走进来，感受着这种家的感觉，如果有这样的家在为我等候，我想我能承受任何压力。
　　冰凤一下子站了起来，轻笑了一声，说道：“战狼将军来了，我与大姐正来通知里，等下雪城一年一度的商晶交易大会就要开始了，我们的郏老板可不要忘记参加哦！”
　　看她偷笑的表情，就知道我所有的事，众女都已经告诉她了。
　　“客气，客气了，小人的货物还需将军照顾照顾呢？”
　　我也打着商人的腔子，在这里装作的说着。
　　“照顾也无不可，但是郏老板准备拿什么贿赂我们呢，可不能太少哦！”
　　没有想到这二只彩凤还真的心有灵犀，我才一说完，那玉凤真的就已经开口了，还真的种要被我收买的模样。
　　这几天来，玉凤怕冷的身体似乎好了许多，也许除了冷寒，她心里更是寂寞，而与我的女人相交相谈，也让她落寂的心开始融融的生出春意的呵护，此刻看起来，更加的娇美动人了。
　　“说的也是，这样吧，这一次我踏遍了云柔帝国，说实在话，也捞了不少，这二件饰物就当作对二位美丽将军的谢意，只要郏某生意兴隆，保证会让二位满意的。”
　　我的手伸出了空间袋里，从里面拿出了当初在天湖城打铸的精品金饰，那可是根据现代的设计理念，由我亲自监工制造的，图案与样式当然与众不同。
　　一只凤凰图案的头饰与一枚梅花枝头的金钗已经送到二人的手里，虽然这二人此刻没有穿军队甲衣，但是一副随意的打份，依然无法掩饰她们动人的美丽，看着这二只金饰品，二人眼里的闪光带着一种灼热的光芒。
　　女人天生就无法抗拒这种饰物的诱惑，连冰凤与玉凤这般的奇女子也不例外。
　　“哇，战狼将军真是富翁，这种高等饰品，都可以随意送人的，那玉凤就恭敬不如从命了。”
　　说着不客气的让小雪就把那金钗插在自己的秀发上，配着她俏丽的神韵，此刻更添了几份动人的妩媚。
　　“既然大姐都收下了，冰凤也不客气了，免得让郏老板难做。”
　　说着小露更是乖巧的上前，帮她把那凤饰配带在头上，映着她脖间粉红的饰巾，更是容颜幻化，娇美可人，这冰凤本就美到极致，而金钗在一般的女人头上显得粗俗，但是在她的头上，却怎么看都恰到好处。
　　她们虽为凤将，权利一人之下，万人之上，但是女人就是女人，没有所谓的贪污之说，除了国家的奉禄，她们从来没有想过为自己谋取一些什么，不像我，一看到有金矿，自己就先挖了一个最大的，中饱私囊的事偶而干干也无妨的。
　　生活无忧，但是也没有我般的奢华，可能除了正常的生活，这凤将身上所剩的金币一定不多，数十万的军队，开销实在太大了，就拿猛虎营来说，可都是我发军晌的，所以想让他们不效忠我都难。
　　但是还好，与我所赚的钱来说，这些只是九牛一毛，想来天湖城的何锋现在还在拼命的挖金币吧，有钱好办事，打仗也是需要钱的，不过估计这个现实的道理，这些对女皇忠心耿耿的女凤将们是不会懂的。
　　在众女的赞叹声中，冰凤与玉凤欣然而去，而我马上召回了那正在艰苦训练的石崖，吩咐他改扮一下，开始组成销售干货的队伍了，这些日子我是闲来无事，但是对猛虎营的这些士兵，我却是更加的严格，虽然烈日帝国不是危机，但是面对魔域也是早晚的事。
　　多一份力量，那就多一份生存下去的机会，就是所有猛虎营士兵都在心里永记的铭言。
　　彩阳在我的吩咐下，也在商品交易大楼的大街上摆上了那五百张席桌，一切准备妥当，我率着若水、灵柔等女一同前往这个由冰凤主持的开幕式，按照我贿赂的结果，我有机会上台说几句话的机会。
　　一长劝莺声的欢迎致词，冰凤在台上呈词，反正她已经主持了三界商品交际会了，此时也是熟能生巧，而且还有不少的商主都认识这位倾城绝美的女将，纷纷的想她攀上关系，但是与往年一样，她只是礼貌性的颔首回应，并没有特别的热情。
　　只是到最后，她又多加了几句：“为了表示云柔帝国对商品交易会的支持，此次交易所有的商品，税收都比去年降底二层，希望大家涌悦的参加，下面我们请来了郏老板，此次交易会最亮眼的新星，为我们带来最特别的火锅美味，请他上台。”
　　人群都有些轰动了，这是从来没有过的事情，稍稍明白一点的商主也知道，这姓郏的老板后台一定超硬，不然这冷若冰霜的女将军岂会如此的给予机会，当下都有着好奇之心，想见识是怎么样的人物。
　　而认识我的一些商主，都站了起来，大叫着：“郏老板，郏老板――”
　　似乎还想与我多攀攀关系，而我也能抬手轻轻的招了招，表示着回答。
　　“为了表示对雪城商品交易会的支持，也为了感谢各位商主、老板对郏某的信任，所以今天特地的摆下火锅大宴，欢迎大家一起品赏，郏某此次携带的货源不多，如果各位觉得还算可口，那请购买的时候，动作稍稍的快一点，因为除去四十万订金的干货，所剩的已是不多了。”
　　我故意的透露订金的数量，就是让这些众女的商业主知道，我的物品是如何的畅销了，但是那有着怀疑的人却有着好奇之心，在我说声：“请大家入坐。”
　　就水涌而至，好奇的有之，占便宜的有之，当然还有一些以前吃过，此刻还想再吃的也有之。
　　五百桌宴席还真是一个大手笔，如果我的干货再买不出去，那真是白混了，热气腾腾的烫料已经全部端上了桌面，干货与一些青菜也皆上桌了，看着那些熟悉吃法的人已经动手，慢慢的形成了狂吃的潮涌，叫好之声一片响起。
　　这里有着艳绝大陆所有国家的人，也包含着无数的种族，这一刻在这火锅的作用下，来了一个种族大团结，如果大陆正的能如此刻，不管相识不相识，都热情的招呼，热情的交谈，那该是一种多么详和的美好。


正文 第106章 最奸商人
　　由我近身女卫组成的服务团，还有若水组成的售销团，也都忙得昏头转向，吃完了的想再吃，吃到一半，已感到物有所值的已经跑到干货出售地，开始大肆的采购了，而我却随着二只小狐狸与二个凤将在附近最高的三层楼台上，一边闲吃火锅，一边看着下面的热闹场景。
　　雪又下起来了，飘飞带着寒气，却让那热气腾腾的火锅更是畅销无比，看着那些纷涌的人群，冰凤也无奈的说道：“人真是太好骗了，就是我也没有想到，原来郏老板所谓的干货，只是一种干草而已，竟然值五个金币一斤，唉，我都想去做生意了。”
　　汗，这种肯定是小雪告诉她的，这小丫头，小嘴就是藏不住事，我瞪了那二个偷懒的小丫头一眼，吝啬的说道：“快去帮若水的忙，不然我扣你俩的工钱。”
　　小雪与小露皆一习愣，小雪送了一大口热辣辣的火锅寒进小嘴，大声摆手说道：“去，我去，大哥，你可不要扣你的工钱，一万个金币，一个也不少哦！”
　　说着，接着小露的手真的跑下楼去了。
　　一万个金币，二个凤将都有些失神了，一万个金币可是够她们一年的奉禄了，玉凤一听，脸上立刻是一副苦笑的表情，冲着我突然开口说道：“郏老板，你看、你还需不需要佣工，也算我与三妹一个吧，一万个金币，我们也愿去干了。”
　　有脸上狂汗，而灵柔与灵娇却已经掩嘴偷笑了，因为与我相处这么久，此刻我的表情才是最丰富的，没有想到堂堂的帝国凤将，也想着与我打工，这让我真是有几多尴尬。
　　正在这时，若水却急匆匆的跑了上来，娇美的身姿倩美如云，飘浮而轻徐近来，语气更显得迫切的说道：“老公，不行啦，干货快售完了。”
　　“这么快，不是有一百二十多万斤干货么，哪能这么快，若水，你说说究竟是怎么回事。”
　　我来之前还让石崖统计了一下干货的数量，才不过短短的几个小时，怎么可能就卖完了。
　　“刚才我让售货部发完那些付过订金的干货，哪里知道这些商主要求加货，而且是按先前订货量的双倍，咱们已经订出五十万斤了，这一下一百万可就是要出去了，可是还有很多的货主正在排队呢？”
　　我听着若水的话，满眼都是金币的光芒，嘴巴都笑歪了，不由马上问道：“那你答应那些货主了没有？”
　　“还没呢？我说要到后仓去看看有没有这么多存货才能给他们确定的消息。”
　　若水倒也聪明，意识里觉得这干货抢手，还知道先来询问我一下。
　　“嗯，这样的话，那你就去告诉那些货主，由于存货不多，为了照顾其它货主，所以没有双份的订购，而且为了让先订货的业主感受到优惠，你再贴出公告，干货已经脱销，只剩二十万斤了，所以按八个金币一斤，先到先得，记住，只卖二十万斤，就不再卖了。”
　　我的话让二凤将大为不解，那冰凤更是忍不住好奇的出口问道：“战狼将军，你不是还有五十万干货么，为什么不一起销出去，那可是二百五十万金币呢？还有你要涨价，拜脱，那可只是干野菜，你买八个金币一斤，是不是、是不是太狠了点。”
　　“哦，说的也是，八个金斤实在是有些麻烦，这样吧，二十万的干货，就按每斤十个金币的出售吧，这样算起来也方便点。”
　　我听了冰凤的话不仅没有减价，还再涨了二个金币，让二人一起傻了眼，若水听了我的话，也没有开口说什么，只是认为我所说的一定有理，于是就下去安排了。
　　但是干货因为火锅的气势，一路看涨，而且大雪纷飞的寒冷，更是让这看似不起眼的东西，成了所以商主都羡慕的食品，细想一下，在这种雪天里，一家人围着一个火炉，煮着这种火辣辣的食物，那种感觉，那种气氛，岂是大鱼大肉可以比拟的。
　　若水一走，那冰凤扯了扯玉凤的手，似乎想让她开口说些什么，反正十个金币的价格，已经让她有些肉跳了，人家平民一家子一个月也用不了这么多钱，就像她自己，除了资助家里，一个月也只用了百来个金币，这还是相当奢侈的生活了。
　　只是她们并不知道，以云柔帝国的生活水平，实在是整个艳绝大陆最差的，就如烈焰的彩虹之都，我五个金币一出口，就已经订出五十万斤，这岂是云柔的商人可以销费得起的。
　　玉凤连手里的筷都没有放下来，只是一边夹着锅里的干货，一边得意的开口说道：“三妹，不要说了，郏老板是个奸商，只要能赚钱的事，他都会去做的，我们还是多吃一点，十个金币一斤，吃一斤，咱们就当赚了十个金币吧！”
　　这一说，还真是带动了众女的食欲，连那二个把筷子放了下来的狐狸也重新开始投入了狼吞虎咽中，我却在脑里想着那大批的金币，该如何花了。
　　“老公！”
　　若水又跑了回来，气喘吁吁冲到我的身边喜不自禁的说道：“二十万已经销完了，还在还有很多人在排着队待候呢？老公，是不是把那存货再卖点。”
　　看着那小小的干货弄到十个金币，小雪与小露二人数钱都数到手软，但是还如吃了兴奋剂一样，比我这个老板还要高兴。
　　“不了，商品交易会还有不少时候呢？一下卖了划不来的。”
　　我却没有答应，正色的说道。
　　“什么？还划不来，战狼将军，那可是十个金币，可以够云柔一般家人的一个月生活呢？”
　　没有想到十个金币还真的如此的畅销，冰凤都有些无法接受了，当然更荒唐的是我竟然还说不卖，天理，天理何在啊！
　　若水也绝得有些过份了，那些干货她也采摘的，在兽人部落里这些东西，真的是连家禽也不吃的野草，现在卖到十个金币，她都已经不敢想象了，现在赚到的钱真是比她所想象的更多，下面的近卫在彩阳的带领下，干劲十足，而石崖他们挑出来的男工也是乐得开怀，这个世没有比这种赚钱的方法，更让他们爽透的了。
　　“商主，有位老板求见！”
　　那冰凤刚说完，这家酒楼的伙计已经在这包厢门口出现的向我禀报道。
　　我还没有开口，一道身影已经闯了进来，一个身材修长的中年女人快步的走了进来，一见到我脸上马上喜色，大声的说道：“郏老板，你帮帮忙，我不远千里从飞雪帝国赶来，你的干货能不能帮我挤出一些，飞雪帝国如今正是最寒冷的时候，干货实在是最好的过冬菜色了。”
　　众女一愣，没有想到，那般高的价格，还有人这样的恳求，真是让她们大开眼界，我一下子站了起来，装着很是为难的样子，说道：“这位老板，咱们商人只为赚钱，哪里有货卖的道理，只是现在真的干货紧缺，大家抢购的热情很高，我供不应求啊！不如这样，等有下一批货的时候，我一定帮你留着点！”
　　众女目瞪口呆，弄不清我唱的是哪出戏，只是紧盯着我，眼里皆是疑惑不堪，只是那冰凤见到那商主模样实在有些可怜，心里想到，这该死的战狼分明有货不出，还说什么供不应求，立马揭穿到：“郏老板，你不是还有不少存货的么？”
　　冰凤的心里就是有些想不通，想趁着这个老板也在，挫挫我的得意的心态，那女老板一听，倒是真的一喜，连忙向我问道：“郏老板，这是真的么？”
　　“这，这是有一些，不过只有七八万斤的样子，我还想给自己留一些呢？”
　　我根本无视那冰凤的挑衅，还真的大大方方的承认了。
　　“那太好了，郏老板，我真的需要那批货，你剩下的多少，我全要了，这样、我给你十二，不，我给你十五个金币，请你一定要卖给我。”
　　那女老板的喜色，却正是我所想要的。
　　“这，这――这好吧，看着商主你如此的迫急，那我就把自己私留的那份给你吧，若水，你去让人清理一下，看还剩下多少，就都给这位老板了吧。”
　　说着，更是向她作了一个手势，表示给她清理出十万斤。
　　若水领着那老板千谢万谢的离去了，只留下二只狐狸与二位凤将，这一次彻底的傻眼了，光是这一位商主，就为我多赚了五十万金币。
　　“老公，灵娇真的对你佩服得五体投地，世上还真的有你这奸商存在，今天真是大开眼界了。”
　　灵娇一下子窜了过来，对我的敬佩，所以不顾还有二位纯洁的凤将在场，送上了嫣红的香唇，在我的嘴角上覆盖。
　　玉凤也被我的表演给吸引住了，此刻对我翘起了大拇指，娇声的赞扬道：“说实在话，不止是灵娇二位妹妹，就是我与三妹，也不得不对战狼将军佩服得五体投地了，像战狼这般的人才，不出做真正的商人，实在太遗憾了。”
　　“哪里，哪里，玉凤将军过奖了，其实刚才那批生意还真是多亏了冰凤将军的帮忙，这样吧，出于对冰凤将军的出言相助，我付一万金币的感谢费，当作酬劳了。”
　　这一刻，我还真是大方了，一万金币就这么送出去了。
　　冰凤却被我弄得哭笑不得，她从小受到凤将高等的教育，学的都是战争谋略，哪里见到这等商人的勾心斗角，明明是想踢我一脚，却被我说成了帮助，几句话，就一万金币到手了，真是让她也是连凤将也不想再干了。
　　只是一万金币还真是诱惑不小，反正又不违反规定，她还真的当之无愧的接受了，让一旁的玉凤羡慕不已，娇声的说道：“三妹，下次再有人进来，让我来表现，这钱太好赚了，让大姐也赚一点花花。”


正文 第107章 朋友远来
　　二位大名鼎鼎的凤将也这般的争抢机会，让二只小狐狸也不安份起来，纷纷要求给我打工，赚那一万金币，果然没有多久，还真的有人上来了，那刚刚买到干货的飞雪帝国商人喜不自禁，偷偷的把自己得到干货的事情传给了一个好友，这好友也悄悄有找上门来了。
　　又一幕相同的戏在这里开演，这一次还真是让玉凤找来了机会，十万斤干货，又以每斤十五金币的销了出去，为了那一万金币奖励，这二个大骂我是奸商的凤将，也忘记了自己此刻是在助纣为虐，忙得不益乐乎了。
　　短短的一下午，在这间小小的包厢里，我付出了三万酬劳，玉凤一万，冰凤一万，还有灵娇一万，没有办法，灵柔温柔一些，没有与小妹争抢，但是这三万，却让我多销出去了三十万干货出去，也就多赚了一百五十万的金币。
　　拿着那一万金币点，冰凤不亦乐乎，笑嘻嘻的说道：“郏老板，下次再有这般的好事，记得一定请我，一顿饭就赚了一万金币，今年我不需要等女皇给我发奉禄了。”
　　这一刻她倒不记得第一次与我见面时，心里大骂我是臭男人了。
　　“冰妹，小小的一万金币就把你给收买了，人家郏老板在这一晃忽的时间就赚了四百五十万，唉，这金币是不是太好赚了，如果女皇不要我了，郏老板可要记得给我在你的手下留个位置，不要这太多，一个月给我一万薪水就可以了。”
　　看着俏媚生香的玉凤，我心里真的很想说：“不如我养着你吧，不要你干活，我每月再给你十万金币。”
　　但这种话实在说不出口，只是贼贼的笑了一声，很大方的开口说：“好，好没有问题，有玉凤将军这样的美女相陪，我当然求之不得，如果艳绝都太平了，咱们都去做商人，赚大把大把的金币，连睡觉都可以躺在金币上了。”
　　玉凤与冰凤开心的走后，我与我的几个小女人又凑在一起，回到我的猛虎营总帐里，开始结算今天的收入，订出去的五十万斤现在又收回了二百万金币，而十个金币一斤的销出了二十万斤，那也是二百万金币了，再加上后来在酒楼包厢里售出的四百五十万金币，短短一下午，就收了八百五十万金币了。
　　看着那整袋整代的金币，众女眼睛都花了，那小雪与小露晶亮的秀眸更是如饥饿的小孩子，有种馋涎欲滴的模样，真是有几多可爱。
　　我让若水给这二个小丫头各人一万金币，灵柔与彩阳也给了一万金币，再奖给近卫女兵三万金币的红利，而猛虎营也给了十万金币，剩下的八百三十万金币，我往自己的空间袋里装了八百万，剩下的三十万当成了若水的管理金。
　　“老公，那么多钱，我没有地方放呢？还是你自己放着吧！”
　　成了我的女人，我的也就她的，若水年纪稍大了一些，并没有像小雪小露般的目射神迷，看着那三大袋金币，苦恼的对我说道。
　　钱没有人不喜欢，即使不用，看着也爽心啊，可是这么多钱，若水却没有办法放置，所有只有无奈的准备放弃了。
　　我摇了摇头笑道：“没有关系，我给你弄个小小的空间钱袋，放几袋钱小意思。”
　　我身体里的元素一凝，手心泛着银白色的光芒，意念一转，一个用元素凝聚成的包囊已经出现在我的手上，那七色的元素如七彩的虹霞，分外的秀美。
　　钱袋一挨到这空间袋的口子，就自动的掉了出去，而空间袋一丝变化也没有，我叫若水如何取用与使用，让众女都羡慕不已，虽然一万金币不是很多，但是却没有空间袋方便，那小雪第一个开口了，说也要我帮她弄一个。
　　这小丫头还以为这空间袋说弄就弄的，在这艳绝大陆里还不知道有几个人能凝化出空间袋来，就是风向兰这个剑圣级的高手，即使可以凝幻出空间袋，也会是小得可怜的，但是被众女缠得没有办法，最后连那对孪生姐妹也嫉妒不已，非要让我再弄几个。
　　无奈的叹了口气，双手一伸，创神真劲在体脉里流动，有着一种融融的暖意横荡，一个又一个的空间袋终于练成了实体的模样，既然要弄，我也顺便多弄了二个，记得冰凤与玉凤今天也赚了一万金币，这二个空间袋就当作一种补贴吧！
　　彩阳与小雪、小露各拿了一个，喜不自禁不住各自研究去了，而灵娇与灵柔却双双的挤到我的怀里，娇嗲的问我这怎么用，那怎么用，今天我商品交易，让她们大开眼界，心中对我的情爱又加深了一层，此刻夜色正浓，她们已经开始向我动情求爱了。
　　若水发现我们的异状，羞得媚眸通红，正想偷偷的溜走，却被灵娇给拉住了，没有办法，谁叫她身怀狐族的玄狐真息呢？现在每次欢爱纵欲，二只小狐狸说什么也要拉上若水当伴了，让那本来羞得尴尬不已的若水也越来越习惯大被同眠的春荡情爱了。
　　第二天一大早，又被人给吵醒了，这一次不是小雪，而是彩阳很兴奋的冲了进来，这小女人已经被我疼爱了很多次，对此刻眼前的春浓绮景倒没有多羞涩，只是大声的对我说道：“老公，又有一大批干货运到了，我刚派人去联系了，差不多有一百万，现在正在城郊呢？”
　　那可是钱啊，我一骨碌的坐了起来，让身边的三女都给惊醒了，那若水也睁开媚目，打了一个哈欠，娇语轻声的说道：“那就让他们赶快运过来，仓库都已要没有多少存货了。”
　　我脑子一转，大叫一声：“不行――”
　　二只狐狸也醒了，不解的问道：“老公，什么不行？”
　　“货不能一起进城，如果各商主见到这么多干货，一定会杀价的，再说了，昨天才卖出高价，如果今天跌落，小心那才买的商业主，找咱们退货。”
　　我的话一说，众女还真的愣住了。
　　“老公，那乍办？怎不能让她们这么一直在城郊呆着吧，我可是先告诉你们，这一次除了压货的猛虎兵团，还有几位客人哦，老公要不要去看一看。”
　　看着这彩阳如此神秘的眼神，我还真的有些好奇了。
　　与众女飞快的起身，分坐二辆马车，直往那货队驻扎的地方前去，数里的路程，只是一个时辰就已经到了，等我一下车，真的如彩阳所讲，的确是给我了一个惊喜，因为那一排迎接的人中，有一个让我心动不已的绝美优物，正是――“母亲，母亲，你、你真的出来了。”
　　二只小狐狸比我还快，就已经冲了过去，紧紧的搂住了那面含轻笑的年轻少妇，那媚态诱惑，风骚动人的女人正是这二个小女的母亲，花娘。
　　而若水也跟着冲进了人群，因为她那被我刺激了一下，终于鼓起勇气的大哥若天，也伫立在人群中，面对妹妹的兴奋，若天却只是微微的抱了她一下她的双肩，就已经走到我的面前，高声的说道：“战狼将军说的对，我是一个男人，既然关心我妹妹，我就承担起我这个做哥哥的责任。”
　　“欢迎，欢迎，若天你能走出自己心中的围城，一定会有一番成就的，放心，我会帮你。”
　　我也拍了拍她的肩膀，热情的鼓励道。
　　小雪与小露当然也冲了进去，因为在灵娇与灵柔与花娘这娘仨的身后，还伫立着数位青春艳丽的少女，此刻激动而又羡慕的看着眼前的姐妹，看着小雪，看着小露，已经与以前绝然不同了，换了最昂贵的衫装，有了漂亮的饰品，更让她们羡慕的是小雪与小露二人眼前流露出的愉悦与幸福，更是带着太多的期待。
　　她们已经相互的搂抱成一团，兴奋的大叫着，并开始向她们讲叙出世来的所有的经历，不亦乐乎，最后我还发现这二个小丫头还偷偷的拿出空间袋，让那些刚从山村里出来的少女看自己的这段时间赚取的金币，一万多个金币，可是金灿灿的很耀眼的。
　　看到我望着那些花枝招展，但是却明显有些自卑的狐族少女，花娘却领着二个女儿走到我的身边，笑着说：“怎么样，将军大人，这些女孩可是狐族最漂亮的几个少女了，我可是很花了一番口舌的，想来只要将军大人稍稍的滋润一番，她们绝对不会比小雪她们俩差的。”
　　“花娘误会了，这只是灵娇她们姐妹的主意，说是很是想家，所以才想多些姐妹与她们相伴，不过你放心，我对她们不会苛刻的。”
　　我无淫荡的笑着，几乎恨不得把那些身形俏美，还带着怯懦表情的村女一一的搂进怀里安慰一番，但是嘴里说的却是光明正大，所谓的道貌岸然就是我此刻的模样了。
　　花娘虽然风尘仆仆，一脸的风霜，但是绝美的容颜依然绽放，如那五月的密桃，已经甜到了极点，这种岁月的女人，更何况有着这种姿色，的确是男人最梦想的骚动，我就是无法忍受这少女的眼神，如有巨大的磁力一般的，让我不知不觉的坠入其中。
　　所以明明知道不应该，但还是有些色狼的说道：“虽然她们不关我的事，但是邀请花娘却是出于我的授意，说句心里话，在我的眼中，这此少女不没有哪一个及得上花娘的美丽。”
　　一说完，我就有些后悔了，这不就是明明白白的挑逗嘛，花娘也羞红呈现，让二只小狐狸翘嘴笑骂：“大色狼老公，不准对我们的母亲无礼。”
　　正好这会儿，小雪与小露就领着那七八个女少走了过来，打破了我的尴尬，那小雪开口向我说道：“大哥，我先带小荷她们回去了，这么远的路，她们一定又饥又累又饿，我要好好的照待她们了。”
　　我点了点头，就分出二辆马车，分了数十个近卫给她们，让她们先一步回城了。


正文 第108章 最后一策
　　接着我又吩咐随后赶来的石崖，这一百多万斤干货分四次运进军营，而且必须伪装，绝对不能让其它人察觉，这可是关系着供给需求的关系，千万不能大意的。
　　接着把花娘与若天他们分成了几辆马车，统统的进了城来，先让众女各自招待他们吃饭，休息，反正既然已经出来了，以后有的是时间说话，从兽人部落到这里，几乎已是上千里，一切皆等她们休息几天再说吧。
　　当天夜里，五十万斤干货已经运进了猛虎营，这里戒备森严，是军事重地，一般的人是不敢接近的，而且运干货时，石崖皆是全部军装，用黑布蒙得严严实实，就是偶而有人看到，也只当是军事需供品，岂会联想到干货的头上。
　　雪城里，还真是冲没有几个人知道，我就是那个战狼大将军，大家皆以为我就是郏老板，做干货生意赚火锅钱的那个男老板。
　　供货不及的公告依然在我的商品区挂着，而还是有很多的商主在无奈的等待着，而那亲自来求见我的几个商业主，皆兴高采烈的离去，但是人总是有或多或少的几个朋友，这种得意的事总是会不经意的透露一些。
　　第三天的时候，又有几个商业主亲自找到了我，我又装着为难的样子，吩咐若水去清理一下仓库，能有多少就给多少，反正十五个金币，一个也不能少，最后等那五十万干货卖完了，又有一个商业主空手而归。
　　这一下花娘与那些刚来的小村妞都见识了我的推销手段，没有想到，在家乡里分文不值的野菜，经过我的手，竟然可以买到天价，十五个金币一斤，想想她们都觉得有些恐怖，其实昨天经过大家的聊天，她们皆已经知道了，但是亲眼目睹，却又是另一番的惊憾。
　　花娘看着那没有拿到干货，很是失望的买主，又问了一个冰凤当初最好奇的问题：“那郊外不是还有干货么，这么高的价钱，将军为何不卖掉呢？”
　　我没有开口，连灵娇与灵柔也懒得开口，只是那小雪毫不客气的说道：“花大娘，你不必奇怪，大哥估计又有了什么贼贼的主意，反正今又有赚了七百五十万金币，已经够多了。”
　　这些天，小雪对我赚金的本领已经信服了，看着那几百万金灿灿的金币，已经有些麻木了，只是那随着花娘前来的数女，却目不转睛的呆住了很久。
　　“是啊，今天一天就弄掉了五十万斤，剩下的已经不多了，按照这样的销量，就是再多来三百万斤也不会嫌多的，可是现在雪已经下了，兽人部落也没有办法再采集了，再说我也没有多少时间守在这里等，所以这些剩下的我准备分三次出售，价高者得。”
　　我的话众女不是很明白，但是却没有人反对，大家的注意力都投向了那刚刚收的大袋大袋金币上了。
　　又顺手就给了二万金币小雪，让她好好的招待这些小女人，虽然这些小女人衣衫陈旧，但是相貌与身材皆是一流，只要稍稍的打扮与润饰一下，都是千娇百媚的狐狸精了，告诉小雪，尽情的带众女在这雪城里玩，吃的，穿的，玩的，所有一切，皆有我付帐，只要开心就好。
　　这种好事小雪当然不会拒绝，拉着小露与那几个少女就兴奋的跑了出去，相信这是她们第一次花钱那么痛快吧，在狐族村落里，不要说这数万数万的金币，就是几个铜币，也珍若宝贝一般的存蓄着，哪里有这样的奢侈。
　　“郏老板，按你这种大方，这些娇滴滴的小女孩，不喜欢你都难喽。”
　　英气逼人，俊秀伟岸，不要说是那些未经情事的小女生，就是这春荡骚动的少妇，也已经有些情难自制了，女人一生，不就是想找个年少多金，风流俊俏的小郎君么？
　　我却瞥了花娘美艳的脸容一眼，有些失落的回说道：“如果能让花娘动心，不要说这区区的万枚金币，就是再多，我也心甘情愿了。”
　　说着，又拿出了五万攻金币，塞进了那灵娇的空间袋里。
　　“这是给花娘夫人的零用，什么时候需要，就什么时候找我，现在我这个大将军，穷得就只剩下钱了。”
　　灵娇与灵柔本来有些娇嗔的怒气，但是被我玩笑一开，马上逗乐了，忘记了我有着存心勾引她们娘亲的野心。
　　那灵柔马上说：“老公，你不用担心，你什么没有都没有关系，只要有钱，我们还是会守在你的身边，帮你花费的。”
　　汗啊，不要这么现实好不好，即使是么现实，你也不要说出来行不，真是太伤人自尊了。
　　“老公，你放心了，若水不是说过了，不管发生了什么事，不管你是富贵还是贫困，我都会跟着你的，这一生，下一生，永生永世，若水都愿意做老公的女人，不后悔。”
　　嗯，还是这若水让人动心，我连忙拉她入怀，狠狠的亲了二口夸奖道：“还是若水好，这么关心老公。”
　　二只小狐狸一看，皆跑到我的身边，一人拉着我的一条手臂，异口同声的说道：“老公不能只疼若水姐姐一个人，我们可要吃醋了。”
　　说着非要我一人亲她们一口，这才满意的回到坐位上。
　　只是那一旁的花娘看着我们如此的亲热，一脸清美的神情变得有些幽怨，这种美妙的生活也是她从懂事开始就已经憧憬的生活，但是一直没有得到，没有想到，自己的女儿却填补了这抹遗撼，不由的暗暗的羡慕着。
　　一个星期以后，我发出了第一次有货的通告，说是经达千方储集，已经运到了三十万斤的干货，不能满足全部的需求，只能按价高者得，三十万斤对那些大商人来说，实在是少了些，有一个商人一出口，就是十五万斤，为了得到其中的一份，这三十万斤的抢购，经过了好一番的较量，最后都是以二十金币出售了。
　　三十万的货我就得到了六百万，接着越炒越高，越高那要货的人越多，等到再过六天，我又拿出三十万斤干货的时候，抢购的热潮已经掀翻了天，最后出动了雪城的冰之兵团出来维持秩序，才得以竞价下去。
　　最后又又涨一五个金币，她娘的，那些女商主，简直把钱不当钱了，一个下午的时候，七百五十万的巨额款项已经进了我的空间袋里，而剩下的二十万斤干货，我一直没有出手，而是把所有忙碌的女兵与猛虎营士兵放假三天，加了奖金，让他们在雪城休玩。
　　我则与众女在主帐里做些爱做的事，也偶而与那些新来的狐族少女聊聊天，连络一下了感情，有了小雪与小露的带领，这些乡下小妞幻化得很快，她们本来就是狐狸业转世，只是往日的贫苦掩盖了她们天生的丽质，在各种五彩缤纷彩衣的包装下，个个都越发的水灵起来。
　　只是与花娘的交往却不甚顺利，没有办法，谁叫我身边有灵娇与灵柔二人呢？也许这一对小女人已经察觉到不对劲的地方，只是我一有时间，就让我去那些年青美貌的少女帐里消遣，而没有给我与花娘单独的空间。
　　眼看商品展销会就要结束了，而若水却已经开始在我的安排下储备了最后一轮的干货出售了，公告写着，最后二十万干货到位，绝无再售，如果需要的朋友，请尽快的竞价，明天午时前不论售不售完，本商位将完全闭市。
　　其实所有的商品都有一个早就安排好的摊位，而这些天虽然没有货出售，但是我还是挂着请稍候的牌子，但是这一次却准备休市，那表示这的确就是最后一轮了，那些小商人资金薄弱，实在无法与大商主竞急，但是这最后一次的机会，却纷纷咬牙切齿的坚持，希望可以买些干货回去，让自己家乡的人尝尝这种火锅的奇特。
　　最让雪城轰动的事情出现了，这二十万的干货，最后被分成了四份，被四个商业主买走，单价都已经突破了三十个币，达到三十五个一斤，数钱的时候，若水的手都在发抖，这种激动的赚钱，她还有些承受不住了。
　　我看着大事已定，心中的巨石才轻轻的落下，这一次的干货，整整为我赚取了二三千万枚金币，这可不是一个小数目了。
　　我提前回到营帐时候，众女都被最后的疯狂激动了，皆没有回来，放开所的思绪与计划，我在帐营里轻轻的漫步着，却突然发现那抹最媚艳的身影，此刻静静的坐在一座单帐的背后草地上，闭眸迎风而昂首。
　　我走近一看，却正是那一直苦无机会*近的花娘，一袭深兰的长裙，也是最近才买的，只要是女人，不要说是像花娘这般美丽动人，就是相貌普通的女人也禁受不住衣衫也手饰的诱惑，而此刻花娘的手上，却只是配着一具陈旧的铜坠子。
　　从怀里摸索出一枚黄金铸造的手，我从她的背后抓住了她的手，花娘惊了一跳，眼一睁开，却发现是我抓住了她的手，不由脸色紫红，小声的娇喝道：“战狼将军，快放手，要让我女儿她们看到可不好了。”
　　我却没有吱声，只是把那沉沉的手轻轻的套入她的玉腕里，摇了一摇，才说：“美人再美，也需要一些映衬，花娘，这手送给你了，代表着我的一份心意，希望你能喜欢。”
　　喜欢，当然喜欢，但是花娘却没有说出来，只是把头别了过去，望着远方的墨绿青山，愁绪万千的开口说道：“战狼将军，花娘能够走出兽人部落，已经欣然不已了，将军实在不必为花娘想得太多，有事灵娇她们会帮助我的。”
　　说完，已经站了起来，准备回帐了。
　　但是我却瞬间的转身，一下子搂住她纤美的身躯，火热气息依旧，软绵清香，弥漫着我的所有感官。


正文 第109章 八美少女
　　这一刻，我也不知道从哪里来的勇气，只是觉得这般的割舍花娘，心里实在不忍，搂紧着她的娇躯，已经俯下身子，侵占了她的粉红唇舌，带着几抹滋泽的清香，真是让我迷恋不已，没有想到，这花娘的滋味比她的二个女儿更诱惑。
　　“别，别，将军，这样、这样不行的。”
　　在狐村里的媚诱与现清纯的抵拒，让我产生了一种错觉，这个优物在为我编织了一个最美的梦，让我坠入其中，无法自拔。
　　明明知道她已经有了男人，但是这份甜美让我没有放开她，甚至勾出她的香舌，肆意的舔弄着她的玉液芬芳，渐渐的无意识的拒绝变成了浓浓的鼻息声，显得沉重而娇呤，而她的玉手也紧紧的抓住我的衣袖，表示着她内心是如何的紧张。
　　一直到她喘不过长气来，我才微微的退开了一些，但是手还是托着她丰盈而软绵的玉臀，重重的揉搓着，花娘香首低垂，带着一种羞意的无力，此刻都不敢再看我一眼，微湿的唇沿满是通红的颜色，被我肆意的掠夺都泛着肿意了。
　　“花娘，我的心意你应该明白，本不想逼你，但是重遇到你的那一刻，这就是我的想法，我想搂你在怀中，尽情的疼爱你，你知道么？就是小娇与小柔对我说，都没有这份强烈的感觉，在你的身上，有一种让我特别诱惑的风韵，我承受不住了，你知道么？”
　　把偷香窃玉说得这般的深情款款，也只有我这个大色狼有如此的厚脸皮了，不过花娘还真的被我说得有几分感动，通红的脸上多增了几分艳色，让那成熟的美态中有了少女娇娇的青春风彩，羞涩，喜悦，幸福或者都有一点吧！
　　“将军，花娘已经有男人了。”
　　花娘还是没有抬头，但是语气松软了很多，不需要问，我也可以看出来，这优物对那灵灭根本就没有什么喜爱之心，甚至一别多日，也不见相遇时的激情，这对相爱的男女来说，是不正常的。
　　“那又如何，花娘，这是我第一次违犯道德，去喜欢一个有了男人的女人，你应该知道我是真心的，我的女人不少，但是我对你的心是最特别的，抛开所有的负面压抑，你可以问问你自己的心，你是不是真的愿意与我在一起，如果你经过深思熟虑而拒绝了我，我绝对不会再来烦你。”
　　我也知道，如果这优物真的存心拒绝，早就已经在我占她便宜的时候，甩我一巴掌就走了，但是能这般的羞意与我说话，对我看来也并不是没有动心，只是身为艳绝大陆的女性，那种从大女主人，走向大男主人，还真的有些不太适应。
　　“将军，你真的是魔鬼，专们引诱女人为你堕落，有了我的二个漂亮的女儿还不够，竟然还来打我的主意，难到这次我带来的八个狐族最漂亮的女人，还都无法满足你么？”
　　这一刻花娘终于抬起了头，这种色狼般的掠夺虽然有些羞人，但是却也让她尝到最遗憾的，被男人追求的感觉，这才是女人真正渴求的。
　　“没有任何人能取代你在我心中的位置，即使你最终拒绝了我，那个位置也会一辈子留在我的心里。”
　　我语气坚定，配合着我深情的眼神，倒是让花娘着实感动了一阵子，不论是大与小，只要是女人，对这种哄人的甜言蜜语，总是没有太大的抵抗力的。
　　“老公，老公，你在哪里？”
　　不远处我的主帐里已经向起了若水与众女的呼唤，我心里一惊，很是无奈的对花娘说：“看到没有，咱们能单独相处的机会不多，记住了，花娘，我需要你。”
　　转身离去，只留下那花娘欣喜之中带着一种幸福的泪花，在无声的望着我的背影，潇洒而俊逸的形象越发的高大起来，填满的她的心房，只听到她嘴里幽幽的喃语道：“小冤家，难道你真的要让花娘晚节不保，为你而堕落么？唉，我要如何与柔儿与娇儿她们交待？”
　　这一次干货大丰收，净赚了二三千万的金币，这在众女来说都有点像在梦中，若水一见到我，就扑到我的怀里，激动的大叫：“老公，发财了，真是发财的，咱们的干货全部卖完，真是太好了，明年咱们再来，嗯，一定来。”
　　看样子是干起了瘾，这一年的交易会才刚刚完结，她就想着下一年的了，下一年，我们又将在哪里，这已经是我都难以回答的问题了，但是看着这狐族第一美女的神往，我还是点了点头，欣然的答应了。
　　小雪与小露对我与若水的这种激情，显然见多了，倒也没有什么别的表情，只是那才刚刚出来的八个狐族少女却被我们二人羞得眸红耳赤，她们估计也没有想到，才不过短短的半年时间，这个纯洁的第一美人，她们的好大姐，竟然敢在青天白日里，与一个男人这般激情的拥抱与深吻，唉，没有办法，都是被我带坏的。
　　不过看着那尾随小雪出去的女卫手里拿着大批的衣物也各种女的饰品，就知道刚刚出来，二万金币花得有多开心了，小露这小丫头也随着这些姐姐妹妹的到来，开朗了许多，有时候在那些新人面前，表现得比小雪更活泼，也许那才是她真正的个性。
　　“大哥，来，我先帮你介绍一下，这些姐妹都来了好几天了，你都没有认识一下，你不会是想改邪归正了吧！”
　　小雪也觉得很奇怪，依我色狼的本性，这几天竟然没有对这些漂亮的姐妹动手动脚，真是难得可见了。
　　我只能在心里干笑，她们又哪里知道，我此刻正在动花娘的歪心思，像这些娇滴滴的狐族少女实在太好骗了，等她们养活了一阵子再说吧，与花娘相比，这些小女生真的不需要花费太多的劲力了。
　　“好，好，都跟大哥介绍一下，大哥正想认识一下这些大美人呢？”
　　我脸上一变，一种招牌式的色狼表情浮现了出来，让那小雪掩嘴一笑说：“嗯，才是我的大哥，光看你的表情，都知道你是色狼了。”
　　说归说，但是这小雪还是一一的为我介绍众女，八个狐族少女，一个个的介绍，我几乎有些目不暇接，八个美人，八个染裹着尘埃的美玉，的确需要我空上大开发家，来为她们一一的开发了。
　　小虹，清美如虹，人如其名，在小雪把她拉到我的面前时，她玉手轻抬，掩住了小嘴，低头不好意思的叫了一声：“将军好。”
　　那羞意的神态，那温温的少女情怀，分明就是一朵未经绽放的小花蕾，正艳色的等待着芬芳的散发之日。
　　小翠与小荷，这二个小女人长得还真是有些相似，圆圆的脸蛋，文静的性格，八女中，就数这二人的脸蛋最为可爱，而且虽然年纪不大，但是那小翠的胸脯与她的圆脸一般的茁壮丰盈，比其它七人大了差不多一个号码。
　　小荷却是属于那种娇小灵珑形的身体，此刻站在我的面前，如那一抹亭亭玉立荷莲，在夏日的爽风中，摇曳生漫，情景逸致，倒也很是让人喜欢。
　　玉芬，身材是众女中最修长的，显得成熟一些，只是我发现，她每次看到若水的时候，眼光里都是有着一股羡慕的神情，后来才知道，原来这个玉芬，却是狐人族里，仅仅排在若水身后的大美人，体态匀称，凹凸分明，属于灵性聪颖的小女人。
　　茵茵与白妞，这二个女人艳美清纯，是八女里最小的，虽然风韵方面差了点，但是我相信只稍稍的幻化数月，她们也是二个不被灵娇与灵柔差的小美人，这一点我对自己的眼光相当的自信。
　　星仪，容颜并不是这群少女中最美的，但是当她抬头小心翼翼的看了一眼的时候，我就发现了她的魅力，星眸含雾，朦胧深邃，如广漠天际的一抹流星，瞬间而过，但是那眼光一刹间留下的光芒却是渗入心肺，让人永世难忘的。
　　最后介绍的是一位叫做若萍的少女，小雪笑嘻嘻的说道：“大哥，若萍可是若水姐姐的堂妹，你可不能欺负，不然若水姐姐就会生气的了。”
　　汗啊，原来还是亲戚，我心里汗汗的想，只是那若萍不好意思的扯着自己的衣角，不敢出声。
　　相反是我怀里的若水却走到她的身边，牵着她的手，低声的说道：“若萍，不要担心，在这里，若水姐姐可是会照顾你的。”
　　虽然二人早就已经相见，但是看着若水身份与气质的转变，这若萍都有些自卑的不敢与若水说话了。
　　八个少女，羞成了一团，但是在若水的亲近下，也与她围成了一团，二位以前被她们祟拜的公主也凑了上前去，慢慢的与她们融成了一团，她们这些小女人也不傻瓜，当然已经看出了，在这里，以前家里清贫的若水姐姐，与这二位公主可是一样的地位了。
　　“什么时候，我也可以与若水姐姐一样，做一个幸福而又有人深情呵护的小女人呢？”
　　这已经是这八个少女最深的期盼，若水更是成了她们的楷模，未来的日子里，她们每走一步路，都是若水与我深情的延续。
　　我们一起步入了中帐，花娘随后也回来了，众女问候了一声，倒也没有注意她眼神中的那抹失落，虽然她早就已经知道，但是看与众女的热闹嘻笑，她心里还是有了一种无法抑制的心痛，她知道，她与幸福还有很远很远。
　　从女开始在内帐中，更换试穿那些刚刚买回来的衣物，一一的在我的眼前展现，也许在这些小女人的心里，知道只有得到我的好感，才可以有她们渴望的美好生活，所以朴素润色，娇艳呈现，在我面前出现的她们，再也不是刚刚出来的村姑，而是一个个青春动人的狐族美人少女。
　　正在我欣赏着这场示衣秀时，帐门走进了彩阳的身影，她只是向众女抬头打了一声招呼，就已经快步的走到我的面前，娇声的禀报道：“老公，二位凤将正在找你呢？她们请你去城都府一趟，说是商量一下回都之事。”


正文 第110章 被困雪城
　　在彩阳与近卫的陪同下，我却穿着一身花俏的富贵装，在外人看来，大有爆发户的样子，反正这已经够我掩饰的了，所以在大街上大摇大摆的向着城都府行去，也没有人想到，就会就是那个在云柔帝国被盛传的战狼大将军。
　　先前在商品交易会的开幕式上，她们皆已经见识了我的背景，知道我与这雪城的总督大将有些关系，所以进出总督府倒也没有人觉得奇怪，只是我并没有发现，在一座比较豪华的酒楼里，有着四个清秀而典雅的女人，此刻正凝视着我的身影。
　　“虹姐姐，火锅你也吃了，那男人你也见到了，是不是该回去了？”
　　我绝对没有想到，此刻这四女，竟然就是巧装打扮，潜来雪城的烈日帝国女帝烈虹与如今身系帝国兵马大元帅的水寒韵。
　　而在她们身后侍以候着的，就是烈虹最相信的女剑侍，还有水寒韵的亲卫小兰，望着我那大摇大摆，意气风发的样了，大家心思各异，都难以在这里一一的表述。
　　是啊，是应该回去了，帝国祸害刚除，还有大把的事需我去处理，但是却一而在，在而三的留恋此地，难道真的只是想把握住那个臭男人，只是因为他是一个人才么？
　　“行了，寒韵，今天休息一天，明天就走。”
　　依然一系粉红的面纱，显得纤尘不染，反正在艳绝大陆里，有不少的种族都有覆盖面纱的习惯，所以以她们四人，尽管有些神秘，但是也并没有人给予太多的关注，雪城驻兵二十万，还会惧怕她们四人？
　　见到女帝语气有些萧索，水寒韵也不敢再劝，只是向着小兰吩咐道：“小兰，去订二个上等房间，今晚咱们就在这里落脚了。”
　　出来已经有好些时日了，水寒韵心里有些凄婉的感觉，真的很想上前去与那个臭男人说几句话，但是为了女帝的安全，她只眼睁睁着忍着心里的悸动。
　　没有能明白只是女帝的一句玩笑，就让二人产生了出游的念头，想来帝国现在已经闹翻天了吧，而且来的方向竟然是此刻还是敌国的雪城，这简直已经超出了别人的想象，烈日帝国的女帝这般的私逃外出，在烈日帝国二十多代的女帝里，这还尚属首次。
　　我当然没有注意这四人的凝望，反正当我走在大街上时，足够吸引所有女人的眸光，这点我还是相当自信的，以艳绝这女儿国的男性，又有哪个能活得如我般的嚣张，连我的二员大将何锋与石崖本也是男人中的极品，但是做人还嫌老实了一些，毕竟这里的习俗已经流传了上千年了。
　　来到前些日子温暖如春的偏厅，那冰凤与玉凤也都在，我走进去的时候，正好看到了二人在柔声的细语着，不知道在说什么神秘的事，房里都没有人，还的般的咬着耳朵，女人就是这么的奇怪。
　　“战狼将军，你越来越像是商人了，唉，也不知道女皇是看上你哪一点，竟然让你统领京统军，怎么看你也像个奸商。”
　　冰凤虽然对我没有以前那般的生疏，但是那种奸商的印象却是改不了了。
　　也许是那一万金币起了作用，虽然是不愤的语气，还脸上还是嫣然轻笑，算是对我一种无形的补偿吧，这个冰凤也算得上是一个优物，在我的眼中，与那花娘可是一个层次的，天生有着一种媚骨，更让人无法忍受是她还寒冰刺骨，更诱惑着男人的掠取欲望。
　　“不过女人嫁这样的老公还是不错的，至少不会在生活中吃苦，想来二妹还是挺有眼光的，这么多年，一直未曾喜欢上男人，战狼将军一出现就吸引了她的目光，不知道战狼将军准备何时与我二妹成亲呢？”
　　玉凤也站了起来，很是娇柔的向我说道，语气婉转而清幽，实在是温柔似水。
　　我一抱拳，装着彬彬有礼的模样，“有礼有礼了，玉凤将军太夸奖在下了，在下除了会赚点钱，会疼惜自己的女人外，也没有太多的优点，洁凤能做我的女人，也是我战狼上辈子修来的福份。”
　　“不对，至少战狼将军还有一个大大的优点哦DDDD”那冰凤秀眉紧皱，马上对我的话持反对态度。
　　“愿闻其详。”
　　真是没有想到，我这个大色狼的优点竟然被这些女人都发掘出来了，这可是连我也不知道的事情。
　　看着玉凤与彩阳都拿眼盯着她，等待着下文，冰凤笑意更浓，此刻都捂住了小嘴，俏声的说道：“战狼将军的脸皮，要说是天下第二厚，没有人敢认第一了。”
　　汗啊，这是转着弯骂我呢？没有想到这个冰凤也有这般的心情，对我这个讨厌的大色狼开这般的玩笑。
　　“哧”的一声，彩阳倒是忍住了，但是玉凤却没有忍住，这么一个位高权重的女将军，就这么肆意的大笑起来，或者在我的面前，再矜持的女人，也有无法克制的时候。
　　“对，对，这个优点咱们可不能忘记，以后还需要战狼将军好好的继续发扬，最好为我们这些穷人多谋些福利，嗯，金币我们肯定是不会嫌多的。”
　　看样子是赚钱赚得太过瘾了，玉凤眼中明显的有着热切之意，希望那种说几句话就可以赚一万金币的事情，再一次降临到自己的身上。
　　“行，这事简单了，咱们回去之后，再好好的研究一下。”
　　我无奈的摇头，第一相见，这二个女将军，看我的眼光简直就像是看一堆烂狗屎，现在倒好，我变成香饽饽了，看样子，那一万金币用得太值了。
　　我话意一转，对着二女问道：“此次二位美女叫我来，不是要商量回都的事情么？怎么样，你们有没有什么打算？”
　　我害怕这二个大美女又骂我奸商，在我做生意的手段与技巧中挑毛病，所以马上转入正题了。
　　二女皆平和了刚才的心态，那玉凤也凝神了起来，对我回说道：“是的，我们已经商量了一下，准备三天后回归，同时雪城也只留下五万兵马驻守，维护秩序，既然战狼将军，表示了烈日帝国现在无意沾染雪城，那我们先透口气吧！”
　　“不过回去之前，我与大姐商量了一下，把整个雪城清理一下，商品交易会后，我们发现雪城有了许多的异象，这些都是困扰着雪城安全的因素，所以临走之前，这些我们准备下重力，把整个雪城翻一遍，至少要保证，在烈日帝国正式对雪城动兵之前，这里是安全的。”
　　玉凤的话刚说完，冰凤也开口了，说起了兵事，她的神情比玉凤还郑重，像她们四凤将，天生就是领兵的天才，对军事也有着热烈的执着，所以说到这个全城整理计划时，冰凤的神情冷酷而肃穆，让我都有几分惧怕，好好的一个女人，到现在弄成这么一副性格，实在是不太好。
　　“那没有问题，如果需在我们猛虎营配合的地方，就请开口，这些小毛头训练了这么久，也应该让他们活动一下手脚了。”
　　我也觉得很有这个必要，商品交易会人潮汹涌，不少组织也趁势混了进来，居心叵测，确实需要清理一下。
　　“那好，今晚天午夜时分，我就下令关闭城门，所有城中人只许进不许出，我会让玉之兵团进城，全城梳理，你的猛虎营只需要帮我们紧守城门，不放一个人外出就行了。”
　　听了我的话，玉凤点了点头，反正她也听说了这支男奴部队如今实力强悍，所以以一种不用白不用的心态，守城门的重任就落到了我的头上。
　　一切具体事宜商量妥当之后，我带着彩阳离开了城都府，回到了猛虎营地，召见了石崖，让他全军紧急行动，精革劲甲，所有的训练结束，开始执行固守城池的任务，所有扮作商队的士兵也全部归营，不多久，一支精锐的猛虎营队出现在我的面前。
　　我大手一挥，就浩浩荡荡的开向了雪城的城门，而我却做了甩手掌柜，陪着我的三个老板鸳鸯戏水去了，小小的一个雪城城门，不需要我老人家亲自去看吧，抚摸着若水那凝脂白玉的肌肤，我心思联想翩翩，有手下的感觉真爽，有钱赚的日子真是潇洒，有妞泡的日子更是快活似神仙了。
　　午夜一过，全城换岗，所有的雪城内的众人皆发现了整齐的大军开进了雪城，一式总督府的公告已经贴出，为防止异国的奸细，雪城禁严三天，只许进不许出，三天之内，全城搜索与鉴定身份，所以商队与非雪城的游人，皆需出示通关评证。
　　虽然动作很大，但是雪城并没有那种沸腾之势，就是有些心怀不诡的人，也不敢出来反对，所以除了玉之兵团的十万士兵驻守所有的道路路口，盘查行人，就是大批的士兵开始梳理整个雪城。
　　所有的一切皆在有条不紊的进行着，我睡到日上三杆，虽然猛虎营派出去了，但是那数百的近卫女还在，侍候得我还是挺舒服的，更不要说我身边还围着十来个俏丽的狐族小美人，更是花团锦簇，春光明媚。
　　外面大雪纷飞，但是帐内却是春意盎然，轮番在灵柔灵娇姐妹身上逞淫施欲，又把那若水弄得娇喘吁吁，最后在她们三人酣睡的时候，又偷偷的跑到彩阳的寝帐，来了一个偷香窃玉，在她那饱满的酥胸上，彻底的抚爱把玩个够。
　　而在那一座洒楼里，行装打理好的水寒韵却被突然而来的消息吓了一跳，向酒楼的老板问明了此事之后，四人又退回了房内，面对女帝烈虹那宁静的飘逸，水寒韵却急得不停的打转。
　　保护女帝国是她的责任，但是凭她一人之力，如何能护卫女帝外出呢？再说天狗兵团与天狼兵团并不知道女帝身陷雪城，根本不会前来救援，在这数十万大军的环绕下，水寒韵却真是想不出办法了。


正文 第111章 再次重逢
　　一旁的小兰突然走到急得心如火焚的水寒韵面前，低声的说道：“将军，我们不如去找郏老板吧，看他的样子，与这雪城的官员的关系相当不错，说不定他会有办法。”
　　小兰也知道这二个大主子，都刻意的不去与那个男人见面，可是此刻危机四伏，她也不得不提出这个建议了。
　　“这、这真的可以么？”
　　水寒韵一愣，有些觉得不妥的自问道，但是她也知道，如果女帝被雪城的官兵发现，那后果可真是不堪设想，这二年来，烈日帝国对雪城也是有着掠夺之心，只中因为英王的关系，一直不敢大力的用兵，如此关系之下，女帝的安全实在太重要了。
　　虽然不太愿意，但是水寒韵也知道，此刻除找那个男人，也没有别的人可以找，虽然这里有不少烈日帝国的商队，但是水寒韵却也知道，自己无法找到一个能够相信的，虽然那个男人冷酷而又无情，对自己又大男子主义，但是起码还是能相信的。
　　想了想，就走到们那根本无视这一切的女帝身边，轻声的禀报道：“虹姐，你认为呢？我们是不是可以去向郏老板求救？”
　　哪里知道，那女帝一抬头就说道：“可以，我相信他，或者在这个世上，我也只会相信他这一个男人。”
　　这是一种没有理由，也没有任何保证的，但是从冷凝离去时所说的一番话，烈虹也一直在考虑着，她真正想要的究竟是什么？
　　是皇权？是整个天下？其实这一切都不是，她现在想要的只是一个可以让她敞开心怀，可以倾听她的心事，可以让她相信的朋友，这种想法，一旦在她的心中生起，烈虹都觉得有些滑稽，堂堂烈日帝国的女帝，心愿竟然是如此的简单。
　　见到女帝应允，水寒韵也只有这般的照办了，对着小兰交待道：“你去打听一下他住在哪里，最好让他亲自来这里一趟。”
　　知道小兰与那个男人的交情，水寒韵也没有说得太多，她知道这个聪明的近卫该如何的向那个男人说明了。
　　中午的时候，我懒洋洋的从彩阳的帐中走了出来，而彩最被我从暖暖的被里尽情的怜爱了三四次，此刻神迷无力，星眸雾凝，看样子今天她估计要在床上度过了，但是还好，此刻大事已定，干货赚了一个满钵皆赢，就当放假休憩一下了。
　　“大哥，大哥――”
　　听声音就是小雪，那小丫头现在变成了众女的头头，领着她们在雪城逛了一个遍，就是连众兵卫也对她畏惧几分，让她觉得很有面子，空间袋里又有大量的金币，想要什么就买什么，都有些乐不思蜀了，她才不管是不是城禁，反正有我的官关证明，她还是带着众女逛荡得不益乐乎。
　　我几步上前，看着这群春色情动的小女人，开始寻找最美丽的春色，第一个看的当然是乳峰最大的小翠，没有办法，这是色狼的本性，改不了的，虽然这里的少女，没有一个不漂亮，但是却都没有那二个饱涨的球球更让我心动了。
　　“怎么了，你小丫头不逛街，这么早就跑回来干什么？”
　　一件雪袄，连衣成裙般的穿在身上，当日卖这件皮袄时，她可是心痛了很久，三千个金币，那可是她以前不敢想的，但是这衣服实在太漂亮了，我看了不忍，让若水帮她买了回来，可是让她欢喜了好几天。
　　此刻穿起来，确实是亭亭玉立，娇美动人，虽然她也是这群少女里最秀美的，但是光是这件皮衣，就已经可以吸引所有人的注意了，小鼻子冻得通戏，连带着小脸蛋更是白里透红了，虽然雪花纷飞，但是对她这个年龄的小女孩来说，没有比玩更高兴的事了。
　　“人家才不是无事跑回来呢？大哥，你不知道，这几天城禁，那天商主把自己的压箱底货物都拿出来卖，街上可是很热闹的，如果不是有人找大哥，我才懒得理她们呢？”
　　小嘴翘着，可能是被人打断了逛街，心里不爽吧。
　　众女都是以她为首，她有事，所以众女也都跟着跑回来了，那长得最诱人的星仪媚目的细雾一散，带着嘻笑的倩美表情说道：“还好啦，如果那个女人比小雪长得漂亮的话，估计她就不会给将军报信了。”
　　汗啊，这个小丫头还有这个心思，长得漂亮就不给我报信，难道那个女人长得丑么？
　　“嘻嘻――”
　　怪异的笑音响起，那小雪乐呵呵的说道：“我这可是为了帮助若水姐，才不要大哥乱找女人呢？不过大哥不要担心，那女人虽然同有若水姐那般的漂亮，但是还不丑啦，你敢快去吧，看样子是有急事找你。”
　　我没有带任何人，彩阳这个尾巴，软绵的爬不起来，众卫想跟从，也被我喝退了，让小雪带着众女去玩，我则独立一人来到了她所说的洒楼，在那包厢里，果然有一抹很是熟悉的人影，娇小而又宁静，一身雪白的劲装，倒也有几分风景。
　　“小兰！”
　　我惊叫的一声，看到少女的模样，竟然是水寒韵总督府里与我有过约定的小兰小丫头，看着她，我不由的想，难道水寒韵也来了雪城？她来雪城干什么？难道真的烈日帝国已经收拾了残局，准备攻打雪城了？
　　一大堆的问题，一下子浮上我的思海，但是手也同有闲着，一个熊抱，把那才刚刚转身过来的小兰给抱住了，“小兰，真是有缘千里来相见，没有想到你会想我到如地地步，放心，我一定会好好的待你的。”
　　说着更是用力的不让她有反抗的机会。
　　小兰羞得不行，但偏偏被一种男性的气息刺激得无力推拒，只得唉唉的说道：“郏先生、郏先生，不要这样，不要这样――”
　　看她那羞涩的样子，估计也是第一次被男人拥抱亲近吧！
　　“怎么了，小兰这么远来找我，当然要好好的抱抱，安慰一下我的受伤的心灵。”
　　麻兮兮的话说出来，连我也有些受不了，但是小兰却只是羞喜交加，不知从哪里来的力气，一下子把我给推开了。
　　“人家才、才不是想你，只是有事来求你，你、你不要乱来。”
　　*，什么乱来，如果不是老子当日心情不太好，你小丫头早已经变成了我的盘中餐了，哪里会搂抱一下，还叽叽歪歪的。
　　“找我？有事？”
　　我很是奇怪的问道，这么远的跑来雪城，是什么大事？不会真的那水寒韵也来到这里了吧！
　　我面色一整，马上说道：“说吧，什么事，只要我能办得到的，我一定帮你，也不想想咱们什么关系，你可是我的半个女人了，要不，你就留下来吧，把那八字的另一撇也给写完算了。”
　　有便宜不占是傻瓜，看着这虽然不是绝美，但是灵性慧智的女人，我还是有着欲望的冲动。
　　小兰却显得有些紧张的向着四周看了看，才拉着我坐了下来，身子与我*得很近，才在我的耳边轻语道：“我们想出城，但是现在雪城要禁闭三天，所以想让你看有没有办法？”
　　我没有听到办法，只听到我们，不由疑惑的问道：“你们――”
　　在小兰的几转带领下，我踏进了一间很是素雅的客房，在看到那静静端坐的烈虹时，我虽然心里已经有些准备，但还是被吓了一跳，因为除了那个伫立在身后的女卫，这水寒韵与烈虹都已经在这里重新相聚了。
　　彩虹之城的老熟人又一次重逢了，女帝似乎比我还熟络，一看到我，覆着面纱的脸上微微的动了动，似乎在轻笑着说道：“郏老板，真是人生无处不相逢，咱们又见面了，在这雪城相见，倒也显得格外情趣了。”
　　女帝对我是客气与友好了，但是一旁坐着的水寒韵却没有这般的好脸色，一看到我那副吊而郎当的表情，就来气，连打招也是不太客气，冲着我喊到：“大色狼，你来了。”
　　汗啊，这有样打招呼的么？
　　我打了打袖子，施了一个不伦不类的贵族礼，开口问道：“不知道女帝召见，有何事吩咐。”
　　女帝只是摆了摆手，掩面偷笑中，轻语绵柔的说：“好了，郏老板，你对我不用这般的做作，当成朋友就可以了。”
　　“大色狼，我们找你有事，相信小兰也跟你说过了，你到底有没有办法让我们出城，女皇在这里，不太安全，而我们在雪城也找不到相信的人，所以只有找你了。”
　　女皇的话刚落，那水寒韵马上开口了，以前在彩虹之城还不觉得，但是现在却看着我，却有了一种亲人的味道，刚才紧张的心也放松了不少。
　　“这――”
　　想出城，对我来说，实在太容易了，老子的猛虎营就管着大门的，进去不是我的一句话，但是这般的让你们轻意出城，显得太没有城意了。
　　女帝烈虹看到我的犹豫，还以为有困难，“没有关系，郏老板如果没有办法，那就算了，烈虹自会想到办法的。”
　　连烈虹也说出来了，我不表示一下，也说不过去了，我润了润喉咙，朗声的说道：“办法倒不是没有，只是――”
　　我又断了。
　　“只是什么？你个臭商人，难到想赚我们女帝的金币，说吧，你这王八蛋想要多少才能带我们城？”
　　娘的，我还没有说完，就已经被骂了，心里一气，还真想狠狠的宰宰这几只大肥羊，想来以烈日帝国的财富，开几千万个金币来用用，也不是什么大事。
　　“水将军误会了，既然女帝都说以朋友相待，我又怎么会如此不堪呢，再说这一次我也赚到不少，不差那几个钱了，只是小人对女帝的话欢欣不已，却又沉重不已。”
　　我的话里带着一种很是惆怅之意。
　　女帝一愣，不解的问道：“你沉重什么？”
　　“既然为朋友，就应该坦承相待，女帝却对着郏某，一直蒙着面纱，这似乎不是朋友相交之诚意吧！”
　　说了半天，终于把我的意思，很委婉的表达出来了。


正文 第112章 诱骗入府
　　女帝沉思，那水寒韵却准备拔刀了，嘴里更是破口大骂道：“你这个大色狼，死性不改，竟然挑戏我们女帝，我劈了你。”
　　这小丫头，脾气还是这么燥，唉，啥时能嫁出去哦！
　　但是就在水寒韵想向我冲过来的时候，那烈帝把玉手和摆，制止了她的怒气，不管她此刻有多气，女帝的话，她还是不敢反抗的。
　　“郏老板说的没错，这般是显得没有诚意，我知道郏老板是大色狼，但是为显诚意，我就脱下面纱，与你坦诚相见吧！”
　　女帝的脸上显得笑意连连，也给我加了一个大色狼的称号，看样子，这一辈子，大色狼三个就是我的别名了。
　　水寒韵正想阻止住，但是烈虹却已经把纱巾揭了下来，显示着一张旷世绝美的艳色姿容，那是一张细腻的瓜子脸，微微的笑意，配着那柳眉，檀口，更显秀丽慧智，如果水寒韵是奔放的芍药，那这烈虹就是深谷幽兰，带着几抹幽幽的清香，渗入肺腑。
　　此刻秀眸凝望着我的痴迷，却相反的露出几许得意之色，朝中人对她的敬畏，却没有一个人对她的容颜有这种神往，女人天生需要赞美，虽然我这个大色狼，是用欲望表示，但是这种炙热的眼神，却已经表明了她的美丽。
　　更让我惊艳的是她突然站了起来，在我的面前，轻轻的提裤一转，妙漫的身姿，绝色的容颜，如花中仙子一般的春浓色散，那灵珑有致的曲线更是诱人，从那纤腰而上，形成最美丽的一道弧形，不需要去触摸，我也可以体会到那种勃发之势。
　　“大色狼，你往哪里看呢？小心我挖了你的色眼。”
　　见到我的眼睛在这女帝的身上扫来扫去，最后落到她的胸部，水寒韵气得要命，这让她想起那羞人的一次，自己全身赤的与他相对，少女最美丽的身体全部被他看了尽透。
　　如果不是当日冷凝姐姐出现，或者自己已经是他的女人了，因为她很清楚，那一刻她已经动情了，根本无力抗拒这个男人的掠夺，甚至到了今天，她还清楚的记得那种滋味，被他贼手抚爱花房的畅快。
　　“窕窈淑女，君子好逑，虽然我不是什么君子，但是对着这般的美人，要是不想多看几眼，那也太不正常了，女帝陛下，郏某能荣幸见到你的容貌，真是不得不说，你太美了。”
　　反正好听的话也不要钱，多说几句也无防的。
　　“是么，你真的觉得本帝能当成艳绝大陆的第二美人称号？”
　　没有想到，这堂堂的女帝，竟然也为这小小的虚名而伤神，此刻的询问，分明与一般的女人没有太大的区别，神情中带着期望，带着羞喜的火热。
　　看着这女帝嫩稚的表情，我心里一喜，这分明就是一个雏儿，几句好听的话就把她骗上勾了，不由立马又说：“陛下，传言就是传言，郏某并没有见到那所谓的第一美人，所以无谓之比较，不过就凭此刻陛下的容颜之美，绝对可以堪称艳绝无双了。”
　　这一吹一擂之间，我与这初次享受美丽赞喻的烈虹感情可是越来越好了，让她身后的女卫都放下了手中的利剑，放松对我的警惕，而一旁的小兰却有着一抹苦笑，只是水寒韵怒不可遏，几步就冲到我的面前，对我咆哮如雷。
　　“大色狼，不要专说好听的，你到底有没有办法，带我们出城。”
　　看到我与女帝的谈笑风生，水寒韵心里极不舒服，这一刻都想把我打得鼻青脸肿，再从这三楼上扔下去了。
　　我微微一顿，含笑说道：“办法当然是有，虽然我无法带你们出城，但是有人可以？”
　　水寒韵一喜，迫切的问道：“是谁？”
　　现在她只想让我离开，因为以女人特有的心性，她发现女帝对我越来越好，这对她来说不是一个好兆头，女帝身为烈日帝国的希望，可是千万不能被男人迷惑的。
　　“雪城的大将军冰凤！”
　　“什么，云柔帝国的凤将――冰凤，你这是什么意思，她会有那么好心，送女帝出城，你以为这是烈日帝国，不要忘记了，云柔帝国与我们烈日帝国可是对手，正在准备开战呢？”
　　水寒韵又哪里会想到我的心思，直言不讳的说出自己的看法。
　　女帝烈虹也是一愣，这个办法到是很新奇，不由有些兴奋的问道：“郏老板可是有办法让那冰凤送我们出城么？”
　　“当然，只有女帝有心，这一切皆不成问题。”
　　我很是保证的说出了自己的想法，水寒韵当然是不让女帝冒险，但是偏偏这个女帝初次遇到这般好玩的事，想都没有想，就点头答应了，一切按我说的办。
　　“我相信郏老板，因为我们已经是朋友了。”
　　这就是她对水寒韵抗议的回答，很简单的一句话，却让人没有办法再劝说。
　　稍稍的重新打扮一下，四人二主二仆，倒也恰如其分，当然水寒韵她们身上的兵器都被我没收了，不然扮成娇娇女，却带着几柄利剑也就不像了，水寒韵虽然千怨万怨，但是抵不过女帝的一句话。
　　小兰倒是不错，对我相信得很，在我接过她手中兵器的时候，她只婉约的向我笑了一笑说道：“郏先生，女帝陛下对你可真好，说不定是喜欢上你了。”
　　那表情与那水寒韵如出一澈，都带着几许微妙的醋意。
　　我倒没有辨解，带着四人一行来到了总督府，以我的身份，当然是畅通无阻，女帝烈虹还以为是因我与冰凤熟悉，才可以得到这般的方便，却没有想到，我就是云柔帝国最具有人气的战狼大将军。
　　一走进总督府，那女帝绝美的脸上兴奋不已，悄悄的凑到我的身边，轻声的说道：“郏老板，你这一计真高啊，我们敢来总督府，相信那些士兵不会来总督府查探吧！”
　　这当然是不会，但是远处却走来二个人，冰凤与玉凤出去巡查与调度兵力的事宜，此刻带着近卫兵队正好回来，与我迎面而来，而一旁的守卫纷纷行礼，大叫着：“冰将军好，玉将军好――”
　　水寒韵吓了一跳，凑到女帝的身边，焦急的提醒到：“小心，她们就是雪城目前的二位凤将，也是最高的长官。”
　　我却担心那二女叫出我的战狼名号，赶紧上前几步，大声的叫道：“二位大将军，郏某有礼了，来，郏某给二位介绍一下我的新朋友。”
　　说是新朋友，这却是没有错的，因为二位也知道，在雪城里，除了属下，一般的朋友，她们也自觉的当我是郏老板。
　　冰凤一见，也越上前来，紧盯着几女看了看，吓得女帝都小心翼翼的握了香拳，生怕被人发现她的身份，想想她是一国女帝，除了她的近臣，一般的子民都很难得见她一面，谁还会想到，她会孤身一人来雪城。
　　“哟，我说郏老板，你的艳福不浅嘛，你不仅赚钱厉害，这泡妞的功夫也是一绝，这般的美人，你是从哪里挖掘出来的，果然不愧大色狼的称号啊。”
　　美丽是自私，冰凤也是一个难得一见的美人，此刻二人相见，女帝与她彼此默看，虽然没有说话，但是已经激荡出相拼的火花了。
　　“算了，三妹，不要跟这大色狼一般见识，迟早有人收拾她的，你自己招待你的朋友，我们还有要事需要先处理，等下再去看你们。”
　　玉凤也走了上来，拉住那与我斗嘴的冰凤，急步的离去，看样子这一次的清理，还真的弄出不少的问题，不然玉凤也不会这般的紧张的。
　　看着二人领着二列近卫离去，水寒韵已经吓了一身的虚汗，只是女帝看着那冰凤的身影，脸上的羞润还没有退却去，就已喃喃的说道：“原来这四大凤将，不仅英勇善战，还是如此的娇美动人，果然是百闻不如一见了。”
　　女帝总算有女帝的风范，没有露出像水寒韵一般嘘气的表情，只是抬起头问我：“郏老板，你有没有见过四凤将的其他二位，她们是不是与这二位一样的艳色无边，英气傲然？”
　　“这你可问对人了，四大凤将我可都是见过的，最娇美的当然是冰凤将军了，而最成熟最理性的就是刚才的玉凤将军，最刁蛮的是她们的四妹，清凤，那是个惹祸精，以前郏某可是在做生意的时候，被她骂得很惨。”
　　他***，反正是骗人的，把那讨厌的小丫头说坏点，也好出出气。
　　“那排名第二的洁凤呢？听说她已经嫁了人，有这回事么？”
　　没有想到这个小道消息还真的被女帝知道了，本来不想说的，此刻也只有开口。
　　“那洁凤嘛，却是最温柔的一个，唉，如果娶老婆，这四凤里，她是最好的人选了，真是让我有些嫉妒那娶到她的男人了，想来也是世上难得一见的英雄豪杰，如果有机会，一定去拜见拜见了。”
　　说自己老婆，还有自己，我当然能吹则吹了。
　　只是那水寒韵却与我唱反调了，不悦的说：“什么英雄豪杰，我看啊，分明就是一只烂王八，嗯，跟人差不多。”
　　汗啊，什么差不多，根本就是一样的，因为他们就是一个人嘛。
　　这一次女帝倒没有制止水寒韵，只是在一旁看着我俩争嘴，掩嘴轻笑着，我也懒得理这个八字与我相冲的女人了，对女帝作了一个请的手势，把她请进了那间我还从没有住过的厢房，说是为我准备的，但是有了众位花娇妩媚的小女人在外面，我当然不会回来这里睡觉了。
　　女帝一进去，就四周看了看，就开口发话了：“嗯，看样子，这冰凤与玉凤对你还算是优待，现在咱们第一步已经成功了，不入虎穴，焉得虎子，那下一步我们该如何行动？”
　　女帝一问，四人一起都望着我，我才这开口说我计策的下部分：“很简单，与冰凤与玉凤成为朋友，我相信，以陛下的高贵，没有人会拒绝成为你朋友的，连我也拒绝不了。”


正文 第113章 四美戏狼
　　众女一愣，那水寒韵已经惊叫起来：“什么？我要女帝去与她们相交，这、这怎么可以？”
　　倒不是说身份的高贵与否，就以二国敌队的情态，也不可能成为朋友的。
　　“为什么不可以，二位凤将又不知道我面前的大美女是烈日的帝王，嘿嘿，你没有听到么，刚才她们还以为是我泡的妞呢？”
　　一个玩笑，女帝烈虹倒是觉得有趣，羞得俏脸扉红，但是水寒韵又准备拿刀了，只是可惜，所有的武器皆已经被我没收了。
　　“你这个臭色狼，我再一次的警告你，不要亵渎我们的女帝，不然你就等着收尸吧！”
　　这话虽然狠了点，但是却是不没有可能，想想这女帝怒火一涨，说不定派个军团数十万的大军，每人吐口口水，也可以淹死我了。
　　不过却被女帝玉士手拉住了，接着转过身来，烈虹有些疑惑的问我：“郏老板，你说的办法真的管用么？她们可是我帝国的敌人，真的可以成为朋友么？”
　　朋友，对这一国之帝来说，的确是一个奢侈，她此刻心里都忐忑得很。
　　“放心吧，我没有把握，就不会带你们来这里了，三天之内，只要女帝愿意，就可以做到的。”
　　这么做，也是我想了很久才想出来的办法，并不仅仅是因为这女帝烈虹的美艳，让我想多留她几天，就是私心里，也不希望雪城受到烈日的攻击，艳绝大陆的敌人，不是人类，而是神秘未知的魔域。
　　我的话，很出奇的这烈虹竟然很是相信，把自己的安危全部寄托在我的夸夸其谈里，唉，如果我不是云柔的大将军，以一个小小的商人可以住进这总督府么？
　　别的人不知道，但是从一进城都府，小兰就一直未讲过话，但是她那双精明的眼睛，却闪烁着晶亮的光芒，或者在她的心里，已经有所领悟了，但是任她智慧无比，也难以想到我的真正身份，郏老板与那声名显赫的战狼大将军，相差真是太远了。
　　不过我一番话，终于还是让四人住了下来，好在这都城府房间很多，而分给我的别院也有七八个房间，住下我们没有问题，既然女帝也在，我当然也要装样子，在这里住下来了。
　　不过为了避免被她们看出我的身份，我还是趁着她们整理房间的时候，偷偷的出来了一趟，冰凤与玉凤正在执事堂处理军政，一场浩浩荡荡的清理，果然扫出不少的异类，此刻杀的杀，抓的抓，发现一起处理一起，手段倒是相当严厉的。
　　当我把要隐瞒的话与她们一说，那冰凤眼神就变了，冰冷寒霜的脸上透出了一股捉狭的意味，莞尔的笑道：“喂，大色狼，你不会是真的想泡那二个大美女吧，虽然她们的确长得娇美秀丽，但是你能不能稍稍的老实点，我二姐知道可是会生气的。”
　　玉凤也从那雪城的图形中抬起头来，很是好笑的说话了：“冰凤，不要与这大色狼说话，等下咱们去看看那二个女人，如果真被这大色狼骗了，咱们就揭穿他的老底，让她们千万不要被这道貌岸然的大色狼给骗了。”
　　不说不要紧，我才一开口，这二个女人就开始与我对着来了，让我汗然直流，忙求道：“好了，好了，二位大姐，我这可是难得撒一次谎，你们就不能帮我一把么？”
　　这二个娘们，我心里气气的想，不帮忙就算了，还想拆老子的后台，欠揍了是吧！
　　“不帮！”
　　语气异常的坚决，那冰凤一说完，就拉着玉凤的手说：“大姐，走，咱们去看看，那个女人看起高贵秀气，实属罕见的绝美人儿，我们去劝劝她吧！”
　　丫的，还真的与我抗上了。
　　玉凤也点了点头，对我投来狠狠的一瞪眼，就扔下了正在商量的清扫计划，联手相系的向着我的别院行去，任我如何的乞求，她们也不再看我一眼，看样子这一下挂了，其实我哪里知道，这冰凤与玉凤此刻心里想的是：想女人就想女人，泡女人也行，但是把女人骗来都城府干那种丑事，她们就不能不问了，何况她们已经认定了我就是大色狼。
　　揭就揭吧，最多老子马上把她们送出城得了，我看着这两只雌虎发威，不鸟我，我也懒得求了，随着她们的近卫后面，跟着一起冲进了众女的住处，这里可是总督府，当然比外面的酒楼好很多，不光是气氛，还有那种秀丽，更是显得清静雅致。
　　“见过二位将军！”
　　如今的身份不是女帝，当然得对两凤将行礼，但是冰凤倒是很客气，一下子就把烈虹给扶起来了，娇声的说道：“好了，这位姐姐，不用这么客气，大家相聚即是有缘，来，来，大家聊聊天吧！”
　　烈虹倒是对这二人的到访很是意外，对着那处在她们身后的我看了一眼，脸上的惊讶一闪而过，很得体的欢迎说：“那真是太好了，我一直仰慕凤将的威名，今日能与冰凤将军一叙，倒也是虹儿的福份了。”
　　烈虹不敢说出来，就改成了虹儿，看着这女帝一副习而为常的模样，我心里不由的大汗，这丫的女帝比我还会撒谎，说起假话来，连眼都没有眨一下，而水寒韵也不失礼，纷纷的前来嘘寒问暖，一下子还真是有点姐妹情深的味道。
　　“虹儿姐姐是吧，这里天冷，还是关起门来，不要让暖气外散，不然等下身体可是不太舒服的。”
　　冰凤看着这个知书达理的美女姐姐，心情已是大好，忙吩咐着亲卫关门，此刻还扭过头来，对着我喝道：“大色狼，你也进来，我们等下还要当面揭发你呢？”
　　看这样子，大色狼是叫定了，水寒韵却笑了起来，嗯，这冰凤正是与她一个脾性，就凭这一声称呼，二人已经亲近了许多，如果不是二人还不太熟悉，她也接着大叫色狼了，看着烈焰与水寒韵的忍俊不禁，冰凤还以为是自己的突兀，连忙解释道。
　　“二位姐妹，你们恐怕还不知道吧，这个人是天生的大色狼，你们可要小心点，要不这样，晚上我让亲卫帮你们看护，防着这个图谋不诡的大色狼，免得他去搔扰你们。”
　　这般的一本正经，倒也让烈虹第一次感受到朋友的关心，是的，一个陌生朋友的关心。
　　色狼，她哪里会不知道，从第一次见面，她就已经知道了，竟然在大庭广众之下，搂着她的九城总督，那可谓是色胆包天，她还需要别人提醒么？只是很是奇怪，明明知道他是大色狼，但是却为何自己一点要防犯他的意识也没有，难道自己就从来没有想到过，他也有可能会侵犯自己么？
　　烈虹心里在想，但是嘴里却是显得很是诧异的说道：“玉凤将军，不、不会吧，我、我好怕。”
　　那模样，扮得怜态十足，娘的，连我看着都以为自己真的是大灰狼了，这种演技，正是让我自愧不如了。
　　“今天有缘，虹儿姐姐也不需要大将军大将军的叫了，我们只是看不惯这大色狼，耀武扬威，所以要挫一挫他的威风，让他不要以为咱们女人那么好骗。”
　　玉凤也插话了，看样子，这烈虹还真的天生有一种让人渴望亲切的温情，让玉凤也很快的接受了她。
　　“是啊，是啊，你不要怕，有我们在，他不敢乱来的。”
　　冰凤也跟着说道，那模样护在烈虹的身前，对着虎视眈眈，好像如果我真有歪心思，她一定不会让我得逞的样子。
　　老子这是得罪谁了，不过就是想联络一下烈日帝国与云柔帝国的感情么？你们用得着这般损我么？
　　水寒韵此刻更是火上浇油，马上出口帮腔：“真是没有想到，郏老板，没有想你看起来像貌堂堂，却是这般的色心胆大，还敢打我虹姐的主意，我可告诉你，门都没有，以后我们再也不相信你的话了。”
　　就这么容易，女人之间的感情，往往就是一瞬间的缘份，而男人却需要岁月沉淀，正所谓日久见人心，女人很容易得到朋友，也比较容易失去朋友，男人却很难有朋友，一旦有了朋友，那就是一辈子。
　　“听到没有，大色狼，她们现在已经看清了你的真面目，记得以后不要再骗她们了，这一次我就不怪你了。”
　　冰凤说起话来，大大落落，搞得我尴尬至极，我是大色狼，这里的女人个个都知道，但是你也不要这样当面说出来嘛。
　　我想怒不敢怒，想说不敢说，算了，还是识趣点，这里的的女人，还真是个个都有来头，我还是撤吧！
　　“看到各位感情增进得如此的融合，郏某真是快意，虹儿姑娘，在下错了，不该对你有非份之想，所以准备今夜去我的女人那里，整晚思过，那就拜托二位美丽大方的凤将了，在下告辞了。”
　　既然众口铄金，我也就认了吧！
　　“好，算你识实务，既然你能知错能改，那虹儿姐姐她们你就不要担心了，有我在，她们一定不会有问题的。”
　　冰凤还真是坏到底，一点点机会也不给我，就真的要赶我出府了。
　　但是虹儿这玩笑虽开，我要走却也是让她们心惊的，这里一切，她们都不熟悉，再说了这主意也是我出的，所以脸上有些焦急，那水寒韵也知道，所以正准备开口，那一旁的玉凤却已经说道：“二位漂亮的姐妹，你们不用担心，有什么困难我们会帮你们的，就让这大色狼走吧，让他住在这都城府，我还真是不太习惯，会失眠的。”
　　没有想到，这玉凤也恐惧我恐惧到这种地步，我狂汗，不在说话，连那烈虹的眼色也刻意的忽视了，马上转身就走，小兰最为机灵，一下子上前一步，向着水寒韵说：“小姐，还是让小婢去送送郏老板吧，乍说这几天他也照顾了我们不少。”
　　什么不少，分明就是前不久才见到嘛，但是这一说，水寒韵却已经心有领会，点了点头回说：“也好，虽然他是大色狼，但只是处在策划阶段，还没有具体的实施，小兰，你就去送送她，让他以后不要这样了。”


正文 第114章 灵女猜疑
　　小兰领命而去，玉凤与冰凤却忍笑成一团，这个小妹妹说话真是太有意思了，难道对待色狼，还非得让她淫行得逞了才能证明，不过想想这色狼的身份，她们也没有制止，反正今天爽快已经赚回来了，这些倒也无所谓了。
　　二人也不知道这二人的身份，只是觉得性格随和，容易相处，却也担心这二人一旦知道这大色狼的身份，会害怕，所以对着她们，也只是以郏老板与色狼代替那个真实的身份，说着，最后倒完全忘记了我这个介绍人，四人聊起天来，几乎秉烛夜谈了。
　　世上有些事就是这般的奇怪，相遇不仅仅是一种缘份，意气相投，更是难得一见，以玉凤与冰凤地位，以烈虹与水寒韵的高贵，平时都是没有人可以这般的畅谈，所以一见如故，很快就彼此融合，形成一种真切的接纳。
　　而小兰脚步飞快深，追上我的身影，一下子就把我给拦住了。
　　“怎么了小兰，你拦住我干什么？”
　　我一见这小丫头，就来了兴致，虽然不是惹火身材，却是心思乖巧的小女人，如果能留在身边，一定可以帮我解决不少的难题的。
　　“郏先生，你就这样把我扔在这里了？”
　　难得一见的表情，小兰那一向能说会道的小嘴翘了起来，嫣红润泽，倒让我有一亲芳泽的欲望，原来美不仅仅是容貌，还有一些奇物的气质，就如小兰这般的。
　　“怎么会呢？我明天一大早就会回来的，你没有看到，你的二位主子与二位凤将聊得相当投机么？我留在这里，只是碍眼而已，我还不识趣点，等下她们估计会让人把我给扔出去了。”
　　我自我嘲弄的说道。
　　哪里我的话一出，那小兰秀眸一瞪，怒说：“你、你还想骗谁啊，你以为你二位凤将军是什么人，会对你一个小小的商人如此的客气，让你住在城都府，把你扔出去，说得好听，我看就是你真的把、把我那二位主人给那个了，她们不会对你怎么样的，你说，你究竟是谁？”
　　这小女人就是心思灵致，还是看出了异状，我却哈哈一笑说：“我，姓郏，名扬运，号称艳绝第一美男子，有着天纵之才，绝世之能，当然，我还是小兰小丫头未来的老公，这是绝对不会错的。”
　　“去，去，我才不要你做老公，咱们说好了的，你要追上水、水小姐才行，我才不会上你当呢，大色狼，快告诉我，你究竟是什么人，对我们有何居心？”
　　一边羞意，一边还在对我严厉的拷问。
　　“我是谁并不重要，重要的是我对你们的态度，绝对没有恶意，相反，我还很是希望小兰能成为我的女人。”
　　我笑意暖和，带着一种十足的邪魅，这是一个商人身上绝对看不到的气质，光凭这抹让人悸动的表情，小兰都知道，我绝对不会是一个简简单单的商人。
　　“那、那好，我可告诉你，不管你是谁，都请你不要伤心她们，虹儿小姐我不知道，但是水小姐自从你走之后，已经落寂了很多，她心里有着一种深深的痛楚，却一直默默的承受着，如果你伤害她，就将会是伤害最爱你的人。”
　　小兰的语气也提高了许多，这一刻她对自己已经没有办法了，因为她知道如果这个男人不开口，她绝对想不到他的身份，但是她不得不提醒一下，大将军对他的这抹无法言喻的深情。
　　“不会吧，这女人像恶婆娘一样，见到我不是打就是骂，对了，还想拿刀杀我呢？”
　　我心里往下沉，这水寒韵有对我动情么？我怎么感受不到，想想她对我的恶劣，是敌人的可能还是多一点。
　　“这就是女人，你一味的讨好虹儿小姐，水小姐当然生气，你也知道当初在浴房里占了她的便宜，她又怎么能忍受你当着她的面，对别的女人献殷勤，所以打是情，骂是爱，你这个傻色狼不懂么，这只是水小姐希望你能把她放在心中的一种方式。”
　　我还真是没有想到，这小兰讲的话，让我深深的震撼着，原来那泼辣的小女人也会有动情的一天，但是她动情的方式也太特别了一点吧！连我都有些无法接受了。
　　“那你呢？小兰，我可以对你痴心一片，你不会无动于衷吧！”
　　我心里憾着，但是嘴巴还是口花花的占着这个机灵小女人的便宜。
　　小兰到是愣了一下，脸色更红，但是怒气却已经没有了，有些难言般的说：“你、你还说呢，人家不是一直在等着你嘛，你倒好，不声不响的就溜了，你追不上水将军，让人家如何能对你好。”
　　原来这小丫头也不是无情无义嘛，此刻这羞中带艳的表情，实在很是诱人，被我这番挑逗都已经忘记询问我的身份了。
　　“行，一切都听小娘子的，我一定会对水美人好点，让小娘子早日得偿所愿。”
　　我嘻嘻哈哈的笑说着，让那小兰有些坐不住了，一下子转身逃开，不过声音传来：“记住你说的，还有明天早些来，不然你就等着挨批斗吧！”
　　*，又威胁老子，这群女人乍都有这抹德性，还是去找我的小狐狸吧，在她们那里，我才可以得到心灵的安慰。
　　出得总督府，天色还早，我没事一个人晃动的来到了雪城的重城大门，一连三道城门组成了连一只鸟也飞不出去的严密，石崖一见到我，连忙过来行礼，猛虎营五千人被分成了八组，交替着轮值，看着他们这些男卫气势已经有种肃穆而铁血的息散，我心里也深感安慰，当初无奈的选择这批男奴，也是以着一个男人的傲气，没有想到，他们也挺争气，以目前的实力，已不是那些女兵可以相媲美的。
　　“怎么样，有没有什么动静？”
　　我也是无聊，所以才来闲逛，那石崖还以为我来视查呢？马上就回报：“将军放心，除了几组人乞求能开门外出，被我们缉拿交于城都府外，这里一切安静。”
　　“好，没事就好，告诉兄弟们，过完三天，咱们就凯旋而归了，让他们拿出男人的气概，让玉之兵团与冰之兵团看看咱们猛虎营的本事，千万不要给我丢脸。”
　　我堂堂的战狼大将军已经被那几个小女人给赶出都城府，也只有让兄弟们给我讨回这个面子了。
　　“将军放心，士兵们都晓得，绝对不会给你丢脸的。”
　　这石崖也是说得热血飘飘，自从有了正式士兵的身份，他们就不再是男奴，不再是低人一等到的贱民，而是帝国的士兵，有着为保护帝国而撒血的光荣，就是这份恩情，也够得整个猛虎营为这个大将军躬恭尽瘁，死而后已了。
　　鼓舞了那些轮值的士兵，我又买了一些散装的小零吃，这是二只小狐狸的最好，甚至连那花娘也赞不绝口，在狐村里绝对不品尝不到这种风味的，虽然是寒冬，雪花飘飞，但是这雪城因为禁止出城，所以此刻人潮依旧汹涌，好不热闹。
　　当我回到营帐的时候，天色已经黑了，数百树火把在这里照得亮如白昼，除了固定的哨卫，就是那营中空场里最为热闹了，因为所有的女卫全部都集中在这里，摆起了大大的酒席，那四周摆放着正在熊熊燃烧的野军炉子，一阵香辣的火锅味已经漫散在整个猛虎兵团。
　　我虽然孤影单行，但是女卫还是很快就发现了我，有几个更是大声的叫道：“将军回来了，将军回来了――”
　　我心里真是纳闷不已，今天这里乍也这般的热闹。
　　“老公，你可回来了，这么久，你跑哪里去了，家里人都担心你呢？”
　　明明知道我的一身修为几乎在人类是无力能敌，但是彩阳还是轻衣袅袅的渡到我的身边，娇声欣喜的数落道，与之前，在城都府真是判若两世。
　　“老公，老公，来啊，快来，大家都在这里呢？”
　　远处的焰火处，露出一双绝美的脸庞，正是那一对小狐狸，此刻玉手拿着长长的筷子，在那军锅里绞动着食物，我定眼一看，不止她们，连若水与那些一下子也坐不住的小丫头都在呢？
　　我心情顿时大好，被冰凤与玉凤奚落的不悦一扫而光，还是自己的女人好，不仅温柔，还如此的温馨，让我体会到妻子般最舒服的关心与愉悦。
　　当下牵住了彩阳的手，一起快步的走了过去，而刚一*近，那小雪就已经抢先一步，夺走了我手中的小零嘴，拣了几样很快的塞进嘴里，才大声快乐的叫道：“来啊，来啊，各位大姐小妹们，大哥可是带来好吃的了。”
　　小小的零嘴，其实也没有啥好吃的，但是小雪这一吆喝，还真是让众女动员起来，那灵娇更是一扔手跌筷子，冲了过去，急匆匆的喊：“小雪，不要分完了，给我，给我一点，这还是老公第一点卖这种东西给我们吃呢？”
　　原来这就是疼爱，这就是细心的体贴，看着那种小女人乱成一团，嘴里看似乎很美味的吃着那些零食，我知道，她们吃的不是零食，而是我的这份关心，或者对若水，对灵柔她们来说，吃的是我的深情。
　　“嗯，味道是不错，将军也知道关心人了。”
　　那一旁的花娘并没有起身，她虽然心里悸动，但是必竟与这些小丫头相比起来，长了一辈，但是当灵柔心巧的往她的嘴里塞进了刚刚从小雪手里抢来的零食，她还是忍不住的开口了。
　　彩阳也放开我的手，走到若水她们的身边坐了下来，而我却几步上前，坐到那花娘的身边，开心的说道：“本将军本来就是情种，对自己的女人当然关心，未来还会更关心，更加的爱护她们，保护她们，让她们幸福一生，怎么样，嫁给我这样的男人还不错吧！”
　　不知道为何，每次看到这个春色益浓的优物，我总是有着搂抱着她的渴望，双眸炙热的盯着她，说的话却是含沙射影的。
　　花娘似乎听明白了我的意思，羞涩垂头，低声的说道：“这种事也要看缘份了，如果上天不怜，即使有心，那也只能空想，而遗憾虚度了。”


正文 第115章 娇女相知
　　我见花娘心思不明，语词闪烁，也不好一直的纠缠下去，再说了身旁还有很多小丫头在凝望观注着呢？突然回过头来，对着女人笑嘻嘻的问道：“你们今天都怎么了，这么高兴，在营地里铺大宴，是想宴请老公么？”
　　“嘻嘻――才不是呢？众位姐妹知道老公过二天就要回归了，所以趁着还有时间，大吃几顿，以后可能就不会有这般的情趣了，老公你看，银雪满天，花落似莹，月夜也变得温美如水，我们是不是应该多吃一点，反正又不用给钱的。”
　　灵娇那小丫头说了一大串，最后一句才说出了大伙儿的心声，反正不要钱的，不吃白不吃了，看着那些还在忙碌着加柴火的女卫，估计也是一样的心态。
　　“好，反正不用咱给钱的，那就大吃几顿，汗，老公可不能破产的。”
　　我一副委屈的样子，让众女大笑起来，气氛陡然变得有些渲闹起来，那灵柔也紧跟着娇喊起来：“不要被他骗了，大伙吃跨他，谁叫他有钱了，一出去就是一整天，不陪我们的。”
　　我正想解释，她们根本已经无心听我的话了，那八个才来的狐族少女还没有正式的吃过种辣味的野草食物，此时闻着香味，听着灵柔一发话，大手大脚的就开动了，连那花娘眼神烁烁的禁不住持筷吃了起来。
　　看着这一个个热气腾腾的军用火锅，众女与那些女卫一样，吃得不亦乐乎，还真是有着要吃跨我的意味，娘的，跨就跨吧，老子也放开肚子尽量的吃，挤进了众女的这个大军锅旁，与她们厮杀起来，一时间，欢声笑语，染尽了这片宁静的营场。
　　当我们快乐的把火锅吃完，大家都捂着肚子坐在地下不想动的时候，都城府的四女终于觉得困了，一场漫天飞雪般的闲聊，让虹姐，韵妹的叫个不停，这一刻，她们都似乎忘记了彼此的身份，女人的话题，也越聊越是神秘。
　　当那冰凤与玉凤一回到卧房，除了一种畅谈后的欣然，还有一种莫名的沉思，她们都已经发现，这个女人非同不一般，以她们二人的威名，以她们身上那种天生的军人气息，这二个女人竟然没有一丝的异状，相反大家相处起来，处处让二人觉得对方高贵无比。
　　“冰凤，你能看出她们是什么人么？以她们那种风范，应该不会是一般的普通人。”
　　二人心有灵犀，不需要说明，也都知道心里有这种认知了。
　　“大姐，这我可看不出来，不过我想，那个大色狼估计是知道，他既然如此的安排，相信不会有恶意的，不管咱们如此的奚落他，他都要知道，咱们洁凤姐妹可是他的女人，他敢对咱使坏心眼么？”
　　冰凤一边脱下雪白的劲装，一边很相信的说道。
　　“你倒是相信那个大色狼，其实抛开她们的身份不说，光是那份谈吐与气势都值得我们结交，明天你问问那大色狼，她们是什么人？可不要被狐狸精给迷住了，那个虹儿姐姐可是一身艳色无比，男人看了都没有不动心的。”
　　连女人都为之嫉妒，那个大色狼就更不要说了。
　　冰凤一愣，有些不解的问道：“大姐，这事你问不就行了，干啥非要让我来问？”
　　“这你就不懂了，三妹你的姿色与气质都可以与那虹儿一较高下，你去问，才会让那大色狼不致于偏心嘛，你没有看到，那大色狼每次看到你，都贼眼溜溜的。”
　　玉凤轻轻的坐在卧榻的边缘，轻笑的戏谑着这个冰凤妹妹。
　　冰凤大羞，放在腰间解衣带的手都停在那里不知道动了，娇语轻叱：“大姐，你看你，说什么呢？那大色狼真是讨厌，我就不喜欢他的那种色色的目光，如果不是看在二姐的份上，我才懒得理他呢？不过大姐，说起来，他那些歪门邪道的办法真管用，一下子就赚了那么多钱，以后咱们缺钱用，就向玉洁二姐要，说几句话就是一万金币，想想，这种赚钱真是太过瘾了，偏偏有那么多傻了上当。”
　　如果那些购买了干货的商主听到这冰凤大将军的话，铁定会气得撞墙而亡，钱都给赚了，还说这些风凉话，真是有够刁的。
　　玉凤默默淡笑无语，有些话她可不敢说出来，因为自从那个男人来到雪城之后，这一向冷若冰霜的三妹已经渐渐的开始笑起来，如那严冬的冰雪开始融化，缓缓的有了春意，这就是她最大的感受，如果这其中没有什么，就是打死她，她也不会相信的。
　　也许三妹还没有发现吧，只希望我想的不是真的！玉凤在心里苦苦的想，要不然到时候，二妹三妹，这还真不知道帮谁了。
　　玉凤与冰凤在这里谈论笑语了好长一段时间才双双上榻而眠，因为雪城的寒气逼人，所以二人都是同榻共眠的，而另一个别院里，烈虹也是兴奋异常的没有睡着，拉着那水寒韵交心说着私话呢？
　　“寒韵，你觉得这二位将军如何？”
　　第一次抛开女帝的身份，与人交往，烈虹心里感到特别的高兴，这种感觉就如与朋友相交，只谈友情，不谈政治与利益，因为那种东西，充斥着阴谋与人性的劣根。
　　“还好啦，没有外传闻的那般难以*近，待人平和，也不知道那臭色狼跟她们是什么关系，堂堂的大将军，可没有必要对咱们俩这么好。”
　　水寒韵是越想越郁闷的，最后更是想到，她们会不会是那色狼的秘密情人，这玉凤与冰凤长得花容月貌，男人没有理由不动心的，更何况她还是大色狼。
　　烈虹却没有想这么多，刚才与二位凤将的聊天，也是她人生之中最畅所欲言的一次，也是最尽兴的一次，而且还是带着那个男人主意，以她自己的身份，亲自深入虎穴，她更觉得这种生活越来越有意思了。
　　这夜有人注定要失眠了，但绝对不是我，灵娇、灵柔这对孪生姐妹已经被我双手抱住了，软柔的身躯就紧紧的依在我的怀里，若水当然是心神意会的跟着走了进来，帐蓬春意盎然，但是更让我爽意的是那彩阳也被我扯着拉了进来，这一龙四凤的游戏，我已经畅想了很久。
　　绵绵细长的奇特声响，刺激着隔壁花娘的心房，如那飘落不绝的雪花，散漫着整个世界，此刻的她，被子下的身体已是火热，玉手还是随着女儿那种轻急喘息的继续娇呤声，抚摸着自己最敏感的部份，放泄着那份难耐的寂寞。
　　花娘的身体已经熟透了，对这种情爱的渴望当然比那些青涩的少女们更汹涌，所以这声音即使大家都听见了，但是失眠的却只有花娘一个，浅溪不绝的腻汁随着那春歌一般的轻泄，慢慢的打湿了她身下的软垫，一直到她喷薄欲出的那刻。
　　第二天起来的时候，四具娇美各态的香躯都紧紧的*在一起，在那被子的掩盖下，也灵珑尽现，我的手伸到被里，肆意的捂摸着她们不知道属谁的果实，反正每个都如此的酥软，只是昨夜太累了，等我单独起身的时候，她们都昏昏的沉睡着。
　　唉，还是尽早的把那二个女人送走吧，免得被她们联合起来欺负，我现在真的有些后悔了，男人见色忘友，这女人乍会见友忘色呢？老子长得一表人才，她们就不想色色我么？
　　城都府我是敞进敞出，刚进大门，就碰到玉凤的近卫，询问才知道，这一大早，二位凤将已经请二位小姐去吃早餐了，没有想到，才不过几个时辰不见，这几个小女人感情发展这么好了。
　　来得好不如来得巧，赚顿早餐，就把那烈虹她们给送走，真是一举二得，我大步的向着女后给我指的方向，急匆匆的快步找去，来到雪城这么久，这城都府的餐厅在哪里，我还找不着路呢？
　　“大色狼，你今天真早啊，怎么了，被你的女人赶下床了？”
　　又是冰凤，这个冰块融化得像一弯水，变成了一堆火，看着我就要戏谑我，真是让我敢怒无处言。
　　“是哦，大色狼，你这么一大早的来干什么？我等下来还准备要与二位妹妹多聊聊天呢？”
　　没有想到，这女帝烈虹也被冰凤带坏了，大色狼这个称呼，从这女帝口里叫出来，让我听着真是太别扭了。
　　“被你们打败了，服了你们，啥也不要问了，我来凑顿早餐，然后送你回去，虹儿，你不是说了有急事要回去么，算了，本来想留你几天，联络一下感情，现在不要想了，还是早些送你走，不然我会被你们联合起来玩死的。”
　　我大气，大声的说道，不需要任何人邀请，一屁股就坐了下来，端起了玉凤前面的香粥就喝了起来，顺手还拿起了她面前的鸡蛋饼，味道还算不错。
　　“喂，喂，没有准备你的，那是玉凤姐姐的，你不要乱吃。”
　　我趁着冰凤制止的时候，一闪身，她面前盘子里的鸡蛋饼也没有了，看着她脸上有些发红又发黑，我暗暗的得意，妈的，跟我作对，我要像我的女人学习，把你给吃穷了。
　　一旁的烈虹却笑了起来，马上大声的笑说：“大色狼，你真是坏死了，冰凤妹妹的鸡蛋饼都咬了几口了，你没有看见，你也不怕人家吃的有口水么？”
　　烈虹在皇宫里的生活，终究是单纯一些，她的话并没有别的意思，只是说我不应该吃这妹妹的东西，但我却愣了一下，很是故意的把口中的食物，大声的咬了几声，接着“嗯”的一声，说：“是有些不一样，不过味道还真的不错，真是没有想到，冰凤的口水也是甜的。”
　　“砰”的一声，冰凤脸红气怒了，玉手一拍大桌子，怒吼：“大色狼，滚，以后不要来城都府，我一看你就讨厌。”
　　说着，我还没有动，她却捂着脸偷偷的跑了出去，那样子就像是做贼了一样的慌张，让那紧跟着她身后的近卫还以为发生了什么事呢？


正文 第116章 送别之前
　　冰凤被我气得够呛，逃出餐厅之后，就直入自己的卧房，紧闭房门，面红耳赤的坐在玄镜间，看着自己那骚动的脸庞，不由双手紧捂着，羞煞的自语道：“冰凤，你这是怎么了，怎么可以给那大色狼占便宜，他可是个大坏蛋，可是二姐的男人，不，不行，冰凤，你一定要克制自己，嗯，对，以后绝对不给那大色狼好脸色看。”
　　我无视那咆哮离去的冰凤，径自把口中的鸡蛋饼吃完，抬起头来，才发现三个女人惊讶的望着，好像是发呆的样子。
　　“喂，色狼，你脸皮真是够厚的，连我冰妹的便宜也敢占，说，这件事要怎么了结。”
　　玉凤杏眼玉瞪，双手交缠的放在胸前，一副很正式的对着我说。
　　“了结？了结什城么？”
　　我装着莫名其妙的问。
　　“你可得小心点，回去有人可是要告诉你的状，冰妹一向性情温和，如果说一个人的坏话，估计有很多人都会相信的。”
　　秀眸说到这里又很邪异的眯了起来，这个玉凤也开始对我耍心眼了，她更知道我的软肋。
　　我很慎重的考虑了一下，马上开口说道：“算了，我封住你的嘴，给你五万金币够不够？”
　　这一刻我像极了一个无赖，而玉凤也根本不像一个将军，反倒比我更像了一个吝啬而诡计多端的商人。
　　“我们可是二个人，五万不够，十万！”
　　玉凤轻轻的笑了笑，这种机会难得，不宰白不宰，谁叫这男人这一次赚了这么多，给点零用钱，也是很正常的。
　　“一口价，八万！”
　　我端起那碗香粥，几口就灌进了肚子，无视那烈虹与水寒韵快要昏倒的脸色，说出了这句讨价还价的话。
　　“成交，马上现付，我就去劝三妹了。”
　　此刻的玉凤眼睛笑得如一弯新月，玉手更是伸了过来，“趁着虹儿姐姐与韵妹都在，可以做个见证，免得你等会儿赖帐。”
　　汗，我啥时候有赖帐的习惯，不要损坏我商人一诺千金的良好形象好不。
　　我也懒得与这小女人争，反正我现在知道了，每次争，都是我输的，所乖乖的从空间袋里掏出了八万金币，塞进了她的手里，“好了，现在钱已经给你，记得，把冰凤摆平，不然我要你赔二十万。”
　　既然是商人，我也不客气了，对着玉凤大声的喝叫道，“没有问题，我办事，你放心，等你送几姐妹回来，保证她就不会再生气了。”
　　玉凤信誓旦旦的保证，还真是生怕我要索赔一样，她可是一个穷光蛋，没有钱赔的。
　　这一刻烈虹终于有些忍不住了，看着这二人的交易，她热汗淋漓，尴尬的说道：“你们，你们这钱权交易，不、不太好吧！”
　　其实以她目前隐藏的身份，她知道这事不管她事，但是她心里太憾了，一时之间，倒忘记她是烈日帝国的女帝，而把自己当成这二人的朋友。
　　玉凤脸上轻轻的一笑，把那十万个金币摞得“叮当”直响，说道：“这没事，就是我们女皇知道，也不会责怪我的，既无损国家的利益，又是心甘情愿，有什么不好的，而且像这种钱，不赚白不赚，这位大老板是个富翁，小小的几万金币，也不过是几牛一毛而已。”
　　而对烈虹的询问，玉凤说得正大光明，好像她要了我的八万金币，是理所当然一样，实在让烈虹与水寒韵都无言以对，这不是军队将军受贿么？不是要被严厉惩戒的么？他们怎么这般的自然。
　　这二个小女人诧异，那是因为她们不知道我的身份，我与四大凤将，不要说是数万金币的交易，就是再多，女皇又能说什么？
　　玉凤对着二女施一礼又说道：“好了，二位姐妹，我要去劝慰三姐，没有时间送别你们，让我们的大色狼送你们吧，记得可要小心点哦，希望以后有时间，再来雪城，玉凤将设宴为你们接风洗尘。”
　　“去吧，去吧，这么嗦干什么，不要拿了钱不办事，那我可就亏大了。”
　　我无视她们这几个女人脸上的不舍，一挥手，就催赶着玉凤，我现在要赶快把这烈虹与水寒韵送出雪城，不然等她们再相处几天，娘的，我的什么秘密都要暴光了。
　　玉凤没有再吭声，收了我八万金币，此刻也稍稍的可以承受一些了，只是喜滋滋的离去，只留下这目瞪口呆的四女，二主二婢，无言的望着我。
　　终于――“郏老板，看来我真是小看你了，现在可否告诉烈虹，你终竟是什么人？”
　　我一时心里不爽，在这玉凤与冰凤的跟前大发淫威，已经让这烈虹发现了不对，想想，一个商人，即使是富甲天下，在宫庭贵族的眼里，也只是一低级的贱民，实在没有这般的好说话。
　　凤将在云柔帝国代表的是什么，她们当然知道，以烈虹收集到的资料，四大凤将各有优劣，但是却也是红极一时的声名人物，特别是这玉凤，身为四凤将的大姐，更是聪慧灵致，又怎么能随随便便的收贿别的财务。
　　如果真是如刚才的表现，那云柔都不需要等烈日大军南下，早就已经灭国了，而玉凤这般的放纵，皆只有一种可能，那就是这个男人的身份，他究竟是谁？
　　水寒韵也冷眸旁观，差点都成了我的女人，到了这一刻，才知道我根本就不是商人，这让她有些气愤，难到自己对他如此的心意，还是无法让他对自己最终的信任么？难道自己与冷凝姐姐相比起来，真的相差这么多么？
　　我抬起头，看着这四个闪动着炙热光芒，对我审问探知的女人，不许莞尔一笑：“我是谁，很重要么？难道你们想在这里再多住一些日子，还是说不准备回去了，真的做我的女人，跟我过一辈子。”
　　我的话一出，四人羞得脸红垂下，本来就急着赶回去，哪里还想在这里多呆，所以那水寒韵马上接着说道：“好吧，先出城，出了城再好好的审问你。”
　　相隔十里之地，就是烈日帝国的二大兵团，到时候再把这臭男人抓起来好好的问问。
　　反正知道我无恶意，水寒韵倒不担心我对她们耍诡计，不然这二天，随便的说一声，她们此刻都不可能坐在这里吃早餐了。
　　一行五人，由我领头，向着那城门走去，还是那副郏老板的装头，路过的商主纷纷向我打招呼，真是忙得很，差点把身后的四人都给忘记了。
　　女帝烈虹再一次蒙上了面纱，心戚戚的在三女的无形守护下，随着我慢慢的向城门移动，就在离城门百米的地方，那水寒韵已经凑到我的身边，“那些守护城门的士兵全部是男兵，听说这几天防守城门，连一只苍蝇都没有放出去过，你真的有办法？”
　　废话，自己的部下，还用得着想办法，但是这话是不能说的，我马上回答说：“我可是奉了冰凤大军将之令，谁敢阻拦，我就踢谁，没有办法，在这里，可以拿着鸡毛当令箭的。”
　　四人的担心全落入我的眼里，我却已经向着城门移动，四人不敢怠慢，紧跟了上来，而水寒韵更是眼观四方，生怕遇到什么危险，她倒无所谓，即使是雪城，她都有机会可以离开，但是女帝，却是没有任何武技与魔法，要是被抓，那救起来就困难了。
　　城门的士兵看着我领着四个女人前来，都不知道所谓何事，而石崖却已经飞快的跑了过来，还没有让他行礼，我已经大声的喊了起来：“各位，我奉冰凤大将军之命，护送这几位美女出城，请开城门吧！”
　　石崖并不知道，我玩哪一出戏，但是我开口，他还是大臂一挥，冲着城楼上的卫士大声喝道：“开城门！”
　　看着那紧闭的城门慢慢的开启，烈虹她们紧张的心慢慢的平息了下来，虽然看着那些士兵对我的恭敬，很是疑惑的眼神里有着忍不住的开口询问，但也知道不是开口的时机，只是在我的带领下，穿过那三道城门。
　　“嗒嗒――”
　　数匹战马已经从远处行来，还没有到城楼，就已经传来了高吼的声音，“女皇圣喻到，请开门迎旨！”
　　从云柔帝国柔城来的特旨臣使已经到了城楼前，正好与我相撞。
　　说实在话，这人我不认识，但是她却认识我，一下子很是惊喜的跳下马上，与身后的众卫全部的跪倒了，嘴里还像是怕没有知道一样，大声的高唱道：“女皇使臣范云见过大将军。”
　　接着那范云长身起立，笑嘻嘻的对我问道：“大将军一别数月，近来可好？”
　　好，实在是太好了，你不来那才好呢？
　　我眼绿了，但是身后烈虹与水寒韵的眼却红了，一副恨意浓浓的样子。
　　这时我才知道出名并不是一传好事，这范云虽然是长得相当不错的女人，但是似乎没有女人该有的矜持，有着巴结与讨好之心，看到我身后的四女人，不由笑问道：“大将军，这四位是你的朋友么？可都是绝色美人啊！”
　　这一刻也只有霍出去了，双手一拱，施施礼节，客气的说：“哪里，哪里，范大使也是美女，可惜我没有这抹福份。”
　　既然已经叫穿了，我也不再掩饰，大大方方的挑戏起这个大使来，这么久没有见过家乡的妞，此刻见一个，虽然不是绝美的妖姬，但是我还是觉得有些亲切。
　　范云脸上羞红，有些呆不住了，她也许也没有想到，被云柔帝国子民视作偶象的战狼将军，会是如此一个放荡不羁的美男子，特别是我的火热眼神，几乎让她心跳如鼓了。
　　“大人，属下还圣旨在身，要先去见冰凤与玉凤二位大将军，那就不担搁了，今夜倒是可与大将军秉烛夜谈，如果大将军有这个闲情，就请过城都会来吧！”
　　*，没有想到，这女人还真的开放，才说了几句，就邀我晚上约会了。


正文 第117章 身份暴露
　　那大使欣喜的离去，而我的身边却多了二只斗鸡眼，连那小兰也是脸色苍白，无语而随着怒气冲冲的烈虹转身离去，看样子这一刻，她们都已经在心里知道我是什么人了。
　　“喂，二位美人，那我就不远送了，你们去与自己的人会合吧！”
　　我倒也无所谓，反正我就知道，一旦她们知道我的身份，铁定会有这般的表现的，反正她们也不是我的什么人，我也不需要过在意，只是那小兰真的太可惜了，本想留她下来的。
　　我这嘻嘻不在意的一笑，反倒让烈虹着实的生气，怒的一声走了几步，又一下子转了回来，很是生气的样子真是有些好笑，连那蒙面的丝巾都差点掉了下来，凝脂的肌肤胜雪，我却已经见过，但是这半露的春色，依然让我迷醉。
　　“说，你是不是从故意的，故意的作弄我们，你分明就是云柔帝的战狼将军，为什么要骗我们？”
　　看着她怒不可抑的气息，我就知道，这一次她真的是气坏了。
　　“骗你们？我不骗你们，当初在彩虹之都的时候，就已经被你们给砍掉了，还能站在这里与你们说话么？唉，还是战狼我心胸开阔，不与你们一般的见识，不然就凭我眼前的这个大美人，我估计已经绑到床上，先奸后奸，奸了再奸了。”
　　他妈的，都说开了，我也懒得掩饰了，以烈虹这般的姿色，的确可以让我有犯罪的冲动，那腰间玉刀已经拿回来的水寒韵一听气得脸都青了，“哐当”一声，也不管这里还是雪城的城门外，大刀已经向着我飞劈过来，气得还真是不轻。
　　女帝烈虹也羞煞不已，但是看着水寒韵这般的冲心，心里大惊，喝道：“不可――”
　　只是已晚，这夹着满天怒火的刀式已经临到我的头上，这小女人，是不是屁股又痒了，这般的冲动干什么？
　　我手抬指动，如那大力金刚指一指的硬度已经与那刀锋相迎，默默无声的刀式突然的静止了，水寒韵破口大骂：“你这大色狼，放开我的刀，让我劈死你。”
　　汗，世上有这般便宜的事么？我又不是寿星上吊，活腻了。
　　指间轻轻的一弹，我对小兰喝道：“先帮你将军保管着宝刀，不要让她乱来。”
　　指间的刀已经向着小兰抛去，小兰没有出声，只是静静的把那刀接住，而水寒韵却向着她冲了过来，大叫道：“小兰，把刀给我，咱们一起动手，劈死这大王八蛋。”
　　但是她的话才说完，我就已经到了她的身旁，手一挎，就搂住她的腰身，整个人横放在我的腿上，做了我一直很想做的事，巴掌已经如风般的落在她那灵美酥香的玉臀上，每一起落都发出“啪啪”的声响，真是香艳而又欲潮狂动。
　　虽然这小丫头脾气不太好，但是身材还是不错的，曲线凹凸分明，灵珑有致，实在是上佳之品，我一边拍打，一边的抚摸，让那水寒韵又羞又痛，不住的扭动着身体，破口大骂着：“色狼，臭色狼，我要杀了你，我一定要杀你了。”
　　与上次在玉香楼上侵犯，这一次梁子架大了。
　　小兰惊呆了，而烈虹却被我吓得捂住了嘴，世上还有这种人，青天白日的就敢如此的淫荡，当着城门口打女人的屁股，虽然此刻这里无人进出，但是城楼上可是站满了大堆的城卫兵士的，叫骂着的水寒韵终于抑制不住身体的狂动，羞涩难耐的呜呜大哭起来。
　　“大色狼，大王八蛋，你这坏人，我再也不会理你，不会再理你，快放开我，放开我――呜呜呜――”
　　骂人都骂得气喘吁吁，水寒韵此刻痛在屁股，可中羞在心中，想着当着大街上，被一个男人搂在怀里，如小孩子一样的打着丰盈的小屁股，她都已经不敢抬头了。
　　“想要做我的女人，就要乖点，不然这就是家法，知道么？这一次先饶了你一次，下次再遇上，你一定要陪我在床上叽叽歪歪了。”
　　把那水寒韵往那小兰怀里一送，就大声的说道：“女帝保证，郏某不远送了，下次再见，是敌是友，就看女帝如何的取舍了，真的很高兴，能交上女帝这个朋友。”
　　对艳绝大陆上任何人来说，能与这烈虹交上朋友，可都是梦寐以求的事，但是对我来说，有了现代尘世的历练，对那种高贵之分到也不甚强烈，不过对贫富还是有些耿耿于怀，想想以前的世界里，笑贫不笑娼，自己孤独一人，为了生命而拼命，的确吃了不少苦，哪里想到还可以像今日般的风光，这么多女人，千娇百媚，明艳动人，这么多用也不用不完的金币，简直不可同日而语。
　　“朋友，需要真诚，但是战狼将军对本帝隐瞒，实在让本帝怒气，你根本没有把我当成朋友。”
　　我一说朋友，那烈虹就生气，很是不悦的对着我吼道，语气里不知不觉的露出了女帝的气势与威风。
　　“是的，是没有把陛下当成朋友，而是当成了女人，很漂亮很诱人的女人，陛下也应该知道，美人是我这个大色狼最喜欢的猎物，猎美天下，那才是我畅想的人生旅程，希望陛下能小心点，不要给我找到这种机会。”
　　我说完，转身就走，气态潇洒至极，让那揉着屁股，对我暗暗怨恨的水寒韵都在眸子闪动着一种火热的光芒，心里那种渴望的心终于让她禁不住的有了温柔。
　　“喂，喂――”
　　这也不知道叫谁？
　　“这位漂亮美丽的小姐，请问是叫在下么？”
　　我转过头来，很是装作的问道。
　　水寒韵一怒，正想发火，突然想到这一别，未来的日子将很难再见，不由的心里一痛，没有再像刚才的一刁蛮，大骂，而是很轻柔的说道：“咱们，咱们什么时候才能再见。”
　　这一句很平常的话，却让这里的几个女立马明白，她们的九城总督大将军，已经是情心大动了。
　　“当你想我的时候，我们就可以见面了。”
　　我淡淡的一笑，对着水寒韵说道，第一次没有那能嘻戏的表情，“认定你自己的心，你还需要一些日子，我会帮你留着一个位置的，嘿嘿，但是要你的时候，不要忘记了你身边的小兰，我可是打她主意打了很久了。”
　　“大色狼，你怎么不去死。”
　　任那水寒韵想一忍再忍，但是也受不住的咆哮起来，刚才一丝的文静马上消失得遥遥无踪，如果不是刀在小兰的手上，估计又是动刀动枪了。
　　“陛下，我句话我应该提醒你一下，雪城并不是你应该观注的地方，在艳绝大陆里，现在我们各国都有一个共同的敌人，那就是魔域，忘记告诉你，当日我掳获贵国英王的时候，他使用的就是黑暗魔力的能量，那不属于光明的。”
　　这关系到整个艳绝大陆的安全，我想她有权利知道，她倒是没有太大的惊讶，可是水寒韵却吓了一跳，不顾那屁股还在生痛，一下子站直了身体，惊叫一声：“什么，魔域？”
　　对魔域的憎恨，已经超出了她人生的任何乐趣，家族的血仇，一直都是她心里最深的痛苦。
　　“放心吧，只要有我在的一天，我一定会想办法把魔域彻底的铲除的。”
　　我夹带着一丝的温柔，轻轻的对着水寒韵说道，小兰当初就有给我说过，这女人幼小心灵的痛痕，魔域不灭，那种伤痕就不会消失。
　　“好，这我会仔细的考虑的，但是你要记住，咱们之间还有一大笔帐要好好的算清楚，你不要忘记了。”
　　女帝烈虹说完，终于决定离去，玉手轻轻的一抬，说声：“走！”
　　四人立马紧紧的跟随，只有那小兰，不舍的转过头，对我露出一抹泪痕浅湿的俏丽表情，让我留恋不已。
　　一转回城门，我立马让二个女卫赶了辆马车，去送送她们，虽然她们离烈日帝的大军只有十里路，但看着那水寒韵被惩戒过的玉臀，一步一步的有些蹒跚，疼爱之心，渐渐的生起了温柔。
　　“寒韵，这一次本帝可中搭你的福气，还有人给咱们送来马车坐，下次见面，你可要好好的谢谢他才是。”
　　被二个女卫接上马车的烈虹已经平息了内心的悸动，对着还沉入迷糊的水寒韵戏谑的说道。
　　“才、才不是呢，他是被陛下绝色所迷，才会这般殷勤的，要感谢应该是陛下感谢他才是呢？”
　　水寒韵一清醒，羞得通红，就是不敢承认。
　　小兰却插口了，“水将军，他是看到将军被打了痛处，行走间多有不便，这才差人赶来马车相送的，他还是对将军很是关心的。”
　　“要，要你多嘴。”
　　一下子揭开了她心里最憧憬的一抹心事，水寒韵有些恼羞成怒向着小兰吼道，但是她脸上欣喜的笑意，却是出卖了她此刻心情，谁都可以看得出来，对那个色狼的关心，她绝对是在意的。
　　我站在那高高的城楼上，看着越行越远的马车，心情有些失落，就如那水寒韵所说，此刻一别，何时才能再次相见呢？还有那我的那个女神老婆爱蓉呢？她有没有找到舞焰，有没有找到其它的几个女神，这一切我都不知道。
　　失落是失落，但是我也明白，有些事情冥冥之中自有天意，不必再这咱暂时的离合，或者经过多次的离聚，那水寒韵才能真正的明白她的心，喜欢一个人，就不会在意他是不是有别的女人了。
　　我一个人伫立高处，迎着北风凛然的雪花飘絮，慢慢的把心回想到柔城，那些我最心爱的小女人身上，这么久没有见，她们一切还好么？
　　一旦有了回家的决定，我的心有种迫不急待的狂想，真希望马上可以到达柔城，马上可以看到那些心爱的小女人，相信她们此刻也在伤伤的思念着远在雪城的我吧！


正文 第118章 千里相思
　　就在雪城的我与玉凤、冰凤接到女皇的圣喻，起程回归的时候，在柔城的众女都已经听到这个消息，当然最先知道的，就是柔儿了，这小丫头思念成灾，已在身为女皇的母亲面前，唠叨了很久了。
　　所以一听到这个消息，马上就闯入了妙妙的神医馆，兴奋的说出这个消息，老公可是要回来了。
　　这数月来，柔儿、花月、妙妙、还有那成熟稳重的风向兰，已经成了最好的伙伴，也是姐妹，虽然那风向兰在年纪上都与女皇云心一般的大小，但是面对着柔儿，还是以大姐相称，反正再羞涩的事情都已经发生了，还用得着为这些小事难堪么？
　　很快的，这些人机都聚在一起了，当然除了她们，还有那后面回来的洁凤，而与洁凤一起回归京都的清凤也在，背后紧跟着飘飘，这七个绝美的女人聚在一起，都在分享着这个消息，对洁凤她们来说，那是喜迅，但是对清凤来说，那是个厌恶的大讨厌鬼。
　　“回来就回来呗，有啥高兴的，你看看你们，被他占了便宜还这么一副水灵灵的模样，是不是这些日子春闺寂寞，幽怨生怜了。”
　　清凤一点高兴也没有，相反，听到这个消息，把一天的愉快心情，给扰乱了。
　　“不是啊，四妹，这一次大姐与三妹也要回来，咱们四凤又可以相聚在一起了。”
　　看着这清凤对自己心爱之人还有着不接受，洁观插开了话题，马上告诉她，自己的好姐妹也会回来。
　　“是吗，大姐与三姐真的要回来么？啊，那真是太好了，等她们回来，我就要告诉她们，二姐找的那个男人有多坏，哼，我们一起想办法来对付他，不能让他那么的嚣张。”
　　看样子这小个小丫头还是挺记仇的，洁凤摇了摇头，无奈的想到。
　　“老公要回来了，真是太好了，柔儿真的好想好想他的，不知道他是胖了还是瘦了，也不知道他有没有想柔儿？”
　　柔儿永远是这里最娇贵而柔情的一个，少女的那种刁蛮已经随着有了情爱的开发，逐渐的退却，那种青涩的少女之心，也锐变得温情脉脉。
　　清凤再有气，也不敢找柔儿发，虽然现在大家在一起，没有身份之说，但是不管怎么说，这小女人终究是公主，公主也，也变得迷迷糊糊的，唉，就那个臭男人，有什么好的，清凤想不通，也懒得再想。
　　看着这一大堆陷入狂想，神情沉思无语的女人，她没有一丝的兴趣，冲着身边的风飘飘说道：“飘飘，走，咱们逛街去，听说现在城里流行一种新花样的吃法，叫做火锅，现在天气这么次，咱们一起去吧，跟着这群春天还没有到，就发春的大小姐在一起，我都快憋死了。”
　　风飘飘倒没有像清凤一般的对那个男人厌恶，尽管以前心里还真的想不到，但是看到自己阿姨自从遇到那个男人，就开始了幸福的人生，她还是慢慢的接受了，当时也为了阿姨的勇气而震撼，喜欢一个与自己年龄相隔如此之大的男人，真的还能幸福么？
　　“好啊，走吧，不过你要请客！”
　　不吃白不吃，反正她早就想去见识一下了，只是那不知道是什么东西，贵得要命，所以袋里并不富裕的她也只有找这个机会了。
　　“喂，我也不富有啊，我现在身上的钱可还是提前支取的奉禄，唉算了，为了找个人陪，还真得吃点亏，这一次我就被你宰一次，没有下次了。”
　　一把拉住了飘飘的手，相携离去，而众女皆沉醉在心爱男人要回来的兴奋里，根本没有人挽留她们。
　　在柔城里，有几家大型的酒楼，生意都非常的不错，虽然此刻已是寒冬，气温冷冰，寒气逼人，但是街上依旧是人潮涌挤，特别此刻是晌午时分，吃饭的人流相当的繁杂，清风与风飘飘选中了一家很是熟悉的酒家，向老板要了一间静静的包厢，点了一大堆火锅的食料。
　　二人一身闲装，但是柔城里又有几个人不认识风飘飘与清凤的，老板很是恭敬的招待她们，生怕怠慢，嘴里还殷勤的打着广告：“二位大将军，这火锅可是今日的新产口，我可是花了四十个金币一斤才购来十多斤原料，二位大人试一试，味道可好？”
　　如果此时我在，一定会汗死的，娘的我的干货从五个金币，买到三十五个，没有想到，这酒楼里，连四十个金币，都供不应求，不过我也不傻，虽然干货供不应求，但是我还是留了四五万斤的私量，准备拿回柔城，在严冬里与众女涮涮火锅了。
　　香辣的滋味当然与我在雪城做的相差甚远，但是第一次吃到这种异常口味的二女，却吃得非常的尽兴，那风飘飘还禁不住的赞道：“这火锅味道真的不错，怎么以前没有这种东西呢？”
　　清凤却撇了撇嘴，当然是不错，这一顿可是花了我一百多个金币呢？本来还准备存点积蓄的，现在看样子，不用了，这一万个金币还不知道能不能支撑到过完年呢？嗯，实在不行，就找三位姐姐要红包，马上就要过年了，这种事她是绝对不会忘记的。
　　“呜呜呜――”
　　一种很是轻呤的婴儿哭声打断了二女的食趣，在这种温馨的气氛里，有婴儿的哭闹声，而且是如此的凄惨意味，还真是反胃了。
　　“老板，怎么回事？”
　　玉凤一怒，大声的叫道。
　　“二位大人，二位大人，请毋生气，这是本店的一个厨娘的孩子，我看她有些凄惨，所以收留了她，没有想到，给二位大人造成了麻烦，我马上去警告她，如果不行就让她走人了。”
　　老板哪里敢得罪这二个大将军，点头哈腰的拍马道。
　　“厨娘的孩子？她没有男人相陪的么？这么冷的天，让孩子这般的哭，可是不太好的。”
　　风飘飘不管如何也比清凤年纪大了一些，虽然未当父母，但还能体会几分当母亲的心，所以没有喝叱，而是有些担心的问到。
　　“我当初也是看那厨娘一手菜艺，没有想到，她却在我这店里生起了孩子，想想都让我头疼，好了，二位大人，你们用餐吧，我会处理的。”
　　那老板有些生气的说道，然后生气的离去。
　　不多久，就传来一种很是娇软的哀求声，“老板，求求你，让我和孩子在这里多待几个月，等我男人回来，一定会好好的补偿你的，求求你，这么冷的天，你让我们去哪里啊！”
　　“这我不管，让你在店城这半年多，也算是仁至义尽，你这孩子无人领带，整天在这里扰客，现在连大人都搔扰了，我怎能再留你，你走吧，这是你的工钱。”
　　这是老板声音，厉声遣人了。
　　也不知道是什么原因，这一刻风飘飘有一种不忍，站了起来，对玉凤说：“我出去看一下。”
　　清凤一愣，当即使明白这大姐怜心大发，要帮助那孤母怜儿了，所以把筷一放，“我也陪你一起去，看看值不值得咱们帮。”
　　纤弱的身影，倒也灵致，虽然没有看到她的模样，但是光是那份轻轻行走身影，就有一种让人觉得怜爱的悸动，而她怀里的抱着一个婴儿，此刻脸面向着风飘飘，一双无邪的双眸晶亮透明，如那珍宝般的星玉，闪闪翕动。
　　不需要问那母亲是什么人，就在风飘飘看到那婴儿眼睛的那一刻，她就已经准备帮助这个可怜的孩子。
　　“这位大嫂，请留步！”
　　那身影一愣，微微的转头，清秀的憔悴，傲然的美丽，沉入那种悲凉的气氛中，但是不管她脸上如何的不梳理，却都可以让任何人清楚的看到她姿容的艳彩姿态，这是个美人，清凤在脑里已经暗暗的想到。
　　风飘飘一看到那张脸孔，心里已是一惊，几步就冲了上去，嘴里惊喜的大叫：“姐姐，是你，真的是你么？”
　　这一刻，风飘飘已经看清了，这个女人，就是那一次当她心情郁闷的时候，一个人在野外遇到的神仙姐姐，那一次相遇就如一场梦，但是她却很是清楚的记得，那个姐姐仙容的每一分动艳。
　　“风飘飘！”
　　声音在颤动，有一种想哭的冲动，紫萝看着风飘飘，泪水不抑而溢，瞬间填满了她俏丽的皮眶，只是那婴儿的一双小手，却不停的搔扰着她的脸庞，似乎见到母亲的流泪，想帮她擦干。
　　“是我，没有想到姐姐还记得我，啊，这孩子真漂亮，不用说，长大了一定是个大帅哥。”
　　说是有了与这神仙一般的姐姐相遇的喜悦，还不如说风飘飘已经被这婴儿被吸引了，张开双臂，还没有等那紫萝回过神来，就大叫着：“来，来，给阿姨抱抱，乖乖了。”
　　清凤笑绝，赶忙把这二人连同那个顽皮的小婴儿一起拉进了包间，在这里演大戏，那是给谁看呢？
　　抱着那细腻而又不停扭动的婴儿，风飘飘终于问出一句话：“姐姐，你这到底是怎么了？”
　　平和而坚定的脸上淡淡的雅然一笑，“姐姐叫紫萝，是逃出来的，家里不允许姐姐生下念念，你看念念漂亮么？有了念念，不管吃再大的苦，姐姐也心甘情愿了。”
　　“那，那个男人呢？”
　　清凤问这话的时候，都已经有些咬牙切齿了，如果被她知道这个男人是谁？她一定要好好的揍他一顿，让这位姐姐，还有这个可爱的孩子讨回公道。
　　“我们在柔城相遇，所以我在这里等他，我知道，他早晚也一定要回来的。”
　　语气没有激动，也没有烦燥，但是却有着绝对的信心。
　　清凤一听，却火了，“这个臭男人，这般的绝情，连自己亲生孩子都不要，何况你看念念，这般的可爱，姐姐这么漂亮，还等她干什么，不如再找个男人，一定会比他好上千百倍的。”
　　“这位小妹不要生气，紫萝姐不怪他，一切都是紫萝姐做错了，其实、其实他还不知道念念的存在――”


正文 第119章 回归之路
　　对紫萝的话，二女都很惊讶，那是什么狗屁的男人，连自己的孩子都不知道，但是看着紫萝有些欲言又止的遮掩，风飘飘与清凤也知道，这关系着别人的隐私，不好意思再问了。
　　“紫萝姐姐，这样吧，你搬去与我一起住吧，孩子他父亲也不知道什么时候才回来，再说现在天这么冷，你带着一个孩子，很辛苦的，就是你受得住，念念还这么小，他也受不住的。”
　　“是啊，是啊，紫萝姐姐，我们很多姐妹都住在一起的，就搬来与我一起住吧，我真的很喜欢这小念念，你看，他多可爱啊！”
　　连清凤也禁不住的喜欢这个小宝宝，看着他胖胖乎乎的手在小嘴里咬得口水直流，她脸上也带上了女性特有的慈爱。
　　倒了这个时候，军紫萝还能说什么，她辛苦一点不要紧，但是看着这可爱的孩子跟着自己一起吃苦，她心有不忍，离开了玄天族，她就决心独立，而且在生下孩子之后，她的迷幻心法就已经彻底的被破了，但有了念念，这一切都值得的。
　　只是他真的会认念念，会收留我们么？这一刻，紫萝没有信心了，因为他们的相遇，必竟是在那种敌对的情况下，而且她是被那个男人强行奸辱的，或者他早就已经忘记了自己吧，但是不管如何，念念需要有个父亲，既然我一生受苦，我也要孩子幸福。
　　很是感动的对风飘飘点了点，说道：“谢谢，他一回来，我就不会打扰你们了。”
　　风飘飘却没有听进去，因为她已经张开双手，去抱那可爱逗人的念念去了。
　　在那遥远而神秘的玄天族里，匆匆赶回来的海棠正被罚跪在族长的面前，而她的母亲，海篮大长老正在怒气的训斥着：“你说，紫萝现在在哪里，迷路了，你也会迷路，说，是不是贪玩，把正事给忘记了？”
　　海棠此刻心里真是后悔啊，自己为什么不把紫萝姐姐盯紧一点呢？唉，也这怪外面的世界太精彩了，初次出世的她，见到什么都稀奇，最后都忘记查察紫萝的行踪，到了发现人影飘缈，不知所踪的时候，却已经晚了，找了好长一段时间，却一直等身上的钱用完了，她才灰溜溜的回来。
　　“这可真是糟糕了，按照姐姐的情况，现在正是孩子出生的时候，如果没有人在身旁照顾，姐姐、姐姐她会很辛苦的？”
　　听到有姐姐的消息，那被罚面壁的紫烟也跑了出来，此刻却也担心不已。
　　但是那一脸宁静的族长却似乎陷入了沉思，幽幽的声音好像是喃喃自语：“有了孩子，我们玄天族的血脉将失去灵性，变得与常人无异了，唉，不知道这孩子现在受着什么苦呢？”
　　族长的话让长老海篮更是火打，大手抬了起来，就要狠狠的打那海棠，却被那紫烟给拦住了，“阿姨，现在责罚海棠妹妹也是没有作用了，我们还是想办法找到姐姐吧，她人生地不熟的，又没有亲人在身边，还多一个孩子，真的需要我们的帮助的。”
　　姐妹情深，但是族长却显得有些无情，霍然的站了起来，大声的骂道：“族里叛徒，我们何必为她担心，死了更好，眼不见心不烦，好了，海棠起来吧，这事不再议了，散去吧！”
　　说完转身离去，但是谁也没有看到，她清秀雍容华贵的脸上，已经闪动着数颗晶莹剔透的泪珠，母女连心，她也非草木，孰能无情呢？
　　三天后，紫烟与海棠一起不见了，只留下一封书信，说是要出世去重新历练一番，所犯的罪责，等以后回来，一迸领受。
　　拿着书信，族长轻轻的叹了口气，是无奈还是欣慰，或者没有人知道，“大长老，你说这二个小丫头会去哪里？”
　　终于开口问道。
　　“这、这个――昨天晚上紫烟跑来问我，当初她姐姐最后的一个任务是在哪里，我已经告诉了她是在柔城，如果没有意外，她们会直奔柔城去的。”
　　“那她会在柔城么？”
　　在这个大长老面前，她这个大族长才可以稍稍的表现自我，有了一个当母亲的自私。
　　“虽然大公主一直不肯说出其中的曲折，想来她所发生一定是在柔城，此刻有了孩子，她除了去找那个男人，也不会有别的路可以走了，只是希望一切真的如她所想，那个男人真的会收留她，照顾她，爱她一生一世，因为有了孩子，她已经失去了一切。”
　　*****************************************************************当风飘飘领着紫萝来到崭新护国将军府时，整个府内的人都轰动了，虽然此刻小雪依旧纷扬，但是众女的心情却随着那小念念的倒来，而愉悦欢纵。
　　将军府也是新建，而且所有的云柔帝民都知道，那是战狼大将军的府砥，因为战狼的未归，女皇也未正式封赐，但是那些女人是何许人也，花月、洁凤、风向兰、柔儿，可都是云柔城里数一数二的人物，一句话而已。
　　这里该有的都有了，女婢男奴，一个也不少，相反，与一般的大臣府第相比起来，这里更惹人注意，这么多帝国的权贵住在一起，想不让人注目都不可能了。
　　紫萝的容颜也是绝美娇艳的，但是相对她的美丽，在这里没有得到太多的赞许，但是那念念却每个小女人都想抱一抱，连那柔儿也要，抱着念念的时候，还念念有词：“宝贝乖哦，一定要乖哦，不然妈妈就不疼你了。”
　　真是让众女嘻笑不已！
　　看着这豪华的府弟，紫萝心里有着无限的悸动，没有想到，一切还没有开始，她就已经住进了那个男人家里，看着这些花容月貌的众女，她心乱如麻，她们都是那个男人的女人吧，有了这么多女人，没有她实在也算不上什么，这一刻她更没有信心了，如果不是为了念念，估计她已经克制不住的离开了。
　　花月这时突然叫了起来：“喂，你们快来看啊，这小家伙的眼睛怎么如老公长得这么像，也是色溜溜的。”
　　汗啊众女一听，还真的一轰而上，把花月与她怀里的小家伙围了起来，只是奇怪，无论众女如何的对他谈头论脚，这小家伙就是笑眯眯的嘟着嘴巴！
　　“是也，是也，花月妹妹的眼睛真好使，这色色的也被你发现了。”
　　洁凤忍不住的掩嘴笑了起来，知道了彼此的身份，都是那个男人的女人，这一对从来不对谱的二个高傲的女人，终于一笑泯恩仇，成了相互融合的一对姐妹。
　　“二姐，你还真别说，这念念还真的长了一对贼溜溜的大眼，好看就是好看，但是看着他，我好像看到了那个大色狼。”
　　那清凤也很仔细的看完，就发表意见了，这一刻，她把整张俏丽的脸全部凑到那念念的面前，大声的训斥道：“念念，我可千万不要学那大色狼啊，那可是世上最坏是坏的大坏蛋，乖，听阿姨的话，一定要当乖孩子哦！”
　　拜托，人家还不知道走路呢？跟他说这般的大道理，是不是太早了点，众女都嘻笑起来，这是自从那个男人离开之后，这个大家庭里第一次有了这开朗而幸福的笑声，或者这就是众女所欠缺的东西吧！
　　“好了，让这小家伙去休息一下吧，看着各位妹妹兴奋的眼神，是不是都准备为老公生儿育女了？”
　　风向兰领着那紫萝轻轻的走了过来，对着众女娇笑调戏道：“老公可是过几天就回来了，你们有了这个意思，就要作好准备哦！”
　　众女一听，纷纷的打闹起来，这个说，是你，那个说，什么是我，分明就是你想，这大合院里乱成了一团，只是那被风向兰抱着的念念，却被那么多美丽的阿姨亲过之后，舒服的睡着了，温馨已要充满了这整个将军府砥，大家都有着一个共同的期待：“老公，你快回来吧！”
　　而这时的我已经走到了回家的路上，玉凤的玉之兵团已经全部调回，此刻充作了先锋，而冰凤的冰之兵团，却只率领一半回来，另一半留在雪城，由冰风一个亲信的部将监领，执行着看护雪城的责任。
　　我的猛虎营走在中间，与我还有冰凤、玉凤的马车走在一起，本来二女是准备骑马行军的，但是我却给自己弄了好几辆马车，没有办法，那么多女人，又是娇软无力，我能让她们与我一样骑马而行么？
　　所以最后玉凤与冰凤无趣得很，也与众女挤在一辆马车上，谈笑聊天，时间也过得相当之快，因为大家的身份不同，花娘与二个灵柔与灵娇就住在一个马车上了，而若水与小雪小露就一个马车，剩下的八只小狐狸，分在二辆车上。
　　我嘛，当然是由彩阳相陪了，反正哪个小女人想我了，就偷偷的跑到我的马车来，才走了三天，那二只小狐狸就来我的马车十多趟了，说是陪娘亲，其实是陪我的时间多点，没有时间，我一场香艳的缠绵，都需在花费她们太多的精力，回到花娘的车里，除了休息，都很与花娘说话了。
　　花娘虽然不是一个正常的妇人，但是对这种事当然也略知一二，所以看着二个小女儿，每次期待的出去，面如桃红般的沉醉的回来，更带着那种欲望满足的潮痕，她当然知道她们是去干什么了。
　　若水虽然已是我的女人，但没有胆量自己找我，所以只有我主动一点了，但是那小雪与小露越来越鬼灵精怪，一看到我，就知道退让，让那若水想拒绝都没有办法，而她天生羞涩，每次在马车上欢爱潮起连连，她总是咬牙切齿的压抑身体的亢奋，不敢叫出声来，那种默默的承受，更让我有着狂掠的渴求，所以每次我下马车，她都是赤裸的昏睡着，连衣服都是回来的小雪与小露帮她穿上的。


正文 第120章 久别重逢
　　十天之后，冰之兵团与玉之兵团已经进入了柔城的领域，而在那十里亭里，已经驻守着大批等待着的人，越是要到家了，这些小女人一个个都越是沉闷，灵柔这对孪生姐妹与若水都知道，这里还有我其他的女人。
　　此刻若水，彩阳，灵柔与灵娇，我们四人坐一辆马车上，相对其它的人兴奋，她们心里或多或少都有些焦虚，在彩阳解说下，她们都知道，在柔城里，还有我的数位老婆，与她们同样的花容月貌，娇美动人。
　　“老公，娇儿心里真是好害怕，你不会回来就不疼我们姐妹了吧！”
　　灵娇小手一直扶着胸口，怜怨的对我说道。
　　一旁的若水也依长了过来，这一刻她有着万分的倦恋，生怕一回到家，就得不到我的怜爱了，“老公，若水心里也不舒服，好怕老公回来了，与各位姐姐相聚后，就不记得我们了。”
　　女人的本性就是如此，只是彩阳一副羞涩的表情，准备接受众女的盘问，此刻一听这些姐妹一个个如此心寒，不如莞尔一笑说：“好了，大家不用担心，老公以前的几位姐妹都是心地善良的美人，不会为难咱们的，大家要打起精神，容光幻发，给她们留一个好印象才是。”
　　在这里也中有彩阳知道我以前的女人了，那柔儿的娇贵，那花月的深情，那妙妙的贤淑，还有风向兰大剑圣的成熟，彩阳都一一的知道，并不担心她们的反对，而只是想给她们留一个好印象而已。
　　“将军，女皇陛下的御车已到，冰凤将军请你下来一同迎驾。”
　　石崖已经策马来到马车前，高声的禀报着。
　　身体一震，才从众女的怨声中坐了起来，朗声的说道：“你们这些小女人，不要担天怕地的，等你们回到家，就知道，妙妙与柔儿是多么可爱的女人，很好相处的，我现在才是担心你们欺负她们呢？”
　　瞪了这三女一眼，我才跃下了马车，哭哭啼啼的真是让我头大了。
　　我一走，我的话让灵娇与若水三女一震，那灵柔不由的开口问道：“彩阳姐姐，她们真的好相处么？不会、真的不会为难我们么？”
　　“放心吧，洁凤将军你们也见了，她很好吧，其它的几个姐妹也很好相处的，你们不用担心，以后这大色狼的女人越来越多，咱们也是老资格了。”
　　彩阳说着竟然笑了起来，“只中不欺负后面来的姐妹就好了。”
　　我下车行来，冰凤与玉凤已经在队伍的前面等我了，玉凤倒是没有什么表情，但是冰凤就不悦了，哼了一声说道：“喂，色狼，你能不能快点，女皇在等着呢？你的女人等你回去了，再慢慢的安慰吧！”
　　都纠正了很多遍，但是她却嘟着嘴巴，说战狼没有色狼好听，而且最重要的是她已经习收惯了叫色狼，所以改不过来，也不用改了，“叫色狼挺好，反正适全你，让人一听也知道，你是生人勿近的那种。”
　　最后我屈服了，因为玉凤在场，我又不好意思使用色狼神功，上次可是被她宰了八万金币，再也不想给她拿什么把柄了，只是听说这那八金币，她可是只分了三万给冰凤，堵她的嘴，其它的五万自己私吞了，几句话，就是五万金币，真是比我还狠。
　　由着那冰凤，我自己先走一步了，前方不远处就是女皇的圣驾，那冰凤见我不理她了，向玉凤望了一眼，露出了失望的眼神，她们就是想好了，一起设计我，然后威胁我，最后是狠狠的宰我，没有想到，吃过一次亏，我学乖了。
　　不仅女皇来了，几乎所有该来与不该来的人都来了，在女皇的圣座前，站了很长的一排，冰天雪地，雪花渐飞，这抹身姿各异的美人，为云柔的严冬带了鲜艳的色彩，带来了勃勃生机，玉凤与冰凤一起赶了上来，与我并排的迎了上去。
　　“战狼、玉凤、冰凤，参见女皇陛下，愿陛下万岁万岁万万岁！”
　　样子还是要做的，这歌也还是要唱的，我与二女半跪了下来，向着女皇云心行礼。
　　我其实很想看看云心身边的众女，洁凤、柔儿，还有妙妙与风向兰等女都一起狂热的望着我，还好才片刻，那女皇就已经向前万了三步，一一的把我们扶起来，一股清香随央而至，让这雪花纷飞间，似乎有了浓郁的花香气味。
　　女皇就是女皇，那份高贵，那份典雅，那份雍容，的确非一般人能及，那烈虹虽然是烈日帝国的女帝，但是若论气质，与这云心相差太远了，或者她们就可以用成熟与嫩稚来区分。
　　“战狼军，你辛苦了，这些日子，你为国四处奔波，鞠躬尽瘁，让本皇实在感动，一件一件的功劳，让帝国每个子民都深感荣耀，平叛云音，解围扬城，平复兽人，大败红电大军，本皇可是每日接到你的捷报呢？”
　　云心的这番话让我真是觉得脸都红了，她可能不知道，我在这四处的战乱中，讨了不少的好处吧，至少在天湖城的山域里，我可是有一座私人的金矿，每天为我产下数千枚金币呢？
　　不过我的脸皮还是很厚的，马上很是恭敬的谦礼道：“谢陛下赞喻，战狼所做的一切，皆是为云柔的千千万万子民，可以说是微不足道的，实在担不起这般的荣耀。”
　　身后的冰凤与玉凤，本来心里就有些怪异，这个大色狼，一边打仗，一边收女人，还一边大大的赚钱，荷包里都装满了，竟然一回来，还被女皇如此的嘉奖，也太没有天理了，但是一听到我那慷慨陈辞，她们脸也红了，那是羞红的，世上最不要脸的人终于被她们看到了。
　　女皇的话一落，就已经把我扶了起来，而那柔儿早就压抑不住的情感一下子爆发，“啪”的一下扑进了我的怀里，玉手圈住了我的脖子，脚住了我的大腿，嘴里呜咽的哭诉：“老公，你这个大坏蛋，一出去就这么久，是不是一点都没有想人家？”
　　“有，有了，绝对有，我每天晚上都有一点点，一点点的想我的宝贝柔儿的。”
　　数月不见，这小丫头身材发育倒是挺快的，这般的搂抱着，我都可以感受到她胸前的乳峰，开始有了软绵的揉搓滋味。
　　“一点点，就一点点啊，人家在家里，可是大大，很大的想你，每天都想。”
　　小脸从我的怀里抬了起来，小嘴翘起了油瓶，似乎对我说的一点点很不满意，但是她也不想想，她的姐妹这么多，我当然只能每人想一点点了，要不然，我还能干活么？
　　云心依然未变，纤凝玉手，雪如肤，把那冰凤与玉凤扶了起来，看着自己女儿在人前这般的肆意与男人亲腻，不由脸上燥热，不防的低声的喝叱道：“好了，大庭广众之下，成何体统，要亲热也先回去再说。”
　　女皇说完，转身离去，而我的女人哪里听得进去，见没有女皇的威严在一旁压抑，早就已经飞扑而来，在我的身边围了一大圈，连那成熟娇美的风向兰也受不住那么多日日夜夜的思念，在我的面前，哭成了泪人儿。
　　而那些想上来巴结与打招呼的大臣，见到我被众女包围，也只有向那冰凤与玉凤打着招呼，不敢来打扰我了，花月拉着我的手，深情的凝望着，妙妙扯着我的衣袖，还是像以前一样，含情脉脉，但是温温似水，不需要言语，都可以让我感受到她心里此刻的悸动。
　　“各位老婆，女皇说得对，要亲热，也要先回家，嘿嘿，家里的床都铺好了么？”
　　我那逊语一出，众女羞惊成一团，立马作了鸟散，只留下柔儿一个，亲腻的任我暗暗的轻薄，屁股丰盈了，胸脯也大了，绝美的容颜更是春青逼人，体态撩人，狂动欲潮。
　　“老公，我不怕，我就是陪老公睡觉。”
　　也不知道是不懂，还是少女心性不知道羞意，这个小女人竟然凑到我的耳边，诉说着她身体的渴望，初尝爱滋味的小丫头，终于被我带进欲海泥潭，不可自拔了。
　　手伸到她的屁股上，开始趁人不注意大大的揉搓着，女皇领先，我们所有人都必须先去皇宫一趟，什么奖励，什么欢迎词，都是要听的，所以我把这唯一一个没有逃开的柔儿，搂进了我的马车里，与灵娇灵柔还有若水与彩阳四女熟悉，当然手也没有闲着，透过那宽松的腰带，真切的贴在了她软软的香臀上，让她想开始质问我，也提不出力气来了。
　　我让风向兰带着那些狐族的老婆，还有客人，先回我的住处，他娘的，老子的府第，还没有见长得什么样子呢，这些老婆都已经住进去了，晚上回去尽要狠狠的惩戒她们，最好是每人打上千肉棍，让她们死去活来。
　　虽然麻烦，但是这种嘉奖的宫廷仪式我还是要参加的，又奖钱又奖物，就没有见奖上大美人，给我安慰安慰的，最好是把自己奖给我，那这些日子，所受的苦，还真是物有所值了，看着皇位上俏美端座的女皇云心，我的心里这般的YY想到。
　　“喂，色狼，到你了，女皇在叫你呢？”
　　冷不妨冰凤在我的耳边吼道，不好意思，YY出神了，连伟大的女皇叫我都没有注意到。
　　我连忙走到殿厅中心，在众多大臣的注视下，接受女皇的一大堆封赏，当然包括护国将军府，封为一等护国公，还有许多莫名其妙，我从未听说过奖励，也不管清不清楚，反正女皇说完了，就在唱几句万万岁，又伫立一旁YY这圣明的女皇大美女了。
　　虽然没有烈虹那般的青春靓丽，但是云心自有独特的一抹魅力，成熟中夹着几分娇柔，秀丽中带着几缕媚欲，在她的身上，我似乎看到花娘的影子，如果把这二个女人放在一起，那估计会是像春药一般的让人有狂动的欲望了。


正文 第121章 欢聚一堂
　　在大殿里被女皇嗦了二个时辰，我才得以解放，随着数位皇宫金甲女卫的护送下，回到了属于自己的家，而玉凤与冰凤也紧跟其后，长长的二列亲卫也在这云柔城里形成了最炫目的二道风景。
　　干，不过是回家嘛，用不着这么大的排场吧，只是她们跟着我干什么？
　　“大色狼，不要以你是块宝，我才不想跟着你呢？只是二姐刚才邀请我们去她那里作客，再说四妹也在，我们当然要去见见面，四姐妹要聚在一起聊聊天喽，你以为还去为你祝贺不成？”
　　冰凤的话还是那般的刻薄。
　　从皇殿一出来，到她就气大了，比以前在雪城更生气，没有办法，她与玉凤在雪城尽心尽力的护城守卫，但是回到城都，在女皇面前，却矮了半截子，别人不知道这可恶的大色狼是什么货色，她还会不知道么？
　　分明就是奸商一个，以着替兽人解决粮食的问题，中饱私囊，光是那批干货，就赚了几千万金币，现在回来，还让女皇大肆的称赞，大肆的奖赏，真是让她越想心里越是不舒服，奖别人还好，却偏偏奖这个可恶的他。
　　玉凤当然知道这三妹的心思，在大殿里就已经有些表露了，此刻更是把一肚子牢骚放在这个战狼大将国的头上，还好，大家都已经很熟悉，很熟悉了，我不说话，那玉凤也懒得劝，反正让三妹泄泄火也好。
　　“禀报护国大将军，这就是为将军新建的府砥，请将军入内！”
　　那金甲女卫很是恭敬的对我礼行，平声的说道。
　　“行了，找到家了，多谢各位，请转告女皇，战狼拜谢她的恩赐了。”
　　我向那几个金甲女卫扫了扫手，当作一种请的方式，而自己却已经跨上了这府第的台阶，虽然见识了不少的精致宏伟所在，但是看着眼前的高大建筑，我依然不得不说，真是太漂亮了。
　　这时离皇宫并不远，离正式的大街也只有五十米左右，沿着一级一级的台阶往上，大根概有三十多台，就到了将军府的大门，而门口已经挂了红绸掩盖着的匾额，看样子女皇早就已经准备好了，所以一宣布，就已经先派人给镶了起来。
　　二座二人多高的石虎，匍匐在大门前，宽大的门庭，此时伫立着二列数十人的精兵女卫，我一踏上门口，就听到很是整齐的呼叫声：“恭迎护国大将军回府！”
　　这气势，这气派，还真不是普通人可以享受得了的，没有想到，前世的一个小流氓，今世还可以这般的潇洒，连身后的二位凤将，都可以感受到这府第的豪华，超乎一般人的想象，连她们的四凤将府都没有这么的气势，看样子女皇对这个男人还真是格外的厚待。
　　“吱”的一声，大门被打开了，一大群春色艳美的小女人涌了出来，最先的那一个，却是花月，比柔儿还快，还没有走到我的身边就大叫着：“老公，快揭匾，快揭匾，不要错过及时了。”
　　妙妙、洁凤也挤了出来，指着门前顶上挂着的那根红线，用玉手作着无声的表达，要我揭开那圣匾的红绸子，嘻笑与兴奋融成一团，排列在我面前的全都是我真正的女人，连那若水与灵娇她们，也笑嘻嘻的看着我，羞红的脸上满是愉悦。
　　不会吧，刚才在车上不是一副焦急如焚的模样，才不过回来这么一会儿，她们就绽颜开怀，难道谈判谈好了？我心里暗暗的想着，手已经抬了起来，扯住那红绳，轻轻的一拉。
　　红纱轻荡，如风般的飘然而下，随着那轻风慢徐，那红纸剪成的沫屑，纷扬而来，好像下了一场红色的雪，而接着更是爆竹声鸣雷动，让这寂静的庭院有了过年的意味，团圆的快光在这一刻，终于变成了现实，多日来的想念，在这一刻也呈现眼前。
　　手张开，一个一个的，搂抱着，表示着狂想的心，虽然这些女人都已经与我狂欢了不知多少次，但是在人前的亲腻，还是有着羞涩的难耐，只是没有一个女人逃开，生怕错过一次让别人认知的机会，因为只有我真正的女人，才可以得到我这般掠夺般的强吻。
　　洁凤、风向兰、花月、柔儿、妙妙这五个女人离开我已经很久了，除了吻痕，在她们的身上，也留下了我魔手暗中的侵犯酥麻，而彩阳、灵娇、灵柔、若水四女反正一直占着便宜，这一刻我倒老实了很多，只是亲吻，未曾有过多的挑逗。
　　“好了，你们一家子，能不能进屋里再亲热，在这里很碍眼的，你们知不知道？”
　　最可恶的小女人，清凤弱于开口了，看着这一大堆吻了又吻的女人，她连见到冰凤与玉凤的喜悦心情也没有了。
　　“是啊，各位姐妹还是回房吧，你们的老公是大色狼，这种羞人的事他是无所谓的，但是你们就丢脸了，如果想亲，想那个的话，就躲起来，我们不会打扰你们的。”
　　汗，二个辣皮货凑到一起了，你一句，我一句的把众女羞得娇艳透红。
　　“喂，二位凤将军，你们是吃不到葡萄说葡萄酸吧，老公，我再亲你一个，让她们馋死。”
　　花月是我女人里最大胆的一个，当初我们情爱生融时，可是在皇殿的后花园就当场弄上了，那种滋味，真是不说有多爽了。
　　自动送上门，我当然不客气，一下子搂住了花月的软腰，这么久没见，这小娘子的身体可是更诱人了，光是搂一搂就让我跨下的灵物有了感应，直挺挺的顶在花月的小腹上，嘴更是与她贴得很紧，在舔弄着她的那抹香丁甜味，销魂至极。
　　“好了，好了，真是怕了你们，我先进去了，再不进去，我都快冻僵了。”
　　那冰凤似乎看不下去了，一个闪身，从众女的间隙中穿了进去，一把搂住了清风的手臂，娇喜的说道：“四妹，走，咱们进去，我给你说许多新奇的事儿！”
　　爆竹声未落，但是我人皆已经齐涌进了大门，进了里面，我才知道，什么是高官的豪宅了，原来这大门之内还有内门，一条上百米的青石大道，二旁青草染雪，数十个女卫分二旁而站，形成了第二道岗哨。
　　我与众女嘻嘻闹闹的踏进了第二道大门，门上新漆鲜红夺目，似乎才刷上没有多久，而门里，呈现的是一副花园的景观，小楼玉谢，流水小亭，虽然偶而中有从那高大的假山上露出一抹花色，但是我已经被眼前的精致建筑给吸引了。
　　这就是我未来的家么？
　　“老公，漂亮么？这可是我们亲自监工的，向兰姐姐亲自设计的，怎么样，是不是幻如仙境啊？”
　　看着我眸光闪闪，神情异动，看着这四周景观激动连连，花月不由的会心一笑，只有老公喜欢，那这里以后就是她们的家了。
　　“漂亮，是很漂亮，这与皇殿也没有多大的差别，在这里，我就是你们的皇帝了，众爱妃，还是过来扶你们老公一把。”
　　我突然嘻笑着抱住了身边的洁凤，手挽着她的腰，不知羞耻的说道。
　　“真是脸皮厚，还想当皇帝，是不是像传说的男皇帝一样，给你弄个三宫六院七十二妃啊！”
　　听到我的话，清凤就大发雷庭，像那冰凤一样，我每说一句话，每多看她一眼，她都觉得有骂人的冲动。
　　我对这二女已经习已为常，自动的忽略的她们的讽刺，得意的把头*在洁凤的香肩上，大声的问道：“各位老婆，有吃的没有，唉，风尘仆仆的从千里之外赶回来，你们难道就不能热烈的欢迎我一下么？”
　　“有，有的，老公，我们准备了接尘宴，都在大厅里摆着呢？走吧，带你去看看。”
　　眼角显露着一缕动荡的风情，那风向兰微微的余光在我的身上走了一圈，马上开口说道。
　　花月也抬起头来，看着我身后的灵娇众女，很是戏谑的说：“众位新来的姐妹，以后这里就是咱们的家了，你们可不要生疏与客气，不然老公还以为我们嫉妒心重，不好好相处呢？”
　　这与我所知道的花月有些不同，以前她可是很恼火我有别的女人，但是现在却变成了这个样子，而有些事我还不知道，花月一直以来，都有着一个困扰，是她在我与洁凤之间当了第三者，深情的泄露，无法抑制，让我们一触即发，如熊熊大火一发不可收拾。
　　事情发生之后，她一直担心洁凤反对这份感情，所以饱受煎熬，一直等到洁凤从扬城回来，才知道洁凤根本就没有在意，更从洁凤那里知道了，我不仅仅有了她们，更在外面有了更多的女人，从那一刻起，从洁凤原谅与应允她的那一刻开始，她的心也变了。
　　我看着那人群中与灵娇姐妹俩携手一起的花娘，特别的艳丽，与身边的若水细声的轻聊着，听到那花月的话，也是羞成了一团，因为从进来府中，她都没有机会表明她的身份，她并不是她们老公的女人，更不是她们的姐妹，而是她们姐妹的阿姨。
　　至于那些花样娇滴滴的小雪与小露，还有那八个狐族少女，却心喜不禁，虽然还没有做这个大将军女人的特别情感，但是看着这份荣耀，这华丽的府第，她们真的很希望能一辈子住在这里，住在这天堂里，所以没有机会，也不愿辨解花月她们的误会。
　　花月一说完，看见这些新来的小女人，一个个羞羞答答，垂头低面，不由轻笑道：“唉，我也不得不佩服老公，一出去就率了一支娘子军回来，如果再让你出去几趟，我都担心这将军府是不是能住得下来了。”
　　说话果然别致，在我的以前几个女人里，也只有她的嘴巴利点，柔儿与妙妙可是最温柔的女人，风向兰身为大姐，当然要与众女作个楷模，这种轻薄的话也不会随意的出口，更何况她乍说也是剑圣，一般的修养还是有的。


正文 第122章 心伤的痛
　　“各位姐妹都入座吧，难得今天大家相聚一堂，正好老公回来，大家就一起热闹热闹吧！”
　　做了我的女人，风向兰已经习惯了，虽然此刻这里面的女人都是她的晚一辈，更有风飘飘这个亲侄女，但是这话她还是说了出来。
　　这替众女解了围，那些尴尬的小女人一下子都涌到了桌边，在风向兰的招呼下，一一的入座，只是当风向兰招呼花娘的时候，说出这么一番话来，让我与灵娇她们汗颜不已的，难道都进来这么久了，她们还不知道，这花娘只是我女人的娘亲么？
　　“这位姐妹，咱们年纪可是差不多，那以后的日子可以多亲近一些，虽然这么多姐妹都很好，但是与她们聊天我还是觉得挺压力的，谁叫没有她们的那般青春活力呢？现在有了这位姐妹，那真是太好了，以后有伴了，来，今天咱们坐一起，好好的聊聊。”
　　说着，更是拉着夜花娘，一起来到我的身边，坐了下来，花娘心里狂汗，灵娇与灵柔心里也是汗然不止，这不是乱套了么？只是刚想开口，却看到娘亲已经被拉走了，此刻这么多人，她们也不好意思再开口了，还是等有机会再说清楚吧！
　　小雪、小露，还有那八个娇美青春动的小狐狸，都欣喜不已，虽然现在她们还不是我的女人，但是与我相处的这段时间以来，她们心思也慢慢的发生了变化，此刻看着这将军府的欢声雷动，也是她们人生中最高兴地的日子，所双不管是不是我的女人，被众女拉了进来，她们都已经开始畅想连连，有了怦然心动的少女情思了。
　　望着桌上的火锅，我傻眼了，连冰凤与玉凤也傻眼了，冰凤目瞪口呆的惊问道：“你们，你们也吃这东西？”
　　“是啊，三姐，这火锅味道真的不错，可是新奇的玩意，如果不是因为你们回归，二姐还舍不得，很贵的。”
　　清凤一说，玉凤与冰凤差点昏到，连若水与灵娇姐妹也捂嘴偷笑，让那清风奇怪的问道。
　　“喂，你们都怎么了，你们不要看这东西，不是很起眼，但是我吃过，味道真的不错。”
　　清凤还以为众人是怀疑火锅的味道，所以拼命的保证这味道绝对美味，这可是她千劝万劝，二姐才点头首肯的，贵着呢？
　　“四妹，你被人骗了，这些只不过是些野菜，那里还值什么钱，在雪城，我们吃多了，可是比这味道好多了。”
　　玉凤也忍笑开口，没有想到，从雪城的火锅，这么快就传到了柔城，而且被当成了宝贝。
　　“什么？是野菜，大姐，你怎么知道的，是哪个、哪个王八蛋做这种事，拿野菜买这么高的价，不行，我要去抄了那老板的店，那鸟人的心太黑了，几斤野菜都收了三百金币。”
　　清凤大声的娇怒起来，对着众人气势汹汹的说道。
　　“算了吧，四妹，这事根本不关那老板，因为最魁祸首，就是这大色狼，这些东西，都是他从兽人部落里收集起来的，不要钱的东西，到了他的手里，说得天花乱坠，你没有看到，在雪城，可是供不应求，连姐姐都忍不住帮他――”
　　话说漏嘴了，冰凤一恍惚，就把自己帮这大色狼买干货，赚她佣金的事说了出来，虽然没有说完，但是清凤一愣，不自觉的问道：“三姐也帮他了骗人？”
　　“哦，三姐这不叫骗人，这叫推销的策略，反正有人给佣金，说几句话就一万个金币，三姐也穷啊，所以就多说了几句。”
　　装着可怜兮兮模样，却没有骗到任何人，那汪凤像是抓到了什么把柄，大声的对着玉凤吼道：“三姐，你也变坏了，被这大色狼带坏了，我要告诉二姐去。”
　　洁凤就在眼前，清凤却嚷着要去告状，分明就是调戏这冰凤，一时间，众人再也忍不住的笑了起来，连那风向兰与花娘也都忍俊不禁，捂嘴浅笑。
　　清凤说着，更是把目光瞪向了我，我本来想名则保身，但是还是被盯上了：“我不管，大色狼，你骗了我很多钱，现在给你二条路，一是还我的金币来，你知道不知道我可是提前预支了奉薪，就是为了吃这骗人的火锅，二是让我吃，我要一直吃你的，喝你的，吃到我不吃了为止。”
　　汗，这是给我的二条路，哪条都与我无关吧，干货又不是我卖给你的，我干嘛要退钱给你，再说了，我又没强行要你买，第二更不像话了，一直吃我的，用我的，她还真把自己当成了我女人了。
　　“四妹，你那才多少钱，这位战狼将军光在雪城，就骗了二千多万金币，够你花几百年了，我看，你还是选择第二条，不光吃他的，喝他的，还要用他的，住他的，玩他的，嗯，让他养你辈子。”
　　玉凤一说，那清凤一喜，脑子还没有回过神来。
　　“好，就这样，让他养一辈子。”
　　顺着话沿就出来了。
　　“这个、这个我没有意见，反正我钱多，多养一个也没有什么问题，再说了，天气这般的冷，多个暖脚的也不错。”
　　我却已经听出问题了，马上答应，虽然这小丫头对我印象不佳，但乍说也是个美人，特别是经月亮城一战，她那魔性的心已经慢慢的舒缓，此刻刁蛮一些，倒也更是可爱了。
　　“你、谁给你暖脚，你这个王八蛋，我只占你便宜，不是你的女人，你给我记清楚，想都不要想，哼，再想我挖了你眼睛。”
　　这一刻清凤终于醒过来了，羞得脸色通红，连说话也语无伦次，我YY，那是脑子的事，你挖我眼睛干什么？
　　像那次我占冰凤便宜一样，她连饭也不吃了，不逃了出去，反正这些小女人早就在我的将军府占了窝，想来也跑不到哪里去，赶走了这只小麻鹊，这里安静了许多，除了洁凤不乐的向我递来暧昧的眼神，而风向前却提筷，招呼众人动手了。
　　清凤一气猛跑，终于跑出了那大院的厅堂，转到又一座小庭院，嘴里还唠叨着：“吃，吃死你们，哼，大色狼，我就是要呆在将军府，就是要吃穷你，喝穷你，看你还敢不敢占我的便宜，只是、只是他钱也太多了，恐怕我一个人忙不过来。”
　　汗啊，如果我听到她这句话，肯定要昏倒的，她还真的准备赖着我了。
　　“不过不要紧，我要多找些姐妹陪我一起吃。”
　　想到办法的清凤喜不自禁，转身又来到了另一座小院门口，记得紫萝姐姐没有出现过，现在正好去看看她，嘿嘿，正好让念念陪着我一起吃，吃跨那个大色狼。
　　寂静无声，一抹纤柔的身影静静的坐在那窗前，望着雪白的冰花，似乎陷入了沉沉的思绪飘飞，她正是紫萝，清凤一进来就已经看到了她的身影，不知道这姐姐倒底有多少心事，这么漂亮的一个美人，真是被那该死的男人害惨了。
　　“紫萝姐姐，你怎么不出去吃饭？”
　　清凤终于叫出声来。
　　“嘘！小心点，念念刚刚睡着。”
　　有了一个安静的住处，三餐不愁，紫萝倒是很惯了这种惬意，只是这还是一种寄人篱下的生活，她知道，这里并不属于她的。
　　清凤轻“哦”一声，慢慢的走了过来，果然，那总是拼命捣蛋的念念已经睡着了，红红的小脸蛋格外的可爱，即使明明知道有可能打扰，清凤还是忍不住的俯下身子亲了她一口，“念念睡着时可真可爱哦！”
　　“清凤，你不去吃饭，怎么也过来了？”
　　刚才洁凤可是来请过了，说是今天这府磔的主人回来，举行庆功会，这会儿应该正热闹着呢？
　　“别提了，都是那坏东西，又色又无耻，我只是说想吃他的，喝他的，他竟然动歪心思，想让我帮他暖脚，哼，美死他吧，本将军不吃他那一套。”
　　说着，还真是怒不可遏的样子，但是紫萝却笑意淡淡的发现，这个清凤小妹只是一种娇嗔的气恼罢了。
　　突然想起什么，开口问道：“清凤，你是说，说战狼将军已经回来了？”
　　“是他，哦，不对，紫萝姐，以后不要叫他战狼，叫大色狼，反正我们姐妹都是这样叫他的，谁叫他一天到晚，勾三搭四，我三姐做他女人，那是他上辈子修来的福份，也不知道珍惜一下，你知不知道，这一次她回来，从外面多带了十多个女人，真是可恶至极。”
　　相当清凤的怒，紫萝心里越是苍凉，盼望着他回归的心一下子沉入了低谷，果然与自己所料想的一样，他的身边从来不缺女人，是啊，以他的身份与地位，以他的狂霸与邪俊，又有多少女人可以抵抗得住他的魅力引诱呢？
　　“那些女人一定很漂亮吧！”
　　装着随意而漠不在意的问道。
　　“嗯，真的很漂亮，一个个都像是狐狸精，专诱男人的那种，而且还青春活力，对那臭色狼也死心踏地，连三姐也说，这些狐族的女人就是美，美得让男人受不了，连她都有些嫉妒了。”
　　这话更让紫萝伤跌落深渊，没有想到，自己对那个男人真的没有一丝的诱惑了，清泪不抑而落，瞬间布满了脸庞，既然他已经回来，也该是离去的时候了，想着转过头来，轻轻的看着睡榻上的念念，她的心如刀割，孩了，对不起，娘亲舍得不你，娘亲爱你，所以必须要离开你。
　　清凤并不知道这紫萝的心思，只是看到她突然的泪花，不由很是心伤的劝慰着：“紫萝姐姐，你不要伤心，你的男人就要回来了，相信他一定会比那大色狼强上许多，看到念念，他一定会爱你，疼你，呵护你，让你幸福与快乐的。”
　　“谢谢，清凤，姐姐相信也会的。”
　　婉约的一笑，露出一副梨花带雨的表情，在这修养了几天，她已经恢复得差不多了，再加上换上了精致的衣衫，艳绝的美容清晰的呈现，让清凤感受到一种动人心魄的美丽。


正文 第123章 春意漫漫
　　夜已经来临了，众女聊在了一起，都没有睡的意思，看样子有着秉烛夜谈的打算，我想了家里的小女人这么久，当然不希望回家的初夜，就一个人孤零零的渡过，所以就走到了那最小柔儿身边。
　　我知道在这么多女人里，也唯有她最抗拒不了我的挑逗了，所以从她的背后把她搂进了怀里，在她的耳边轻语：“柔儿老婆，这么些日子，真的很想老公么？”
　　这种熟悉的气息，这种温温的抱怀，都是柔儿这些日子最渴望的依恋，轻轻的*在了我的怀里，没有一丝的挣扎，浑然忘记了这里还有大堆闹哄哄的姐妹，也忘记了这里是在大厅里，她只想让我亲腻的给她安慰，细叙这些日子来的相思。
　　“想，当然想喽思，柔儿可是想得很辛苦的，妙妙姐、花月姐还有向兰大姐，都想你呢？这么久了也没有写封信回来，你啊，都被我们给骂死了，白天也骂，晚上也骂，在梦里也骂，骂你这个狠心的臭男人。”
　　柔儿与我在这里细语温水，让身旁的女人都静静的停了下来。
　　这话儿我真是爱听，手不知不觉的从搂住她的腰身，慢慢的上移，扶托住她灵巧的乳峰，虽然不大，但是我却可以清楚的感受到它的存在，软绵而滑腻，绝对是青青少女身上最优美，最诱人的所在。
　　当场就有数女的脸红了，看到这种情家的限制性镜头，而柔儿被我的怜爱所迷，一直眯着眼睛，根本不想再睁眼，狐族的八个少女与小雪、小露第一个忍不住了，起身对着众女轻语：“我、我们都有些困了，先去休息了。”
　　十人离去，这里显得空荡了许多，冰凤与清凤看到了，分明已经看到我那作怪的手，但是羞得粉脸映彩，就是不走，清凤并开口说道：“刚才说到哪里来了，咱们继续，今夜聊个通宵，反正我一点也不想睡。”
　　她本就与冰凤说好了，今夜一定要拉住众姐妹，以聊天为由，让我睡冷床，所以此刻小小的挫折，她们又怎会退让呢？
　　而花娘也在呢？此刻温情脉脉，看着我放纵的狂虐，心里怦然直跳，少女的情韵又一次在心里燃燃升起，仿佛此刻我抚摸的不是柔儿，而是她，那种酥爽的滋味，慢慢的涌上她的心田，身体都在微微的颤动着。
　　风飘飘就惨了，这种抚摸的事她并不是没有见过，相反，在军中，那些女兵与心爱的男人相好时，就是这般的抚有爱的，但那都是无意中见看的，而现在，在她的面前，在这大庭广众之下，我与柔儿的表演，让她羞愧难忍，如果不是清凤一把拉住她的手，她估计已经起身离去了。
　　我当然是有意的，见到这样还不行，而洁凤俏美的脸上已经有了一种很是好笑的表情，或者她已经知道了，这个大色狼老公想要她们陪他上床了，只是碍于这些姐妹的纠缠，所以才出此贱招，他也就罢了，却让柔儿小公主也跟着受罪，真是太不象话了。
　　姐妹的情感是很深，所以在大姐与几个姐妹都说想与她说心里话的时候，洁凤当然没有办法拒绝，但是在她的心里，还是希望此刻能被这坏坏的男人搂在怀时，被她疼爱，很久未曾亲近，她的身体早就已经把失调的情欲在看到他的那一刻，全部爆发了出来。
　　在这些女人面前演激情戏，我当然乐意至极，没有听人说过么？男人吃女人亏的时候，就是在占便宜，所以看到她们还敢忍着不离开，我的手又加重了，好在这柔儿身体非常的敏感，一旦被我抚摸，她全身就软如滑泥，任我摆布了。
　　手慢慢的，慢得让所有人都看得见，一点点的向着柔儿的衣襟内伸了进去，我发现众女的眼光都开始向我转移，虽然像玉凤与冰凤她们几个，却还是偷偷的瞄着我的动作，衣襟皮袄，很大很宽松，正好适合我的运动。
　　我贴到柔儿滑滑的肌肤，泛着清香，泛着凝脂的细腻，而在她最软的乳峰之上，竟然掩盖着一层薄薄的亵衣，那如纱般的亵衣根本挡不住我手的侵犯，硬是被我挤了进去，浑圆被我覆盖其中，婉转的呤声不泄而出。
　　“嗯，老、公，老公，不要――”
　　扉红的脸上荡然而起一种赤色的羞涩，如果不是突然的刺激让她睁开了媚目，估计她会随着我的手而自解罗衫，玉色呈现，春意坦承了。
　　眼前还有这么多姐姐妹妹都在看着呢？柔儿这一刻才发现，羞得不敢抬头，整个娇小灵珑的身体却全部挤进了我的怀里，手被她硬硬的拉了出来，唉，乳峰的舒软我还没有把玩够呢？
　　上面不行，我转移了方向，那一旁的众女虽然在小声说着什么，但是所有的心思都投射到我与柔儿的身上，这种情爱的抚爱她们还是第一次这般的近眼观看呢？虽然明知道不应该，但是那女人内心的好奇却让她们眼睛扑闪扑闪的偷瞄着。
　　若水与灵娇她们几个这段时间陪我疯惯了，所以除了媚态中夹着水润，羞笑连连，到没有像玉凤与冰凤她们一样的娇润欲滴，看着我的贼手伸进了柔儿的腰裙间，一直捂摸着她挺翘的玉臀，还带着柔儿急渐喘息的郁闷呤声，已经有人忍不住了。
　　“不、不行，我困了，我要去睡觉。”
　　风飘飘第一个忍不住，挣脱了清凤的手就逃开了，而花娘羞无可耐，对着风向兰也点了点头，说道：“风大姐，我真是有些累了，就不打扰众位的雅兴了。”
　　说罢，也头也不回的离去。
　　除了我的女人，就只剩下三只小凤凰了，看样子她们是说好了，要与我一较高下了，我心里一狠，手趁着怀里小柔儿娇喘的机会，瞬间拉住她的裙角，轻轻的往下一褪，这一下了雪白的玉臀已经有一半露出来了。
　　“啊――”
　　柔儿感觉小屁股一冷，就知道糟糕，吓得用手来捂，但是我的手已经早就覆在其上，揉搓着那充满弹性的肉鼓，淫荡的品味着，那三凤秀眸通红，情欲毕现，连平和的呼吸也慢慢的变得浑浊起来。
　　这一下，她们再也受不住了，那玉凤带头，连话也说不出来，就已经逃了出去，只是清凤转过头来，大吼一声：“你这个臭男人，真是太色了。”
　　脚步蹒跚的模样，好像大腿间有着不适，不会是这会儿的挑逗，让她春潮叠起了吧，在心里，我淫淫的想到。
　　“老公，我们也先休息了，你先陪家里等你多日的各位姐妹吧，相信这么久她们一定有很多话要与你说的。”
　　若水最体人心，首先站了起来，带起了彩阳与灵柔这对孪生姐妹，笑嘻嘻的离去，但是我不需要抬头，看听若水的声音，带着嗲声，就知道，这些小女人此刻都动情了。
　　终于把这群小丫的给赶走了，我心里松了口气，这才抱着柔儿站了起来，大声的吆喝道：“老婆们，狂欢的时候到了，大家可以尽情的想念我了。”
　　风向兰，花月、妙妙、洁凤，四人也羞不可奈，没有想到这个男人变得越来越是淫荡，只是想念的心却无法抗拒，这些日子里，每夜难熬的春情冲动，就是她们最渴望抚平的火热，即使是自己无尽的抚摸，也没有这老公亲吻一下的那般舒爽。
　　我才不管她们是如何的羞喜，转身抱着这已经被我挑逗得迷失方向的柔儿走进了内堂，这才是我大将军的大卧房，今天第一天开张呢？
　　大大的床，上面铺着数层软被，而轻轻的纱帘已经在这里隔成了数道，四抹屏风更是画龙雕凤，鸳鸯戏水，弥漫着情爱的气息，众女你推着我，我推着你，含羞渴望，一起相互推攘着跟了进来。
　　这里气暖息和，早就已经烧了炭坑，所以一进来，寒气全失，春意盎然，艳色无边，我已经脱下了柔儿的大皮袄，小小的青翠色紧衣装，把她灵美的艳丽呈现，我止不住心里的欲望之火，看着那四个对我又爱又怕的老婆说道：“谁最后上床，我就先要谁，让她给众位老婆当个楷模。”
　　“哧、哧――”
　　我的话一落，众女媚柔的相互一望，马上就迫不急待的动手了，那风向兰羞涩难当，本来绝对不会在这些小小的姐妹面前争宠的，但是看着她们皆已经揭衣赤裸，心惊之下，生怕被当成示范的表演，心急之下，也不顾得羞意，褪开了身上的衣装，玉色尽现。
　　四具各具娇态，春美动荡的玉体已经一字的排在我的面前，我都顾不住对那柔儿揩油，一站起，就向她们扑了过来，看着那灵致生香的娇躯，我的欲火瞬间被点燃到极致，熊熊腾起。
　　四女好像心有灵犀，在我扑来之时，皆连连闪动，嘻嘻哈哈的耍闹声让这卧房更具春意，在我的追逐下，纷纷逃进了粉红的大帐内，在那里，有一张够七八个人尽情嘻嘻的大台子，不，应该说是大床。
　　柔儿的身躯已经发育得尽是完美，天鹅般的玉劲，一波一波的吞咽着欲火，一把可握的淑乳更是起伏异动，带起层层的波晕，一直延升到她平坦滑腻的小腹之上，跃到黑色的桃源门口，才止住不见。
　　我笑了，笑得如恶中色魔，第一次五个娇物共侍一床，那种勃发的怒潮，带动着我满腔的欲火，在狂热的燃烧着，我跨下的直挺高耸，早就已经青筋毕露，在众女的媚眸下，呈现出凶狠的气势渲染。
　　挑逗的情潮也在众女芬香各异的花房里蠕动着，五张俏丽，风情万种的脸庞，五具飘香生艳的赤娇躯，连风向兰这个阿姨级的大美人，也有着一副可堪比小柔儿的肌肤身体，不知道她是如何保养的。
　　这一刻，我终于抑不住的扑了上去，既然是大姐，这个向兰老婆当然得给众位妹妹当个榜样了，在她惊叫一声“啊”的呼救声中，我已经压在了她的身上。


正文 第124章 荡漾春情
　　这饱欲思淫当然是人的本性，何况遇见我这条大色狼呢？而且又有这几个动人美貌的女人在，我一刻都没有停下，把那刚才三凤与对唱的烦劳一下子全部抛在了脑后，就先从那个贴在我怀里羞红娇润的艳美少妇向兰开始，我大色狼的怀抱是那么好*的吗？
　　“老公，你……”
　　感受到我的魔手不规矩地抚摸着她身体的敏感处，舒意享爱的的表情一变，几丝动人的红润迅速的涌上心美靥，显得更添迷人的动人春色，胸前紧*在我身上的前挺亦是翘起，情潮在她的心里泛起，鼻息开始有些狂乱，我知道她有了反应，动情了。
　　几声娇呤之后，她也彻底的放开自己，反正她知道这种事以后也已经习惯了，在众位姐妹前与老公交欢又可能不会只有一次，而这更不会是最后一次，不像前些时候，身体有了狂热，只有用浴洗来平息，此刻的香艳却由这心爱的男人来掠取。
　　玉手禁不住缠住特我的脖子，把动荡的身体彻底的交给我，下身与我紧密的紧凑，寻求着爆发的基点，我的分身早已是如老马识途，挺进狭窄火热的桃源圣地，开始了我的狂烈索取，分别数月之后，又一次开始了品味这美丽少妇的春色。
　　大被同欢，众位女人都还不太习惯，此刻见到我与她们的大姐在誓死奋战，都赤红着娇羞的脸庞，渐渐的向我*近，把春色漫散得更加的浓郁，如点燃一抹浅香的春药之火，把这个卧房至身于春情异动的狂潮中。
　　在床上，我要把这些女人训练成最骚荡的模样，因为这样才能满足男人欲望的快感，就像灵娇与灵柔她们一样，每次当其中一人羞涩不堪的时候，我总是特意的把她动人快要疯狂的身体放到其她女人的眼前，把她最隐密的水源秘处一五一十的展现在她们那些姐妹的面前。
　　虽然心里拼命的在抗拒，但是身体的渴望还是让她们顾不了这一切，寻求那种至高的快感变成了全部，甚至自己不知羞耻的耸动，每人几次以后，这些好姐妹都在彼此的面前没有羞意，只要是与我这大色狼欢爱，她们都竭尽所能，放开一切包袱把身体交给本能，彻底的迷失自己，既然是春闺，我当然要用她们那种动人的春色来点缀。
　　当我从那大妇身上抽出分身的时候，她的手已经放下来了，再也没有一丝气力，只是从她闪烁着快乐光辉的脸庞上露出几分幸福的高潮，久久不散，其实这仅仅是一个开幕，我之所以如此瞬间占有这优物，就是为了挑动起这里众位小女人身体的情欲之火，而现在看来，都差不多了。
　　这个时候的她们全身都充满了欲火，即使没有我的拥护她们应该也不会觉得寒冷了，此刻媚目神动的看着我，希望下一选中的是她，而我也轻轻把风向兰放了下来，挑中了那默默羞语的花月柔美人，这个本该最有气质的美女在跟了我之后沉默了许多，可能因为是柔城的军统大将军，她所负担的东西要比其她的姐姐妹妹多得多。
　　可能是爱我爱到了割舍不下，以致让这个美人放弃了自我，向洁凤屈服，把满身的情丝都紧紧的向我缠绕，活泼的少女动情之态愈来愈少，反之成熟的风韵竟然是随之增多，在成了我的女人后，她的身份真的转换成我的爱人，我的妻子，一切都是以我为中心，以夫为天。
　　“花月，老公爱你，真的爱你――”
　　我说着最动情最饱含深情的爱语，让这个躺在我身下的女人一脸的湿润，春色与心中的情感开始幻发，因为激动而雪白的脖子一脉脉的蠕动，把她丰硕的挺起荡起了一层诱人的波澜。
　　“老公，我也爱你，永远爱你。”
　　说出这句深情的回话，她慢慢的闭上眼睛，接受我的侵入，嘴细细的含住她嫣红的一抹胸前红豆，轻轻的舔弄着，手亦探入她温暖的迷人风景，融融的水源开始潮湿泛滥，灵巧的鼻翼呼吸变得浑浊，双手抱住我的腰身，用力的向她*拢。
　　“老公，爱我，花月要――”
　　多次经我开发的少女身体我早已熟透，加入我色性本色的魔手稍稍点拨就能挑起她火热的身体欲火。
　　如寻幽探密般的挺进她热烈的紧窄处，早已是潮水涟涟，滑腻的乳汁呈现，舒松的快感开始在这欢爱中高腾升起，把我与身下的女人一起带入情爱欢快的殿堂。
　　不要看这小女人身体娇柔，但是在床上的狂起潮动，却骚动无比，起伏的身体，比我还激烈，稍稍的放松，我还真是有些制不住她了。
　　我与身下的花月尽情寻欢，狂烈的冲击，而一旁的洁凤与妙妙她们都穿着了特别为我而购买的那些诱人至极的亵衣，在我的面前轻轻的蠕动，看样子她们知道我回来就必定要疼爱她们，所以事先都有了准备。
　　刚才脱衣时，也故意只脱去皮裙与长衫，这抹细小的布片，还是等待着我的揭露，只见那娇美丰硕的曲线在那紧紧贴身的几抹黑带的点缀下，异常的显眼，那日益高涨的胸脯此时就如被装进了一个用细绳编织的袋中，唯有一寸大小的黑片遮住那颗嫣红的樱桃，那网袋的口子似乎太小，把那雪白的玉乳捆扎着更加的庞然大物。
　　沿着她动人的胸前风光，越过她晶莹剔透的大片平原，来到那茂盛的芳草之地，如一根细蛛网从臀部股沟分成二丝，夹着一片小小的黑色细网，堵住她最美的那一线天境，春色的浓郁连连那网也无法完全挡住，丝丝芳草硬是从里伸出娇媚的头来。
　　纤长的玉腿高高的挺直，似乎在向我展示着最挺美的体型，而在她们的脚腕处带着一串金线制成的足链，此时在莹莹的灯火下，闪烁着点点的黄色光芒，更显得冷艳动人，诱人无限，而我这条淫性更是澎涨，身体内的欲火早就已经被那二个小女人搞得火冒三丈，这时再见到这种艳图，我又怎么能不被勾引呢？
　　“老公，是不是妙妙妹妹越来越漂亮了，你看你又起来了。”
　　一阵娇柔的嗲语在我的耳边响起，洁凤那小女人看到我的鼻息更浓，知道我的欲望狂升，这时挨近了我的身边，把那柔软的玉手放到我的跨下，揉搓着我刚刚从花月体内退出的狞狰巨物，细细的把玩着。
　　“是哦，老公的眼在冒火呢？”
　　一旁的小公主柔儿也凑了过来，把那只盖着一件小小面巾的美女身体紧紧的*在我的身上，那动颤不止的二团软肉亦贴在我的胸口，并用劲的挤压磨擦着，挑逗着让我的狂热到达快要崩溃的边缘。
　　一时间众女都凑了过来，柔儿这个小丫头也捉谑的把小手伸到我的胯下，与洁凤这大姐一起，尽情的玩弄那早已爆起的火龙，看她们那春色弥漫的浓意，我知道她们也是动情泛滥成灾了，本来刚开始的挑逗只是为了满足这多月来的思念之苦，但是此刻却被欲望充斥，有了一种被肆意狂占的渴望。
　　此时在那淫秽气息的侵蚀下，她们也都有些不堪了，光是洁凤与小柔儿二个美人的手就让我知道了异状，她们抚弄得愈来愈快，身体散发出一种动荡的春情，眼如媚丝，声如春啼，在我的敏锐思感里，都可以感觉到她们花房里泉水开始外溢了。
　　看着这五具绝美香艳的少女裸体勃发着浓浓春情，我这只色狼又怎堪承受，一把把怀中洁凤抱住，一手用力一撕，那件薄薄的亵衣被不堪的我扯成了二半，在她灵珑的雪躯上散落下来，顿时春光尽露，动人的春潮之地让我看得分明，正与我感觉到的一样，水漫花丛了。
　　看着我火烈的眼神，洁凤变得更为不堪，把全身依*在我的身上，软骨无力，放任着让我摆布，我没有动手，那柔儿的小手自觉的帮我扶住了羞物，高昂呈现，勃发挺起，一瞬间就耸入怀中柔骨美人的狭窄中，火热爆发，温暖如春水，那种欢爱的刺激一下子渗入全身，压抑多久的狂乱在这一刻终于得到解脱。
　　这一次我没有枪下留情，谁叫这些小女人不知死活，竟敢挑起老子的狂性，那当然得迎接我的索取了，春戏开演，春啼开鸣，不止是正在被我庞爱的小美人洁凤，连贴在我身边的二女都春情勃发，鼻息中的轻声慢呤扣人心弦，组成一曲最缠绵的春意交响曲。
　　几番征服，洁凤很快就已溃败，那股狂泄的乳汁今天格外的多，也许这就是女人放纵自己才有的反应吧，不知为什么？今夜让我觉得是个缠绵的春夜。
　　把洁凤放在床上，她已经畅游在云端，不知所谓，我的手已捂住妙妙老婆的胸挺，那雪白如玉丝网般的亵衣根本遮不住她身体的昵喃风光，点点透亮，把那种欲拒还迎的女人媚态表现得淋漓尽致。
　　此时更是紧紧的抱住我的脖子，自己把那水源秘处抵住了我的高昂，细心分辨之下，那里已是泥泞香芬，玉液纷涌了，只是可能有些担心不堪，所以不敢深入，我双手立刻在她香肩一压，让她身体猛坠，让欢爱更加的深入，这圣洁的妙妙仙医俏美的面容立刻现出一种十分放荡的春意。
　　很快就适应了我的侵入，这么多日子，这些女人皆已能够容纳我的巨物，妙妙身体看起来虽然较弱，但性格却是外柔内钢的一个，我在床上对她的怜惜，反倒让她不悦，说什么她也要与众女一样，让我不得不偶尔在她的身上索取得多一些，其实若论美貌来说，真的没有多么人能比得上她。
　　一身圣洁的娇态也只有天生神圣的爱蓉可以媲美，但她这不堪的承受怨幽更能激发男人的征服欲望，所以她的放荡让我不由加重了挺入的速度，嘴亦在她诱人的红唇上流连，吸尽她每一丝甜蜜。


正文 第125章 血脉相见
　　越到最后，众女如吃了春药一般，情潮泛滥，春水溢流，被我开发的身体只要我一碰上，她们就没有人可以抗拒，全都放弃了女人的矜持，把欢爱当成唯一，尽情的在我的身上挑逗着，渴望着爱抚。
　　小丫头柔儿也是一样，虽然她也没有一丝的内劲，但她身体却充满阳光，绝美的姿容配着她那灵柔的心，果真不愧为让人淫欲狂念的美人，在这么多的女人中，她可是最让我心疼的一个。
　　但在床上，我对她并没有那么多的顾忌，只是让她尽早的进入仙境，畅爽云端，随后接力而上的风向兰生怕这小妹被我伐挞受创，看到她无力倒下的那一刻，就已跃上我的身上，她成熟风韵的性格在床上也表现得分明，自己硬是坐在我的身上挺动那异常硕而灵翘的玉臀，把胸前的丰乳颤动得飞快，迷幻着我的眼睛。
　　又一轮狂动的情时爱大战拉开了序幕！
　　我只觉得那火热的高昂进入那温暖的狭窄中，舒服至极，如此灵珑的火爆身躯早已被我开发得彻彻底底，那水月洞天也是一样，正好配合着那种耸动，波伏连连，让我尝到最爽意的快感。
　　不过她来得快，去得也快，当我翻转她的身体，从背后贯穿她的身体，才不过几个回会，她就爽得哇哇大叫，那声音真是比任何放纵的荡妇还凶，让人不敢相信，那样不堪的呻吟春啼会是一个矜持含蓄的春美少妇发出来的。
　　花月与她的感情最好，因为我不在的时候，这里所有的事都是由她们负责的，而洁凤也是数月后才回来，如果论亲腻程度，当然还是要逊了一些，所以当看到这大姐向兰被我征伐得筋疲力尽、全身瘫软的时候，花月自觉的已经在我的面前摆好了同样的姿势，同样挺翘的玉臀高高的突起，在床边划出一道完美的曲线，我的手摸上那滑腻的臀部，用力的揉捏着，那细嫩的模样似乎可以拧得出水来。
　　见到她那股沟已是一片泥泞，我没有再逗她，挪开了向兰大老婆的身姿，向着她的玉臀全力挺入，开始了对她又一次的征伐，对于我的女人，我从来不会顾此失彼，此刻只是运用创世老鬼的巨大能量气劲，炼化那些从她们体内流出来的幽幽阴柔之气，一边飞速的把身下的女人带到众女已经达到的灵欲境界，甚至连哼声都来不急，她就一泄千里，这个小女人太过于不堪，叫得声音挺大，就是不太管用。
　　向兰、花月，妙妙还有柔儿，经过一次二次的全力索求，此刻都昏入无意识的酣睡中，只剩下我的洁凤老婆一脸春情动荡地看着我，带着一种如火般的诱惑，一身无比的春色，我都已经看了千百次，但每一次都如此的勾魂摄魄，让我无可忍受。
　　只见她轻轻的挨到我的身边，娇语嗲音的对我说道：“亲爱的老公，让洁凤来侍候你吧！”
　　只见她玉手已经抬起，把动人的娇美晶莹身躯放在我的面前，让我去一步步品味开发她的美好，却没有想到这凤将老婆还真懂我的心思，知道我喜欢这种堪探取源的情爱索取之法，此刻竟然玉腿紧密，被掩酥胸，等待着我去侵犯，看着洁凤满脸的情欲红潮，我慢慢的掀开了才疼爱过一次的娇美，露出那几乎我喷涌出鼻血的诱人身段。
　　洁凤老婆的身体的确可以算得上是最灵致的，也许是多年军旅生涯的缘故，她身上没有一丝多余的脂肪，再加上她雪白如玉的高耸胸前风景，没有哪个男人可以受得了那种诱惑，只是这种艳色只能我一个人领略，其它人前的时候，这个洁凤大将军，她可是全身充满一种冰冷的怒气的。
　　我首先捂住的当然是她最诱人的、也是让众女最为羡慕的胸前双峰，那是在我辛勤爱抚下成长得最有成果的一对绵果，按照柔儿小公主的说法，洁凤的这里已经有些肿了，或者说是嫉妒了，不过看到我贼溜溜的眼睛一天到晚紧盯着她的那里，洁凤反而不加掩饰，让那饱满在甲衣的包裹下显得更加的硕大，看上去几乎有与大波霸老婆爱蓉一较长短的能力了。
　　我细细的、慢慢的抚摸着她背后的香柔与灵腻，再慢慢的移到那双诱人的双峰圣域，棉被掀飞，晶莹剔透的玉肌一片一片的在莹光下呈现，这种一步一步探入的迷人风景真是让我兴趣益浓，手的动作不由加快，小心而又迅速的把手从她柳动的腰间下滑，雪白肥美的玉臀首先被我的手捂到，真是滑腻生香，渗入内腑。
　　春色重现，这凤将的裸身我不知看了多少遍，却从来也没有看够，当她那水源春色在我的眼前浮现的时候，我猛的翻把她压在了身下，那刚掀到大腿旁的淡红色棉被与那黑色的芳草相互挥应，展现出一种更加绮丽的图画。
　　每一次总是让我忍无可忍，自从做了我的女人，这洁凤的身体像是最会变化了一样，时而端庄，时而放荡，时而典雅，时而艳诱，时而天真，时而妩媚，时而纯洁，时而又充满动人的魔性，她根本就如一个百变女郎，可以随时散发出不同的女人味道，让每一个男人都无法抗拒她的这种魅力，而能让她这样全心的爱我，做我的女人，可能真如清凤所说，是我百年修来的福份，这份真心，时时刻刻都是那么的让我感觉深切。
　　爱得深，情更浓，我把这媚态融融的洁凤压在身下，尽情的给予男人的疼爱，让她在幸福的快乐中走进人生的至境天堂，而我也在爱意浓浓的快感中狂泄而出，浇灌着那片肥沃但是很久未曾耕耘过的农田。
　　雨息情落，但是她的身体却还是紧紧的搂拥着我，一刻也舍不得放开，口中还依然在喃喃自语的说着：“老公，你知道洁凤有多少喜欢你吗？为了你，我愿意做任何事，只要有你疼我、爱我，洁凤这一生都会是幸福的，老公，答应我，永远不要离开我好吗？”
　　“洁凤老婆，你放心，老公这一生一世都陪着你，要让你和所有爱我的女人都快乐，都开心，我保证。”
　　我被这些女人的深情感动，发出自己最真的爱意，爱她们，这一生一世，我相信我一定能够做到。
　　听到我情爱的承诺，洁凤才挤进我的怀中，酣然入睡，或者是老天感应到我们的相爱，天空中开始飘落雪白的银花，哦，天又下雪了，那一片纷扬的无暇雪花不正是象征着我们浓浓不绝的情爱之纯洁么？
　　天色大亮，我起床的时候，这五个俏媚生艳的老婆美人，还在甜甜的睡梦中，或者是因为一夜的情爱，我从她们身上吸取了大量润泽元阴的缘故，虽然经过千里跋涉，风尘仆仆的回归，又一夜放纵，但是清晨的空气里还是带给我爽意的清明，雪已经停下，但是地上却已经铺得满满的，数个女卫在院里辛勤的打扫着厚雪的积存。
　　“踏踏”的一串脚步声，一个身影匆忙的向我的主卧间冲了过来，抬头一看到我，就大声的嚷嚷着：“老公，不好，出事了。”
　　才从绮梦中清醒的我被弄得吓了一跳，不是吧，才回来，又出事了，不会又是哪里出了战争了吧，看着彩阳这么一付紧张的样子，我心里胡乱的想着，出口问道：不要紧张，慢慢的说，出了啥事？““紫萝，紫萝姐姐不见了？”
　　彩阳急得大叫。
　　我听了心里一松，对不起，不是我的女人，没有听说过，所以语气转得淡淡的说道：“紫萝？没听说过，不见了就派人去找呗，跑来我这里紧张干什么？吓老公一跳，不行，我要你赔。”
　　手已经如电般的伸出，把彩阳因焦急而红润浅潮的脸庞拉了过来，狠狠的吻了一口，不管她玉手拼命的抗拒，又在她的玉臀上，揩油掠艳，让她马上变得娇喘吁吁了。
　　“不要、老公，我还有事要与你说呢？”
　　彩阳羞得脸色通红，这个大色狼老公越来越放纵了，没有见到这里还有清扫的女卫，就这样止不住的拥吻人家，好歹也让自己先进房间嘛！
　　我不由放开对她玉唇的侵犯，轻声的说道：“好，好，你说，有什么事你说吧！”
　　“紫萝姐姐走了，可是孩子却没有带走，只是留了一封书信，还是给你的。”
　　说着，彩阳连忙从袖兜里掏出一封皮牛纸的书信，递给了我。
　　我硬是愣了半晌，不会吧，我又不认识她，她给我信干嘛，孩子，对了，还有孩子，那干我屁事，想归想，但还是接过了信，打开了。
　　“战狼夫君大人，恕紫萝厚颜，这声称呼是为念念而叫，他需要父亲，所以紫萝把他留给你，请你好好的善待他，相信我，他就是你的孩子，紫萝福薄，一朝被夫君强掠失身，而一夜孕育，紫萝无悔，有了念念，心已无憾，遥远的地方，将有紫萝为你与我们的孩子祈祷――”
　　最后的落款是：“紫萝痛绝留笔！”
　　“紫萝，是紫萝，是她么？”
　　我惊心之中，已经恍惚间想起那绝美的优物，被夫君强掠，不就是被我强暴的那个为云音当说客的间谍么？这一刻，我已经知道她是谁了，却没有想到她会有了孩子，算算日子，也的确相差无几。
　　“彩阳，快，带我去看看孩子。”
　　从来没有想到过，我竟然会有了孩子，这太出乎我的意料之外了，女人这么多，却没有见过哪个肚子有动静，没有想到，一次邪恶的强奸，却让那紫萝有了我的骨肉，血脉相依，这话的确不假。
　　如果先前我还有怀疑，但是当我看到念念的时候，我恍然看到一个缩版的我，这份相似，那种熟悉的亲腻，我知道念念是真的，是真的是我的孩子。


正文 第126章 愉悦的心
　　“老公，你没有说错吧，念念、念念他真的是你的孩子。”
　　彩阳也呆住了，有些止不住的叫了起来，这个消息真是太让她惊讶了，之前大家都说这个小宝贝长得与老公相似，但从来没有人想到过，他们根本就是父子俩，相脉相仿，那的确没有什么奇怪的。
　　我看着这小男婴的模样，已有了八分的把握，再说了，那紫萝当初我在军帐中奸辱的时候，可还是处子之身，大败了云音的叛军之后，她也失踪了，没有想到，再次相见，她已经为我诞下了孩子。
　　这般的小娃娃，我可没有带的经验，再说还在吃奶呢？我的女人虽然大大小小的都有，但还没有哪个可以给我的儿子喂奶吧！
　　当下脸一沉，不史悦的说道：“去给花月说一声，下令全城搜寻紫萝，天下间哪里有这般不负责任的母亲，找到她，我要好好的打她一顿屁股，真是让我火大了。”
　　第一次心里有了少许的怒火，在这彩阳的心里有些畏惧。
　　她不敢再问，只点了点头，就退出去找花月商量事情了，而我都忘记花月被我一夜的征伐，现在还在梦中畅游呢？
　　我俯下了身子，把那小家伙给抱了起来，脸上的怒火瞬间消散不见，对着自己的孩子，自己的血脉，没有哪个父母愿意让他受一点点委屈，不然我也不会因为紫萝的心狠，也心生怒火，她即使不愿呆在我的身边，也可以当面告诉我，一封书信，就把孩子扔给我，真是成何体统。
　　“乖了，乖了，记得，我就是你的老子，就是你的老爸，就是你的父亲，你是我的儿子，知道么？”
　　明明知道这家伙听不懂，但是我还是很兴奋的让他知道，我就是他的父亲。
　　当我抱着小孩子很是亲腻的走出这别院的时候，众女陆续的都跑了过来，听到彩虹的传话，她们吃惊的程度不小，都没有想到，这里住了数日的紫萝，竟然是我的女人，而且还为我生下了这个小宝贝。
　　不知道是不是因为这种亲近的血缘关系，这一大早就醒来的小家伙此刻被我抱在怀里，乐不可吱，一双明亮的大眼，盯着这个世界的每一分色彩，如最精致的小精灵一般，可爱极了，让我都不想放开他了。
　　嘴里更是“哇哇”的低声叫着，小手不顾这雪天的寒冷，硬是想伸出来，但是被我压住了，真是没有想到，这小丫的还很调皮的呢？
　　“老公，老公――”
　　那花月与洁凤众女也都起来了，此刻对我娇呼的就是那柔儿，她几步就冲了过来，对着我又拉又扯，脸上很是激动的叫道：“老公，念念真的是你的孩子，不、不嘛，人家也要生孩子，老公，你告诉我，孩子是怎么生的，好好玩哦！”
　　“砰砰――”
　　我的心扑通的跌落，这生孩子好玩么？我还是第一次听说，望着众女皆是一副哭笑不得的表情，我想，也只有柔儿这小女人不知道，孩子是如何生下来的了。
　　“行，行，老公一定鞠躬尽瘁，早点让我的好老婆生孩子。”
　　我色色的表情，淫荡的答应了她，她倒是蹦跳的喜悦，众女却羞得面红耳赤，特别是昨夜陪伴我的数女，更是羞喜交加，心里更是盼望着那一夜春欢，种已播下，也能为我怀上孩子。
　　“老公真好，我爱老公，亲一下。”
　　凑到我的脸上，红唇轻轻的亲了一来，玉手就过来挑逗我怀里的念念了，“来，乖念念，我可是你的柔儿姨娘，叫声姨娘来听听！”
　　汗，还真是当念念玩具了，这小宝宝能叫出声音来么？
　　“老公，既然念念是你的孩子，那紫萝姐姐应该与你――”
　　洁凤在一旁很是尴尬的说着，但是还是有些不好意思，说不出来，那些日子她不在柔城，也不知道发生了什么事，在她所知道的女人里，还没有听说过这个紫萝的姐妹。
　　“唉”无奈的叹了口气说：“意外，意外。绝对是意外，当初紫萝可是帮云音并肩王当使者的，竟然用幻迷心法来迷乱我的心智，而我心里一气，就在――”
　　慢慢的把那天的事说了出来，弄了一个敌人，我倒没有放在心里去，只是没有想到有了孩子，这一切马上变得不一样了。
　　“老公，事情怎么会这样，你老实交待，除了紫萝，你还有没有再找过别的女人，不会每过一段时间，都会有女人找上门来吧！”
　　花月翘着小嘴巴，气呼呼的说道，她也喜欢念念，但是一听是我的孩子，她当然心里有些不舒服。
　　我心里一愣，这女人可多了，除了紫萝，可还是有冷凝化身的情爱女神爱蓉，还有风情与小蝶，但是此刻也不是讨论这回事的时候，我大声的说道：“好了，现在不是生气的时候，下令城门严加防犯，我要找到念念的母亲，不管以前放生了什么，她都是念念的母亲。”
　　其实在这个时候，战俘被辱，也是很平常的事，战俘即就是奴隶，漂亮的女奴被主人弄弄，那再正常不过的，而男女颠倒，也不过是以男宠的数量来表示身份的尊贵而已，对我在军中强行污辱紫萝的事，她们倒没有太大的情绪，反而是为了我要再多一个女人，大家里有些不愿。
　　但是我发话了，而且不容拒绝，那花月虽然满肚子不愿，但还是带着彩阳与飘飘离去，下令柔城兵马严查紫萝的行踪了，我的女人都没有人说话了，但是那冰凤与玉凤、清凤却轻轻地渡步过来。
　　清凤这小丫头第一个给我鄙视的眼神，“哟，战狼大将军可真是厉害，才一个恍惚，你的儿子都有了，我就说嘛，第一次在酒楼看到念念的时候，他可是色迷迷的看着我，果然是上梁不正下梁歪了。”
　　*，念念才三个月大，懂个啥，再说了，你是美女么，我色狼本色一现，就以一种审视的眼神看着这清凤还算娇美的身体，说道：“拜托了，色迷迷的看着你，我的儿子眼光不会这么差吧，要是色迷迷的看着你大姐与三姐还勉强得说得过去，你看看你自己，有胸没胸，要屁股没有屁股，不行，我要好好的教教儿子，就是要色，也色稍微漂亮点的。”
　　这话一出，清凤当场就怒目而对，玉指指着我大声骂道：“你个这大色狼，你眼光这么差，本大将军哪时不好看了，念念就喜欢我，乍了，把念念给我，念念是个纯洁的孩子，绝对不能被你带坏了。”
　　也不看看，这是谁的孩子，我才不会给她呢？而来走向那身后，都在偷笑的众女，这一刻我发现连冰凤与玉凤也羞涩不堪的捂嘴偷笑着，清凤出糗出大了，要说带孩子，当然是花娘了，不管怎么说，她已经有了灵娇与灵柔二女了。
　　“花娘，麻烦一下，紫萝找到之前，念念先给你带几天了。”
　　我对着伫立在一起的三朵母女花，很亲切的恳求道。
　　“好，好，老公，没有问题的。”
　　花娘还没有开口，灵娇已经伸手把我怀里的念念接过去了，看着这可爱的小娃娃，没有哪个女人可以抗拒，对他的喜爱，此刻灵娇一抱，灵柔也凑了过来，最后若水，还有小雪众个小女人都围了过来，对着念念逗乐不已。
　　因为才进将军府，这些从狐族来的小女人，对这里还很生疏，所以对我的事也不敢出言提什么意见，此刻见我把自己的孩子让她们看护，皆欣喜不已，“宝宝，怪宝宝”的叫个不停。
　　说又说不过我，要带念念也被我拒绝了，清凤秀眸全是火气，“大色狼，有了孩子了不起了，全天下只有你一个人有孩子，明天我也去找个比念念可爱的小孩子带。”
　　与那柔儿一样，这清凤也把孩子当成玩具了。
　　“不用了，想要孩子很容易，自己生一个不就得了，如果小丫头愿意，我战狼愿意效劳，让你生一个与念念一般可爱的小娃娃。”
　　没有想到，又被我抓到了话头，这分明就是色狼的挑逗了，简直、简直太、太气人了。
　　“大色狼，气死我了，不要跟我说话，我不再理你，永远不理你了。”
　　清凤终于受不住的，很是狼狈逃窜而跑，想跟我战狼斗，你这小丫的还嫩呢？
　　“洁凤，你去帮花月一下，尽快的把紫萝找到，念念没有她，连奶水都没有，我可带不了，向兰，你们都跟我一起回大厅，跟我说下目前柔城的情况，我还有很多事等着要做呢？”
　　我一吩咐下去，众女就各自行动了。
　　冰凤与玉凤也闲着没事，被洁凤拉了一起去帮忙了，而妙妙、柔儿与那些刚与我回来的狐族少女们都涌进了大厅，围着花娘怀里抱着的念念，逗个不停，看样子她们也找到玩伴了。
　　也只有到了这个时候，她们所有人才知道，花娘是灵柔与灵娇的娘亲，当灵娇不好意思说出来的时候，花娘的表情红润娇羞，诱人至极，如果不是有这么多人在场，估计我已经上前去占便宜了。
　　“这个、这个也没有什么大不了的，本朝兄弟共妻的也不在少数，就算是花娘姐姐真的做了老公的女人，向兰也不会有什么意见的。”
　　没有想到，这大姐的老婆，竟然说出这么一番话来，真是有够心胸开阔的。
　　“不、不，向兰妹妹，不要羞煞姐姐了，花娘只是在这借住一段日子，过段时间，我还是要回去的。”
　　被这些千娇百媚的少女盯着，任花娘成熟风韵，见多识广，但女的矜持还是让她承受不住这种超出常伦的情爱之说。
　　众女心思不一的凝望着，此刻除了妙妙、风向兰、柔儿，其它的女人当然不会有意见，若水与小、小露她们才不管我有多少女人，而那八个娇美的青春少女却还是渴望花娘真的能变成我的女人，那样她们机会就大了很多，来到了将军府，来到了这繁华的城市，她们真的不想再回去承受一生的艰贫了。


正文 第127章 身份之秘
　　不要说她们不够纯真，也不要说她们沉不住寂寞，这是人的一种本性，更何况这之前，还有若水的例子，她们当然都怀着少女的悸动梦想。
　　而且当初被花娘带出来的时候，都有这种暗示，如果连花娘都成了将军的夫人，那她们成为侍妾的机会至少是有的，从雪城的相见，再看到小雪与小露的快乐，这已经成为她们八人心中最渴望的秘密。
　　“花娘，我说要，这一切都需要你自己去选，对灵娇对灵柔，我的爱意绝对不比任何人要少，但是对你，我知道不应该，可是爱是无罪的，我爱你，这很久之前你都已经知道了。”
　　第一次在人前表现出我对花娘的爱意。
　　“你、你不要说地，不要说。”
　　花娘羞得满脸通红，抱着念念就匆忙的退去，“我去照顾孩子。”
　　看样子就算是像她那般的成熟少妇，对这情情爱爱，也同样的充满着少女的纯真，不然我才稍稍的说了些动情的话，她就羞成这副样子。
　　灵娇与灵柔这对孪生姐妹不约而同的瞪了我一眼，带着若水与小雪她们转身也离去，一下子这大厅里只剩下妙妙几女了，风向南淡淡的一笑说道：“老公，这种事情顺其自然吧，花娘是个兰心惠质的女人，她应该知道如何选择的。”
　　我点了点头，收敛了放纵的心，细声的问道：“我这次出去这么久，柔城一切都好吧！”
　　在我的这些女人里，除了与我一起回来的，其它的五女，妙妙与柔儿是从来不管事的，她们能留在将军府皆因为对我的深爱，而洁凤有着自己洁之兵团的军务，剩下的事基本都是花月与风向兰处理的。
　　风向兰身为剑圣，在艳绝大陆本身就是一个高贵的存在，而现在屈身来协助女皇，女皇当然求之不得，更何况风家本来就是云柔的大家族，在各级官员中，有很多风家派系的人，所以得风向兰之助，女皇云心就像又多了一支手臂。
　　“这些时间还算平静，只是老公的战状不经日的传来，让我们担心不已，女皇自从柔城之围解除后，巩固了皇权，现在帝国已经没有内患了，而且所有的柔城兵力都掌握在花月的手里，几经平息，现在已经太平无事了。”
　　听了风向兰的话，就知道这里还没有受到魔域的侵蚀，心里不由的稍稍的放松了一些，不由还是提醒道：“向兰，你一直在大陆上闯荡，有没有听说过魔域这个地方？”
　　“魔域？”
　　风向兰此刻的表情与那烈虹一样，惊奇中夹着几许胆颤，看样子不仅是听说过，还了解过才是。
　　“是的，最近我遇到不少关于魔域的气息，而且他们的实力强劲，邪恶无比，实在非人类的高手可以抵挡，我想知道，魔域究竟是怎么一回事？”
　　风向兰妩媚的脸上有些苍白，没有想到，我突然之间竟然会问她关于魔域的事，这对所有知道的人来说，绝对是个噩梦，而她虽然没有直接参于，但对于十年前的魔域之乱，但是亲眼目睹的，那种杀戮，即使现在想起来，都觉得恶心。
　　“魔域只是一种代称，或者她们代表的是另一个世界，那里黑暗无光，充满着邪恶，但是力量却大得惊人，而人类知道有她的存在，都是因为十年前的那次魔域之乱，数百魔域的高手，挣脱圣域的结界，私闯入人间，造成了人类的生灵图炭，就是那一战，人类的魔法师，几乎已经灭绝。”
　　听着这风向兰寒意的描绘，我眼前似乎已经出现了这么一副惨绝人寰的地狱血屠情景，那妙妙与柔儿都已经紧紧的搂抱了一起，这种血腥的事，她们还是第一次听说，数万万人为数百人而杀，那血流成河的屠场，想有多恐怖就有多恐怖。
　　“那最后是如何平息那场乱世的？”
　　我想了想，又开口问道。
　　“那一年，人类祟拜的五大女神突然散发旷世的神力，一起融入了人间的平和，让人间一下子诞生了数百位顶级的高手，这才在数百高手彻底伤亡的情况下，把那一百魔将打退回去，而破损的结界得以重新封印，这段历史没有人愿去想，就是因为人们在心里都对魔域有着恐惧的阴影。”
　　连堂堂的剑圣，对魔域二人都如此的害怕，那就更不要说别人了，我沉呤了片刻，又问道：“既然大陆上已经又有了魔域的黑暗力量，是不是表明结界又有了漏洞呢？”
　　“不是漏洞，那封印经过十年的守护，相信也被魔力损耗得七七八八了，如果我没有料错，魔域之门就要被打开了――”
　　声音变得有些低沉而阴森，那是一种死亡的气息，那是一种沉韵在心底的恐惧。
　　“老公，我们、我们是不是都会死？”
　　那柔儿已经心慌慌的问，这小丫头一脸的伤怜，眼眶的晶莹都已经在婉转流淌了，想她小小年纪，这种血噬的事，的确不应该让她知道，这一刻我都有些后悔了，不该让她进来听到这些。
　　“哈哈哈――有老公呢？不要怕，那英王就是魔域的高手，还是被老公几下就摆平了，放心吧，老公会保护你们的。”
　　看着剑圣风向兰也有着畏惧，我一下了笑了起来，表示着对魔域的蔑视，这种事不需要我的女人担心。
　　“老公，我好怕。”
　　“我公，我也是。”
　　柔儿扑到我的怀里，那妙妙也浑身的抖动着，这个一向救人的小女人生有一付菩萨心肠，只知救人，从来没有杀过人，此刻听说数千数成的人类被屠杀，她当然也如做噩梦一般的心惧。
　　我扶着二人的细腰，闻着美人香味，用力的安慰平和道：“一切有老公呢？我不允许任何人伤害你们，只要有老公在，这个世界依然是朗朗乾坤。”
　　风向兰也轻轻的走了过来，有些哀思的问我：“老公，你真的可以对付魔域的那些魔将么？听说他们可是没有人性杀戮机器，天生就只喜欢杀人。”
　　“这有何难，如果不是我身体的能量无法最终的合而为一，那些小小的魔界算什么，就算是魔王苏醒，我的力量也可以把他撕成碎片。”
　　我的话并没有吹大，想想如果连创世神的力量都掌控不了这小小的艳绝大陆，还有谁的可以。
　　看着三人依然一抹不太相信的眼色，泪水弥漫，我觉得我应该向她们说明一下了：“好了，我告诉你们一件事，这件事我隐藏了很久，你们一定要为我保密，就算是要告诉别人，也只允许是你们姐妹，知道么？”
　　三女点了点头，看着我的凝重的神情，那柔儿好奇的问道：“老公，我究竟要告诉我们什么？你还有什么秘密么？”
　　意思似乎是说，我们早就把你了解透顶了，你不就是一个大色狼么？
　　汗，我尴尬的吞了吞口水，才正色的说道：“其实我并不是你们这里的人，或者说我并不属于艳绝大陆――”
　　我的话还没有说完，那妙妙就吃惊的叫道：“什么？你不是艳陆大绝的人，难道老公是魔域里的魔？”
　　我还真是佩服这个小女人的想象力，那些魔人丑陋不堪，就算是英王长得人模人样的，也只是魔族的一个傀儡，更不要说他还是一个大变态了，还会有我这般多情的美男子么？
　　我淡淡的笑了一笑，其实这段经历连我也觉得不可相信，“我并不是魔人，而是来自另一个世界，其实在这个宇宙中，还存在着各种不同的平衡世界，只是我那个世界，有着高科技的文明，有着最先进的武器，有着开放的思想。”
　　“我只是因为一个意外，而被迫来到这里，来拯救艳绝大陆的存在，因为艳绝大陆的确快要面临灭绝的危机。”
　　我的话说到这里，三女都是你望我，我望你，有些狂动而未知，什么另一个世界，对她们来说，简直是天方夜潭“老公，你说的拯救艳绝大陆，就是对付魔域么？”
　　好在风向兰稍稍的平静一些，马上欣喜的开口问道。
　　“不会，艳绝大陆阴阳颠倒，乾坤易置，即使没有魔域，这片大陆也承受不住那天地转变的能量，而会化成宇宙的一片尘埃，而我就是因为创世神的嘱托，才来到这里，只是可惜那没事干的混沌神，好心干坏事，在创神为我输功的时候，把他那与创世神诀完全相反的混沌神诀一起灌入我的体内，现在融合不了，我几乎只能使用十分之一的力量。”
　　对创神与混沌神，妙妙与柔儿倒是没有听说过，但是风向兰却不同，她修练至剑圣的能量，就是向着神的圣域迈进，关于创神之主的能量，她当然了解过，只是她也惊喜交集是没有想到我身上竟然有这二种庞大的能量融合。
　　“那、那什么神，什么神，是什么人，他们厉害么？”
　　好奇浓重的柔儿又发话了。
　　“当然厉害，我们艳绝大陆恭奉的五大女神，只不过是创世身边的五位侍女，人想创世神的力量有多大。”
　　我没有开口，那风向兰却兴奋的替我解说了。
　　“那混沌神呢？他又是什么人？”
　　这是妙妙问的，看样子她心里也有了好奇之意。
　　“混沌神据说是创世神的哥哥，他虽然在人类的心目中，地位没有创世神那般的威严，但据远古神录的记载，混沌神的能量是一种比创世神更高的存在，只是他懒得管这些世俗凡事。”
　　没有想到，这风向兰比我了解的还多，看样子我得好好的问问她，那二个老头子的其它事了。
　　“老公，你刚才说融合，是指这二位主神神力的融合贯通么？”
　　回答完二位小妹的问题，风向兰转过身来，很是激动的问我，这创神的能量并不是一般人类可以运用的，就算是其中一个神的力量，人类纤弱的体质，也承受不了的。


正文 第128章 融功之法
　　我点了点头，似乎就是这个样子，只是到了现在还是没有彻底的完成融合的能量，如果不是上次在冷凝身上得到女神的牵引力量，或者我体内的真劲可以使用的还会更少，当然上次与英王的交手，更是让我受益非浅。
　　“我已经很用心了，但是这二个老头子的力量在我的身体里太强蛮了，这么久了，我还只融融了小小的一部分。”
　　有些遗憾的语气，让风向兰脸上多了几分失望，一听到魔域的消息，她整个人就处于很是紧张的恐慌中，而现在有了老公的创神真力，那几乎是在绝望中看到了一抹曙光。
　　“老公，我们可以帮你，你告诉我，你融合力量一般用的是什么办法？”
　　这个问题可真是问到点子上了，我脸上有些不自在了，这么久以来，我每次与众女狂欢，都在暗暗的吸食她们身上的元阴之息，所以她们才会畅爽连连，而我就金枪不倒。
　　“老公，你说嘛每，快说，我的医术也可以帮到你的。”
　　妙妙也凑了过来，这一刻她也知道风向兰担心的魔域是如何的凶残，风向兰的修为有多高，不需要试验，只听剑圣的名号就已经够了，但是听到魔域依然是一依恐慌至极的模样，她的心里就可以想象出那种力量的可怕。
　　我有些羞意的忍了忍口水，终于开口了，“我说了，你们不要再骂我大色狼了，其实融合我体内的力量，我这些日子发现只有二种方法，一是寻求更高的对手，可以激发我的潜能，二是、是我的各位老婆，让我多在床上疼爱一下就可以了，我可以吸食你们欢快时，涌现的元阴，那样也可以加速我体内二道真劲的融合。”
　　“羞，羞死人了，哪里有人这样练功的，老公，你、你不会骗我们吧！”
　　柔儿在床上虽然千肯万肯，但是面对着我说出这番话，还是羞不可耐，我一说，她脑海里又浮现了昨夜情欢纵爱的绮丽场景，身体春意陡升，花房渐润。
　　“我就说了，这些不应该告诉你们的，免得我这个大色狼的称号又被你们叫得叮当响。”
　　我很是无力的看了三女一眼，幽幽的说道，在前世，我虽然好色，但是也没有到这种地步，都是那二个老头子惹的祸，让我现在没有女人，身体内的冷热二劲，无法渲泄。
　　妙妙精通医理，倒没有觉得不适，而风向兰只是凝神想了一会儿，就开口问我：“老公，我们现在姐妹也有十多个了，你难道还提取不到所需要的元阴之息的力量么？”
　　“元阴好比是女人身上的情欲之潮，只有在女人第一次破身的时候，才会泄出强大的元阴潮流，而我们这些姐妹，估计也只在畅境中，才会凝聚那么一点点，所以老公摄取的就会很少，想来也不够老公身体所需求的。”
　　妙妙果然不愧是神医，对这种事倒清楚得很，只是那柔儿一听，大嚷道：“不行，不行，老公现在女人都已经够多了，再多就忙不过来了，到时候都没有时间理柔儿了，柔儿好可怜哦！”
　　风向兰心里也是大窘，这让自己老公大量的找女人，没有哪个做妻子的能够忍受，所以上前一步，手已经在虚空中一抓，一柄三尺的青剑已经出现在她的手上，顺风而动，数朵雪花缓缓而现，又瞬间消息。
　　“老公，那让就我来试试，看能不能激发你的能量融合。”
　　既然有人反对为我找女人，那只有这唯一的路途了，妙妙赶紧拉住柔儿的手，退却一旁，而我轻轻呤笑道：“好，好，我也正好想看看我美丽风骚的剑圣老婆，究竟有多厉害呢？”
　　身形一幻，如影即灭，风向兰气息涌现，如随形而至，在妙妙与柔的眨眼间，我们已经到了这院子里，茫茫白雪，万物掩盖，唯有那二股气劲，在无声的荡漾风起，雪花慢慢的又重新扬起，在这院里起舞倘佯，似乎有了生命的活力。
　　“妙妙姐，向兰大姐好厉害哦，不愧为剑圣了，咦，老公什么时候也这么厉害了，不会是吸、吸了咱们身上那种羞人的东西了吧！”
　　柔儿玉手轻轻相搓着，抵抗着这冰雪的寒冷，小脸冻得有些紫红，但是看着外面伫立的二人，兴趣盎然。
　　妙妙轻轻的拍了拍她的头，这个公主，因为爱而走到这个男人的身边，与自己一样，皆不知道，这个男人身上肩负的使命，他身上的能量岂是一般的人类可以比拟的，那可是创世神的无边神力，现在只因为不能全部运用而已。
　　“随风飘絮！”
　　剑花一分一合，气势凛人，风向兰根本没有想过手下留情，一上来就使用她的剑圣绝技，这可是她流浪艳绝大陆，少有敌手的一道精绝剑法，这道剑法是以大自然的风霜雪露为原形而创，此刻雪天漫地，实在可以让这剑气，达到人剑相融的绝顶境界。
　　在人类的眼前，这套剑法，的确凌厉无比，至少此刻那妙妙与柔儿已经惊叫了起来，但是对我来说，眼前的风向兰还没有英王的黑暗魔刀更具威力，所以我顺势身体一纵，脚下在雪花间托浮着，一下子就穿透了风向兰的五道剑气存在。
　　真劲贯串中指与食指，凝成一线，一招自创的孤独剑法已经破空而出，带动着那雪花翻飞，气势非同一般，在这庭院的上空，形成了一矛一盾的气状，我稍稍的用力，那朵朵雪花的剑气已经被我打破，消失去无形，我身形鬼魅般无影闪进，剑气已经直穿风向兰的前胸，“哧”的一声，披风上已经划破了一丝小口。
　　风向兰已经自认自己力量在艳绝大陆，并同一般，但是在我的手里，却连一招都没有过完，就失去了防卫的力量，并不是说她就般差，或者在她的心中，从来没有想到，我的剑法也可以这般的神妙莫测，独孤剑法是以气为剑，万物皆可为剑，比她的人剑合一当然胜了不止一筹。
　　“向兰姐，你没事吧，老公，你也太不小心了，差点伤到向兰姐了。”
　　二人身形一落地而静止，柔儿与妙妙已经飞快向我们奔来，到风向兰的面前，细细的检查着，见到她胸口被剑气扫到的裂痕，不由心痛的数落起我来。
　　风向兰却只是玉手一抖，手中的青剑已经化作虚无，拉住了柔儿的手，幽幽的说道：“老公的身上的能量已经不是人类的高手可以比拟，要融合他身内的能量，看样子，他想不当色狼都不行了。”
　　到了这个时候，风向兰也已经知道，我所说的激发潜力这一方法，根本不管用，人只有到了危急的时候，才会有潜能发挥，而我此刻的一身能量，几乎是天下无敌，又有谁能做到激发我的人，难到真的非要等到魔将君临艳绝，才去激发么？这不可能的，风向兰在心里暗暗的想到。
　　“如果为了艳绝大陆的命运，为了不让那人间地狱重现，我支持老公，多几个姐妹也无所谓，这样咱们将军府才会热闹一点，现在咱们身边不是已经有了很多姐妹在等着了么？大姐，干脆咱们帮老公一把吧！”
　　到了这个时候，心灵的妙妙已经知道了风向兰语气里的意思。
　　“还能怎么办，只是便宜我们的色狼老公了，唉，还要让我们这些可怜的女人帮自己的老公找女人，想想都不舒服。”
　　再不舒服，但是有些事还是必须要去做，拍了拍柔儿的小脑袋，风向兰劝慰道：“好了，柔儿，这事关系着艳绝大陆的生死存亡，不是开玩笑的，只是多加一些姐妹，你不用吃醋的。”
　　知道事情已经没有得改变，风向兰已经开始安慰那小嘴翘得多高的柔儿了，柔儿不悦的哼了一声：“找就找吧，但是一定不能让她们欺负我，不然我告诉娘亲，让她帮我撑腰。”
　　很怕被我冷落，这会儿小丫头，连女皇云心都拉出来了。
　　其实到现在，我还有一件事，没有讲，那就是五大女神的事，反正现在爱蓉也不在我的身边，一切皆是未知，还是等有一天，爱蓉找到她们的那些姐妹，一起来到我的身边时，我再一一的说给众女听吧！
　　很快的，我的女人开了第一次家庭会议，由风向兰主持，成员由洁凤，花月，妙妙，柔儿，若水，灵娇，灵柔，彩阳，这九个女人就是目前已经正式成为我老婆的人，所以对于我的身份，还有我所说的使命，她们都一一的知晓了，但是对我需要用处子元阴来提高融合之力的事，众女还是吵闹纷，最后还是风向兰把事情的严重性很详细的说了出来，众女才不再吵闹。
　　但是她们也给我定下了一个规矩，那就是我所找的女人，必须由她们认同，最好是由她们来介绍的，绝对不允许找一些不三不四的女人进来，其实这些我倒无所谓，反正在我的身边，女人已经多不胜数，我喜欢哪一种女人，只需要军中逛逛，绝对随手都可以挑出一打来。
　　“我给老公介绍一个，她可是很久之前就已经喜欢老公了，如果老公去追她，保证手到擒来。”
　　彩阳趁着大家热烈商讨的时候，就举手提出了第一个人选。
　　洁凤轻轻的笑了一下说：“说来听听，看看是哪位大美人被彩阳妹妹看中了。”
　　“就是我以前的将军老大，洛云，现在京都副统领，我还是她介绍给老公的，说是要让我好好的照顾老公，还说他虽然有些色色的，但是一个了不起的男人，当时我听着，就在心里想，洛云将军估计已经把老公当成她的男人了。”
　　彩阳知道自己有今天，却是这位大将军的提拔，所谓饮水思源，她当然也希望洛云将军能完成自己的心愿，与自己最深爱的男人在一起。


正文 第129章 误解情思
　　“哦，是她啊，可以，我同意，洛云很不错的，我还以为彩阳要推荐飘飘呢？有了洛云，飘飘也不能少，我就介绍飘飘吧，她可是军中的第一高手，小妮子估计早就动春心了，让老公去挑逗一下就可以了。”
　　彩阳的话，花月第一个赞成了，当初为了得到风家的支持，对风飘飘，老公可是花了不少心思，现在有这等机会，不把风飘飘拐来，那岂不是太浪费了。
　　“什么，飘飘？那、那不太好吧！”
　　风向兰脸上相当的尴尬，她没有想到，众女竟然会提议自己的侄女，虽然她心里也隐隐的有种觉察，自从心爱的男人选了她之后，飘飘比以前落寞了很多，嘴里没说，但脸上皆是一副失落。
　　“有什么不好的，如果大姐觉是不习惯，那我们就把我娘亲也加进来。”
　　灵娇忍了半天，说出这么一句话出来，看着大家如此的积极，她觉得如果娘亲也加入进来的话，她们就可以相互依*了。
　　而且在兽人部落破，这种所谓的婚姻并没有太大的约束力，如果大家看上眼，今天别人的老婆，明天就可以成为你的老婆，而在灵娇与灵柔的记忆中，从来不曾看到父母二人有一起生活过，甚至没有一起同床过，她们现在皆已经不是小孩子，当然同床意味着什么。
　　灵娇的话一出，众女汗然，花娘又不是处子之身，加进来干什么？难道仅仅是为了掩饰风向兰的尴尬么？但是事已至此，她们也没有人反对，加就加吧，反正加一个也是加，加一群也是要加的，多一个少一个也没有太大的区别。
　　接着众女纷纷接口，把小雪小露，还有那八个娇滴滴的狐族少女全算了进来，粗粗一算，我的老婆就跃二十的关口了，因为心记着魔域的危机，不管我的女人有多少，她们不敢再与以前一般的吃醋了。
　　“大姐，要是姐妹的人数还不够，那我就去求娘亲帮忙，下圣旨在云柔帝国里挑选好了。”
　　像皇帝选妃一样，这小女人一下子想到好办法，想要让女皇云心帮忙了，风向兰吓了一跳，连忙制止。
　　“好了，这事只要咱们知道就可以了，不能跟外人说的，以后每加一个姐妹，就告诉她，相信她也不会阻拦的。”
　　风向兰的话让众女都点头，这种事，说出去还真是很丢人的，想她们个个都是云柔帝国的精英，但是现在却共侍一夫，这还不止，竟然还要帮自己的老公找别的女人。
　　众女的家庭会议之后，各自行动了，而花月却很快的找到我，见我正在逗乐那念念玩乐，心里无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“老公，拜托你，我们姐妹为了你的事可是劳心劳力，你倒好，一个人在这里逗儿子。”
　　那花娘也从一边走了出来，手里端着一杯奶汤，娇声的笑语道：“花月将军，这是父子连心，念念这小家伙也真怪，谁抱都哭，只有将军抱着的时候，才会开心笑个不停，所以就只有麻烦将军了。”
　　说着已经接过我怀里的念念，喂奶的时间到了。
　　“花月，紫萝有消息没有？”
　　我把那扯着我衣领的念念放入花娘的怀里，就抬头问花月，这孩子虽然是我的，但是没有娘亲，那种天生的母性得不到满足，人生就会有缺陷的，所以对紫萝很是期待着。
　　花月面色一整，有些不好意思的回答道：“还没有，我已经让京都禁卫出动了很多人，由彩阳与飘飘率领，每个茶楼，酒店，旅舍都翻找了，但就是没有紫萝姐姐的消息，老公，你看她会不会一离开，就出城了？”
　　“不会的，看她的字条里，对念念心怀挂牵，不可能舍得一下子就离开柔城的，至少有知道这小家伙过得好不好，如果你是母亲，你应该能体会到她此刻的心情，再邪恶的母亲，也都会疼爱自己的孩子。”
　　“可是已经三天了，我们这么多人，却一直找不到她的行踪，这怎么可能呢？”
　　花月秀眉紧皱在一起，有些想不通，柔城并不是很大，而且像紫萝这样一个美女，一旦出现，不可能发现不了的，再说都三天了，三天她也不能不吃不喝吧！
　　我凝神了片刻，就突然欣喜的开口说：“这好办，紫萝虽然故意隐身不让我们找到，但是我可以肯定，她却一直在关注着念念的消息，你让人放出消息，说护国将军府莫名出现了一名弃婴，本人大怒，准备把他扔弃了。”
　　花月脸上一惊，但是接着一喜，她已经知道我的意思，连忙大笑道：“老公这招好，只要紫萝姐姐还在柔城，她就一定不会不自己送上门来。”
　　言罢，就已经飞快的转身离去。
　　*********************************************************************紫萝伤心离开护国将军府的时候，的确有着这种念头，马上离开柔城，离开这让她有太多留恋的地方，但是念念，她的小宝贝却一直让她心挂不舍，不管她如何对待她自己，但对自己的孩子，她却无论如何也割舍不下。
　　沮丧、失落，痛苦的在街市里徘徊，阳光已经暗淡，映着那雪白的世界，她感受不到一丝的色彩，所有的一切，皆随着念念而无情的逝去。
　　“念念，我的念念，娘亲对不起你――”
　　只是在紫萝失心而伤痛在街道里徘徊，在她的眼前却出现了二个姿色一般，混入人群中再也找不到身影的二个年青女人，有着激动，有着愉悦，紫烟与海棠终于找到了玄天族的大公主，她们的大姐。
　　为了在这里寻芳心失落的姐姐，二人掩藏自己的绝世艳色，乌紫的染料把她们凝脂白玉的肌肤，焕然成一种暗红的土色，看上去与一般不知保养的女人一样，丝毫没有特色，但是看着失魂落魄紫萝的那一刻，二女都流下欣喜夹着伤悲的眼泪。
　　一间偏僻的民房，三个女人终于相聚了，泪水的流动下，她们彼此都已经相诉了这段时日的遭遇，而紫萝的艰难更是让紫烟伤心不已，让海棠内疚不已，都是她一时的疏忽，才让紫萝姐姐受了这么多的苦。
　　望了望紫萝的腹部，那紫烟晶亮的眼睛里闪动着一抹惊讶，忍不住的问道：“姐姐，你的孩子呢？”
　　海棠也是一震，其实看到紫萝姐姐的那一刻，她就已经想问了，但是看着她一脸的哀怨，不忍心问出口，没有想到，紫烟竟然突然问了出来，气氛一下了变得有些静漠，紫萝伤心的脸上更多增了几分无奈的心痛。
　　“念念，我的孩子，他已经找到了他的父亲，我已经把他交给了他的父亲。”
　　是一种无奈，更是一种解脱，她相信以那人男人的身份与地位，念念未来的生活将会幸福的，而她只是一个罪人，玄天族的罪人，她要回去接受母亲的惩戒。
　　“念念，他――那你呢？姐姐，你为什么不与他，不与念念在一起，那可是你的骨肉，是你在肚子里孕育了十个月的生命。”
　　紫烟大声的喝问道，虽然没有做母亲，但是她能体会到那种刻骨铭心的血脉亲情，不容割舍的。
　　“姐姐没事，只要他接受念念，姐姐就很高兴了，念念跟着他，会幸福的。”
　　只有孩子能够幸福，能够快乐，没有她这个母亲，又有何妨，“他不需要我，他有很多女人，任何一个都比姐姐漂亮，任何一个都比姐姐青春。”
　　“什么，那个王八蛋竟然不要你，我活劈了他。”
　　海棠爆发怒气，手里的气焰一动，一柄漆黑的长枪已经出现了，浑身散发着杀戮的气息，大声的问道：“紫萝姐姐，告诉我，他是谁，我要去杀了他，这种男人，他会对念念好么？”
　　“是啊，姐姐，这种男人狼心狗肺，连孩子的娘亲都不要，还会对孩子好么，姐姐，告诉我，是不是他喜新厌旧，是不是他威逼你的，快告诉我。”
　　紫烟也有些生气了，心中一抹平和的灵性，也随着这股亲人受辱的怒火而抿灭。
　　紫萝脸上淡淡的现出一种红晕，对她来说，那一次偶然的亲密，已经是她这一生最美好的回忆，虽然对一个女人来说，那是一个人生的污点，但是有了念念，有了可爱的孩子，她认为一切都已经满足了。
　　“不是，都是姐姐的错，姐姐以前是他的敌人，企图用迷心大法迷乱他的心智，没有想到，却被他识破，反被他、被他――念念的出生只是一个意外，他从来都没有知道，那次以后，我竟然会有了孩子。”
　　“什么，他强奸你，他是强奸你的，姐姐，你怎么这样糊涂，这样你怎么可以让念念生下来，你要让念念背负怎么样的命运，还把念念交给那人禽兽，不行，绝对不行，我要把念念抱回来。”
　　紫烟气得七窍生烟，早知道姐姐是被人奸污而孕育，她绝对如何也不会让姐姐把念念生下来的。
　　“紫烟，你不知道，念念好可爱的，真的好可爱的，我的念念是个乖宝宝，长大以后一定是个好孩子，姐姐并不怪他，这一切皆是姐姐的错，姐姐应该受到惩罚的，你不要去，不要去找扰他。”
　　拉住紫烟的手，紫萝伤痛的恳求着，她的心里更痛，她舍不得她的孩子，她的念念。
　　海棠与紫烟气得真想杀人了，但是面对紫萝的伤意恳求，二女都只有默默无声的放下了手中的兵器，因为她们知道紫萝忍受的比她们更多，离开自己心爱的孩子，这是世上最残忍的痛苦，但是那个男人，他究竟是谁？这一刻，海棠与紫烟都非常的想知道。
　　她们本想马上离开柔城，离开这个伤心地，但是紫萝病了，病得梦里都不停的呓语，不停的叫着念念，二女守候在她的身边，都不由的为这姐姐心痛，这份真情，这份伤怀，让她们能以相信，世上竟然如此狠心的人，可以忍心抛弃紫萝姐


正文 第130章 府中风波
　　如失去了魂魄，紫萝从将军府出来，患得患失，再加上惹上了风邪，身体一下子被打跨了，紫烟与海棠分别照顾她，另一个就去购置药品与日常用品，所以即使士兵们看到紫烟与海棠，也没有人过问，因为紫萝很多人都已经认识了。
　　这一天，海棠采购完药材，就从药材店老板那里听说了护国将军府传出来的消息，据说发现弃婴，还很神秘的让海棠不要外传，影响护国将军府的声誉，却不曾想，这就是花月用的心思，没有用正常的散布，而是以这种人云亦去的方式。
　　海棠一回到民居，就招手让正在给紫萝擦汗的紫烟出来，很是担扰的说道：“紫烟姐，出事了，出大事了，我今天出去，听闻将军府传出异闻，说是护国将军府发现了私生的孩子，让云柔的护国大将军雷霆大怒，正准备给扔掉呢？那、那会不会就是紫萝姐姐的孩子？”
　　海棠也不能肯定至，但是这几天她们正为紫萝口中的念念所担扰，一听到所谓的孩子，就不由的联想到紫萝，联想到念念，只是可惜，这三天来，不管她们用什么办法，那紫萝就是不肯透露那个男人的消息。
　　“不、不会吧，不会是姐姐的孩子吧！”
　　紫烟心里也惊慌失措，嘴里在抗拒着，但是心里却已经有些慌了。
　　“海棠，海棠，你说什么？再说一遍。”
　　窗边出现了纤弱而憔悴身影，紫萝或者真的已经昏睡了，但是只要一说孩子的事，她马上就一骨碌的爬了起来，在此刻，孩子就是她的一切，她没有家，没有爱，没有了所有，唯有对孩子的牵挂给她几份活着的生气。
　　“姐，没事，一些破传闻，没事的，你还是先休息吧，你的身体刚好，还是不要想太多了。”
　　紫烟连忙走了过去把姐姐扶住了，心痛的劝慰道，看着姐姐一脸死灰的脸色，她心里真的好恨，好恨那个毁掉她姐姐一生的男人，如果有机会让她看到他，她一定让他不得好死。
　　“不，海棠，快过来，告诉我，护国将军府出了什么事？”
　　护国将军府一出口，二女皆是心里一震，难道她们所担心的事，真的变成了现实，紫萝姐姐所说的男人，就是将军府里的主人？
　　紫萝心急而凌厉的语气，让海棠不敢再欺瞒，马上把那些从药店老板口里知道的事，真真实实的说给紫萝听，“为什么？为什么？孩子是无罪的，你不可以这样对待他，念念，我的念念，娘亲好想你。”
　　紫萝心伤大急，一下子就从房门冲了出来，却被海棠拉住了，“紫萝姐，你要干什么？”
　　“我要去把我的孩子带回来，既然他不要，那我就自己一个人抚养，所有的罪都应该由我来承受，孩子是无辜的，他是孩子的父亲，他不能这么做。”
　　紫萝脸色都有些疯狂了，孩子的失去，已经让她心力交瘁，此刻孩子的受苦，更是如刀一般在割着她的心。
　　“不行啊，姐姐，护国将军府戒备森严，你进去又能做些什么，不如等晚上我与海棠去帮你把念念偷回来，我们一起离开，我们也当念念的娘，一起照顾他。”
　　紫烟看到姐姐脸上几乎死灰一片的情色，知道那个念念已经把姐姐折磨得不成人样了。
　　“不，不，我受不了，姐姐真的受不了，我要我的念念，即使是死，我也把念念带在我的身边，我不要再离开他，我不要让念念受苦。”
　　一把挣脱了海棠的手，她就飞快的跑了出去，病弱的身体在这种心中意念的支持下，连海棠也阻拦不住了。
　　“紫烟姐，怎么办？”
　　海棠吓了一跳，看着紫萝跑了出去，六神无主的询问着身后的紫烟。
　　“海棠，我们拼了，不管如何，我们不能丢下姐姐不管，一定要把她安安全全的带回去。”
　　紫烟第一次，有了这种无奈的杀戮，对玄天族的人来说，最厉害的并不是武力，而是迷心幻术，虽然海棠是玄天族的第一高手，但是与护国将军府相比起来，也是不够看的。
　　“好，我听紫烟姐的。”
　　海棠也没有畏惧，自从知道了紫萝的事，她早就想这么干了，她也想去看看，那个男人长得一副如何的铁石心肠，连自己的妻儿都可以抛弃，只是这个时候，她们又怎么知道，这一切只不过是一个天大的误会。
　　我正心急的在院里走来走去，听着一旁花娘怀里的念念哀声的嫩哭，我心里也不太好受，这几天来，念念似乎已经知道失去了一种他最渴望的东西，虽然吃得好，被众女呵护得好，但是这一刻已经止不住了，不管这些小女人如何的哄，也没有办法让他停止哭声。
　　“老公，念念想他的娘亲了，这种亲情没有办法替代的，紫萝姐找到了没有？”
　　若水看着念念这么一副可怜的模样，不由怜爱无比，虽然这不是她的孩子，但却是老公的孩子，在我的女人心里，都已经把念念当成了一家人。
　　“唉，都已经好几天了，那狠心的女人到底跑到哪里去了？”
　　我也烦啊，好不容易看到了自己的孩子，却没有了他的娘亲，老子连面也没有见到，一封留书，就真的眼不见为净了。
　　“老公，老公，来了，紫萝姐姐出现了！”
　　花月第一个接到了众卫的回报，当紫萝在街上一现身，就已经有数十个人紧紧的盯着她了，而消息很快的传到了花月的耳边，她也赶紧的跑了过来向我禀报。
　　“现在她在哪里？”
　　我神情一喜，终于有那个女人的消息了，我还真的以为她如此的狠心呢？
　　“估计是咱们的计策奏效了，她正向护国将军府拼命的冲了过来，应该很快就到――”
　　花月的话还没有说完，门口就传来叮叮当当的声响，不用说，我期待的人终于出现了。
　　“花月，去把她带进来，我要好好的问问她，是如何做孩子的娘亲的。”
　　看凌厉中夹着几分冰冷，让这里的女人不觉的一惊，看我的样子，也知道，这一次我真的动怒了，说实在话，看着念念哭得如此的心伤裂肺，这里每个女人都心痛不已的。
　　“还我的孩子，把我的孩子还给我――”
　　紫萝终于出现了，我也没有想到，第二次相见，竟然是如此的光景，倩美的容颜已经败破得如同被风雨摧残过的小花，没有了一丝的活力，那一双秀眸唯一的神光，都只是对着念念，伸出了双手。
　　而在她的身后，站立着二个女人，持剑呼啸而来，此刻一脸的怒气，狠狠的盯着这里所有的人，那沉眉瞪眸，不用问也知道，她们恨透了这里所有的人，真的有杀人的气息在她们身上凝聚了。
　　或者正是因为这份不平和的气息，让花月有些紧张，数十个女卫已经紧紧的把她们包围了起来，而紫烟更是拉住拼命想跑过来的紫萝，大声冲着那花娘喝道：“把我姐姐的孩子还给她，不然我就要动手杀人了。”
　　脾气果然不好，我还没有发火，她们倒先发怒了，我也大喝一声：“大胆，这里是将军府，不是你家的菜园，岂能由得你放肆。”
　　我心里怨这可恶的女人，虽然此刻她一脸的痴迷让人心痛，但是抛弃孩子，却实属不该。
　　身形一动，袖子一挥，那凝聚庞大的真力已经渗风而入，“烟姐小心！”
　　海棠不愧为玄天族的第一高手，娇美的身躯突然腾起，手中瞬间幻化的漆黑长枪已经挥洒一片，企图挡住我的创神真劲，但是她想象不到的是我的创神真劲倒底有多厉害。
　　“砰”的一声脆响，在所有人的注视中，那护住了紫烟与紫萝的海棠已经被我扫飞，狠狠的跌到墙角，一口内腑的鲜血不抑而发，喷薄欲出，形成了一股赤红的血潮，在雪白的雪花上，洒了一片刺眼的图案。
　　“海棠！”
　　剑气一进，身形已经化成了三影，斜挑而入，趁着我挥袖转身的时候，这紫烟已经俏容生恨，不顾一切的向我迎面而来，我微微一顿，真是不怕死的小女人，嘴里轻哼一声：“想死，太容易了。”
　　手突然从袖里伸出，无影无声，那剑势所到之处，皆已经落空，等到紫烟感受不妙时，我的手已经用力的掐住了她的脖子，稍稍一用劲，就已经把她整个人给提了起来，承受不住我的重力，俏脸涨红，浑身柔绵的垂了下来。
　　“不要，不要，求求你，求求你放过她们，当初是我对不起你，你要杀，就杀我好了。”
　　众女求情的话还没有说出口，那紫萝就已经一个踉跄的跪倒在我的面前，紧紧的抱住了我的双腿，悲泣的乞求着，那份无力的哽咽，那份娇怜，让我似乎又回到了当初在军中相见的激情。
　　“啪”我手一松，紫烟已经跌落在雪地上，其实我没有对女人动粗的习惯，只是被这紫萝给气糊涂了，哪里知道这紫烟还挺倔强，一落地，气息还没有顺，就去拉跪在地下的姐姐，大声的说道：“姐，不要求他，不要求他，他根本不是人，污辱了你，还如此对你，连自己的孩子也不放过，这种人，根本不值得你跪。”
　　“是么，你还是第一个敢如此骂我战狼的人――”
　　我觉得有些可笑。
　　“战狼，你就是战狼。”
　　没有想到一听到战狼，那紫烟马上变得像一只母老虎，一下子站了起来，冲着大声的吼问道：“你说，你把舞焰将军怎么了？”
　　“舞焰？你是何人？”
　　当初舞焰变身的时候，在我身边的也只是我的几个女人，当然飘飘当时也在，但是这件事，我已交待过，千万不可以向外传说的，只是没有想到，在这个时候，这个女人竟然会问这么一个问题，她又与神有何关系呢？


正文 第131章 母子深情
　　“我是她的好姐妹，也是舞焰大军的军师。”
　　“哦，原来你也是我的敌人，我是不是应该好好的招待你一下。”
　　我脸上在笑意，但是那笑意却让人有些毛骨悚然，紫烟虽然勇气可嘉，但是必竟还是女人，一吓之后，匆惶的退了一步。
　　最后竟然躲到了紫萝的身后，语气再也没有刚才的凌厉与英气，胆颤的娇叫：“你、你想干什么？你不要乱来，不然我们族人不会放过你的。”
　　族人，又是什么海族的族人？我心里在暗暗的想，原来在她们的身后还有可依*的力量呢？
　　突然抬起头来，对着紫萝说道：“好了，不要跪着，站起来说话，我问你，我应该怎么处置你？”
　　不敢我与面对，但此刻还是微微颤颤的站了起来，身体纤弱的无力，让她实在有些承受不住，还得紫烟的依托才能站稳，让我真是一阵子的心疼，这个女人，这么大个人了，也不知道好好的照顾自己。
　　“臭男人，不要欺负紫萝大姐。”
　　那被我一挥而伤海棠也慢慢的走了过来，护住了二女就冲着我吼道，看样子刚才的教训还不够了。
　　“随你怎么对我都没有关系，紫萝只是求你，把念念还给我，不要伤害我二个妹妹。”
　　紫萝依然是一副所有事情顶的傲骨，眼睛望着花娘所抱的念念，露出激动而渴望的眼神。
　　二位妹妹？我不经意的扫过这二个女人，长得还算娇美动人，只是脾气还真是差了点，不过我喜欢，我贼溜溜的心里已经然有了主意，众女见到我的淫笑，就知道我不安好心了，但是看着紫萝，她们皆知道我心里其实已经有了她的位置，反正这几个明艳动人的女人自己送上门，那不就是上天送来的好姐妹么？
　　我呶了呶了嘴，那花娘便把念念送到我的手里，此刻这小家伙已经停了哭泣，莹亮无邪的眼睛一眨不眨的盯着紫萝，嫩稚的双手也知道伸出来，索求她的拥抱，那就像一种无声的呼唤起，让紫萝几乎要冲了过来。
　　“姐姐，不要求他，我们不会向他屈服的。”
　　那紫烟嫣红的小脸已经是一片涩色，她没有想到，竟然在这里遇到所谓的人间战神，也没有想到，这战神竟然是如此一个英气俊秀的男人，虽然姐姐被他欺负，但是在心里，她仍然不得不说，这个男人就是魔鬼，难怪姐姐愿意为他生下孩子，而且还无怨无悔。
　　“是么，那我给紫萝一个机会，我可以让你陪着孩子，看着孩子一起长大，可以住在这将军府，成为我女人，但是――”
　　我的话对紫萝来说，不亚于一盏明灯，如果能与孩子一起长大，可以住在这里，她愿意牺牲所有。
　　“你会有那么好，你说，你要什么条件？”
　　紫萝为了孩子迷失心智，但是紫烟却心性灵敏，马上不相信的开口向我问道。
　　“是的，当然有条件。”
　　我脸上露出那般色欲的嘿嘿一笑，说道：“那就是要捎上你们二个，做生意我是稳赚不赔的，一搭二，这生意应该不亏了。”
　　“什么？你要我们――”
　　“你说的没有错，我就是要你们三个一起做我的女人。”
　　我的话一下子把紫烟的话给打断了，让众女都忍不住的用小手把小嘴掩了起来，而紫烟却爆怒，没有想到我会提出这种条件，这分明就是大色狼，大淫棍，不，她不会屈服的。
　　“你这个臭男人，想也不要想，我不会做你的女人，绝对不会，我紫烟宁死不屈。”
　　她都没有看到这围观的众女一脸的笑意，看着我的脸色，她们皆已经了解了我心中的想法，只有这紫烟还在苦苦的支撑，一旁的海棠也哭笑不得，没有想到帮紫萝大姐，现在把问题拦在了自己的身上，她可是还没有想过要嫁人呢？
　　“战狼将军，你已经有了这么多女人，她们个个千娇百媚，娇美貌俏，你又何必为难我的妹妹，紫萝向你保证，你把念念给我，我未来的日子绝对不在你的眼前出现，不会再来烦你，无论多辛苦，我都会把念念抚养成人的。”
　　还不是我的女人，与我有了孩子，叫着的还是将狼将军，让我心里有些不是个滋味。
　　我转身就走，装着都不想理她们了，“那就没有什么好谈的，我也向你保证，今天起，你再也见不到念念。”
　　说着顿了顿，接着吩咐道：“把她们请出去，以后将军府是她们的禁地。”
　　紫烟没有想到我分明已有了色心，竟然会放过她们，反正我已强奸过她的姐姐，本来她以为这一次她也难逃毒手的，在此刻看来，她私闯将军府，根本就是一种错误的决定，面对着这个男人，几乎已经没有人可以抵抗他的凌厉。
　　“不、不、求求你，不要这样残忍，让我与念念在一起，紫萝愿意做牛做马，我给你磕头。”
　　怜态溢现，脸上满是伤心欲绝的死灰之色，没有了念念，她也没有什么好活的了。
　　看着姐姐这般的疯狂，紫烟与海棠皆吓了一跳，她们哪里会不知道，此刻姐姐灵性皆失，已经变得浑沌及致，根本除了念念这个小宝贝，再也想不出她该做什么？
　　紫萝的表情，已经感动了这里所有的女人，不仅仅是紫烟与海棠，还有我的众位老婆大人，当然也有与几个女人对我不解，想不通，为何几天不见，我的心会变成这般的残忍，面对着这种娇美女人的请求，竟然无动于衷，那清凤与冰凤，要是不被洁凤拦止，早就已经上前与我对着干了。
　　“你说的是不是真的，如果我们愿意，你就让姐姐留在将军府，让她与她的孩子呆在一起？”
　　心痛的感觉已经让紫烟刀割般的难忍，这是她的姐姐，以前的日子里，对她呵护，为她关心，比母亲的感情更好，她不屈服，但是她的心却还是不够硬。
　　我只是轻轻点了点。
　　“好了，我紫烟答应你，我可以做你的女人，但是你要放海棠妹妹走。”
　　一脸的悲壮，还真是有着牺牲自己的打算了，看着这二个女人一副伤意深沉的模样，我还真是有些心软了，正想应承。
　　那海棠却一下子冲到了最前面，大声的说道：“我不走，既然二位姐姐都留下来，海棠回去如何向族长交待，我也要留下来，紫萝姐姐弄这个样子，都是我的错，我应该受到惩罚的。”
　　*，又一个准备牺牲的！
　　“喂，大色狼，你够了哦，这位姐姐这么可怜，当日我们在酒楼发现她时，真的很惨的，你竟然这般的对待她，乍说她也帮你生下了念念，生下这样可爱的小娃娃，你要是不爽，那就把念念给我好了，我帮这位姐姐养。”
　　清凤终于忍不住的一杠子插了进来，洁凤是挡也没的挡住，我对念念的疼爱我的女人都知道，岂会让给别人抚养而已，只是紫萝这般的抛弃自己的孩子，让我很生气，这些我的女人也都知道了。
　　但是这一次，她的帮忙并没有人领情，当我把手里的念念往紫萝一送时，紫萝已经忘记了所有的事，欣喜若狂的把念念抱住了，这一切不管是谁死，谁活，都与她没有关系，她已经把她最珍爱的孩子搂在了怀里，那就已经足够了。
　　“这位妹妹，谢谢你，这是我们自愿的。”
　　紫烟的一句话，让清凤呛了个半死，自愿的？看你脸上的泪水，洒洒的落，哪里有一点的自愿可讲。
　　“好了，准备点吃的，我也饿了。”
　　我向众女吩咐了一声，众女都离去准备，而我带着紫萝进了自己的厢房，她虽然身体在颤抖，但是抱着孩子的手都一动也不动，很是坚决，似乎不想再放开。
　　紫烟与海棠众女也带走了，相信我的女人会解释的，留在将军府并不是那么可怕的事情，而我做的，是要好好的关心一下紫萝了，虽然那昔春情，的确是怒中而发，但是有了念念，一切都可以抚平了，我也并不是小气的男人的。
　　一进厢房，她就迫不急待的解开自己的衣衫，厚厚的袄衣都解开了，露出饱满而鲜嫩的玉乳，送到念念的嘴里，“吱唔，吱唔――”
　　的声音立马传来，念念也开心的笑了起来，有了娘亲，有了父亲，他可算是完整了。
　　这种畅怀的气氛，有着一种家的温馨，妻子，孩子，老公，还有家，一切应有的都已经有了。
　　“谢谢你。”
　　我这般的一个坏人，她都要说谢谢，这小女人也太好骗了，也太容易满足的了，“能留在孩子身边，我做什么都愿意，现在除了念念，我已经一无所有了。”
　　我有些温情的一笑，朗声的开口回答到：“谁说的，不是还有我么？我是念念的父亲，也是你的老公，一切不是有我么？”
　　一时之间，紫萝颚然，秀眸哀怨中含着一抹疑惑，有些怀疑自己听错了。
　　“其实我从来没有怪过你，今天这般的对你，只是我心里有些恨你，你不该把念念这样的抛给我，孩子，天生就需要父母的关心与爱护，没有娘亲，我即使给他更多，他的生命里仍有一份残缺，你做得太不应该了。”
　　“你说的是真的，你真的没有怪过我，当初――”
　　“什么当初，当初我可是污辱了你，如果说要责怪，应该是你责怪我，你没有，还帮我生了一个大胖儿子，这可还是我的第一个孩子，我疼他还来不及，又怎么会抛弃他，我可没有你那般的心狠。”
　　“那我――”
　　“什么也不要说了，乖乖的留在这里，看着念念，我们一起陪他长大，你是我的女人，我会好好的对你的。”
　　轻轻的用双手把她温暖的搂住，那抹寒风中的暖意一下子填满了她的身体，以前所受的苦，似乎在一个轻轻的拥抱中，驱散得一干二净，有了念念，有了关心自己的老公，她还求什么？
　　只是，只是一切似乎在梦中，它太不现实了，紫萝不敢相信，上一刻的地狱，下一刻，她已经上了天堂，一下子接受不了。


正文 第132章 真爱融合
　　紫萝的身体在无力的颤抖，她几乎以为自己是在梦中，我竟然会对她说出这么一番话来，这是她一直渴望，但是从来不敢奢求的。
　　看着她眼里的悸动的疑问，我又接着说道：“你扔下孩子，扔下念念，我很生气，你知道么，你是念念的娘亲，怎么可以这么狠心呢？”
　　“战狼，对不起，我错了，我真的错了，我只是不想给你带来负担，我背判了家族，已经是一个无家可归的人，我的要求其实很小，只有可以看着念念长大，那就已经够了，我知道我不配留在你的身边，你已经有了这么多娇美的女人，任何一个都不比我差，所以我才走的，真的，我真的舍不得念念，他可是我最爱的亲身骨肉。”
　　泪水又一次涟涟流而落，带着一抹发自内心的欣喜，她没有想到我竟然对她如此的宽容，但不知道，看到念念的那一刻，我心里已经有了她的存在，有了她的位置，我孩子的娘亲，我又怎么会让她受苦。
　　“傻女人，你应该知道，我并不是那么冷酷无情的人，你为我生下念念，我还没有感谢你呢？”
　　我用手轻轻怜爱的点了点她的头，很是温和的笑说道，没有想到，这个世上竟然有这么钻牛角尖的人。
　　“可是，可是你为什么还在我的面前，非要我妹妹与海棠妹妹做你的女人，这样的危胁我，我可是伤心欲绝了。”
　　脸色微微的红润起来，被心爱男人呵护的滋味，就如仙丹一般的，让她身体里恢复了动人的容颜。
　　“唉，我也不想的，但是现在我真的需要她们，紫萝，原谅我，我告诉你原因，如果你真的生气，那我就会安排她们离去的，绝对不会为难她们。”
　　我幽幽的叹了口气，把魔域与目前艳绝大陆的危机，所有的一切，都说给她听。
　　怀里的念念在那乳峰上吸完了甜食，已经舒适的睡去，但是紫萝却抱着她快乐的依在我的怀里，听着我给她说的任何事。
　　“紫萝，我知道让你受了很多苦，再一次看到你的那一刻，我的心都醉了，我向你发誓，未来的日子，我一定让你幸福，不要生气好么？”
　　有了念念，紫萝已经是我的心爱的女人，这一点已经无从改变。
　　“战狼，你说的是真的，魔域真的已经出现了，啊，这可是大事，我要通知一下我的族人，这可是非同小可了。”
　　紫萝并是一般的小女人，在艳绝大陆上游历，见识绝对已非一般要可以比拟。
　　“既然如此，紫萝也不反对了，也不怪你，希望你真的能融合自己身体内的玄功，全力对付魔域，但是，战狼，答应我，不管是哪个做了你的女人，你都要好好的待她，女人其实需要的很少，只要你小小的一份关心就已经够了。”
　　“紫萝老婆，谢谢你，谢谢你能够了解我，放心吧，我会的，老婆，她们可是全部都叫我老公的，你也应该改口了，你应该知道，你是我孩子的娘亲，再能不叫老公呢？”
　　我把那紫萝搂得更紧，爱意更浓，让她都快要醉了。
　　“老公――”
　　甜美而涩意，虽然已经有了孩子，虽然已经当了母亲，但是天可作证，她这也是第二次与男人这般的亲腻，本以为这一生将在孤独中度过，但是老天又给了她一次幸福重来的机会，她一定会紧紧的抓牢的。
　　“乖了，来，把念念放到床里去，我会让女侍照看着的，咱们出去吧，你饿了吧！”
　　我本想说，要再不出去，说不定你的妹妹还以为我把你给吃了，但是看着这娇美弯腰放下孩子的身形，挺臀性感，诱惑春潮，我还真的有这种意思，所以都不敢开玩笑了。
　　念念被到被里，我牵着她的手，轻轻的关上门走了出来，交待了一下，门口的女卫，我们就一起来到了府里的大厅，这里分为中厅，偏厅，议事厅，会客厅，还有餐厅，想来当然建造的时候，花月与风向兰还真是花费了不少功夫的。
　　“老公，来了，哦，紫萝姐姐也来了，快入席吧，菜马上就好。”
　　为了以示怜爱，我牵着紫萝的手一直来到我的位置上，就把她拉坐在我的身边，看着她羞意难耐的尴尬，我却哈哈一笑，大声的说道：“各位老婆，紫萝以后可是一家人了，大家一定要相互照顾了，还有念念，可是咱们大家的孩子，希望你们也努力了。”
　　我的话，激起了一片春潮驿动，紫萝第一次领略到大家庭的温暖，喜不自禁，眸里闪动着愉悦的神情，看到每个人都点头问好，反正现在她也分不清，哪个是我的女人，哪个还只是客人。
　　众女也不是傻子，看着紫萝在与我一席独处之后，情色大变，少妇的风情艳色绝美，就知道，她的心结已经打开，皆上来套上几句话，表示着她们的欢迎。
　　“这位妹妹，谢谢你，你是第一个替紫萝姐姐向老公求情的，紫萝姐姐敬你一杯。”
　　好死不死的，紫萝突然看到那神情不悦，翘着小嘴的清凤，端起了酒杯很是娇柔的说道，对这个姐妹的信任，她可以怀着感激之情的。
　　“我、他――紫萝姐，你、你弄错了，我是将军府的客人，不是、不是――”
　　话也没有说清楚，但是看着清凤那一脸尴尬的神色，紫萝知道自己会错意了，顿时不知道说什么才好。
　　“对，这个小丫头就是我的敌人，她为了吃穷我，就赖在将军府，你不能对她客气。”
　　我为了打开气氛，故意的对着清凤说道。
　　“要你管，我与紫萝姐姐好，我与念念好，跟你没有关系，哼，大色狼，不要以为是大将军就自认了不起，我才不怕你呢？”
　　这小丫头与我是天生不对路，我才说一句，她马上就大声连续的向我开炮了。
　　花娘还是聪慧一些，马上把我的女人，还有冰凤与飘飘这些不是我女人的客人，也都统统的介绍了一番，只是在介绍飘飘的时候，我分明看到紫萝稍稍的惊讶了一下，这一刻，她突然想起第一次与这个娇美将军相遇的情景。
　　她跟在老公的身边，难道当初心里的结，就是为了老公么？
　　“紫萝姐姐，我刚才让人去请你妹妹她们二人了，不过听人传话，她们现在正在气头上，所以不来了，等下吃完了，你就去劝劝她们，老公没有恶意的，让她们不要弄坏了自己的身体。”
　　花月也开口了，既然一切都说开了，她也不必隐瞒了，知道自己心爱的男人要找别的女人，没有一个女人会不吃醋的，但是她们也应该现在不是阻拦的时候，面对整个艳绝大陆的生死存亡，个人的情爱，的稍稍的牺牲一些了。
　　紫萝点了点头，“好的，我吃些就过去。”
　　其实开吃也才一会儿，她就向我说了一声，在花月的带领下退去了，顺便还让女卫一起拿去了不少的食物，紫萝知道这二个最亲密的好妹妹在为自己担心，而现在却不需要了。
　　她想把老公的心思，告诉二位妹妹，如何她们真的不愿意，就像老公说话，过几天就让她们回玄天族吧，不过在私心里，她还是希望这二个妹妹，至少有一个答应，在这人类的世界里，她也希望有了知心陪伴的。
　　“老公，你不会是真的想要了紫萝妹妹的二位同伴吧，那紫烟可是她的妹妹，她会同意么？”
　　其实现在紫烟已经答应，只需要开口，这个女人就逃不出老公的手心，那身为姐姐的紫萝呢？心里会有什么想法。
　　风向兰，在我的耳边轻轻的说道，虽然声音不大，但是众女却都已经听到了，闻言都已经停了下来，等待着我的回答。
　　“随她们吧，我已经跟紫萝说过了，如果她们真的不愿意，那过几天就让她们回去。”
　　我倒是显得很平淡，但是清凤却抬头装着很是惊讶的表情，不太相信的说道：“什么？大色狼也会有这么好心，紫烟与海棠可是大美女呢？你舍得么？”
　　“有什么舍不得，不是还有你么？如果真的淫性大发，嘿嘿，你就小心我半夜去敲你的门吧！”
　　我脸上露出一副很色很色的表情，冲着清凤喋喋不休的威吓道。
　　“二姐，你看看这大色狼，她总是占我的便宜，你也不管管他。”
　　*，说不赢我，又想从洁凤那里下手了。
　　洁凤一直都只是不痛不痒的，但是这一次，却面色一整，很是严肃的对我说道：“老公，你可真是要小心点了，清凤还小，你不要总是欺负她。”
　　洁凤这般的说，清凤已经欣喜的点头娇笑着，还朝我瞥了几眼，似乎在说：看吧，大色狼，二姐帮我骂你了。
　　“如果你真的要欺负的话，就欺大姐与三妹，她们可不是小孩子，只要你有本事，我才懒得管你。”
　　汗死，这么快就开始行动了，在昨天的家庭会议里，洁凤就已经向众女介绍了她的几个好姐妹，所谓肥水不流外人田，凤将军威名远赫，她们四人也连为一体，实在有了很深的感情，洁凤也不忍心与她们分开的。
　　而清凤只是最小的妹妹，对情爱还是半懂不懂，而大姐玉凤与三妹冰凤皆已经情蔻初开，明白那种男女之情的魅力了，所以一向不管我耍流氓的洁凤，终于难得一次的暗指的开口了。
　　玉凤羞红了脸，对着洁凤娇怒的说道：“洁凤，大姐只是多吃了你几碗饭，难道还真的要用自己来赔，什么不准欺负清凤，只准欺负我与冰凤，难道我们就好欺负的么？”
　　情丝已动，但是那少女矜持的心却一直无法最终的打开。
　　“没事，只要这个大色狼敢，我就算他有本事，不要咱们打个商理，陪你逛一趟街，就五千个金币，反正这一段时间我很空闲，当打工了，你看如何？”
　　没有想到这冰凤自从在雪城被我带坏，现在真的变成了一个财迷，连这种事也可以拿来与我交易的。


正文 第133章 金钱美人
　　“嘿嘿――要钱，那太容易了。”
　　我看着那冰凤冷艳而妩媚的绝色风彩，心里不由蓦然的冲动起来，真是一语惊醒梦中人，泡这二个凤将，用金币岂不是最好的办法，反正我的钱多，还是放长线钓大鱼，花点小钱，得二个绝世大美人，这种生意乍说乍值。
　　这个小女人，竟敢与我这个大奸商来做生意，那岂不是羊入虎口，任我宰割么？
　　“好，只要冰凤大将军真的想赚钱，这种机会，我还是可以给你的，不知道玉凤大将军也想不想一起来，那可是双份的工资，机不可失，失不再来哦！”
　　我的话说得叮当响，让这二个女将军，似乎已经看到了大把的金币在她们的面前闪耀。
　　玉凤想也没想，一就点头答应了。
　　“行啊，我们姐妹在一起，你还能吃了我们，反正你钱多，马上要过年了，就赚点过年费吧。”
　　这玉凤说得比冰凤还要冠冕堂皇。
　　吃过了晚饭，紫萝算是与众女都认识了，而紫烟与海棠那二个我还不太认识的小女人，却听说也安静了下来，但是也没有见过面，只是洁凤却偷偷摸摸的把我拉到了一间独立的厢房外，小声的说道：“老公，这是我从天湖城拉回来的东西，你自己看看吧！”
　　当初扬城一别，我就特别的交待她路过天湖城里，就把何锋所在的金矿里，把产贮的金币运回来，却没有想到，这一运，却是三百多个大箱子。
　　运这些东西可不一样，当初是由何锋的猛虎营亲自装车，封存，连女兵都不知道这里是什么东西，就是当初与她一起回来的清凤，也对这些东西弄得不太明白，洁凤一句，这是你最讨厌的人要运的东西，清凤连问也懒得问了，仿佛我的东西都粘着污垢，问了都嫌脏，但是这样，却让洁凤更方便。
　　压运回来后，向风向兰要了这间单独的厢房，洁凤特别命令洁鹰亲自看守，或者在这护国将军府内，也只有她们二人知晓了，洁凤很多事情从来不瞒洁鹰，因为除了是上下的部属，亲密无间，她们更是私底下的最好姐妹，就如那水寒韵与小兰一般的关系。
　　“老公，这可是我第一次看到这么多的钱，也不知道你是乍弄的，知道你现在与大姐、三妹交往，会有开销，这不，我还是把这些都还给人了，反正我也正愁着不知道如何处置呢？”
　　洁凤说这话的时候，脸上有着很无奈的表情，如果不是众女都有这种心事，她又怎么会把自己最好的姐妹都拉到这情爱的旋涡里来呢？
　　其实在我的身上已经有了很大一批金币，但是这些金币放在这里，也不是办法，我没有一下子拒绝，而是沉凝了片刻，说道：“洁凤，你让人把向兰与若水众女都叫过来，这些是咱们的家当，她们也应该来看一看，对了，紫萝也叫过来。”
　　洁凤不明所以，但是对我的话也没有怀疑，马上向女卫吩咐了下去，而我却已经凝聚了庞大的创神真劲，利用元素的虚幻性质，一个很是鲜艳的空间钱袋已经做了出来，五大元素，闪动着五色不同的色调，在这空间钱袋上，闪芒四射，如五种不同的金钱绣成，实在精致不已。
　　想想我的这些小女人，还真是有些可怜，连小雪她们都已经有了小小的空间钱袋，而她们却什么也没有，当第一个空间钱袋出来之后，洁凤却抑不住的叫了一声，“空间虚界！”
　　我做了那么多，给狐族的大大小小女人，却没有一个人发出这般的惊讶的，或者只有这洁凤知道做空间袋所必须的精力与能量揉合吧。
　　不多久，众女都已经来了，一个个很是未解，这夜色如水，也没有到睡的时候，我这么匆忙的叫请她们过来，所谓何事，在这些小女人的心里，我叫她们最大的事就是情爱欢纵了。
　　“你们都是我的女人，都是一家人，现在只是让你们来看看咱家的家当，唉，当男人不容易，当个顾家的男人更是不容易了。”
　　其实我现在的女人，还有几个领着帝国一等的高级奉禄，即使我不赚钱，也不会显得太贫苦，更不要说我因为有了柔儿的原因，更享有着云柔帝国更多的补贴。
　　柔儿虽然还没有正式的嫁给我，但是这些日子却一直是留在护国将军府，云心又哪能不知，只是此刻面对柔儿的坚决，她也无力说服罢了，反正说了无用，也只有随着她了，而且在心里，她也相信我，所以对柔儿这般的一个公主，却被我白白的占便宜，云心也是睁一眼闭一只眼了。
　　我说着，手已经虚空一抓，那些装着金币的箱子已经消失不见，散成一地的皆是那金光闪芒的金币，在这堆积如山，看得众女眼睛都花了。
　　还好若水与灵娇姐妹已经有些麻木了，只是妩媚的看了我一眼，意思似乎在说：“老公，你还真是一个大财主！”
　　“老公，这么多钱，哇，我还没有见过呢？金光闪动，实在太漂亮了，老公找我们来，不会是想让我们众姐妹陪你在钱上睡觉吧！”
　　真是一个可爱的小色女，心里还真的在YY着我拉着她们在这钱堆上颠鸾倒凤了。
　　众女马上被这小公主柔儿的话逗得笑了，风向兰开口问道：“老公大人，你让我们来这里，不会只是为了让我们看看这钱光吧？”
　　看样子，即使是剑圣，有着荣耀，有着绝对的修为，但是这情爱与个性与一般的女人没有什么差别，眼里闪动翼动，估计心里也有些被诱惑了，这可是数亿的金币呢？
　　不光是风向兰，走进这里来的，除了若水与那二只小狐狸，没有一个是正常的，我只得把刚刚凝聚的空间袋拿了出来，一一的送给她们每个人，“老公，你真是厉害，练成了这么多空间袋，人空早就想要一个了，但是魔法的元素不够，总是练不成。”
　　花月也喜滋滋的接了空间袋，对我很是兴奋的说道，顺便还奖了我一个吻，看样子的确是盼望很久了，我手在那厢房上虚空而抓，那金币分别的已经放入了她们手中的空间袋，我说道：“每人给你们一百万金币，有了空间袋，就方便了，你们喜欢吃什么，喝什么，穿什么，都尽管去买，做我的女人，我当然要好好的疼你们，如果用完了，再来我这里支取好了。”
　　柔儿也禁不住的大问我空间袋的使用方法，一时之间，这里闹成了一团，还好有灵娇与若水她们三人早就知道，分别与众女解说，这才让我解脱了过来，而我亲自把一个空间袋送到了紫萝的手里。
　　“这是你的，紫烟与海棠难得出来一次，还有念念，有时间就带她们出去逛逛，想卖什么就不要客气，老公虽然的东西没有，这钱可是多得很呢？”
　　又有些激动了，也不知道这小女人哪里来这么多眼泪，一下子又染湿了眼眶，带着几许感动，向我风情万种的笑了一笑，轻轻的接了过来，娇声的说道：“谢谢你，老公。”
　　“这是我应该做的，我答应过你，未来的日子不会再让你吃苦了。”
　　当听到清凤掩不住事的嘴说出，这紫萝在酒楼当杂的时候，我心如被人揪住了一般，把她疼入心腑，以后这种辛苦的日子绝对不会再有了。
　　感受到我的真心与呵护，紫萝真的如喝了蜜一般的香甜，我却已经凑了过来，轻轻的在她的耳边说道：“今晚陪我。”
　　紫萝一羞，那少妇的神韵瞬间变得如十七八的少女一般，娇润可人，一次有了孕育的种子，这放纵的情爱对她来说，还显得太陌生了，但是她却没有拒绝，有了念念，她的一切都已经是我的，或者在她的心里，早就已经渴望着这份占有的狂情。
　　“嗯。”
　　如果不是仔细听，我都没有想到，在她的小嘴里，传来这低低的声音。
　　众女也都拿出了自己空间袋里的金币，故意弄是叮当响，我回过神来，向紫萝微微的笑了笑，然后把那剩余的钱币全部塞进了自己的口袋里，当然在若水的袋里，金币的数量也达到了一千万，把她激动得半死。
　　众女都不善于管理金钱，所以我当然得多给若水一现，让她带动着那些小狐狸，慢慢的学习对金钱的适应，未来的日子，赚钱的机会可是很多很多的，要是没有人帮我管钱，那我岂不是很累？
　　彩阳也走了过来，兴奋得娇声说道：“各位姐妹，老公可是用这种金币练做成许多手饰，精致无比，你们也应该让老公送点。”
　　而一边说一边从自己的袖里拿出了当初在天湖城我送给她的手饰，吸引了众女的目光。
　　这些金饰与她们手中的百万金币相比起来，当然不值一提，但是却没有哪个女人能与我一样想，钱袋都在了一旁，开始轮看着那手饰，看样子她们的兴趣，已经改变方向了，花月第一个冲到我的身边，大声的说道：“快，快，快拿出来，我也要。”
　　带动着众女把我围成了一团，只留下若水与紫萝在一旁捂嘴轻笑，而灵娇与灵柔趁着这个机会也向我多剥削了一些，“我娘亲啊，我的众位小妹啊，人可是多着呢？”
　　我问她，她们还振振有辞的说出那么多人。
　　那天的会议，看着众位姐妹都在极积的向我推销女人，她们这对小狐狸精当然知道那都是为了讨好我，所以也希望比众女做得更好，本来开始不太赞成娘亲的，但是现在却已经准备把娘亲出卖了，因为花娘身上有一种她们都没有的东西，那就是成熟，与诱惑的风韵，那是最能让男人诱惑的气质。
　　给了一堆让众女自己去分吧，顺便也给了紫萝几件，可能是因为刚刚成为我的女人，她还是显得很是矜持，却没有想到，与众女在一起，矜持却是吃亏的，你没有看到，花月，这个小女人，挑金饰的时候，可是比谁都来得快的。


正文 第134章 春梦绮情
　　分到了百万的钱财，众女都嘻嘻的离去，当然那几个小丫头，更是用一种异样的眼光，看着紫萝好一会儿，露出明白的眼神，才携手离去，说句实在话，我此刻也可以感受到众女的心情，倒不是因为我的大方，而为我对她们的情爱承诺。
　　要让一个深爱自己的女人，一生无忧的生活，在这女风国里，是没有几个男人敢这般承诺的，但是我可以，因为我是战狼。
　　“念念人呢？”
　　我轻轻的搂住了那紫萝娇美诱人飘香的身躯，很是动情的问道，每次看到念念，我就有一种做父亲的喜悦，心里真的很感激这个小女人的。
　　紫萝脸色扉红，受带着一种如渴醉了酒般的腻人，那俏丽而晶莹的脸庞上，更是多了几分少女的青春艳色，有了情爱，有了温暖的家，有了心灵的寄托，紫萝已经满足，已经找到了自己的幸福。
　　“花娘姐姐抱去了，她说那些小妹都喜欢念念，晚上要陪他一起玩呢？”
　　自从我承认了念念的身份，那小家伙就变成了护国将军府里所有人，从我的女人，那些女客人，还有那些女卫，眼里重视的人。
　　“嘿嘿，不是吧，难道她们知道，老公今晚要来你这里过夜？”
　　我色狼的本性一闪，就说出让紫萝很是羞人的话。
　　我的挑逗，让紫萝已经甜蜜迷醉，在我的半拥半搂之下，一起回到了我为她安排的住处，当初设计的时候，这将军府也是庭院深深，楼阁叠许，此刻紫萝的住处就是一抹很是清静而又充满温情的地方。
　　“紫萝，喜欢这里么？”
　　我的手已经抚摸上她的玉臀，轻轻的挑弄着，紫萝哪里还能说出话来，只是小嘴吱唔着，轻声嗯音，让我听着耳内，销魂动魄，这种美妙的声音，我已经期盼很久了。
　　酡红羞意融融的绝色容颜上似乎因为沾染了喜气，呈现出一份春意盎然的动荡，少妇那种特有的风韵在这个小女人的身上表现得淋漓尽致，但又因为身陷情爱，经历过一次狂欢，她的身上又多了几分成熟少妇的诱惑。
　　性感的诱惑，或者清纯、妩媚、绝美、绮艳都可以在她的身上找到影子，但这种魅力的组合，形成一种属于她才有的独特，一种属于妩媚诱惑的气质，但无论是其中的哪一种，都不是我这个色狼可以抗拒的。
　　“紫萝，好老婆，我想要你，想了许久了，现在我要把你吃掉，吃得一点也不剩。”
　　最动人的情语，最春荡的气息，皆在这时酝酿着，她的身上早已经换上了崭新艳丽的短裙，肥白的大腿更是无形不经意间的外露，修长润泽，如春药一般充满着无声的致命诱惑。
　　如一只花姿招展的美丽蝴蝶，在这里染遍了春意，国色天香绝色姿容，艳丽飘香，向我展现着她最独特，最神秘的风彩，看着那在透明衣衫里动荡的娇嫩柔软雪峰，有着丰盈圆润的娇嫩，有着灵巧饱满的硕大，她身上每种不同的美丽都给我同样的诱惑，再加上清香的青春中夹着少妇般的骚动，我的火热早已被无声的挑起，怀中那种紧贴而产生的舒爽，更让我已忍住开始扯拉她的衣服。
　　我已吻上了这动人老婆的红唇，勾出她甜美的小香丁，大口大口的侵掠夺着，每次欲望腾升，我的身体就不由的发出那种火热的欲潮，把那与我纵爱情欢的老婆个个都挑逗得眼媚如丝，唇泄火热，绝美雪白凝脂般的肌肤都渗出爱的火焰。
　　春水潮起，此的紫萝都忘记了少女的羞意，在我的面前，原体呈现，灵美雪白的绮丽裸体如同天上的仙子下凡尘入湖沐浴一般，在那烛光的斜照下，莹芒动漾，不管现在还是在未来，她与我一样，在这狂欢纵爱情欲里迷失自己。
　　花蜜似乎更浓，花房似乎更鲜美，在我大色狼的记忆中，这份美丽已经有些模糊了，本以为已经失去，但又在这一瞬间拥有，二个记忆的重合，让我更加珍惜这份美好，看着这娇美动人的身躯在我的身下婉转纠缠，就已是一种最美的风景了。
　　或者是一种火热的解脱，柔美的身躯也在我的身下配合着我的抚摸，我们都知道，这一刻唯有情爱欢纵才是抚平漫漫思念与距离的最好良药，说什么都是多余的，动情春意的眼神就可以让我明白这一切，她要用这无尽的爱来告诉我，她不能没有我。
　　“老公，我想你，好想你，被你要了身子，紫萝就每天在想着与你相聚，天可怜见，只要让紫萝每天都在你的身边，再辛苦我也愿意，被老公无尽的疼爱，是紫萝每天梦里都有过的春意，老公，你说紫萝是不是很坏？”
　　情爱的延续皆是从那一瞬间的欲望开始的。
　　动情的小女人说出来的话总是让我感动！
　　“紫萝老婆，你这里似乎变大了哦，上次我可记得没有这般丰盈的。”
　　揉搓着她胸前的果实，我不怀好意的挑戏道，她胸前那饱涨的花蕾，让她以前那种少女生涩的果实一夜之间熟透了。
　　“老公，还不都是你，让人家怀了孩子，人家要给念念喂乳的嘛，当然比一般的姐妹要稍稍的大些了。”
　　紫萝语气也越是来是发荡，因为她发现，我就是喜欢那种在床上胡乱的放纵，其实她知道，不光是自己的胸部，连那屁股，也发涨了许多，有时候沐浴看着自己的玉臀，她都被羞得满脸通红的。
　　听人说，屁股越大的女人，情就越荡，有时候见到一些男人盯着她的背影看，她总是如初开的少女之花，羞得匆忙逃开的，而现在，在老公的抚开下，她才敢挺胸，抬臀，让自己最诱人，最美丽的春色，绽放开来，她就是要给心爱的男人最好的。
　　火热暴长，我寻幽探密，很温柔的扶起了紫萝那修长的二条玉腿，慢慢地，慢慢的压了上去，腰部突然用力，在那泥泞的花园中，我找到一条并不明显的小径，但却是人世间最舒畅的一条路。
　　我分明感受到有一种不堪的撕裂，一种紧紧的压迫，虽然我有些不忍心，但彼此高潮迭起的欲望却需要这种发泄，压抑着那种有些不堪忍受的火热，我还是大力的耸动起来，没有想到这个已经有了孩子的小女人，那生命之源的一线天缝还是如此的紧窄，让我有种受压迫的滋味。
　　经历几番香艳的冲击与索取，她娇美柔弱的身躯终有些力竭，浑身舒软的趴了下来，而我却挑弄着她动情的桃源泛滥，顺水而入，寻找水源之尽头，探入花蕊之深处，人也坐了起来，抱着这个娇美的女人，扶住她雪白肥臀疯狂的冲击起来，那绵绵的春啼嘤咛声终于在她放纵的鼻息间又一次倾泄而出，带起了又一波的狂潮汹涌。
　　春色盎然，潮水肆溢，我在灵美的飘香身躯上寻求着相聚的狂喜，群芳争妍，百花斗艳，而我却在这里找到了属于自己的春天，沉醉在这种花色缠绵的甜密中，找到心灵相依的港湾，又一次重临的欢爱，让紫萝与众女一样，都已经习惯了这种情爱的掠夺，或者正是因为心中对我有太多的爱意，所以一切都随着我的心，只要能让我高兴，只要我喜欢，什么事她们都愿意去做。
　　春意染满了春闺，呻吟的娇啼此起彼落，像一首永不停止的动人乐章，在这里肆意的奏鸣着，那就是对房外的众女卫表示，狂爱还没有结束――只知道把她压在我的身下，尽情的渲泄着身体的欲望，也有着融融相许的爱意，分开了这么久，我与紫萝把那种遗憾都在这一刻，尽情的弥补了起来，或者只有到了此刻，我们才是真正心灵相通的，那种狂爱的感觉，在彼此之间横流，被我索爱，就会春潮涌动，口鼻间传出来的是绵绵春啼，起伏不定。
　　看着那绝美的情欲在这个小女人的身体上泛滥，粉红的嫣红已经染满了她全身，连本来雪白如玉的俏臀也散发着红润，让人知道她此时是多么亢奋，承受我放纵的狂动，二声如同野猫叫春般的细长啼叫在她的小嘴中发出，一股花房的泉眼爆涌出激情的泪水，终于一起走上了仙境，畅游云端去了。
　　如果说那二只小狐狸让我享受到冷与热的情爱，紫萝的灵性却让我的视觉得到至高的享受，不过无论是如一种，却同样的让我迷恋，紫萝已经彻底的成熟，花源温柔春意，在我进入的时候，舒感的滋味在我的身体里漫延，而那丰盈高翘的雪峰也紧紧的揉压着我的胸膛，真是有几多爽意在我的脑海里悸动。
　　而灵娇与灵柔这对孪生姐妹，似乎还是未曾长大的小女人，给我的是另一种不同的刺激，小女生的身体曲线似乎还不够完美，或者说不够灵珑生动，至少她胸前的风景就只是有那么一点点，稍稍可以感受到那种应该拥有的柔软，但却也正是这种初生时的幼嫩，让我有一种犹如虐待般的变态狂乱，在她们那本来就娇小的身体狭隘处更迅猛的冲击着，似乎她脸上流露出的那种无助的痛苦就是我这个恶魔的荣耀。
　　看着旁边已得到满足，春意浓浓的眼睛里射出脉脉柔情的紫萝，我轻笑的抚弄了她那张俏丽的脸蛋，而身下还紧紧的挤在她那更小的花源里，这时她似乎也到了快要崩溃的边缘，虽然想抗拒，但是身体却接受了，这是紫萝也所料不及的，当她感受到那种熟悉的火热进入她的身体时，她身心竟然已经被控制，修长雪白的凝脂玉腿已经紧紧的夹住压在自己身上的腰身，情不自禁的配合着挺动起来。
　　有些事做过一次，第二次就开始慢慢的习惯了，当我再一次很粗暴的耸入紫萝如处子一般的花蕊深处时，只听到她很无助的发出一声低沉“嗯”就乖乖趴在床上，承受着我的索取，第一次的强奸她已经忘记，我甚至能隐隐的感受到她已经慢慢的去学会从中体验淫乱的快感。


正文 第135章 娇美佳人
　　第二天一大早，我就被人给吵醒了，外面是彩阳的声音：“老公，快起来了，女皇让你快去皇宫见圣驾。”
　　我很是懒散的伸了伸腰，把最健壮的身材呈出了被窝，那紫萝一脸的春情，尚未消散，目射神迷的看着我，莲耦般的凝脂白玉纤手已经挽住了我的脖子，声音娇嗲的在我的耳边细语：“好了啦，老公，外面似乎是彩阳妹妹在你呢？”
　　才短短的一天，我的几个女人，她都已民经熟悉了，心性果然灵智，此刻不顾我赖皮的习惯，硬是把我推了起来，而我却任何我的身体绵绵的倒在她的怀里，揉擦着她丰满而充斥着无限弹性的二座雪峰。
　　这种香艳的摩擦高，又激起了那种快乐的情潮，紫萝俏丽的芙蓉面上已是一片紫工的羞意，气息浑浊，带着几许颤抖的激动，在我的耳边细声的求说道：“老公，快、快起来吧，紫萝今晚再给你。”
　　不想第一夜就霸占着我，紫萝暗暗的对我许下了欢爱的承诺，天下间没有哪个女人会因为自己心爱男人对自己的迷恋而生气的，在紫萝此刻的身体里，心房里，皆带着幸福而憧憬的欣腾，只是脸上却被羞意掩盖了，这种生活，她梦里期盼了很久，也羡慕了很久。
　　女人天生就需要男人的疼爱与呵护，虽然她们皆明白，这里是艳绝大陆，这里是女人为天，这里是妇尊夫卑，但是被人爱了，被人关心了，她们这些女人才知道，原来自己很喜欢躲在这个男人的身后，被她宠爱的生活着。
　　我嘿嘿的一笑，手在她的瑶鼻上轻轻的揉了揉，暧昧的说道：“这可是老婆自己说的，今夜你可不要又找借口哦！”
　　待她轻嗯点头时，我才爽意的起身，昨夜一连数次狂欢，我早就已经彻底的品尝了这香艳老婆的美好，今夜的相约，更是让我期待了。
　　出了卧房间，一身鲜艳厚重棉衣的彩阳正搓着手立在那里，一见到我，嘻嘻一笑，双手已经渗到我的胸口来取暖，那娇嫩的脸庞闪动着捉狭的光芒，看着我身后的紫萝笑道：“紫萝姐姐，一夜不见，你似乎比昨日娇艳了许多，老公的本事真大啊！”
　　紫萝不敢与彩阳挑弄对话，只是娇婉的一笑，说道：“彩阳妹妹早啊，不要取笑姐姐了，不是找老公有事么？还不快去，我要去看念念了。”
　　说罢向我娇媚一笑，转身离去，彩阳有些慵肿的身躯马上扑到我的怀里，悄声的说道：“老公，今夜你要来找我们，你都已经很多日没有爱我们了，若水姐姐刚才还在念着你呢？”
　　其实是她自己被紫萝那容光焕发的模样羡慕，要我用怜爱的激情，撩拔她青春的媚丽，还把若水也找了出来。
　　“行，行，今夜我一定过去，小美人香艳邀请，我哪里还能拒绝之理。”
　　想想自己回来已经有好几天了，为了弥补这很久一段日子对家里众女的亏欠，我一直都夜宿在洁凤与花月她们那里，的确也应该给灵娇她们一些安慰了，看看她们在这里过得习不习惯了。
　　彩阳这才羞意的暗喜，这几天没有老公的疼爱，她心里觉得空虚了很多，每次听到那种淫荡的春息从我的卧房里传出来，她就不自觉的失眠了，这种事虽然一般都是男人主动，但是身体与心理都有着强烈渴求她，这一次含羞说了出来。
　　在芳心大喜的彩阳带领下，我已经来了府院的大厅，昨夜又下了一场绵绵大雪，玉树银枝，此刻让这里的风景更是心旷心怡，只是看到那在大厅里待着我的女人，我的心更是爽意不已，除了洁凤在内的四大凤将，在这里还有花月，飘飘，和那熟悉的洛云，许多不见，她越发的娇美了。
　　有了将军的地位，这个小女人焕发得相当之快，初一见面，我都有些不敢相认了，那种军人特有的英美与她身上本具有的娇柔，让她看来格外的清丽娟秀，此刻坐在那里，一风到我，就马上站了起来。
　　施一礼，语气带着一种喜悦的激动，娇声的说道：“将军，你回来了！”
　　心中有千言万语，但是皆不知道如何开口，最后只是说出这一句话，激动抑于演表，我虽然不开口，也都可以体会到她内心的波潮起伏。
　　修长的身姿，动人的体态，温婉的礼仪，一切的一切，都是那么平和与容易接受，当然我更听花月说过，这个小女人自从被我提了出来，现在已经得到女皇的看中，成为目前云柔帝国炙手可热的将才，与我几乎都已是一个等级的。
　　但是她对我的礼貌还是如当初一样，亲切而带着温柔，这种美人的倩美，我当然不会放过，一走过去，就大声欣喜说道：“洛云，你小丫头变化真大啊，丑小鸭变天鹅了，哦，来，给本将军抱抱。”
　　才不管她愿不愿意，我一个熊抱就上去了，让那洛云想阻止也不行了，只得把玉臂举了起来，让众女看得分明，这并是她愿意的，但是一个情花含苞欲放的少女，愿意在人前被一个男人拥抱，难道真的仅仅是为了表示一下相见的喜悦么？
　　在这些小女人里，唯有彩阳是一副激动而兴奋的神情，看着我与洛云，她的心里已经产生了很多种念头，其实很早的时候，她就已经知道这个洛云将军喜欢老公，如果可以，她会一直陪在他的身边，而她却把这个机会让给了自己。
　　或者选中自己的时候，洛云将军的心里就是把自己当成她，希望能够陪在这个男人的身边吧！彩阳心里无限的畅想着，更有着为这二人凑对的念头，虽然大家都情同姐妹，但是真与她有着相同经历的女人却没有，找不到融合的相似之处，而洛云的经历却如她一样，都是被这个男人的一手扶提起来的女将军，更何况，她们的心里有着共同的期待。
　　“喂，大色狼，你能不能注意点，我们还在呢？洛云将军可还是纯洁的在家少女，你想与她亲热，等她找到老公以后再说吧！”
　　清凤每一次看到我的狼性，都必定与我做坚决的斗争，让我身边既热闹，又有些无奈的。
　　“洛云，咱们很长一段时间没有见面了，怎么样，有没有想我？”
　　反正我的脸皮在清凤的鄙视中，日益的厚积起来，当下无视那清凤的冷眸横对，在那洛云的耳边轻轻的问道。
　　洛云一阵酥麻，她早就已经知道这个男人已经回来了，但是她不敢，不敢来看，因为她不知道第一次见面的时候该说些什么，各种场景，她想了很多种，但是却没有想到，会有这般一个索求的拥抱，像那漫天的春雨，滋润着她的心房，此刻的问话，更像是一种蛊惑的催眠，让她不由的点了点头。
　　“洛云将军，洛云将军，你醒醒，不要给这大色狼骗了，不然你会失财又失身的。”
　　汗啊，清凤一阵急吼，生怕我对洛云有了什么坏意，不由马上把她给吵了回过神来，洛云也是一愣，才想起这里是大庭广众之下，连忙用手推开了我，羞得俏脸扉红。
　　这一刻，我真是剥这清凤衣服的心都有了，这小丫的，就会找我的麻烦，每次泡妞，她不是当电灯泡，就是使坏，简直开始让我有点头疼了，说也不能说，打也不能打，没有办法，谁让她年纪小呢，还有三个凤将大姐撑着，更不要说洁凤还是我的老婆了，对她，我也只能客客气气的。
　　我为了摆脱这洛云的尴尬，连忙开口问道：“对了，不是说女皇召见么，怎么你们也都在这里。”
　　“女皇不止召见你一人，我们都有份，看样子是商议大事，只是老公，你懒一点，所以我们就在这里等你了，洛云嘛，只是顺路，就等你一起出发了。”
　　原来都是我的错，我一听洁凤的话，就拼命的陪不是。
　　“算了，反正我们已经习惯了，只希望女皇不要生气才好，时间不早了，咱们出发吧！”
　　玉凤对我的这种放荡不羁早已经熟悉得很，只是说教了几句，就吩咐女卫，出发了，马车早就已经准备好了，此刻整齐的停在这护国将军府的门外台阶下。
　　洛云有专用的马车，此刻放在这七辆车的未位，离别初见，我当然想与她好好的聊聊，向洁凤与花月说了一声，就跳了洛云的马车，洛云刚上车，被突然闯进的我吓了一跳，但心里却一片幸福的欣喜，连招呼着我坐了下来。
　　其实以她的身份，如此的引人注目，马车上坐进一个男人，实属不妥，但是她也知道我从来就不是一个按规矩出牌的人，所以只是甜甜中夹着羞涩，轻轻一笑，那婉柔的气质如水浅流，没有一些厉气女将的风范了。
　　三凤看着洁凤，似乎有话，但是没有说出来，最后她们四人也懒得各乘各的车，凑在了一起，四人的近卫都齐列车后，开始启动了，而身后的飘飘与花月也凑到了一辆马车上，结伴同行了，七八辆车，最后只用了三辆，倒是马车边的女卫却还真是不少，浩浩荡荡的向着皇宫城行去。
　　我与洛云相处了很久，但这还是第一次如此亲密的独自相处在一起，洛云微微的低头，似乎有些羞涩，但是我却是天生的挑逗高手，才几句话就激起了她的兴趣，开始顺着我的话题，询问这些日子的生活。
　　虽然我知道对女人要用假话来哄，但是这一次的外出，我还真是经历了不少激动人心的事，每讲到激烈处，洛云皆是一脸的紧张，最后都不知不觉的紧挨着我，被我牵住了玉手，都没有发现，或者她也被我的描述吸引，有种身临其境的感觉。
　　漫漫的雪花，稍停之后，又飞花乱舞的飘絮起来，只是我与洛云之间，真的如彩阳所说，开始有了一种莫名的激潮，在无声的流淌着，充满着详和与真情。


正文 第136章 娇美汇聚
　　来到了皇宫，经过了层层的金甲卫队，我们一行通行无阻的来到了皇宫的内殿，这里是女皇云心处理政务的所在，以我与四凤将，飘飘与洛云的地位，在整个云柔帝国，几乎都可以横着走了。
　　所以在内殿女官的带领下，我们很快就到内殿的殿堂之上，这里没有外人，除了二列精甲的内侍女卫，就只有女皇云心在那翘首以盼了。
　　在这里排成了一排，对着女皇高唱，云心倒没有像在议事殿般的那般冷艳，一下子从皇座上站了起来，几步走下，还没有跪下，她就已经把我扶了起来，“战狼将军，此刻只有咱们几个熟人在这里，你不需要如此大礼，那显得太见外了。”
　　我心里暗想，你跳以为老子愿意，不是为了混口饭吃么？男子汉大丈夫，也向你下跪了，你还说风凉话，女皇云心倒不知我心里的小九九，搀着我起来，又把玉凤与众女一起扶了一遍，然后娇声的说道：“唉，不在朝堂，咱们去偏厅吧，很久没有时间这般的好好聚一聚了。”
　　女皇，我与那些小女人一起，在女官的侍候下，涌入了内殿间的一座殿房里，这里早就已经燃起了暖气，一走进来，就感受到暖和的气流在这里布满，没有了大殿之上的寒气，看样子女皇还真是挺体贴的。
　　众人一一的坐下，女官又送上了香茶，女皇云心挥退了旁人，就挪了挪身体，在那棉皮椅上，找到一个更舒适的位置，然后才淡淡含着笑意对我问道：“对了，柔儿最近还好吧！”
　　从我回来，柔儿就在将军府，没有回来过，宫里郁闷，哪里有在心爱人身边快乐，更何况这几天接受我的疼爱，在床第上狂欢掠情，她沉醉在那种情欲的腾飞中，享受着女人特有的鱼水之乐，哪里还想到女皇云心在为她牵持，唉，也真是可怜父母心了。
　　“陛下放心，柔儿很好，我会照顾她的。”
　　我也没有想到，这女皇把我们召集来，最先问的竟然是柔儿的生活，看来在这个冷艳的女皇心里，世上唯一可以让她牵挂的人就是自己的女儿，柔儿了。
　　“这本皇明白，有战狼将军承诺，本皇当然相信，那柔儿我可是交给你了，你得好好的待她，不可让她受委屈。”
　　女皇云心在这种正式的场合，说这种鸡毛蒜皮的小事，还真是让洛云与飘飘尴尬的坐在那里，不知如何是好。
　　看来女皇也是性情中人，有着一般女人同样的柔情与慈爱之心，只是表现的时间太少了而已。
　　“女皇姐姐放心，我们会看着他的，他不敢对柔儿小公主不好。”
　　冰凤突然插了开口，眼睛还不由的向我瞪了一眼，在这个时候，连累女皇问这种无关痛痒的问题，真全部都是我的错。
　　“哧”女皇被说得一笑，纤尘不染的一只玉手马上掩住了俏唇香嘴，但那坦荡的灵珑双眸却洋溢着几许快乐的神光，接着冰凤的话，带着几分戏谑的语意说道：“说的也是，想来也只有洁凤还能看得住他了。”
　　他是谁，这些小女人都明白，因为花月与洁凤是我的女人，所以玉凤、清凤几女就把眼光投向二人，细细的审看着，似乎想看明白，女皇说的是不是真的，洁凤真的可以管住我，但是深知洁凤的玉凤与冰凤，都在心里暗暗摇头，自从这老三喜欢上这个男人，早就已不是当初冷冰的洁凤了。
　　女皇笑了一声，可能是觉得行为放纵了一些，润了润喉咙，脸色马上恢了正常，开口说道：“是这样的，这次集合你们一起，就是想商量一下，关于玉凤与冰凤上次向我汇报魔域的情况。”
　　我也一愣，没有想到，竟然是为了这件事，上次在雪城，我就向玉凤与冰凤说过，魔域之灾，实在是艳绝大陆，每个帝国都需要共同对付的敌人，不管人类自己的战事如何残酷，但相对魔域的绝灭，却是不能相对并论的。
　　“这件事，也是战狼将军告诉玉凤的，现在请战狼将军再将当时的情况向大家说明一下，让大家先有一个大概的了解。”
　　玉凤也开口，转过身来对着我说道。
　　众女回望，七八双透亮秀美的媚眸，瞬间齐聚到我的面前，关于这件事，我还真是没有对我的女人细叙过，最多也只是告诉她们魔域的力量如何的强大，而对于英王的事，都能瞒则瞒，想想我这个云柔帝国的大将军，却跑到彩虹之都去帮烈焰铲平内乱，这真是乍说乍不通。
　　可是现在为了让众女都明白这事情的严重性，我也顾不得那么多了，随即朗声的开口：“当初为了帮兽人储备过冬的粮食，我带着一群人化妆成商人――”
　　从我走进彩虹之城，到我与水寒韵的接触，一直认识了女帝烈虹，然后受其所托，剿灭英王，却发现英王是魔域高手，还有魔兽相助的事，一五一十的道来。
　　当然这其中也有些是没有尽叙的，像冷凝这位漂亮的女神老婆，英王的淫荡，还有风情与小蝶的存在，这些我当然不会讲出来，免得给这些女人产生不好的印象，而误会我故意把事情夸大。
　　“英王只能算是魔域的二流高手，但是那柄魔刀，却是相当的厉害，我几乎都差点被他所伤，抓到英王后，我想烈日女帝一定是加大力度的控制帝国的权力，来了一场声势浩大的清理，不过他一直不知道我的身份，没有想到，却在雪城，我又与她相遇了――”
　　“雪城，烈日帝国的女帝烈虹来了雪城，这事为什么我们不知道？”
　　玉凤冷冷的一惊，这可是天大的事，却没有人察觉，岂不是让烈日帝国人为之耻笑么？
　　女皇云心却没有生气与激动，只是幽幽的问了一句：“她知道你的身份了？”
　　我说：“是的，不小心被她知道了，不过我也与她讲过魔域的事情，所以咱们二国边境的战事，目前应该没有燃起的可能，除非她真的不顾艳绝大陆的存亡，想当魔奴。”
　　我的话有些冷，但是众女却知道，烈虹的女帝并不是傻子，她绝对会把一切的力量准备着对付魔域的，这点不需要怀疑。
　　“他来雪城干什么？就为了找你？”
　　女皇云心的话里有些漠不在意，但是晶亮的眼神却充斥着一种迫切希望了解的光芒，只是有些无力解释的我正在想着借口，没有发现这女皇的异状。
　　“这我不知道，不过却也是找了我，想来也是为了感谢我帮她除掉英王吧！”
　　我都不敢说，那烈虹为了让我留在彩虹之都，可是有许下高官厚禄的承诺呢？
　　“雪城与彩虹之都，不远千里，堂堂一个帝国的女帝王者，找你一个不明身份的男人，只是为了说一句谢谢，相信这个理由没有人会接受，我相信她们能进到雪城，而不被我们的人察觉，一定只有几个人，几个人，这能说明烈日女帝，为了进雪城，几乎已经不顾一切。”
　　冰凤的话更冷，好像我干了什么不能见人的事一样。
　　我摇头无奈，这一刻所有的女人都是同一副模样，就是我欠着解释的样子，玉凤与冰凤更盛，女帝在她们眼皮底下去雪城玩了一趟，她们却什么也不知道，如果不是我无意中说了出来，她们估计永远也不会知道了。
　　“拜托，我可没有私通外贼，你们不用拿这种贼溜溜的眼光看着我，冰凤与玉凤也认识她们的，你们忘记了，咱们回朝的前三天，我不是把女帝烈虹带给你们看了么，当时她可是蒙着红色面纱的，你们聊得不是也挺开心的么？”
　　我的话随意的这么一说，众女都目光都转到二女的身上，冰凤已经跳了起来，娇喝道：“你说的可是小虹她们四人？”
　　见我点头，她浑身冒汗了，没有想到竟然与烈日帝国的女帝成了姐妹，当时她们还以为那是我泡的妞呢？
　　玉凤也吃惊不小，很小声的嘟了一句：“她们不是说是被你骗的女人，你胆子可真大，连烈日帝国的烈虹女帝你都敢骗？”
　　声音虽小，但是众女与女皇也都听在了耳内，不由皆是一震，她们估计都想不通，堂堂一个女帝竟然会说出这样的话来，而且还是为了一个妻妾成群的小商人而已。
　　“扑通”一声，冰凤突然向女皇云心跪下了，“陛下，冰凤守护雪城有失，让烈日帝国女帝混入雪城而无所知，罪不可恕，请陛下责罚。”
　　没有想到这冰凤平时并不古板，但是这一刻，却有些愚忠了。
　　玉凤一见，也有些尴尬的一起跪了下来，让女皇有些沉默的挥了挥手，“好了，你们起来吧，这事暂且搁下，我们先商量魔域的事，等下再好好的审问我们的战狼大将军，听闻烈虹用乃是艳绝的第二美人，战狼将军估计是被美色诱惑了吧！”
　　被美色诱惑，如果我要是被美色诱惑，我也不会回来了，留在彩虹之城，这有多爽，说不定现在连水寒韵也给泡上了。
　　“陛下圣明，我战狼本性善良，忠贞不渝，又岂会见色思迁呢，再说了，这柔城有着我这么多心爱的女人，那烈虹虽然长得是不错，但是我绝对不会被她引诱的，这点请女皇大可放心。”
　　我说得光明堂皇，正大无私，不知道的人还真是以为我是好人。
　　云心只是笑了笑，摇了摇头，心想，如果要你不好色，那母猪也会上树了，但是却没有讲出来，点了点头说道：“战狼将军说的是，本王误会了，说不定是烈虹被将军引诱，所以才来雪城的，是不是只为了见你一面？”
　　这话说得热汗直流，再加了那被女皇叫起来的冰凤与玉凤不约而同的瞪了我一眼，那真是让我种凶多吉少的狂动，还真是不能说错话，一句说错，可是全盘皆输啊，此刻也顾不上女皇的戏谑，很正色的问道：“女皇对魔域的事准备如何处理？”


正文 第137章 又试身手
　　一说到正事，众女也都回过神来，那洁凤不觉的也看了我一眼，似乎在说，等回来你再老实招供，现在没空理你。
　　女皇冷凝了片刻，娇声的说道：“对付魔域，绝对不是云柔一国的事，这需要几大帝国都统一联合起来，组建最精锐的人类高手兵团，共同对会这最大的强敌，一般的人类士兵，在那种大战中，除了送死，根本一点作用也没有。”
　　女皇虽然年纪并不大，对当时的魔域却是知之甚详，因为这件事每个帝国都记入警世史册，提醒着所有的当权者，在艳绝繁荣的辉煌下，还有着这个绝对恐怖的力量所在，千万不可忘记和放松警惕。
　　女皇说完，又环睡视了一下四周的众女问道：“众位还有什么提议？”
　　“陛下，既然魔域是艳绝大陆的共同敌人，而且了现世的苗头，我们应该把这个消息马上通传各国女皇，让她们有所警觉，而且云柔更应该尽快的挑选精锐之师，早点进行训练，一方面更要在艳绝形成声势，哪里有魔域的迹象，哪时就要彻底的毁灭，也好防止魔人对人类的渗入。”
　　洛云的提议马上让众女都议论纷纷的响应起来。
　　一时间各种行动的策略条条的被记载了下来，人类又一次面对强大魔域的战争，在云柔帝国出现了火热的激潮，在一旁我静静的听着众女提的建议，等到她们差不多说完的时候，我才开口说道：“其实即使是一般的人类精锐，对付那刀枪不入的魔人，还是没有多少胜算，除非我们人类能出现多些半神的高手，那样才勉强与魔人一拼。”
　　“老公，你不是说力量如果融合，你就可以打败任何魔域高手么？现在怎么如此担心？”
　　事情如此的紧张兮兮，让洁凤都忘记了此刻是在宫里的议事房里，亲腻的老公称呼不知不觉的叫了出来。
　　“是啊，你不是说、说多找几个女人就可以了？”
　　花月也忍不住的把自己姐妹才知道的秘密说了出来，让女皇一干人马上目瞪口呆，什么叫多找几个女人就可以了，难到多找几个女人，就可以把魔域打退么？
　　我心里困窘无比，但是此刻不好意思纠正花月的话，只是说道：“以我身内的能量当然不是什么大问题，甚至还可以培养出半神的人类高手，可以与魔将对抗，但是以目前的进度，我的功力融合，还真是一时半会的事了。”
　　“花月，你们到底说些什么？对付魔域，难道你们已经有办法了？”
　　女皇云心，听到我与二女的谈话，有些不解的问道，其实她与众女一样，都被那句，多找几个女人的话上，这般的询问只是避开那些羞人的字眼而已。
　　花月脸色有些难看了，这是她们姐妹间最羞人的秘密，女皇这般的询问，她都不知道是说还是不说了，还是洁凤看到她的为难，先开口了：“女皇陛下，其实战狼身上有二股庞大的力量，几乎可以开天劈地，只是相互抑制，相互抗衡，无法全部的使用，所以需要大量少女的元阴用来调节与融合那二股能量，使之达到平和，只是这二股力量太大了，大得所有人的想象，所以融合很是困难。”
　　“三姐，你是不是脑子糊涂了，这大色狼想找女人，怕你们反对，所以就想到这么的一个理由，你也相信，真是的，这简直是鬼话连篇，我就不相信，融合体内真劲的办法，就只有找女人。”
　　清凤在这里看了半天，也忍了半天，此刻也脱口而出的鄙视我了。
　　花月何尝不知道众女的想法，脸上无可奈何一笑说道：“是还有一种方法，那就是找到目前与战狼力量相同的高手，与之对练，这就可以刺激他身体里的能量融合，发挥更大的潜力。”
　　“这是小事，我来帮他，保证刺激得他一夜之间就变成高手。”
　　这小女人还没有正式与我对战，还以为凭她凤将的力量，要刺激我还不是手到擒来，而且更是在心里想着，趁着这种机会，狠狠的教训教训我。
　　洁凤看着那正准备起身的清凤，娇声的把她唤住了：“四妹，不行的，你不是战狼的对手，不需要再试了，你们知道不知道，向兰姐姐的人剑合一，连一招都没有到，就被打败了。”
　　这话众女更惊，当时比试的时候，她们都不在，但是从风向兰与柔儿的口中说出来，却没有一个人不相信的，先前当洁凤知道的时候，也曾像清凤一样，准备用自己姐妹的共同能量能刺激老公，但一招，连剑圣都挡不住一招，洁凤无语了。
　　“什么？哪有这种事，我不相，大色狼，你有那么厉害么？我要与你单挑，向兰剑圣一定是因为是你的女人，所以故意让你的，我才不会让你呢？”
　　清凤说着还真是站了起来，想着非要让我好看，也不想想她自己也只有三脚猫功夫。
　　洁凤与众女正待开口阻止，连玉凤与冰凤也相信了，这种事她们相信风向兰这位大剑圣绝对不会乱说，更何况支持不住一招，这种事说出来，也不是什么光荣的事，但是女皇云心却突然插话开口了。
　　“那敢情好，我也正好想见实一下狼将军的高手风范呢？战将军，你就给清凤一个机会，让她看看真正的高手，是什么样子！”
　　其实那真正想看到高手的人不是清凤，而是这个谁也摸不着心思的女皇云心，从知道那烈虹在雪城出现这件事后，她已经想了很多事情，而我的身手高低，的确会影响她太多的决定。
　　“既然女皇有如此雅兴，那战狼就现丑了。”
　　我拱了手，行了一个艳绝正式的武士礼，在那清凤的盼望下，从内房里走了出来，却发现她手中已经有了一柄三尺的长剑，青锋光芒淡兴，噬人而血色苍苍。
　　众女一见，就知道这清凤是来真的了，女皇娇喝一声：“给战狼将军兵器。”
　　“不用了，短兵相接，难免有收不住的时候，清凤这般的一个小美人，要是受点伤，我的罪过就大了。”
　　说着我转过头来，向着清凤面对，淡淡的说了一声：“清凤，你该动了。”
　　清凤脸上怒气重生，几乎是有些恼羞成怒了，“大色狼，我很早就想劈你二剑了，今天你小心点了，我可不会手下留情的。”
　　先提醒一下，等下割他二剑，二姐也没有话说了，反正自己可以说是不小心嘛！
　　清凤打好了主意，手上的利剑，虚幻数圈，在这雪地里带起了翻腾的落雪，翩翩起舞，神态煞是好看，我都有些被她的傲然姿态给迷住了，此刻的清凤，一扫平日的娇与嫩，展现出真正将军的风彩，一柄三尺长剑，虽然不是她熟悉的兵器，但是也有着动人的英媚。
　　众女马上退避，玉凤与冰凤更是站在了女皇的身前，以防气劲或者脱手的兵器会伤到女皇，清凤亮眸一闪，身影蓦然爆起，幻化一片花雪的影子，如那雪景融为一体，在众女的眼前突然一闪而逝去影踪。
　　我幽幽的闭上了眼睛，心睛随着意思飘流，清凤即使再无形无踪，但是她身体的热能却无法彻底的掩藏掉，我一闭上眼睛，就已经“看”到她的所在，剑花如波浪起伏，形成了圈圈的力量磁场，在这里飘洒剑雨之息。
　　我动了，动得神秘而未知，众女都失去了清凤的影子，看着我怪异的身形，都吃了一惊，连洁凤也不解，向兰姐姐难到真的是骗人的，老公没有她说的那般厉害？
　　真是不得不佩服，虽然见识过清凤的武技，但是这一刻才真正的体会到，当初在月亮城我真是小看她了，至少以她这套身法，就可以说是不比洁玉差分毫，也许她当初的无力，只是因为在万人乱战的战场上，不适全用这种武功吧！
　　如果是别人，一定被她隐藏的身影给骗了，但是对我来说，却清晰如就在眼前，我身影一动，缓慢而诡奇，接着如一阵风吹过，也失去了踪影，清凤大惊，她手中的剑花刚形成浪花的中点，我的身体就在这里消失。
　　“啊――”
　　摸了一下这小女人的脸，我顺手挥掉了她手中的长剑，这一刻，我已经到了她的身后，无声无形，不需在用任何的招式与技巧，光凭那无敌的体内能量就已经够了，清凤在众女看来快如闪电的动作，在我的眼前，只能算是一般了。
　　二人身形同时现出，胜负已分了，因为清凤手中的剑已经抛落，不管是用哪种方法，连剑也被夺，这已经是失败了，但是清凤脸上无光，俏丽的秀靥一片紫红，又羞又怒的大叫着：“臭色狼，你敢摸我，我要杀了你。”
　　剑没有了，在她的手上又突然多了一柄犀利的长枪，与其它的三个凤将在战场上使用的一样，晶亮锋利的元素之枪，此刻玉手微动，形成一道强劲的电流，激得雪花纷飞，如风龙一般的向我袭来。
　　我真劲虚体一幻，那五指凝聚了如烈火般的能量，挥手一抛，形成了一个爪子般的力量场，紧紧的挡住了清凤元素之枪的攻击，而清凤还不停的加大穿刺的力量，与我耗了起来，我才没有那个兴趣，手臂微微一抖，那玉清连同手中的长枪，都被我掀飞起来，最后“啪”的一声，跌掉在雪地上，形成了一个很是狼狈的娇女身姿怪异雪痕。
　　众女已经笑了起来，这一刻洁凤心里对风向兰的话已经没有半分怀疑，老公真正的实力真的连她也挡不住招，刚才清凤四妹几乎还没有动手，就已经被调戏了，虽然摸她的脸有些不太本份，但是这狂动而霸道的一身真劲，还真是已经吸引了她们的目光，没有注意我到底是不是占过清凤的便宜了。
　　清凤并没有受伤，一骨碌的爬了起来，不服气的又想再试，但是女皇一声轻叱：“清凤，住手！”
　　终于止住了清凤羞怒的攻击。


正文 第138章 女皇娇心
　　众女也都大汗，没有想到这清凤身为凤将之一，脾气竟然如此的刁蛮，那女皇只是顿了一顿，倒没有现出不悦的脸色，娇声的又开口说道：“好了，你们休息一下，战狼将军，你跟本王来，本王有几句话问你。”
　　我向洁玉与花月点了点头，不随着女王离开这里，那玉凤等我们离去，才慢步的走到清凤的身边，很是严厉的说道：“清凤，你今天太放肆了，在女皇的面前，你也不注意点，咱们虽然被女皇喜爱，尊称姐姐，但是女皇必竟是女皇，你岂能如此的放肆。”
　　玉凤是四凤的大姐，更有着监察她们凤将的权力，这并不是权力所限制，而是她们姐妹约定成俗的一项规定，四凤皆受玉凤节制，此刻她话一落，那清凤不敢反对，只是嗫嗫的说：“对不起，大姐，我只是气那臭男人，我不是故意的。”
　　“玉姐，算了，识女皇没有怪罪，清凤下次小心点就行了。”
　　洁凤也开口了，向玉凤求情道。
　　“好了，大家先进房坐一会儿，不要留在这里喝西北风，也不知道女皇叫老公去干嘛了？”
　　花月领先，引领着众女走了内堂，口里不由的疑惑的开口无意识的问道。
　　“刚才女皇故意引清凤将军与战狼对战，估计就是想看看战狼将军的身手，想来女皇是有什么重大的决定，要与狼将军商量了。”
　　又有什么事是要避开她们的呢？何况她们此刻的七个女人，四大凤将，飘飘、花月还有自己，都是帝国的顶级大将，这真是有些匪夷所思了，洛云的话让众女都思索起来。
　　我被女官与那女皇带着走进了暖香阁，此刻我并不知道，这里就是女皇的住处，一般的时候，除了柔儿，就是宫里女官，根本不会有别的人能走进这里，更不要说是我一个大男人了。
　　这间房比刚才的房装饰更高贵，厚厚的皮毛地毯，碧红色的青树，还有那紫香蕊碳，步入其中，几乎不似在人间了，我心里看着里面的布置，暗暗的留意着，老子有的是钱，回去也应该把房间装饰一下了，对了，给众女每人都弄一间。
　　女皇并不知道心里的小九九，摆了摆手，娇声的说道：“战狼将军，坐吧，刚才清凤冒犯之事，本王替她向战狼将军赔罪了。”
　　“不敢，战狼惶恐，万事女皇吩咐一声，战狼将赴汤蹈火，在所不辞。”
　　心里当然明白女皇这般的客套，只是流于表面，我才不会得意妄形，虽然一直以来，我只是对这美丽的女皇有着尊敬与敬爱之意，但这区区小事，我倒真的没有放在心上。
　　女皇云心淡淡的一笑，本来极美的芙蓉脸上更是俏丽红润，娇美动人，让我一下子有些失神了，女皇见状脸上的笑意更浓，轻声的说道：“战狼将军，柔儿是你的妻子，你身为云柔的护国将军，不论从私从公，你都有为云柔而战的义务。”
　　“当然，云柔是我的家嘛！”
　　本想说将军府是我的家，但想想，这面积小了点，口里说出了云柔，只是女皇一听，样子似乎更多了喜气。
　　“战狼将军，你见过烈日帝国的女帝烈虹，你能不能告诉本皇，我与她二人相比，哪个更让战狼将军看得顺眼一些？”
　　我本以为女皇这般的与我单独说话，是有什么高级机密的大事，哪里一开口就问这种无聊的问题。
　　如果不是一般的女人，我肯定瞥了一眼就会说，一样漂亮，但是眼前坐着的是女皇，我得说得动听一点了，顿了一顿，我很正色的说道：“女皇的胜在娇艳成熟，而烈虹的美胜在青春明艳，就如幽兰与芍药之比，各具春意，各有花香，实在非战狼可以评出高下。”
　　尽管是与女皇面对，我也没有过度的虚假，那烈虹的美的确是阿娜多姿，娇美动人，女皇一听，不自觉的露出一抹火热的眸光，让我分辨不出她倒底是何意，“听战狼将军的话，似乎是说本皇已经人老珠黄，青春不在了？”
　　女人最讨厌的二种人，一种是说她小的，一种是说她老的，我也不知道哪句话得罪了这云心，她竟然把这个天大的罪名压在我的身上。
　　“女皇多心了，女皇的艳美旷绝天下，整个绝艳我敢保证，没有男人可以不被女皇雍容华贵的仪态折服，战狼也是对女皇倾慕不已。”
　　只是碍于身份，不好意思动歪心思而已，我嘴里在说，心里在想，一半一半了。
　　“那如果本皇与烈虹女帝二人中，要你只选择一人，你会选择哪个？”
　　这话说出来的时候，我分明见到女皇有些不抑的激动，还有一种我在她的身上从来没有看到过的少女羞态，如一朵含羞草，又像一朵奔放的牡丹花，融合一体，羞涩中夹着纯美，更是诱人。
　　这个问题还真是把我给难住了，干，如果真是可以让我来选，那还选个屁，一箭双雕，一枪双响，岂是更爽，把这二个美女，一成熟，一青春，左拥右抱，那可真是比当神仙更惬意，更逍遥了。
　　“无从选择！”
　　我轻轻的只说出了这四个字，天下间哪里有那么好的事，这女皇也能让我选的么？
　　看到女皇脸上的失望，我不由解释说：“女皇与女帝都是天下的王者，我小小一个战狼将军，岂敢亵渎王者的圣洁，这种事战狼还从来没有想过，更不敢奢望。”
　　这种事如果不是给我说，而是给任何一个云柔的男臣，相信，他会马上跪下来，高唱女皇万岁了。
　　“唉，或者本皇是真的年老色衰了，战狼将军，我现在将云柔帝国的荣辱交付给你，精英部队你可以开始着手选配了，务必要帝国最精锐的将才与卫士，你需要什么，我都可以给你，包括所有的女人，四大凤将从今天起，将由你指挥，希望你能为艳绝真正的找到一条活下去的生路。”
　　也不知道，一时之间，女皇云心已经有些力竭的迹象，说完了这些，挥挥手说道：“战狼将军不要辜负本皇的期望，现在本皇把整个云柔交到你的手中，只是希望你能为云柔多尽一份力，如果真的有一天，烈日女帝跟本皇争夺战狼将军，也希望战狼不在丢下云柔不管，知道么？”
　　我退了出来，女皇高贵的身形，娇美的身体，就一下子失去了所有的力气，默默无声的瘫在了椅子上，香唇玉齿间，只是喃喃的说出这么一句话：“战狼，云柔真的将失去你么？”
　　一种隐藏在心底最深的秘密在这雪花纯美的时刻，不仅没有被冰冻，更是有了激烈的冰花，只是无论如何，心中的悸动，女皇就是女皇，她怎么也得克制自己，不然，自己还能与自己的柔儿抢争一个男人么？
　　“战狼，你真的是一个魔鬼，专门诱惑女人来的。”
　　我来到众女的皇殿偏房，传下了女皇的话，事情可以着手准备了，当然也告诉她们，这支最精锐的兵团将有我亲自负责，而各部将也将有我亲自挑选，一时之间，几女皆有些惊讶，特别是冰凤与玉凤她们，一直以来，女皇对她们的相信几乎都超出了自己，但是这一次却连话也是避开她们，真是让她们有些想不通。
　　不过她们作为凤将，心胸也非一般人可以拟，再说以刚才一试的结果，她们皆知道，若要按身手论，我是她们中的第一人，还是差距很远的那种，只有清凤撇了撇嘴，向我瞪了一眼，但是也不敢开口。
　　“洛云，明天也你搬到护国将军府，我需要你的帮助。”
　　既然要重新组建最精锐的部队，我当然要挑选更多的人才，身后越高越好，而洛云也是其中的佼佼者，虽然目前不能与四大凤将相比，但是在我眼中，却有很好的可塑性。
　　洛云马上站了起来，向我行了一礼，平声的说声：“是。”
　　但是她的心里却在暗涛汹涌，她没有想到，我一出来，就会向她提出这般的要求，这可是她很久之前就已经渴望的事，自从知道彩阳成了我的女人，她少女灵性的心中，更是春意涌动，意想翩翩了。
　　众女也是一愣，我却转过头来，对着花月说道：“花月，从今天起，护国将军府将要增加目前三倍的防护，把女皇的皇庭到护国将军府连接起来，形成云柔帝国最坚固的一道相倚力量，这二处是绝对不可以出事的，我相信，只要抗魔大军的事一泄露，魔域第一个要对付的就是云柔帝国了。”
　　一说起魔域，众女皆是一冷，对我的话也不敢再任何的意见，那花月心思灵敏，当然知道我的意思，点了点头说：“知道了老公，我马上就下去按排。”
　　只是那飘飘却忍不住的问道：“既然战狼将军怕泄密而招来魔域的报复，那我们可以秘密的组建，不给外人知道。”
　　“秘密的组成部队倒是可以，但是这个消息却不能不给其它的帝国知道，对付魔域，并不是云柔帝国一个国家可以做到的，女皇已经派出了使者，相信不久，这个消息会引起整个艳绝的轰动，不可能瞒得住。”
　　知道了也好，反而可以让艳绝大陆目前的魔域势力无处隐身。
　　众女再也无话，我却吩咐道：“走吧，咱们先回去，以后大家都住在将军府，没事不可以单独行动，你们都是云柔的重臣，我不想引起帝国的恐慌，这一点请你们一定要格外小心了。”
　　一行众女在我的带领下，慢慢的出了皇宫，而在那皇宫最高处的一抹雪雨亭里，有一个倩丽而宁静的身影，望着我与众女一行，失了神，秀眸浅露忧郁，更是悲怜无比，只是可惜我没有看到，不然绝对会生出怜爱之心。
　　谁也不会想到，堂堂的一国女皇，也会露出这般忧伤的眼神，是望雪思叹，更是望人思心，只有她自己才明白。


正文 第139章 实力悬殊
　　回到护国将军府，连同洛云在内，我把这府里所有的女人都集合了起来，花娘与那被紫萝抱着的念念都来了，当然紫烟与海棠也没有缺席，经过紫萝的劝解，看着紫萝那幸福的春意，她们那种憎恨之心也逐渐的平息了。
　　我把魔域的事向她们宣布了一下，并吩咐她们不要在外面乱传，更交待她们并时不要单独外出，一定要相互照应，然后才把四大凤将与花月她们几个武将唤到了内房，更加了彩阳与风向兰，在我的女人中，目前就数这二人还能帮上忙。
　　“老公，女皇只是让你负责新组建的精锐卫队，难道就没有说些别的？”
　　相对这组建军队的事，作为我女人的洁凤，却更是好奇，在那独处的半盏茶功夫里，女皇与我究竟发生了什么？
　　众女都有些忍俊原不禁，魔域的事都让她们心力交瘁，却没有想到这洁凤却还想着女皇的事，其实刚才与我一起去皇宫的众女皆感受到女皇的异状，但是在背后猜测女皇的圣意，并不是一个臣子应该做的。
　　我却无奈的一笑，就知道总会有人问的，此刻也没有过分的隐瞒，说道：“女皇当然也说了别的，想让老公看看，她与烈虹女帝，究竟哪个更有女人的魅力？”
　　才说完，那清凤就睁大了眼睛，俏声的问：“那你是如何说的？”
　　女人天生就八卦，这种事可是她们最渴望知道的事情了，而我却微微一顿，浅笑的回道：“这嘛，我不是什么大事，并不在我们探讨之列，我准备晚上在床上与我的女人研究，如果清凤你要是感兴趣，我很欢迎你参加。”
　　“大色狼，你又不去死，又想占我便宜。”
　　终于听懂了我的意思，清凤又羞涩发怒了，看样子皇宫里的一场比试，还是有些作用的，虽然又被我调戏，但是她没有像以前几次一样，有向我动粗的动作了，可能现在已经知道，就是动粗也不是我对手吧！
　　玉凤与冰凤还是正常一点，心里虽然对这种问题确实好奇，但是听到我的话，也转变了话题，玉凤首先问道：“战狼将军，既然女皇把帝国的兵权交予你手，那我们四大凤将也会遵命而行，云柔的将士将为你所调遣。”
　　终于说了一句有用的话，这四大凤将的老大一发话，那基本都没有什么问题了，像京统军也禁卫军就掌握在花月与洛云的手中，还不是我一句话而已，冰凤也点头接着说道：“女皇圣令，冰之兵团也会全力支持的。”
　　看着众女聚注的目光，我却把脸转向了风向南问道：“向兰，对于魔域的事，你也知道的也应该真实一点，你认为，要对付魔域，我们最需要的是什么？”
　　“高手，顶级的高手，才这是力量，虽然人类兵士众多，但是在十大魔将的屠杀下，只是如一只只蚂蚁，并没有太大的作用，我们现在最需要就是可以单兵作战的人神高手，但是――”
　　风向兰虽然得没有自信，人神高手，那岂是普通人类可以修至的，基本属于可遇不可求的绝世天才。
　　“你的意思，那十大魔将皆是人神级别的高手？”
　　我没有让她说出下半句，就已经低声的插问道。
　　“是的，或者还有一二个已经超越了半神，但是他们之间相差应该不会太多。”
　　“这半神高手与你剑圣相比起来，相差多少？”
　　我又问道。
　　“人类修练到极点，与那半神高手相比起来，也是不堪一击的，如果对战的话，至于要五个超级圣级高手，才可以与那半神高手打个平手。”
　　只是可惜，到了今天，她风向兰也只是一个初级的剑圣，离超级圣级还有大段的路需要走。
　　我轻轻的点了点头，又问：“那目前艳绝大陆上，有没有超级圣级高手？”
　　“有，但是据魔武协会的记载，在艳绝大陆，超级圣域高手只有六个，不过除了这六个超级高手，还有十三个圣级高手，我也是其中之一。”
　　风向兰的话说得清禁明白，但是却让众女听着不由的心冒冷气，这实力相差太多了吧。
　　飘飘更是心汗不已，以前她一向自负，在云柔的军中，堪称第一高手，但是凭着向兰阿姨的实力，她就非可力敌，更不要说阿姨只是十三初级圣界高手的一员，想想还真是坐井观天，夜郎自大了。
　　“相差太远了，如果十大魔将真的一起降临大陆，那们我们几乎只有被屠杀的命运，更不要说在十大魔将的上面，还有魔王级的真魔高手了。”
　　这只是一种传说，但是她们都知道，十大魔将并不是最害怕的敌人，那魔王与坐下的黑白二使才是最恐怖的存在。
　　洁凤的话让众女更是倒吸了一口凉气，这真是很惨淡的对比，整个艳绝竟然连对付魔将的力量都没有。
　　风向兰向众女看了一眼，发现她们眼中的失望，不由感叹的说道：“其实人类还是有不少的高手，但是十年前的那一次魔域之变，让超级的圣域高手伤亡怠尽，这十年修养生息，但是时间真的太短了。”
　　每个人都知道，以目前大陆的实力，实在是不能与魔域相比，不过还好，目前还是时间，可以让我们准备，只是超级高手要去哪里找，难到让那些强悍的士兵来代替，一万顶一个去牺牲，这并不是最好的办法，众女的都在心里暗暗的想。
　　我到没有她们那般的担心，但是看着她们有些绝望的眼神，不由的开口说道：“其实大家不用这么悲观，就是目前我的力量，打败小小的魔将是没有什么问题的，更何况我们还有五个强大的援兵，你们一定会对她们有信心的。”
　　这话倒是让众女有些兴奋，那冰凤或者冷冰惯了，脸上没有别的女人一样的喜色，不解的问道：“以将军一人之力，当然可以把魔将一一的激败，但是如果他们对将军群攻，那还是有些危险的。”
　　语里有着关心，现在我是她们心中唯一的希望，只是那融功的方式，却太过于羞人，让她们一时之间不知道如何相助。
　　她们皆是一方的大将军，手中的女兵都有数十万，想经挑选一些漂亮与资质好的，倒也不是什么难事，但是这种事经如何与别人说，大将军的脸面又如何放得下。
　　清凤倒没有想到这些，只是兴趣盎然的问道：“什么强援，难到比超级圣域高手更厉害么？”
　　我没有回答，只是幽幽的带着一种回忆的神色，轻声的说：“艳绝大陆并不是创世神所创，它的创立只是一种意外，创世神的五大女神帮助主神守护各个空间，皆看到男人主宰，女人附属的艰辛，心里不甘，所以趁着创世神进入宇宙休眠的时间，私创了艳绝大陆，而更义气用事，把天地的阴阳之说，彻底覆没，让乾坤颠倒，所以艳绝才人变成一个女儿大陆。”
　　众女脸上都是一副惊世骇俗的讶色，这种对她们来说，可是从未所闻，我的话落，也没有见有人问话，皆带着激动的心情等着我继续讲下去。
　　“创神苏醒，当然勃然大怒，这五大女神私创了这改变天地繁衍的艳绝大陆，那种逆力已经对其它的空间产生了巨大的影响，所以准备把艳绝大陆毁灭，但是这个时候，艳绝已经出现在千千万万的生命，五大女神虽然一时任性，但是也不忍见到这些生命被毁灭，所以向主神乞求，自封神砥，被打下神之空间，来艳绝大陆上解救这艳绝毁灭重任。”
　　“五大女神，老公，难道五大女神真的已经降世在艳绝大陆了么？那太好了，艳绝有救了。”
　　彩阳听到这里，止不住的娇叫起来。
　　“是的，她们是降世了，但是她们力量被封，即使被我唤醒，她们也只能使有神砥的一二层力量，并不能完全挡住魔域的力量。”
　　女神在大陆的人类眼中，是神圣而祟拜的，似乎有了女神的庇护，就一切万事大吉了，但是我话却又一下又戳破了她们心中的美梦。
　　兴奋喜悦，马上低落沉亡，只是那洛云却有此激动的问我：“狼将军，你、你真的见过女神，她们长得与我们是不是一样的？是不是让人不敢*近，是不是特别特别的漂亮？”
　　这一问，马上激起了众女的热情，连那一向稳重的玉凤也是一脸的动融，风向兰也说：“即使只有一二层的力量，女神就是女神，也非人类的超级圣域高手可以相比，老公，你真的见过她们么？”
　　“老公，快说，你真的见过她们么？”
　　洁凤已经忘记这还是在开会，一时激动的拉住我的手，像小孩子撒娇的向我迫切的问道。
　　“是的，其实你们也应该知道的，五大女神，我已经见到了二位，红电大军战神舞焰就是月亮女神，当初那一夜，她被我激发了身体的潜能，终于恢复了神智。”
　　这也是舞焰最终在大陆上失去踪影的秘密。
　　“哇，原来是女神，我怎么敢与女神对战，汗，好在她恢复记忆了，不然我们云柔的大军还真的惨了。”
　　清凤这才想起来，当初月亮城的惨败，此刻听说那舞焰是女神，不由的好过了很多。
　　那冰凤一听沉凝了片刻，马上又问道：“那另一个呢，你见到的另一个女神是哪一个？”
　　“情爱女神爱蓉，而在转世后，就是烈日帝国的护国国师冷凝，相信你们也应该听说过，她与九城总督大将军水寒韵当时可是女帝烈虹最好的同伴，但是现在，她也恢复了记忆，离开了烈日帝国了。”
　　“老公，当时在烈日帝国时，怎么没有听你说起过，你又是如何与烈日的大国师打起来了？”
　　彩阳不解的问，当初一起在烈日帝国，都没有听我说起过，原来碰上女神了，如果她知道，一定要让老公带自己去看看，那可是女神也！


正文 第140章 女神姐妹
　　听到彩阳的问话，我不由的又想起了爱蓉那深情的眼神，那艳美而圣洁的娇躯，那一夜的温存，那数次香艳的伐挞，这一切就恍若昨天，如此清晰，如此的让人回味销魂。
　　“老公，你想什么想得这么入神？”
　　那花月一见我的脸上泛着淫荡的表情，就大声的喝问道，因为她现在太了解我了，这种眼神分明就是要使坏之前的症状。
　　“大色狼，你不会是连女神也敢动歪心思吧。”
　　那冰凤一瞪眼，秀眸马上露出一种惊憾的表情，对着我破口的问道，这女神可是艳绝大陆的神明，没有人敢亵渎的。
　　我被惊醒了，但力是立刻露出一种很是色狼的笑容，得意的说道：“你们还真是说对了，这件事我本来暂时不准备说的，但是话说到这份上，我还是要向我的老婆大人们坦白，情爱女神爱蓉，已经是我的女人了。”
　　“什么？不会的，你骗人，女神怎么可能会喜欢你这个大色狼呢？”
　　洁凤与花月她们还没有开口，那清凤就大声的叫嚷着，女神可是她心中神圣的明灯，绝对不会被这大色狼引诱的，绝对不会。
　　风向南倒是很相信，对我这个爱人有着无限的信任，听了我的话，也是很惊讶的问道：“老公，你说的是真的，我、我们真的与女神成了姐妹？”
　　先前我已经告诉众女我的身份，此刻与女神有了情爱的交融，她们似乎也可以接受了，不然哪个人类可以身怀创世神与混沌神的旷天真劲，风向兰的问话，让洁凤与花月还有彩阳都是一副兴奋的样子，与女神做姐妹，那、那还真是太玄了。
　　洛云也是一脸的向往，女神，那在她的心目中也是无限的祟拜所在，此刻竟然做了一个人类的女人，那说出来真是有些惊世骇俗，不过女神，也是每个拥有者都想渴望一见的高贵存在。
　　所以此刻也开口问道：“狼将军，那女神她们人呢？情爱女神既然已经做了你的女人，她为何不随在你的身边？”
　　“没有办法，我留了，但是她们皆说她们姐妹还在这尘世中受苦，所以要尽力的寻找到她们的下落，一别之后，皆没有消息了，不过我想月亮那小丫头应该与情爱女神她们已经相聚了。”
　　玉凤与冰凤都相信了，只有清凤不停的安慰自己，这不是真的，绝对不是真的，那惊慌的模样，真是让玉凤好笑不已，女神喜不喜欢这色狼，与她何干，她又何必操这份心呢？
　　但是清凤的回答是这样的：“如果连女神都被这大色狼泡上了，你们想想，在这大陆里还有什么女人是她泡不上的，如果他真的对我动了歪心思，那我不是完蛋了。”
　　清凤的话让当时在场的女人，无一例外的全部趴下了。
　　风向兰见我的话激起了众女的热情，也显得很开心的说：“其实有了五大女神相助，虽然不能完全对付魔域，相信还是有一拼之力的，我们就趁早多做些准备，多训练一些高手，我也马上向魔武会发出邀请，看能不能请来那超级圣域的高手，共同商量对付魔域的办法。”
　　众女皆点头答应，我也开口了：“这些日子，我会加强对你们自身的训练，争取超越人的极限，达到人神之躯，当然你们也要帮我在帝国所有的军队中，挑选最精锐的女兵，我要亲自训练她们。”
　　“老公，那你、你的能量融合怎么办？”
　　那彩阳虽然武功不高，但是心里忧郁的却是我这个最心爱的男人，所以见我只想到别人，就有些焦虑的问道。
　　我哈哈的一笑说：“那还不简单，我可爱彩阳美女多侍候老公几次就好了。”
　　女人，纯洁而具有处子之身的女人，此刻真的已是我的渴求，但是我虽然好色，但是也能真的跑到军中，与众女兵来个大被同眠吧！
　　彩阳羞红了脸，俏声声的说道：“老公这么辛苦，又要帮助我们，又要训练精锐的抗魔大军，彩阳侍候老公是应该的，但是老公不是说融合你身体的能量，最好是需要处子之身么？”
　　她就是故意的，故意的说给众女听。
　　此刻艳绝大陆危在旦夕，想来也是众姐妹抛弃成见，共同面对魔域的时候了，彩阳羞涩的说完这句话，这里已经沉默了，望了望洛云一眼，彩阳又说道：“洛云姐姐，你一直喜欢战狼的对不对，你一定会帮他的对不对？”
　　帮他，帮他什么？是帮他训练军队，还是帮她融合功力，外人都听得不太明白，但是洛云却已经明白了彩阳的心，不由酡红的脸上现出娇羞的美态，低低的嗯了一声：“只要战狼将军需要，洛云愿为将军赴汤蹈火，在所不惜。”
　　“洛云妹妹客气了，老公现在不会让你赴汤蹈火的，只是想让你与我们变成姐妹而已，当然了，如果玉凤与冰凤将军也愿意为对付魔域献一份力量，能与我们成为姐妹，那就更好了。”
　　话已经说得更明朗了，但是唯有羞意的垂头，却没有应答，这种羞人的事，少女心性的她们，又如何能勇敢面对。
　　“大色狼，我不管，我要练武，我要成为人神级的高手，你一定要帮我。”
　　清凤对这种情情爱爱的事，倒不甚在意，只是一个箭步就跑到我的面前，拉着我的手大声的命令道，把刚刚昵喃的气氛，破坏无疑。
　　“如果战狼将军没事，那我与大姐就先下去挑选新建卫队的人选了，只是这支卫队的番号，我们是不是要取个响亮一点的名字呢？”
　　冰凤终于平息了脸上的红润，站了起来，俏声的出口对我问道。
　　“那就叫红粉卫队吧，如果有资质比较好的男卫，就调入猛虎营，未来的艳绝，将是这二支部队的天下了。”
　　我的话一落，那清凤就开口说不好，但被玉凤给制止了，与那冰凤一起，向我施一礼，托着还想缠着我教武功的清凤一起出去了。
　　我伸了伸懒腰，叹了口气说道：“唉，又要忙了，难道我天生就是劳碌命，不能多休息一些日子的么？”
　　“老公这是为艳绝大陆的千千万万生命而战，我们都会为老公而骄傲的，累点又有什么，向兰会时刻守在老公的身边，为老公分担一份责任的。”
　　在我的女人里，除了花娘就是这风向兰的年纪稍大，成熟的心态确非其它的女人可以比拟，那雍容华贵的娇态，那在床上放纵的给予，就像是一种毒药，让我有了一种瘾，无法抵御。
　　只是她说这句话，没有像往常一样的投入我的怀里，只是不经意的媚目为我送来了春意的秋波，产生了几缕莫名的激情，就冲着风飘飘说：“飘飘，跟阿姨来，阿姨有话跟你说。”
　　二人走后，洛云与花月也走了，她们也要去准备自己部队里的挑选工作，只剩下洁凤与彩阳二人了，洁凤成了我的女人，也被得腻人了许多，把军务都交给了其它的三个姐妹，自己留在我的身边，多呆一分钟都是好的。
　　我领着二人一起出了议事厅，众女都在紫萝的别院里嘻笑玩闹着，我也走了进去，只见花娘与灵娇、若水，还有那些媚态重生的狐族少女都在，更让我意外的是那紫烟与海棠也在，此刻那紫烟正一脸兴奋的抱着念念凑在紫萝的身边，高声的喊道：“姐姐，念念真好玩。”
　　汗，又是一个把孩子当玩具的，看着紫烟的娇美，跟本就不是清凤的类型，不会也天使的外貌，魔鬼的心吧！
　　那紫萝一看到我，不由马上站了起来，几步就冲了过来，忘记了我的身边还有洁凤与彩阳，欣喜的说道：“老公，你出来了，念念刚才还在找你呢？”
　　一夜的幸福欢爱，这紫萝已经变了，全身充盈着一种少女特有的丰盈，那崭新的衣物，那绸锻包裹下的傲人身躯，那媚态渐显的荡漾风情，无一不是诱人狂动的春意。
　　“来，让我抱抱，我可是也在想着那小家伙呢？”
　　紫萝向那紫烟看了一眼，紫烟虽然不服气，但是也不敢反抗，乖乖的把念念送到我的怀里，只是在那互抱的一瞬间，我的手分明碰撞到一抹舒软的乳峰，等我把念念抱入怀里时，我不由狼性大发的凑到这紫烟的耳边，轻轻的说道：“你的那里好软和！”
　　或者还没有找到与我相处的方式，紫烟不敢大骂，只是一瞬间羞得满脸通红，一转身就逃开了，海棠瞪了我一眼，也紧跟着追了上去。
　　“对不起，老公，妹妹，我已经劝过了，但是她任性得很，你不要怪她。”
　　还以为这是紫烟对我不满，那紫萝马上过来向我告罪道。
　　我心里大爽，不在意的摇了摇头，对着怀里小手不停的在我的下巴抚摸的念念笑着说道：“还是我的念念好，念念会想着我。”
　　一连在他那可爱脸庞上印了几口，表示着对他的喜爱。
　　紫萝俏脸扉红，幸福憧憬不已，看着念念被我搂抱亲腻，她才有了一个女人最大的幸福，可爱的孩子，心爱的老公，温暖的家，这一切，她现在都有了，对人生，她真的没有任何的期盼，只希望日子这样的一直过下去。
　　一旁的灵娇与灵柔却对我透出一种羡慕的眼神，看来是这几天有些冷落她们了，特别是那几个最后才来的少女，更是有了一些忧怨，因为我迟迟不见动作，反而让她们觉得我是不是不喜欢她们，这真是太大的冤枉，我早就有了这种淫荡的念头，只是那花娘把自己的衣衫穿得太紧了而已。
　　我抱着念念走了过去，坐在了若水与灵娇的身边，轻轻的说道：“各位老婆，对不起了，这些天老公忽疏了，你们在这里住得还习惯么？需要什么，就让人去买来，不要给老公省钱，还有小雪你们，这段时间怎么变得静悄悄的了，将军府这么大，还不够你们闹的么？”


正文 第141章 幽怨少妇
　　众女都没有回答，只是那若水朝着我淡淡柔美的一笑，说：“你还别说，这几天这些小丫头还真是闷得慌呢？”
　　“大哥，你现在才想起我们，真是太不应该了，我们不是担心让大哥为难么？这几天过得挺郁闷的，笑也不敢大声的笑，玩也不敢放开玩，若水姐姐一直教我们，女人要懂得含蓄，我们啊，都快含昏过去了。”
　　小雪的话让我不由的笑了起来，而小露与小虹，小翠她们皆一脸的红润，好像这些天过得还真是不太好，只有那最小的茵茵与白妞此刻有些不好意思的问我：“将军，这府里我们能不能到处逛逛。”
　　都来了这么多天儿了，连府的各处都没有逛过呢？也真是难为这些喜悦蹦跳的小女孩了，我马上就点头答应：“可以，当然可以，我的女人没有那般小气的人，只要在这护国将军府里，你们喜欢去哪里玩都可以，就是在柔城也是一样的，不过出去可要与我说一声，现在是非常时期嘛。”
　　“将军，真的可以么？”
　　那小翠此刻也开口问我，只见她鲜艳的绸缎制成的衣裙，把她硕大浑圆的乳峰表现得格外高翘醒目，如果不是此刻众女都在，我可能已经扑上去，看看她那里的真实程度了。
　　“好了，若水，你是她们的大姐，带下头，领着这些娇美的小妹妹在府里逛逛，千万不要让她们闷着了，如果需要什么，就吩咐女侍去买，好不容易出来，我还能亏待你们不成。”
　　跟这些小女人说太累了，我赶紧吩咐若水。
　　看着那花娘与那对孪生姐妹的模样，我心里不由的多了几份歉意，把怀里念念送到紫萝的怀里，招着让这对美人走了过来，轻声温柔的说道：“二位老婆，这二天老公没有陪你们，真是对不起，晚上我一定过来。”
　　反正都已经答应彩阳了，搂抱着她们的时候，更是带着我色狼的特性，那一对魔手在她们那娇嫩而软绵的玉臀上肆谑，让她们俏脸扉红，红润顿现，那嫣红的小嘴，翘得如一抹枝头悬挂的荔枝，让我有一尝的欲望。
　　都不管是不是还有别的女人在，我已经吻了下去，几天未亲热，这二个小女人变成深闺怨妇了，看样子以后的日子我要加劲才是，最好是把她们都放在一张床上，我雨露均洒，但是目前的样子，这些小女人还没有彻底的与人类的女人融合，大被同眠的愿望才稍早了些。
　　“老公，大家都看着呢？”
　　女娇一边在我的唇间间隔的亲吻着，一边又用玉手推拒着我的拥搂，那模样娇美红润，又羞又喜，从回到柔城，她已经好些天没有被我这般的亲腻了，内心凄惨无比，还以为我有了新爱忘记旧欢呢？
　　我发现我的女人倒对这种事稀而平常了，只是那几个新来的狐族少女都是一副目光闪闪的样子，似乎是第一次看到这种男女亲热的画面，更何况被亲吻的还是自己族里的小公主，更是连眼也不眨一下，生怕错过了这种香艳的镜头。
　　洁凤与彩阳在一旁，当作没有看到，与那花娘与若水聊起天来，只是逗得那些情潮初动的小女生，一个个粉脸俏红，嫣然艳动，一个比一个动人，一个比一个娇润，或者别人没有注意，而我却无意中发现花娘用媚目偷偷的看着我呢？
　　“老公，小雪小露她们虽然活色鲜香，但是如果老公再不要她们，她们可都会如灵娇一样的，变成深闺怨妇的，老公没有看到，这些小女人姐妹都动春心了，盼望老公疼爱么？”
　　享受完的怜爱，那灵娇马上凑到我的耳边轻轻的说道。
　　“是啊，老公你看小翠，她那乳房可是货真价实的，难道老公不想亲自摸摸看看，我和妹妹可是亲手验证过的，嗯，好软好软哦！”
　　诱惑，分明就是诱惑，这二个小女人知道我的爱好，只要她们与我单独在一起的时候，我总是喜欢把玩她们身上的雪峰饱满，所以特别的马小翠那只小狐狸的胸部描绘得如此的动人香艳，想想我还怎么能忍受。
　　“嘿嘿，二位老婆，不要挑逗我好么？让我现在都想去摸一摸了。”
　　我的手都有些禁不住的伸出二女的圣地，但是被她们联合给推开了。
　　“要摸，看，那里多的事，你喜欢摸哪个都行。”
　　指了指那簇拥成一堆的小女人，对着调笑的说道，我却只看小翠一个人，娇美，青春，艳丽，果然是一颗正待成熟的鲜桃，这等极品的优物，我只需要稍稍的调教一番，绝对会耀人眼目的。
　　小翠或者是发现了我的注意，也可能是明白我的色眼盯着她的胸脯火热的探看，不由随意的转换了一下站立的位置，把那硕大的身体本钱，全部用侧面的形式向我表现了出来，真是果然春色无边的魅力四射。
　　众女嘻闹了好一阵子，终于在洁凤的刻意讨好下，明白了人类女子的心思，性格开始恢复了兽人的韵味，或媚态，或娇柔，或顽皮，让我又有了兽人小村一行的感受，花娘这一次可真是费了心思，这八个少女，即使是性格都没有一样是相同的。
　　黄昏的时候，玉凤与清凤她们都回来了，连那洛云也带着自己的包裹住进了护国将军府，我本来是让她明天搬进来的，但是彩阳不停的催问，终于还是把她给盼来了，我让彩阳自己负责帮助她选择好房间，安顿了下来。
　　几女都向我汇报了准备的一些事宜，皇宫与护国将军府都已经连成了一线，固守的兵力都已经增加了三倍，而玉凤她们的挑兵工作也正在积极的准备中，大概需要一周的时间，挑选出我所想要的人员，按照我提出的要标，数量只需要在三千左右。
　　风向兰与飘飘也来了，风向兰告诉我那邀请信柬都已经发出去了，虽然艳绝大陆的那些超级圣域高手不一定会全部到来，但是至少可以引起她们的注意，也可以让魔域的势力无法明目张胆的渗入。
　　当然更是凑到我的身边，轻身的告诉我：“老公，我已经与飘飘商量过了，你可要多用点心，现在非常时期，我相信大家都不会在过问你风流的事了，只希望这一次真的可以度过难关，还艳绝大陆一个美好的家园。”
　　我心痒难忍，心里暗想，这些女人都乍了，诱惑一个接着一个，刚才小翠的春色中，我还没有回过神来，这会儿又来了一个风飘飘，那绝美的身姿，那高傲而冷艳的风韵，可一直是我最盼望怜爱的人了。
　　也许是向兰已经与她说得很清楚了，所以当我看着她的时候，她不由的转过身子，羞红的脸上更见艳色，就是不敢与我面对，与之前，那个泼辣与我对骂的大将军截然不同，即使再泼皮的女人，一旦有了这情爱的交缠，她还是会变得娇美如水般的温柔的。
　　一切事情都已经准备好了，我正准备去面见女皇，而柔儿小公主也想着要去看娘亲，所以我顺便就带上了她，小丫头这些天似乎又长大了不少，再也不是那初次遇见时的幼嫩，在众女里，她是最小的，但是一身的春色，却已经可以与任何女人相媲美了，连那胸脯上的水球，亦大有重量了。
　　一辆马车，三十个女卫，柔儿整上人已经全部挤在我的怀里，一脸的柔情，把那娇软的身躯让我尽情的享受着，而我的手更是已经从衣襟里伸进了她那正待茁壮成长的椒乳，肆意的揉搓板着，不仅是为了品味那种销魂的滋味，更有着一种助其生长的渴望。
　　柔儿脸上娇美动人，姿势与我暖昧至极，到了现在，她已经把我当成她的全部，没有以前的娇蛮，与玉洁的关系也相处得非常好，只是此刻她脸上多了一份牵挂，幽幽的说道：“老公，能不能让娘亲也住到将军府，那里姐妹好多，又很热闹，娘亲一个人在皇宫里实在太孤独了，柔儿想多陪陪她，可是又舍不得老公，柔儿该怎么办？”
　　让女皇出宫，这可不是开玩笑的事，虽然这种香艳的想法，我是百分百愿意的，能让女皇与我住在一起，尽管不能尽怀的把玩，我也可以随时的多看她几看，这绝美的优物，寡居了多年，相信一旦动情，那将骚动难耐的。
　　但是在柔儿的面前，我却不敢表现出来，正色的开口说道：“你娘亲是帝国的王者，肩负着云柔帝国的存亡，怎么能随意的迁居，那会让帝国的臣民如何看待，柔儿，如果你想陪你娘亲，这次去，就多留几天，我有空就会过去，绝对不会让你闷着的。”
　　又是丈母娘，又是女皇陛下，哪一面我都需在尊敬，虽然留恋柔儿的春色，我还是要打好女皇的关系了，其实有时候想想，她也的确有些凄凉了，整个云柔都是她的领地，但是真正可以说话的人却很少，连四凤将也住进了护国将军府，准备对付魔域的事，而柔儿也是全天候的陪在我的身边，作为一个高高在上的女皇，她实在有种高处不胜寒的无奈。
　　很快的经过了六道皇宫的关卡，我沿路注意了一下，这里的禁卫的确比们早上来更森严了，连我的驾座都出示了二道令牌，想来要闯过去，还真的不太容易，只是我也知道，在皇宫里除了金甲卫士，也没有什么大多的高手，如果碰到魔域的半神级高手，我还是有些担心女皇的安全。
　　让女官上报，不一会我就被带入了内宫，此刻女皇正在用餐，见到我们进去，面色一喜，连礼都不能施了，就几步的冲上来，搂住了柔儿，有些激动的说道：“柔儿宝贝，可真是想死娘了，怎么样，这坏家伙没有欺负你吧！”
　　这一刻她不是女皇，或者她不当自己是女皇，只是一个女孩的母亲，想想也是，柔儿也才只有十五岁，作为一个母亲，不担心也是不可能的。


正文 第142章 温馨晚餐
　　“娘亲，战狼对柔儿很好，柔儿只是牵挂娘亲，所以让战狼带我回来看看。”
　　一脸的渴望，那漫漫的亲情，让我在一旁都有些感动，唉，如果可以，我还真是希望女皇能住到护国将军府，那里绝对要比这冷冰冰的皇宫舒服。
　　女皇云心也有些感动，搂着柔的小脑袋直往怀里蹭，心疼的说道：“柔儿长大了，也知道关心娘亲了，娘亲真是太高兴了。”
　　我觉得这个时候站在这里是多余的，不由向女皇躬身施了一礼，朗声的说道：“女皇陛下，抗魔大军战狼现在正在积极的准备着，相信不用不多就可以组建成立，取名红粉兵团，像征着云柔女勇士的飒爽英姿，请女皇恩示。”
　　女皇此刻搂着柔沙儿，连头也没有抬，只是低声的说道：“好了，这些事你自己处理就好，不需要事事向我禀报，如果欠些什么，就自己向军需处领取，我已经通知她们，务必要协助你的工作。”
　　“多谢女皇陛下，那战狼就先退下了。”
　　我正准备转身离去，那女皇却突然抬起头来，有些疑惑的问我：“怎么，柔儿今天不回去了？”
　　“娘，柔儿知道你一个人在宫里孤单，所以回来陪娘亲几天，战狼，你不要担心，如果忙，就先回去吧！”
　　柔儿做了我的女人，慢慢的也有了贤妻的柔顺，对我已经爱到痴心，无怨无悔了。
　　“好，好啊，战狼，看样子你们还没有吃饭吧，来，就留下来，陪我与柔儿一起吃了再回去吧，反正路程也不远。”
　　本来想着家里的女人还等着我安慰，那若水与灵娇她们还等着我怜爱，但是女皇开口，柔儿也出声挽留，我也只有勉为其难了。
　　女皇的菜色也是很精致的，即使没有让加菜，那也有十八个晶通白玉的细盘，盛着十种各异的精致菜肴，色香味俱全，还真是非我的大杂烩火锅可以比拟的，在柔儿与女皇的劝说下，我还真是不客气了，第一次吃宫廷菜，味道竟然出奇的好。
　　也许是感受到我的狼吞虎咽，那女皇竟然也情致欣然，与那柔儿一样，嘻笑不已，在这里，女皇云心，这个绝色而高贵的女皇，浑然忘记了自己的身份，只希望如女儿一样，在这种平凡的生活中，享受无限的乐趣。
　　“战狼，你不用这般的急燥，菜多得很，如果你喜欢，可以天天来吃，我对你这个大功臣，可是不会吝啬的。”
　　女皇半掩着嘴，戏谑的说，但是柔儿却专门使坏，一双筷子夹个不停，拼命的往我的碗里送，似乎她给我布菜，比我吃还要过瘾。
　　我都没有时间回答女皇的话，只是嗯嗯的哼了几句，就大口大口的吃了个饱，那不过于狠抓的吃样，可是让二女是把这顿饭笑过去了，在柔儿的心中，娘亲似乎已经很久没有这般的快意笑过了。
　　吃完饭，天色已经不早了，女皇也没有挽留，只是看着我的眼睛里多了一份我开不明白的深意，且轻声的吩咐道：“天黑了，你回去小心些。”
　　那模样就如一个艳色温情的妻子，对丈夫的关心与担忧，就差没有给我扯整身上的衣物了。
　　反而是柔儿对我依依不舍，小手一直拉着我，直到我的上了马车，她才无奈的放开，回头看看正在一眼轻笑的娘亲，她羞红了娇小的脸，不抑的扑到女皇云心的怀里，“宝贝女儿，如果你真的舍不得，就回去吧，娘亲还有那么多女官陪着呢？”
　　“不，战狼跟我说过，娘亲一个人很孤单的，以后我会隔一段时间就抽空回来陪娘亲的，唉，皇宫虽大，但是却没有将军府热闹。”
　　柔儿依在云心的心里，很是坚决的说道，接着抬起头，看着云心依然鲜艳的娇容，有些捉狭的说道：“娘亲，要不，你与我一起去将军府住吧，那里有很多姐妹，每天都热闹得很，还有念念，真的好可爱哦，娘亲这么漂亮，如果去将军府，就是万众注目的大美人了。”
　　“去，你这小丫头，想寻娘开心么？每天那么多国事需要处理，我哪里有时间去那种地方，只要你的小宝贝能够幸福，那就已经足够了。”
　　但是她的心里却想着柔儿刚刚说的那句话，他也会知道，自己的生活很孤独么？
　　“柔儿知道娘亲辛苦，但是娘亲这么年轻，完全可以再找个爱人，柔儿已经长大了，有了老公，知道女人就需要有人疼爱与呵护的，娘亲，你不知道，战狼对我可好了，跟着他的身边，柔儿真的好开心的，柔儿希望娘亲也可以与柔儿一样的开心。”
　　柔儿很朴质的几句话，让女皇云心的芳心大动，一个人这般的生活，已经十多年了，她都已经忘记了她是一个女人，也有着一个女人的孤狸与春夜的难熬，这么多年，或者她已经习惯了，但是女儿的话，却又激起了她心里从来没有消散过的情潮，女人确实是需要一个男人。
　　只是我是女皇，我是一国的皇者，我也可以这般的放纵自己么？女皇云心的心里不停的索着，思考着这么多年来，她有些凄凉的日子，熬的真是太辛苦了，有很多时候，她都几乎撑不下去了，多想找个男人，躲到她的怀里，把这里所有的一切压力都交给他，而她只做他的女人，被她宠爱与呵护，对，就像女儿一样的幸福。
　　但这只是一个梦。
　　“好了乖女儿，来，今晚陪娘亲一起睡，娘亲很想知道，你在将军府是如何度过的。”
　　云心在这女儿的面前没有表露自己的心，只是嫣然俏丽的一笑，拉起了柔儿的手，在众侍与女官的护卫下，缓缓的走进了自己的卧房，已经有很多年，她们没有睡在一张床上了。
　　夜凉如水，此刻严冬寒气迫人，风吹刺骨，加上那稀稀拉拉的雪沫在无声的飘落，更是让这夜色中，充满一种萧杀的气息，柔城此刻街上行人很少，廖廖的几个，也是行走匆匆，赶着回家享受家的温暖，而我更是让车夫加大的速度，这种寒气，的确让人避退三舍了。
　　我闭眸养神，刚刚在宫里饱餐了一顿，也尽情的领略了云心这高贵女皇的风彩，其实那一刻，看着那柔儿，看着那云心，我根本也忘记了她们的身份，恍若一家人，快乐而融合的生活在一起，只是此刻的冷意，让我知道，云心就是云心，她女皇的身份永远都不会改变。
　　“小心！”
　　我听到车夫大声的娇喝，接着是身形的飘飞之声，在我这个马车上，除了一个车夫，还有二个彩阳安排的近卫，不论我是去哪里，她们都紧紧跟随，而这一刻车车煞然而止，显得匆促而惊慌。
　　我一下子挥手了车门的帘子，只见那女车夫双手紧紧的拉着缰绳，抑制着那口出热气的烈马，而在前车的正前方三步之远，就立着我的二个女卫，此刻手里提着一个衣衫单薄，身形瘦弱的女人，一头蓬乱的黑发已经污浊得不成样子，连那棉裤也只有七分长，无法遮住她小腿，雪花洁白中，我分明看到她小腿的洁白肌肤散发幽幽冷光。
　　虽然一脸的污泥，但是那腿还是挺漂亮的，我真是不应该，这女人都可怜成这个样子，我还有YY的心思，此刻似乎被吓坏了，被二个强壮的女卫随手就提住了衣领，吓得连气不敢喘，那眼睛倒是晶亮透明，看着我，似乎带着几许强烈的渴望。
　　“女人，走路长双眼睛，不要白白枉死。”
　　一个女卫手松开了，那女人跌掉在雪地上，慌乱的爬离了马车的路面，好像还真的怕死，只是那雪沾满了她的腿间，也不见她有任何寒冷的抖擞，只是一双眼睛却不由的让我多看了几眼，倔强而让人动神。
　　“她有没有什么事？”
　　我心里还真是生出几分怜态，就如在前世，我虽然也偷与抢，但是从来不抢那些可怜人身上的救命钱，看着这个蓬头垢面的女人，我不由的多了关心。
　　“禀将军，属下刚才已经把她提开了，没有让她受伤。”
　　一个女卫很是恭敬的向我说道。
　　“那好了，给她十个金币，让她回去吧，不要这么冷的天，还在大街上闲逛。”
　　我随手挥了挥，算是对这可怜女人的一点关怀吧，十个金币，给一家人都可以熬过寒冬了。
　　我放下了车帘，那其中一个女卫已经拿出了十个金币，向那女人走去，“拿去吧，这冷的天，不要在外面瞎逛，今天要不是碰上我们的战狼将军，就不会有人对你这么好了。”
　　那女卫也感受到自己将军的善良，很是得意的向那女人夸耀道。
　　女人从出现，到爬到一旁，看着我到现在，一直都没有说过话，但是听完女卫的话，却动了，一个箭步，身形竟然很是骄健，女卫只是感受到身形一闪，她已经又站立在我的马车之前，只是听到那身形的风声，我又掀开了车帘。
　　“战狼，你就是云柔帝国的战狼将军！”
　　那女声清脆而又惊喜，带着一种梦里寻他千百度，蓦然回道烟雨中的激动，她就这么的大叫出来。
　　我看着她，很仔细的看着她，我可以保证，我从来没有见过她，从来没有认识过这个女人，轻轻的疑惑的问了一句：“你认识我么？”
　　点头，重重的点头，泪已经开始在眼角泛滥成灾，我真是没有想到，这个莫名的女人，竟然会这样莫明的哭泣，“我找你，只是为了与战狼将军做笔交易！”
　　我被女人的话弄得目瞪口呆，又哭又喜，又神秘，又像乞丐一样的女人，竟然要与我作交易，真是太出我的意料之外了。
　　雪又下了，我知道这个女人有很多的故事。
　　“好了，今夜就去将军府吧，不管生意能不能谈成，我都给你借住一宿。”
　　我的话落，车帘已经放下，马车动了，我相信那个奇怪的女人一定会跟来，只是这一刻，我也想不通，她究竟是谁？她如此一清二白的身上，还有什么可以与我做交易的？


正文 第143章 娇艳异变
　　回到将军府，这里已是一片灯火通明，听到我马车的声音，已经很多小女人都已经冲出了大厅，在那漫天的雪花中等待着我的回归，连那念念也没有睡，被紫萝很怜爱的抱在怀里，向我吱吱吖吖的乱舞着小手。
　　我快步的迎了上去，把那领先的几女抱了抱，就带着她们回到了暖气充盈的厅里，而那个奇怪的女人却在厅门口未进来，只是高声的对我说道：“我需要清洗一下，换件干净的衣服。”
　　我点了点头，让彩阳去帮忙了，不管怎么说，我还是对她所说的交易很有兴趣的，只是众女一见到那面染污垢的女人，都心讶不已，呆彩阳与那女卫把她带走后，就纷纷问我从哪里带回来的人。
　　我沉笑轻语：“战我也不知道，在街上碰着的，一听我的名字，就要跟着我回来了。”
　　如果是一个美女，那还显示着我的魅力，可惜是个乞丐，反而让众人都不停的向我嘘气，意思是说，老公的本事真大，连乞丐也都能带回来。
　　反而是灵娇与灵柔她们这些充满着玄术的小狐狸却沉默不语，看着那个如乞丐一样的女人，她们有着不一样的感受，那是一种天生就具有的气质，不卑不亢，在她们这么多女人面前，都没有一丝的惧怕，相反说起话来，中气十足，根本就不像是乞丐所能具有。
　　不过在这一大堆的女人里，若水此刻是最高兴的，听说我去了皇宫，又等到天黑，还以为我不回来了，这些日子，她狂动的心，时时刻刻的在对我盼望，还不容易白天听到我说要去她们那里，她可是怀着兴奋在等待着的。
　　洁凤与风向兰也上前问我去皇宫的事情，当然也顺便询问了一下女皇的意见，玉凤与冰凤她们也都在，只是不像我的女人一样的热情，与风飘飘，洛云坐在一起，听着我说话，而花娘也是与那几个狐族少女一起，坐得离我较远，身边的都是与我有情爱事实的女人。
　　我向她们说了女皇的意见，这件事全权由我处理，需要什么，直管问军需处要，然后众女又问了些戏谑的话题，那妙妙一脸柔态的走到我的身边，竟然问我柔儿今晚还要不要回来？说她一直是与柔儿一起睡，没有她，有点睡不着。
　　我说：“这有什么，现在天气这般的寒冷，大家凑在一起，不仅热闹还可以取暖，以后花月、洁凤你们就可以一起睡。”
　　话一说完，那花月倒变得胆大了，嘻笑的说道：“也是，那还可以方便老公，不需要半夜起床了。”
　　众女马上笑成一团，而门口传来了彩阳的声音，不多久，只见她引领着一个女人俏丽嫣然的走来，衣物并不是特别的合身，但是这份惊艳的美感却让我，还有所有的女人都惊讶不已。
　　“你、你就是刚来的女人？”
　　洁凤一望，就不由自方的惊问道。
　　“大家不要怀疑，就是她，漂亮吧！”
　　彩阳看到大家的眼神，很是得意的说道，看着这个女人走进浴房，再看到她出来，彩阳心里也是大吃一惊的。
　　“媚梦见过战狼将军，请恕冒昧，各位姐姐与妹妹不要见怪。”
　　声音清如泉流，莹绕不绝，实在是轻灵柔软，渗入肺腑。
　　弯弯的眉，俏俏的脸，杏眼圆溜，嫣嘴桃红，连那微微皱起的鼻子，也灵巧可爱，每一处都是一道美丽的风景，倩美的体态，撩人的风情，此刻虽是长衣加身，但是那凹凸分明的曲线，却没有被掩盖，显示勃发的春意，盎然销魂。
　　所有女人都愣住了，没有想到那乞丐会是一个如此风情万种的女人，而我也顿了片刻，立刻坐正了身子，朗声的问道：“媚梦小姐是吧，你为何扮成乞丐，还如此深夜的在大街上闲逛。”
　　媚梦脸上痛楚呈现，那媚态诱惑的脸上多了几分哀怨的气息，幽幽的叹了口气说道：“这事说来话长，将军可否给媚梦一点单独的时间，给媚梦一丝丝机会。”
　　灵美中多了忧郁的怜态，更让人觉得香艳柔媚，如她的名字一样，媚梦，媚如梦中。
　　“老公，那我们姐妹先回房了，你可要记得快点过来，天太冷了，我们还等着我帮我们暖被子呢？”
　　那花月马上站了起来，拉着洁凤的手，再也没有看那媚梦一眼，就很自然的离去，其他的女人见状，都纷纷的离去休息了，连那清凤，就是一脸的好奇，但是也不敢在多伫立片刻，被那玉凤拉走了。
　　一下子整个空荡荡的大厅只剩下我与这媚梦，连彩阳也走了，那媚梦与我走近了一些，没有一丝的作做，就开始慢慢的向我诉说她的遭遇。
　　而最先离开的花月却被洁凤拉住身形，“花月，你怎么那样听话，那叫媚梦的来历不明，要是对老公不利怎么办？”
　　这种担心，在如此的情形下，是再自然不过的事了，但是花月却只是轻轻的一笑。
　　“不利又如何，以老公的创神能量加身，你认为还有人可以算暗得到她么，我还真是希望那个女人心怀不诡，这样老公又有机会了。”
　　花月的话有些说得莫名其妙。
　　“花月，你脑子在想什么，你说的机会，是什么机会？”
　　洁凤真的有些不明白了。
　　“洁凤姐，你没有发现么？那媚梦虽然一身的媚骨，楚楚可怜，但是却还是处子之身，如果她真的不怀好意，说不定又一个紫萝姐姐的意外也会发生了，所以我才拉你出来，给她一个暗算老公的机会。”
　　真是没有想到，这个花月竟然动这种歪心思，连洁凤都有些苦笑，才不过第一次见面，就已经在设计这个女人了，想来*近老公的女人还真是很惨，失身又失心，几乎雁过拔毛，连女皇云心都对老公有些不太正常了，不然女皇岂会留她在宫里吃饭，那可是加她们四大凤将都没有的殊荣。
　　媚梦幽幽的开口了：“我本是红电帝国的三公主，红电帝国的女皇烈燕就是我的娘亲，上次与云柔帝国一次败仗，加上烈焰大将军的失踪，我们家族遭到厄运，娘亲被教会隔离，连我们姐妹去见一次都已经很困难，有些人趁着这种机会，挑拨民心，说我娘亲祸国，以致陷入绝境，帝国大乱将起，我们家族也生存无望了。”
　　她的第一句话就让我惊然，眼前的这个女人竟然是红电帝国的三公主，是女皇烈燕的女儿，只是她们家族危机，跑来敌国的都城干什么？
　　媚梦似乎看到我的眼里的疑惑，接着说：“媚梦奉娘亲之命，前来云柔帝国寻到战狼将军，其一是打探舞焰将军的下落，现在帝国的乱状，或者只有她才可以彻底的平叛，当然焰将军失败于战狼将军之手，对舞焰将军的下落，相信战狼将军不会不知吧！”
　　我无声。
　　“其二是寻求帮助，我娘相信，如果在这个世上还能救我们家族的人，当然只有打败舞焰将军的战狼战神了，媚梦知道，红电帝国与云柔帝国一直以来是宿命的敌对，所以没有足够的价代，是无法获得战狼将军的帮助，所以――”
　　天很冷，但是这里却充满着暖暖的春意，媚梦的话还没有说完，就解开了她那件长长的衣衫，或者在心里早就已经有了这个打算，所以里面根本就没有穿别的内衣，长衫裙打开，里面已经全部是真空地带了。
　　凝脂的肌肤，饱满的乳峰，灵珑的柳腰，每一寸都带着她媚艳的火热，每一分都恰到好处，美到极致，“媚梦是我们五姐妹姿色最差的一个，只要将军答应解救我们家族，媚梦此刻就是战狼将军你的，我们五姐妹都愿意为奴为卑，守在将军身边一生一世。”
　　搞得像是情人宣誓一样，还一生一世，要与我一生一世的女人实在太多了，不差你们五人。
　　“你也看到了，我的女人已经很多，所有不同的美色，我都已经品尝过很多次，而我云柔帝国与贵国素来交恶，我实在没有理由答应你。”
　　我装着一副正人君子的模样，连眼睛，都只是看了她一眼，就转开了，似乎丝毫没有被她所引诱。
　　其实心里已经有些怦然心动，五个绝色的女奴，个个都翘起丰盈而舒软的玉臀，爬在那床边，被我轮流征伐，那种滋味可是人世间最爽意的感觉了。
　　媚梦一顿，失意的眼里更是绝望，“那还有我娘亲，将军虽然有太多的美女娇妻，但是一定没有尝过与女皇同床共枕的滋味，我们还可以把家族依附到将军的名下，让将军成为真统的红电帝国主宰，成为红电帝国的王者。”
　　能说出这般的话来，我估计她肯定已经是到了山穷水尽的地步了，如果献身就能够让家族免于劫难，她早就已经做了，又何必千里迢迢的跑来云柔帝国求救呢？
　　我淫荡的笑了一笑，马上说道：“这还可以考虑，实话告诉你，你们的舞焰将军虽没有死，但是她却不可能再去，所以你们可以当她已经不存在了。”
　　我这本是真象的话，让媚梦浑身都有些颤动，看样子我已经打碎了她的又一个希望，如今只剩下我一个人了。
　　她动了，衫裙已经全部滑了下来，掉在石板上，灵白的大腿再次呈现，刚才在雪地里我已经发现了她小腿的美，而这大腿更是纤巧而弹性十足，让人有着几乎疯狂的欲动。
　　果然是个绝媚的人家优物，光是那爬着向我*近的怜态，就可以激发任何男人的同情，我却没有动，只是端坐不动，随着她的手在我的身上抚弄，丰乳在我的腿间摩搓，我身下的火热还是忍不住的抬起了头。
　　一只手，轻轻的渗入我的裤里，套弄着那挺起的茁壮之物，接着一冷，被她拿了出来，又是一暖，她竟然嫣嘴浅露，把我的硕大之物全部含进了嘴里，那种生涩而要想讨我欢心的心情，我已经真切的感受到了。


正文 第144章 淫乱的心
　　这种感觉是男人都受不住，我虽然觉得有些淫乱，但是双手最后还是抱住那媚梦的头，上下的挺动着，那温融融的嫣红小嘴，似乎为我的分身在这寒冷的冬天找到了最春意的位置。
　　大厅里静寂无声，只有那沉息喘息的低呤，我的暴烈终于让媚梦有些抑不住的挣扎，只是这种快感，生起容易，她要离开，就有些难了，不管她双手放在我的腿间拼命的退让，我一下子站了起来，扶着她的头，用力的穿梭起来。
　　这一切都是她自己找的，我只管享用就是，反正我也不是什么正人君子，再说这媚梦长得的确骚媚艳绝，让人想入非非，虽然在这里不能再的要她，我还是挺起突进，在她的小嘴里得到了十足的快感。
　　当我喷薄欲出的很时候，我瘫坐在皮椅上，那腻汁的生命精华在媚梦的嘴角缓缓的倒流，形成最绮丽的一道曲线，不知道这媚梦是不是太过于急骤，我洒出的雨露大部分都已经被她咽进了肚里。
　　努力的让自己平静下来，她秀眸坦然的透亮，似乎没有被刚才的情欲所感染，她已经发现了我对这种淫乱的事相当有激情，不由产生了希望：“求将军救我家族一次，我们姐妹愿意为将军做奴为婢，供将军享用。”
　　乳峰上雪光灿灿，柳腰凝脂，细嫩娇美，再加上我刚才的一番折磨，她此刻有着说不出的性感，看着她的模样，就知道她是已经有为家族献身的决心了，不然，一个处子身娇的小女人，岂会为一个男人做如此羞涩的事。
　　“你红电帝国怎么说也是一个超大帝国，即使我倾云柔帝国的兵力，作用也是相当有限的，你如此的牺牲，我自问还真是无法帮助你们。”
　　被这女人一顿口食，我心情软了，看着怜态纵现的媚梦，心里还是有些过意不去了。
　　“这媚梦知道，我们家族必竟还是皇族，虽然被乱党所趁，但是手中的实力也有一战之力，只是如此时刻，各部的大军都无法调动，而京城民众被乱党所诱，更是让我们家族无处可依，一旦娘亲利用女王圣令，动用边境大军，那么京都之乱就会提前到来，京都的各权贵已联成一线，如果生死二线，硬拼起来，我家族很可能会全军覆没，红电帝国也会陷入无限止的浑乱之中。”
　　“所以我家族此刻需要是像舞焰将军那样的智者，不仅武功盖世，还得谋略一等到，而细数天下，除了舞焰将神军，媚梦也只有把所有的希望寄托于战狼将军的身上，能击败舞焰将军的不世战将，相信可以给我们家族带来希望。”
　　听这话，我就明白了，原来她们是寻找一个可以扭转乾坤的人，本来选中的是舞焰，但谁知那舞焰变身后，已经全无踪影，此刻她就找上了我这个曾打败过舞焰的人，相信我可以把她们家族领航出这个死局。
　　魔域的力量本就需要艳绝各国的联合，如果这种紧要的关头，让红电发生内乱，那的确是大大的不妙，所以我一想再想，觉得不管这红电帝国是由谁来当女皇，我却都不允许发生大的兵变，那对魔域的入侵，抵抗力几乎就为零了。
　　媚梦把心里压抑很久的话全部说了出来，秀眸紧紧的眼着我沉思中的表情，无论是俊美，还是气度，都让媚梦心里怦然心动，生怕这个男人拒绝，她已经出来十多天了，帝国的形式越来越是危机，她也找过很多人，但是没有人能像这个男人一样，带给自己如此的信念。
　　从走出帝国的那一天，她就决定了，只要有谁可以救到娘亲，救到整个红电，她愿意把自己彻底的给他，是女的就为奴，是男的就为妾，只是当她化妆潜来云柔帝国之后，才从风闻中听到这个战狼将军女人成群，个个都是人间绝色，一时之间，她也没有别的办法，偷偷的把自己其它的四个姐妹全部抵压上了。
　　“相信她们会愿意的，为了帝国再大的牺牲，她们姐妹都愿意。”
　　媚梦在心里沉思喃语的时候，我已经考虑好了。
　　“你把红电帝国的目前形式统统给我讲一面，所涉及到的人，还有对你们家族危胁到的人，都需要一一的给我列出来，三天后，我跟你回红电帝国。”
　　我只说了这句话，就走出了大厅，看着这媚梦的俏红身肤，我几乎又有勃起的冲动了。
　　媚梦缓缓的搭上了衣衫裙，看着我离去的背影，恍若之间有了一种温暖，有了一种依赖与期待，这是她流浪这么些日子以来，第一次有了这种感觉，好像这个男人能给她全部的信念，在我开口答应她的那一刹那，她晶莹剔透的泪水已经滚烫的滴落下来。
　　离开了大厅，摆脱了媚梦的诱惑，我径向着若水她们几个狐狸住的别院行来，数队巡哨的女卫纷纷给我行礼，我看到那领队近卫，正是彩阳，此刻正向她们解释着将军府各处的巡检规定，看样子也是接受了花月的命令，以三倍的兵力护卫着将军府与皇宫。
　　“老公，谈完了？”
　　彩阳一看到我，俏媚生香，让那二队女卫队长自行巡查，她已经跑到我的身边，“你们谈了些什么？不会把她给吃了吧！”
　　我心里大汗，刚才的香艳镜头又回闪在我的思感里，不由的装着很正经的问道：“彩阳，你看老公像是这样的人么？”
　　“嗯，不是像，老公你根本就是大色狼。”
　　彩阳一点面子也不给我，让那与我擦身而过的女卫，都掩手捂嘴的偷笑过去。
　　等她们走远，我才一把把彩阳搂入怀里，大手更是在她的屁股上用力的惩戒了几下，“小女人，我看你的屁股痒了，是不是又想老公用力的拍打你啊？”
　　“人家被老公一抱，全身都在痒，哼，哪里只有屁股痒。”
　　骚动的气息瞬间在我的身体里环绕，我都不知道，这本来清纯刚正的小女人，啥时候也变得如此的淫荡了，那话说出来，本来就是如春药一般的效用，让我热火直冒。
　　“好，好，等下老公让你全身都尝尝被老公止痒的滋味，去，帮媚梦安排个住处，你就马上回来，我今晚可是住你们哪里了。”
　　接着更是用手一巴掌，响起了清脆的“啪”的一声，转身轻快的离开，这会儿我都有些迫不急待的要去找若水与二只小狐狸了。
　　彩阳看着我离去的背影，更是心急如焚，也立马转身就跑，她得快点安排了那女人的住处赶回去，不然就不能被老公疼爱了，回来都已经这么多天了，这还是老公第一次怜爱她们呢？
　　莹光，烛火，众女都还没有睡，连那花娘与小雪、小露，还有那八个小狐狸也都在，个个春色满面，仪态万千，特别是那花娘，更是艳色泛滥，在这雪天里有着融融的无边春意，见我前来，更是站起施了一礼，那阿娜多姿的娇美，那慵懒的少女风韵，真是比那一对俏丽解语花孪生姐妹更诱人。
　　“老公，你与那位大美人的谈话结束了，灵娇还以为老以今晚又不来了呢？”
　　那郁闷的语气，那发嗲的声音，就如一个生气的小娇妻，在对着自己心爱的男人撒气，从女奴，到我的女人，这二个小女人也越来越是有了情欲的成熟了。
　　“哦，大家都没睡呢？在聊什么呢？”
　　我一见众女都在，那色狼的火热还得拼命的压制着，只有却让若水有些止不住的笑了出来，她心思敏捷，当然知道我此刻前来，是占她们便宜来的，我进门一瞬间的诧异，早就已经映入了她的眼里。
　　花娘微微一笑，带起了一抹灿烂的花香，顿了下就说：“将军，这是我们女人家的事，是不能说给将军听的。”
　　玉手轻挥，风情毕现，笑意生香，丰盈动人。
　　我却几步走到那若水的身边，动情的把她搂抱入怀，带着不怀好意的笑说道：“你们不告诉本将军不要紧，嘿嘿――晚上我可以让若水老婆在床上慢慢的说给我听。”
　　众女皆已经变色，那小雪与小露显然对这种情形并不陌生，俏脸扉红，拉起了花娘的手就说：“花姨，咱们快走吧，我大哥这大色狼要使坏了，可不要把几位小妹妹给带坏了。”
　　小雪一说，我还真是发现，那年纪最小的茵茵与白妞，秀眸炯炯有神的看着我，似乎还真是想看看，我是如何使坏的。
　　若水嗔怒，这种羞人的话也可以在人面说的么？不依的想挣脱我双臂的搂抱，却没有得逞，只是小嘴翘着说：“不要，众位姐妹，不要走，今晚咱们一起睡，不要这色狼进房了。”
　　“现在说太晚了，我可已经进来了，如果哪位大美女愿意，留下来，我可是热烈欢迎的，风花雪夜，这种气氛最适合做些咱们都爱做的事，若水老婆，咱们是不是可以开工了。”
　　我这不知道羞耻的话一出口，花娘已经被几女拉着跑得没影了，她们谁都能听出来，我已经准备做那种羞人的事了。
　　只是那莹火下的灵娇，灵柔，与若水，却羞红着绝色的美靥，在我的凝视下慢慢的变得更是性格诱惑，她们知道，数日的冷寂，今天都可以得到最舒爽的补偿，脑里不由的又回想起，当初狂欢纵爱的情景，一种无声勃发的欲潮，开始在三女的身体里溢动。
　　秀眸微红，玉唇轻挪，那飘香漫散的幽幽身体之香，已经让我闻到了情爱的密码，这三个女人已经动情了。
　　手已经动了，轻轻的顺着若水玉洁的颈项，滑过了那徒峭的山丘，软棉之中，隐藏着的那抹相思红豆也泛起了硬粒的挺起，我突然大手一张，把那雪峰饱满整个揉在手中，狠狠的一下子用力，只听清脆一声“啊”若水端坐挺直的身体已经酥软在我的怀里，再也抬不起来了。


正文 第145章 春夜漫漫
　　“老公，快，快――”
　　凄怜的声音带着一种颤动的音符，在我的耳边轻荡而出，稍稍的挑逗，这小女那清秀妩媚的风情已经有了十足的诱惑，动人的语态中似乎有着期盼的迷茫，此时云雾星迷般的眼神透着几许不堪之意，玉手扶住我的手臂，似乎在我的凝望下，已经有怦然的悸动。
　　双手从若水凝脂的腋下穿了出来，猛然间把她那颤动的皮衣给扯了下来，又紧紧的拉住她回救的双手，那松散的衣物立刻掉了下来，凝脂白玉般的飘香舒软圆润一下子闪现在我的眼前，那高高耸立的程度还真是有几分火热的诱惑。
　　“臭老公，又占若水姐姐的便宜，是不是特别喜欢若水姐姐的胸乳啊，摸起来舒服吧！”
　　我都没有想到那灵娇竟然会说出这种话来，只是无论这个着涩的美人怎样的不堪挣扎，我就是没有放手，反正让这美丽的风景诱惑一下我的二个狐狸小女人也挺好的。
　　“嗯，真是看不风出来，这些日子若水姐把它藏得太紧了，几天不见，似乎更有份量了。”
　　我的眼神也看得舍不得转，被灵娇这小女人说得我浑身直冒火，虽然若水的下身依然穿有衣物，但是我勃起的火热，她还是清楚的感应到了。
　　其实这几天不见，若水那圆鼓鼓的饱满，已经超出了我对这个文静小女人的认知，怎么也没有想到她那纤细的灵妙身躯里藏着如此的庞然大物，真是比揠苗助长更快，我的眼前只见一片雪白的滑腻风景，二个如水球般的倒掉饱涨物很是分明的呈现在我的面前，这一次我可是看了个彻底，连那嫣红的二抹相思红晶颗粒也巨细无遗的被摄入眼内。
　　“啊……”
　　这一次若水可不是挣扎，而是羞得惊叫起来，一个甜美的风韵少女在自己姐妹面前做出如此羞人的事，把自身最隐密的女人身体让她们看了个够，你说那有多羞人，所以匆忙之间，只顾惊叫，而忘记了去掩盖了。
　　“若水姐，这有什么好叫的，你越叫，可是让老公情绪更高哦，有没有感受他身下的坏东西已经起来了。”
　　二女不仅不帮忙，反正更是煽风点火，似乎想激起我更狂情的霸道，今夜的激情，看样子是逃不掉了。
　　若水羞涩中，知道已经无法再逃开，只是牵着我的手，轻轻的自己的身体反转过来，紧紧的抱着我，顿时舒软饱满的雪峰便贴住了我的胸膛，玉手也不堪的挽住了我的脖子，娇喘的气息带着一种迷乱的火热在我的耳边弥漫，一点一点的激起我狂热的渴求。
　　身后的二个小女人却不知道她们这样做是在玩火，反而兴奋得凑了过来，“怎么样老公，这样抱着若水姐姐是不是很舒服啊？”
　　当然很舒服，只是这样一个似乎还欠了些什么，我的手动作如飞，一下子像刚才拉开若水衣物一样的扯开了那二个娇媚的身躯风景，且还没有等她回过神来，就已经把其中的灵娇也搂进了怀里，这样左右一个，大小二个美人，酥香的感受却是同样的令人迷醉。
　　“老公，你――”
　　这一次换灵娇叫了，她没有想到我会这么做，把她也这样的裸露上身搂在怀里，不过虽然那种感觉有着万分的羞赧与不堪的颤动，但却有着她们最渴望的拥有，所以即使是不敢与我面对，却也没有什么大的挣扎，或者隐隐约约间她们都已经知道，她们渴望的时刻终于来临了。
　　只是一旁的灵柔却秀眸含春，凝望着妹妹与若水，有着一种羡慕的春情，或者此刻她还真的希望，被搂抱的其中一个，是她自己吧！
　　“抱着你们，老公想不动心都不行，若水，灵娇，灵柔，你们真是太美了，我真是被你们这三只狐狸精打败了，唉，说是做我的女奴，现在做奴隶的已经是我了。”
　　我一边在怀里的二女身上抚摸揩油，一边很是无奈的说道。
　　感受到我内心的变化，听到我的真情爱语，二女的身体都不由的颤动起来，连对面的灵柔与*了上来，把自己灵珑的身躯依在我的身前，深情的说道：“老公，谢谢你，谢谢你给我们姐姐这么幸福的日子，为了报答你，我与妹妹愿意一生都这样的让老公抚玩，让老公满足。”
　　管那是不是欲望，灵娇都已经心满意足了。
　　“傻瓜，你叫我老公，从那一刻开始，我就是你们的爱人，有责任呵护你们一生一世的，当然要尽情的疼爱你们，给你们幸福。”
　　我的嘴已经亲上灵娇的灵美玉耳，伸出舌头轻轻的舔拭着，这个小丫头已经开始分不清眼前的状况，缓缓的沉入那种异样的感觉中，听到我的话，小嘴里已如梦幻般的喊出娇语：“老公爱我。”
　　“老公，我们都是你的女人，让你品尝我们的美丽是应该的，只要老公待我们好，相信就是那些新来的姐妹，也都愿意把自己给你的，你可以不要辜负我们姐妹的一片至诚之心哦！”
　　若水自从被我感动的那一天，她就愿意把她最美的所有统统的给这我这个她最心爱的男人，一生一世都不会后悔。
　　此时太多话已是多余的，我双手开始移动，那滑腻缎质的单薄睡衣终于在灵娇与灵柔她们的身上滑落，恍如透明般的细腻肌肤泛着温柔的光环，吸引着我的视线，也激起了我的狂欲腾起，她们是如此的娇美，如此的充满着致命的诱惑。
　　相对柔儿的温情，她们二人成熟了许多，就光凭那大小不一，却都有着可握之感的凝脂玉峰就可以看出来，她们已经开始了成熟的幻化过，而相对若水，她们这对孪生姐妹异样的风情也是挺独特的，在床上给我感觉最爽意的当然是她们那对孪生姐妹，一娇柔羞涩，一妩媚渴望，却给了我如同冰与火的感受，这也是其它姐妹所不能给我。
　　不过自我从这对孪生姐妹的身上体会到亲姐妹在床上同时被我宠爱的快感，我的脑海里就有着这种狂想，以后泡妞就泡姐妹花，像刚才媚梦所说的话，就让我有着十足的悸动，那可是五姐妹，相信在一张床上，绝对会比我有时YY四大凤将更让人销魂，这种机会真是不能放过，哪里有五姐妹都是美女的。
　　我站在她们中间，从那少女初生的如剥笋般的鸡头开始揉搓，一直攀沿着那最诱人的曲线之处，纤巧的细腰，平坦的小腹，宽窄不一的桃源圣地也在那一片亵裤的包裹下呈现在我的面前，如果我没有看错，当我挑逗的欲望腾起而散发出的淫秽气息，此刻都已经渗入到她们的身体内，此时三女的双腿都有些不堪的摩擦着，浅缓的溪流已把她们各自的亵裤染湿了一大片。
　　这个时代女人穿的亵衣亵裤其实与前世的大同小异，只是没有那些复杂的化学原料而已，其实除了资材与颜色不同，那亵裤的样式是相同的，看来这种性感的贴身之物，她们平时也没有少研究，此刻皆试穿在身上，肉欲充盈，几乎已经如狂动的火焰，激发着我的身体在燃烧着。
　　我双手轻轻的勾住她们二人的亵裤细线之处，慢慢的向大腿间拉扯，这一次她们竟然在沉醉在这种销魂舒爽的感觉中，细腰轻轻的抬起，配合着我扯下了她们身上最后一件小掩物，这样，三具最青春最灵美的少女艳色丰盈身躯，全部都展现在我的面前。
　　当我火热高耸，颤动着向她们的身体*近的时候，这三个小女人知道马上要发生什么事，虽然已经被我疼爱了多次，但是此时也有着一种小别胜新婚的滋味，那风骚的灵娇更是用那种诱惑无限的声音说出了心中的感觉：“老公……我好怕哦……”
　　“乖，老公很温柔的。”
　　我真的有些受不住这狐狸的骚动，轻轻的用手包住这个小女人最隐密的桃园花房，慢慢的摩擦着，希望可以激起更多的潮汐，滋润她的花蕊路径，这样也可以减少一些她身体激情的创伤。
　　“嗯，老公，我不怕，只要你高兴就好。”
　　还是灵柔温顺，玉臀轻摆，摩擦着我的身体火热高昂，虽然心里对那庞然大物有些畏惧，但是谁叫那种脑海里幻想的滋味，却可以让她在畅想中迷失徜徉呢？
　　我没有再说话，只是心疼的把灵柔的娇躯抱起来，重叠在灵娇的身上，我要让她们这对姐妹花也一起来感受这绮乱的欢爱冲击，也可以让身下的灵娇适应得更快，灵柔的玉腿已经被我分开抬起，嫣红一线，玉溪尽露，春暖水流，正是播种的大好时节。
　　而灵柔却俏脸羞红，她也没有想到我会让她与妹妹以这样的一种羞人的姿势接受狂爱，雪白丰盈的玉臀高高翘起，连那细小菊门上的红色印痕都一五一十的暴露在我的眼前，不堪忍受那种淫荡的渴望与诱惑，我的火热已经慢慢的潜入这风骚淫动的灵娇那滑汁斑斑的一线天际。
　　我闭着眼睛，感受着那软肉的包裹，紧密得没有一丝的空隙，虽然已经不是处子，但是这数天的荒废，让那种耸入的挤压，更是充满着狭隘之感，那小女人灵柔也禁不住那重重的冲击，有些抑不住的呻吟出来，春动潮起，爱意绵抽，很快就交织成一曲动人的旋律。
　　为了让她体会到情爱欢纵的快乐，我小腹不停的敲打在她那高高挺起的玉臀上，火热却在她身下潮起中快速的穿梭，慢慢的让她有了滑腻泥泞之水，春意开始融生，那花房内也越来越顺畅，一抹浓浓的花房潮水终于沿着她雪白凝脂的大腿间泄了出来，染成最淫欲的一片风景在烛火里摇曳。
　　这一刻我已经醉了，被这人世间最淫荡的春色彻底的迷醉了心神，身下的火热更是高涨，一波一波的欲望已经无法抑制了。


正文 第146章 潮起潮落
　　动人勾魂的春呤声时有时无的在她的小嘴里传出，也带着她抑制不住的浓浓春意，淫欲的激动在她的身体里漫延，但她却只能在小嘴里用不堪的淫荡春啼声稍稍的平和，玉臀下的桃园此时已是一片水潮泛滥，我每一次耸入，每一次腹部对她的撞击，都似乎带给她一种狂欲的升腾，永无止静。
　　终于在灵柔四肢放散，春潮散尽的一刹那间，我把她送上了人生的又一次仙境，这一刻她不再有任何眉头紧锁的郁闷，只有嘴角香液浅流的迷幻，她已经坠入最原始的情欲爽意中。
　　火热已经抵住了她身下灵娇这更加娇嫩的柔美身躯，我的手已经伸到她的胸前，细细的揉捏着那二粒嫣红的相思软豆，“灵娇老婆，老公这就要你了。”
　　感受到她的渴求，我已经轻轻的在她耳边说出了最直接的索情爱语。
　　浑浊的春意与喘脸息声已经侵占了她全部的意识，虽然她听到我的话，却无法回答，只能把那腰身挺得更直，把那肥硕的俏美玉臀翘得更高，向我索取着更狂热的疼爱。
　　我扶住她的玉臀，一边用手轻轻的抚摸着，一边把火热缓缓的穿透她人生最圣洁的一道房门，相对她姐姐的颤动，她只是轻轻的在小嘴里传出舒服的一声：“嗯！”
　　就已经沉入那种情爱的畅境，或者这一刻她太过于沉迷，欲望也太过于狂纵，所以只有着强烈的渴望，而忘记了身体被我狠狠征伐的异动。
　　一旁的若水却已经欲望高涨，看着我以这种最羞人的姿态索求二女的艳色，她不由燥热难耐，玉手已经禁不住的放到了自己的大腿间，轻轻的捻摸轻揉，瑶鼻间更是不经意的泄出火热的喘气呻吟声，那种情潮的激昂，已经填满了她的心，迷失了她的意志。
　　我就已经知道，这狐族的第一美女春潮汹涌澎湃，无法抑制了，我轻轻的把她扶了过来，涩润的脸上尽是潮红的嫣然飘香，让我忍不住的俯下身子，一口就封住了她的玉唇，掠夺那甘甜的液汁。
　　玉臂一张，就已经把我的腰紧紧的抱住，一双硕大饱满的乳峰已经紧紧的贴在我的前上，动情的声音已经传来：“老公，爱若水――”
　　最先的挑逗，漫散的春戏图，已经让若水情欲高涨，欲罢不能了。
　　一手扶着她的腰身，一手掰开了她的大腿，那粉嫩的肌肤夹着凝香的滑腻，在我的鼻息间流淌，光是这种真实的风情与美色，就已经可以让世上任何男人恋醉了，我滑入她的腿间，火热如老马识途，直通无阻的陷入那暖暖的花房中，几乎如先前媚梦的小嘴，狭窄的滋味融融的生起，一直冲到我的脑海中。
　　热爱狂情，如火上加油的狂纵起来，而在这一刻，那卧房的门被被打开了，一身厚衣皮袄的彩阳已经偷偷的闪了进来，眼里闪动着激动的晶光，就知道她早就已经偷听多时了，虽然没有若水那种的情潮泛滥成灾，但是我却可以清楚的看到她眼中的一抹欲火已经燃起。
　　“嗯，嗯――”
　　若水这个时候，才没有心去想有没有人在看着自己淫荡的骚动，只是不抑的挺动玉臀，把女人最羞美的情感，一一的凝聚幻化，映入我的眼中，成为我心中最得意的一笔艳色能量，而我也在她那彻底放开的激情中，掠取了大量的元阴之源。
　　不需要我的吩咐，那小女人彩阳已经自解劲装罗衫，一具七巧难雕琢的青春少女身躯已经在我的面前呈现，虽然腰部在一下一下的重击，但我还是感受到身后的春色漫延春开，不由的转过头去，对她色狼的一笑，让她一下子羞意的跑了过来，整个人就闪在我的身后，抱住我的腰，陪着我一起荡漾。
　　若水情潮来得汹涌，退去得也十分的急骤，我的连连鞭挞之下，她情潮一波一波的翻滚，染尽了无边的情爱之中，心里除了对我的真情，已经再也没有丝毫的思绪，只知无意识的配合，把自己尽量的给予。
　　那对孪生姐妹已经昏睡了，若水在那一声激情的尖叫之后，也四肢瘫软，秀眸紧闭，檀口微张微合，堕入那欲海情境中，这些日子所有的郁闷皆在这场淋漓尽致的欲望渲泄中，得到了彻底的抚平。
　　“老公，你真厉害。”
　　看着若水败退，彩阳已经爬上了床，玉腿已经勾住了我的腰身，这色欲的动作，分明就是一种最淫荡的邀请，灼热的温情在她娇嫩而鲜美的身躯上腾升，实在有够放纵，有够骚乱的。
　　“那当然，老公要不行，我的美人儿岂不是当活寡妇了。”
　　我一边斗嘴，一边准备了架式，手放入彩阳的大腿间，那里早就已经春水滋润连连了，因为刚传已经有了传功的想法，所以也没有浪费时间，双手立马拉开她的双腿，腰部往下一沉，硕大已经“噗哧”一声，融入其中了。
　　“好大――”
　　那感觉就如在大热天喝了一杯冰茶，爽透心腑，彩阳都忍不住的叫了出来，明明知道这院门有女卫巡岗，但是身体的亢奋已经让她顾不了许多了，反正她知道，所有的姐妹，在我这个色狼老公的鞭挞下，没有不失神的。
　　我要彩阳，倒不像是对若水与二只狐狸一样，为了怜家与欲望，而是带有能量轻功的验证，其实当我知道艳绝大陆高手凋落，无以后继的时候，就准备把我身边会武技的女人提升一把，至于能提升多少，说实在话，此刻我的心里也没有谱。
　　我的融合力量是来自众女的阴柔之息，所以想过了，既然这阴柔之息对我有这么大的作用，那我的阳刚之息相对来说，对众女的作用也不会小的，所以当彩阳紧紧的抱着我，拼命的耸动玉臀，追求快感的时候，我却已经暗暗的运动了全身的能量真劲，那种一寒一热的气息已经慢慢的在我的身体运转起来。
　　“啊――啊――”
　　彩阳这小女人倒是越弄越爽意，春啼更是一声比一声高亢，而我却在努力的凝聚着身体里的能量之息，缓缓的通过那种交合欢爱的接触，一丝一线汇入身下小女人的身体，根本不需我的带动，就自行的流淌起来。
　　创神诀与混沌诀岂是一般的人类能量，再说这小女人的身体也与我不一样，不是玄虚体质，不能储存更多的能量，我那真劲一渗入她体内，马上就转化了一种连我也说不清楚的神秘力量，隐入她的经脉之中，瞬间不见。
　　只是在彩阳的肌肤上，却多了一种圣洁的莹光，在这夜间的黑暗下，柔柔飘散，整个人在我的身上，神圣无比，即使是做着最淫荡的事，也有着一种贞洁不忍亵渎的光环在蕴藏着。
　　这种既欢爱畅爽，又可以传功的方式，我也是想了很久，才想出来的，所以正好在彩阳这小女人的身上实验，此旋双重夹击之下，她已经溃不成军，玉臂已经无力的放下，躯体更是软绵的卧在被子上，被我又是一番强力的索求。
　　虽然最后的喷薄欲出，却无奈的抑止，但是我实在不想让这小女人受伤，看着四女昏厥甜睡的模样，我怜心大动，不敢再来第二轮了，顺手帮她们盖好了被子，就胡乱的套了一身衣物，出门了，这里不行，我还可以转战杀场的，洁凤与花月、妙妙、向兰她们不是也闲着么？
　　此刻已近午夜，我一脸的情欲，从卧房里走出来，众女卫倒已经司空见惯，没有太大的惊奇，只是按照礼仪行军仪，各自坚守着自己的岗位，一个时辰一次的换岗，倒让这府内的安全更高了。
　　我沿着数间相连的别院，匆忙的转来，却发现有一座小厢房内，此刻还是烛火通明，在那窗上映出了一道身影，倩美灵巧，身姿柔媚，我轻声的询问了女卫才知道，这是洛云的住处，想来这还是她在将军府的第一夜吧！
　　我想了想，便迈步走了进去，如此深夜，这小女人怎么还没有睡呢？只是刚到房前，就听一声轻喝：“谁？”
　　这小女人耳力还真是灵敏，一道真气已经自窗棂间如电般的射了出来，她已经发现我了。
　　其实我也没有准备隐藏自己的行踪，脚蹋雪上，“吱吱”作响，身形一偏，沉声的回说：“是我，洛云不要紧张。”
　　汗，我哪里知道，一听到我的声音，那洛云却还要紧张万分，心里想到，是将军，他这般深夜来我的房前干什么？难道――难道他真的被彩阳诱惑，要、要我做她的女人么？想着想着，不由脸都俏丽扉红了。
　　但是她的嘴里却是惊叫一声：“是将军。”
　　门被打开了，一抹灵致的娇躯在雪夜下隐隐闪现，这让我想起了第一次在军中见到她的情景，在那数十个女将里，她可是最秀美，最优异的，被我一手提拔，可也是被很多部将嫉妒的，但她不烦不燥，终于走到今天，被女皇看中，提升到更高的位置。
　　脸上娇媚艳绝，没有白天的冷冰，再加上那单薄的睡服，把她修长灵致的身躯呈现分明，在我的眼前，分外诱惑。
　　“将军，你有事么？”
　　声音都失了清明，有些颤抖的问。
　　“没、没事，看到你房里灯火还燃着，想过来看看你，没有想到让你受惊了。”
　　其实我心里是想让她受精，但是嘴里还是显得斯文的。
　　听到我的话，这洛云漂亮的脸上顿失有些失望，嘴里不由的“哦”了一声，似乎说原来如此，只是那二只玉手却不停的扰着息的衣角，小女人的娇态毕现，看着她一脸的表情，我恍然间顿悟，其实白天彩阳与我说起这小女人一直喜欢我的时候，我都没有在意，此刻见到她的神色，不由有些飘飘然了。
　　我急忙的走上前，还没有让那洛云惊讶后退，我却已经拉住了她手，“洛云，其实我来，还有一件事，就是、就是想你，想与你说说话。”
　　说说话，我倒没有兴趣，不过如果能做做爱，那我倒欣喜得很了。


正文 第147章 痴痴情深
　　我的急燥挠头模样，让那羞红着优俏脸的洛云心中好笑不已，一手依着手槛，一手有些不好意思的捂着小嘴，轻轻的开口：“将军大人，进来吧，不然让各位大姐看到，又要取笑洛去了。”
　　洛云还记得被彩阳说出心声，让大伙嘻笑的事，此刻那捂着小嘴的手一把就把我拉了进来，门轻轻的“吱”的一声，被关住了，雪纷飞，气息冷冰，但是这小女人的床卧倒充满着春意，粉红的被单，洁白的被垫，让人看上去就会想入非非了。
　　看到我不由自主的四处打量，那洛云更是羞意融融，娇声的喝到：“不要乱看，在女人家的闺房，将军怎么也这般的不老实？”
　　虽然叱叫，但是语气温和，带着几许散漫的情谊，我又岂能感受不到。
　　二人一坐下，烛类光闪烁，灯光苗苗，但是一时之间，我倒不知道要说些什么了，只是看着洛云也垂头而羞坐，这份光耀下的美态，实在动人心魄，这一刻我心里已经有了蠢蠢欲动的渴望，想着把她拥进怀里。
　　见我半天没有开口，那洛云一下子抬起头，发现我正凝神的看着她，不由娇嗔的气语道：“看什么看，你的女人个个都千娇百媚，她们还没有让你看够么？”
　　这话里似乎多了几分醋意，却也是女人正常的心里表现。
　　我心里暗喜，这种情爱的娇态，不正是众女向我诉情的模样么，真是太熟悉了，一下子又拉住了她的手，色色的说道：“因为我从来没有这般仔细的看过洛云，只是第一次相见的时候，在那群部将里，我就已经知道，你是最美丽的一个，却没有想到，近近看业来，竟然如此的超然脱俗。”
　　洛云秀眸一皱，马上气呼呼的问道：“你提拔我，原来只是因为我比别人长得好看一些么？”
　　洛云虽然不是绝世的大美女，让人一看之下，就会动情，但是身上自有一股少女的风韵，与她相处，却能感受到她的脉脉情丝。
　　“好像当时我是这么想的，有美女陪着，我干活也会动力十足，当时我就是这般的想法。”
　　这一刻我到没有隐瞒，直话真说。
　　“大色狼，原来一开始，就对我不怀好意。”
　　洛云，表情一下子变了，变得如那冰凤一般的模样，宜喜宜嗔，娇态可人，那温情的眼神，凝视着我，似乎都已经有水纹的溢出，实在艳色滔天了。
　　虽然口里在骂我，但是玉手却任凭着我的捂摸，我已经知道，这小女人早就对我芳心暗许了，但是这时我还是要开口问一问：“洛云，我虽然一直对你有喜爱之心，但是却从来不敢动歪心思，只从彩阳告诉我――”
　　我顿了一顿，彩阳说出的话，她已应该知晓了。
　　“所以我很想当面的问问你，你、你真的喜欢我，愿意把自己交给我么，我可是已经有了很多女人，你也看到了，如果你不愿意，我一定不会逼你的。”
　　我语意一转，装着一副相当开朗的样子，但是心里却是有些急了。
　　洛云沉默了，头垂着，也不知道是羞涩，还是在伤心，我看不到，但心里暗叫：“完了，自作多情了。”
　　“算了，洛云，当我没说，我先走了，你早些睡吧，这些公事也不是一时半刻能做完的，不要太辛苦。”
　　我看着她桌上各种军务的案册，很是心疼，也很是失望的说到，人已经站了起来，正准备离去。
　　“笨蛋，没有看到人家没有说话么，没说话，那就表示默许了，你不知道么？”
　　看到我要离开，洛云实在是忍不住了，她也不知道，这个将军是怎么回事，对别的女人色胆包天，就拿那紫萝来说吧，青春白日的就是军中大帐里把她给强要了，轮到自己的时候，他却装傻了。
　　我心里一喜，又转跑了回来，一下子冲到洛云的身前，欣喜的问道：“洛云，真的么？你不后悔？”
　　“后悔有什么用，谁叫你早就已经占有了洛云的心，不然我会给你找彩阳这样娇美灿烂的少女近卫么？美死你呢？”
　　娇声又嫩稚的少女情态，让我痴迷，我已经有些刻制不住的一把她把搂住了。
　　“洛云，你放心，我会对你好的，对我的女人，我都是一样的深爱着她们，相信我，我不会让你后悔，绝对不会。”
　　动情的话我已经说过千万遍，此刻趁着这种女人感动的情怀里，脱口而出，倒却是我的真心所想。
　　洛云脸一红，娇躯已经没有一丝挣扎的依入我的怀里，“人家等你这句话已经很久了，不然我又怎么会这么勤快的搬到将军府来，其实从与柔城前的那一战，将军的音容笑貌早就已经渗入我的心腑，根本已经摆脱不掉，不做你的女人，洛云这一生也不会再爱上别的男人了。”
　　这深情的话真是让我感动，一托她的玉腰，就已经吻了下去，话说到这个份上，我觉得应该是可以占便宜的时候了，颤抖的身体与紧张的驿动，我发现这个女人还是如此的生疏，估计这种亲腻的亲热对她来说，还是第一次吧。
　　粉面映红，如那窗外的洁雪相互辉映，实在诱惑无边，我手到之处，皆是一片柔软，柳腰肥臀，这个女人已经到了成熟的季节，花落蒂结，果实已经开始泛着绿意了，也许是有了深情的寄托，或者在她的心中，这种情爱已经狂想了很多，所以她没有拒绝，只是任凭着我的占有。
　　“洛云，我过三天就要红电帝国一段时间，现在，我要你，我要你做我的女人，我不想再等。”
　　这话说出来，我自己也觉得急色了一些，但是一对相爱的人，得到彼此的心，那遥遥的思念，却更是折磨人心的。
　　“洛云早就已经心属将军，只要将军真心待我，洛云愿意把一切交给将军。”
　　果然不愧是军人，那份坚定，那份果断，真是一点都不拖泥带水，玉臂反张，紧紧的抱着我的腰身，把动人的身体挤入我的里，有了那份应允，她的心已经带动了羞欲的缓动了。
　　“洛云，相信我，做我的女人，让老公爱你、疼你一生一世，好么？”
　　深情的爱抚，多情的爱语，配上那无形的淫欲气息，越发让这个小女人不堪忍受，当我再一次俯下身子，热吻落下她玉洁的脖颈处时，她突然放开了胸前的遮护，双手伸到我的背后，让自己那雪峰高耸的舒软紧紧与我相贴。
　　“老公，爱我……”
　　眼角激动的闪现出一颗晶莹如珍珠般的泪水，这种幸福她已经期待很久，这声亲密的称呼她也期待了很久，此刻幸福终于把她的全身溢满，伴着我给予她的挑逗快感，一起徜徉情欲的情海之中，这一刻，她真心的渴望着，把她的一切给我，做我的女人。
　　深兰色的浅短睡衣早已经春光外泄，在我按耐不住的揉搓下，那腰间的绑带已然松落，硕大雪润的玉女峰幽幽坦现，我抱着这妩媚充满着水般诱惑的小女人，脚早就已经迈开大步，向着那床榻行去，轻轻的她羞涩的娇躯轻轻的放在其中，手已经开动了。
　　洛去那张宜嗔宜秀的玉脸，却有着惊恐莫名的悸动，感受着我的动作，那种敏感的刺激越来越是让人惊心动魄，鼻息间不由传出那种让人难奈而羞涩的喘息声，她知道，这个色狼般的男人又开始要对自己使坏了……
　　睡衣如落叶一般飘落在地下，床上的人儿红润娇羞欲滴，媚目荡漾着晶莹诱惑无限的神光，似乎在有意无意间向我发出一种无声的呼唤与邀请，而玉臂紧紧的护在胸前，硕大的风景被她压得更显鼓涨，那滑腻的感受即使还没有触摸我都可以在脑海里想象得到。
　　雪白的肌肤泛起潮水般的清香，在那莹莹的灯火下闪烁着如同春药般的炙热火花，平坦柔顺的小腹下，那有着女人最珍贵如人世间最神秘的宝藏所在，只是可惜，此时那银白色的锻丝亵衣却掩住那一抹最动人快乐源泉，全身上下，此刻被我脱得也只剩下这唯一的亵裤了。
　　我动了，如此美丽绝艳的春意澎湃，只要是男人，都会有着狂烈的欲望腾起的，手已经扶住那羞意重重不敢与我面对的洛云美人，那像媚梦一样的媚态果然有着让人无法不被她诱惑的魅力。
　　深情的一吻，由浅至深，在我的带领下，她的小嘴慢慢的放松让我无限的进入，勾起发那抹最甜美的香舌，彼此交缠在一起，水与火的交融就有着这份十足的默契，对洛云来说，尽管生涩，但是这个场景她已经在脑海里演练了几百遍，此时才知道竟然会是如此的一种滋味。
　　好长的云发，飘飘然一直披到肥美的玉臀，身上也仅仅遮着几缕轻轻的雾纱，隐隐约约可见那最绝美的艳丽娇躯，淡若远山的黛眉此时飘波着几分异域的风情，俏丽无比，连那晶莹剔透的双眸都带着一种不属于人类所拥有的颜色，但内里散发闪烁的神光却是满含着依恋与忧虑。
　　玉嫩的鼻翕如同最可爱的一道风景，在那倾城倾国的绝世美靥中锦上添花，酡红而散发着芬芳的小嘴此时就*在我的耳边，深情的呼唤着我的思感，贝齿浅露，玉洁清香，我可以肯定，那在我鼻息间流淌的绝对是她天然的身体之飘香，不带一丝的杂质。
　　白雾中的遮掩下，鲜红的玉豆不经意间微微波动，让我在睁开眼睛的那一刹那就已经看得目炫神迷，似乎看着她就已经忘记了身体里肆意横流的澎湃异变神力，似乎已经忘记了自己可能会成魔，这一刻，我的心里，我的眼里，都只有她，只有她一个人。
　　亵裤已在不经意间被我褪下，这个全身充满着媚惑的女人终于把身体最美的风景彻底的坦露在我的眼前，看着媚儿的柔软娇躯，散发着性感狂动的诱惑，在我遇到的这么多女人里，也唯有刚才的媚梦才可以与她一较高低了，或者花娘也可以，但是她的那抹艳色，我却还没有真正的品尝过。


正文 第148章 色狼逞能
　　优美的身体曲线每一分都是如此的火热，蜂腰肥臀，果然有着绝世娇姬的每个优点，修长而嫩白的玉腿缓缓扭动，就像二团欲火在我的眼前燃烧，沟壑肥田一片春光灿烂，凄美而宁静，桃红如玉，润泽飘香，就是那一线天际的少女秘处也清楚的映入我的眼帘，毫发可见。
　　此刻说任何话都是多余的，洛去那纤纤玉手已经挽住我的脖子，对我主动献上了自己那香艳红唇，软嫩甜美的香丁已勾起我对她无限的渴望，而最让我不能忍受的是她把胸前的硕大雪峰紧紧的挤在我的身上，挑逗着我的淫性狂升。
　　此时也没有心思再问什么？我已经被这种绝世情怀的女人那种风情所感染，散发出全身隐藏的创神真气，弥漫在这个莫名的空间里，小女人立刻从小嘴里泄出嘤咛的喘息声，声声蚀骨，像最淫扉的春乐，激起狂爱相思。
　　没有一丝暇疵的干精致香艳娇躯，灵珑精美，凹凸分明，触手之处，一片细嫩滑腻，柔软而充满弹性，我也没有想到，这个出身行伍的小女人会有如此美丽的一副娇躯，雪白软润的大腿也是如火般的充满着诱惑，此时更是在我的腿间摩挲，挑逗着我早已不堪忍受的澎涨。
　　把那灵美的身躯压在身下，我已感受到洛云火热的身体春水潮起，绮丽的嫣然桃源里腻汁滑动，把那种外纯内骚的情态表现得亦外分明。
　　欲火已经泛滥，我无法抵御那种诱惑，火热在那种紧窄的包裹下，一下子穿刺这个小女人的身体，我分明感受到那种撕裂，耳边也传入身下小女人痛苦难耐的那种凄惨哀叫，这一刻，我们终于得到了彼此，倩美的洛云真正的成为了我的女人，从玉腿根部洒落的那颗嫣然的红梅就是最好的证明。
　　只是很有些让我惊讶，当我进入她身体的时候，竟然也有着与刚才媚梦小嘴一样的紧窄与深柔，如果不是看到她大腿根部溢出浓郁鲜红的血色液体，我绝对会忘记，这个如此美绝人寰、骚动空情的女人此刻是人生的第一次掠夺。
　　春潮涌出，滑腻的舒爽已布满我的全身，只是有一种我意想不到的气流却紧紧的包融着我的火热，带给我更大的快感，这种天生媚骨的女人，那种纯正的阴柔之气真是我融合身体的最好补品，我心里暗叫大爽，创神真劲一下子在筋脉中运行起来，慢慢的把那股强大的纯正之气融入其中，激起了我身体更大的狂潮。
　　火热耸动愈来愈快，让身下的小女人忘记了初次破身时的惨痛，四肢如八角海乌一般的缠着我的身体，配合着我的狂热欲望索取，可是当那股阴柔之气平和我身体的燥热，我的意识竟然蓦然发生了异变，似乎我的灵魂超脱了本身，那二个老头子的神力，在我的体内又达到了一个新的境界。
　　火热依旧高耸如顽龙独角，那被身体融合的真气也激散出更多的火热，而洛云在我如此重创之下，潮水浅流，意境舒畅的进入人生的情潮高峰里，被那小女人带起的无限狂热欲火就像星星之火开始燎原，特别是她那纯阴之气与我真劲的融合，让我的身体里有了一种无法抑制的渴望，心里怜惜洛云的情花初绽，但是也无法抑制这种勃发的火热。
　　就把这美人的娇躯压在了身下，雪白如玉的肌肤在灯火映衬出美丽的风景，飘香动人，欲望横流，我伸手转动又换了另一种姿势，而洛云还来不及准备，我就已经又长驱直入的闯入她的桃源深处，在我的腾飞下很快就带起了她身体压抑的快乐源泉，春啼在徜徉的高歌，传得很远很远。
　　不停的在这小女人身上纵横驰骋，凝脂白玉的皮肤上都现出动人的红润，狂爱反而让她也像我一样，得到更多，更具有醉人的风情，如果不是精力被我摧残得怠尽，说不定会是她们向我索求，只是可惜，此刻她们已经连动手指的力气都没有了。
　　“老公，你觉得洛云美么？”
　　见到我停下了那种沉得的冲击，洛云美眸中担忧的情绪马上转化成动荡的一种春意，一种无声但却让人蚀骨销魂的诱惑，而那声音更是如百灵鸟一般的清明甜润，回响在我的心田。
　　“美，当然美，洛云老婆现在就像一个魔女，把老公的魂都给勾跑了。”
　　我身下的挺拔还放在她的身体里，只是稍稍的休息一下而已。
　　“洛云好幸福，老公，老公，爱我吧，爱洛云吧，尽情的爱我――”
　　虽然已经筋疲力尽，但是洛云却气息生春的在我的耳边怜呼，似乎让我疼爱，就是她此刻最大的心愿，即使再辛苦，她也愿意忍受。
　　只是可惜，看到眼前那绮丽的春宫艳女图，我还来不及开口拒绝，那身下的小女人却已经放下了所有的思虑，玉腿紧紧的夹住我的腰身，肥美白玉的娇臀开始配合着向我索取，这一刻，她也把自己身为女人的所有情欲彻底的释放出来，情爱大战再次愈演愈烈，春啼绵叫，花蕊春芳，一至到灵欲巅峰。
　　花开花谢，落英缤纷，当我们从欲望的深渊里清醒过来的时候，虞姬也紧紧的依在我的怀里，喘着清香略有些疲惫的气息，连睁眼的力气也没有了，我还来不急说话，她已经昏厥般的睡着了，我知道，她这般放纵的给予，实在是过度了，手不由怜爱的在她的身上轻轻的捂过，有那刚刚融合的创神真劲为她驱平身体的疼痛。
　　刚在那洛云疯狂的时候，我已经像彩阳一样，把那股吸取的轮量又输入了她的体内，如果有成效的话，明天就可以看到结果了，而我也很是期待，我身体内的创神真诀的神力，输入其它女人的身体，究竟会是一种什么样的结果。
　　看着这娇美的人儿如雨后春花，鲜艳润泽，俏美妩媚，果真是一代绝世优物，此刻更是伸出手轻捂她玉嫩的秀靥，怜爱的喃语道：“老婆，真是辛苦你了，睡吧，好好的睡吧，老公陪着你。”
　　掩盖那清香的被子，我也沉入那种身体爽畅的舒意中，我知道，明天之后，我与这个女人皆已是不同了，我力量的提升，我此刻都可以清楚的感受到，就如一条小河，被那洛云元阴一融合，已经变成了涓涓小溪，虽然离我渴望的境界还很远，但是这却是一个很明显的进步了。
　　这些日子与众女欢爱，我也提取了不少的元阴之气，但是皆没有处子元阴的浓厚，看样子，为了我力量的提升，这种优质娇躯，我还是要多掠夺几个，唉，相信我的女人，她们会了解的，色狼的想法，就是这样的无耻，我已经习惯了。
　　也不知道过了多久，我沉入那种运功的畅想中，被一种很是搔痒的感觉给吵醒，手一挥，只听到一种“啪”的肉响，我的眼睛已经睁开了。
　　在我眼前的不是洛云，而是一大群，此刻那被我打到的却是清凤，凭着那隐隐约约的肉感，我相信，我手打到的应该是不能打的地方，不然众女一副掩嘴偷笑的样子干什么？
　　“清凤，早就给你说过了，这个人是大色狼，生人勿近，你不听，现在吃亏了吧，被占便宜了吧！”
　　玉凤看了我一脸，有些轻笑说道。
　　“喂，喂，各位，你们都跑到这里来干什么？就是想我，也要等我起床，穿好衣服，你们再来吧！”
　　我不知道发生了什么事，还没有起床了，她们成群结队的就坐到我的床头了，看到我醒来，更是充盈一片喜气。
　　“你还说呢？我问你，你怎么跑到洛云妹妹的床上来了？”
　　花月玉手在我的耳朵一扭，就立马发彪了。
　　“轻点，轻点。”
　　我双手拉住被褥，在这么多女人面前，暴光就不太好看了，“花月老婆，我这不是迷路了，走错房间嘛！”
　　也不管洛云在不在，我随口就吐出了瞒天谎言，只是这鬼也不会信的。
　　“是啊，你一睡，就是大半天，你看看，现在都什么时候了，让我们这么多人为你担心，你还真是了不起啊！”
　　花月拉着我看窗外，天色明朗，好像不是早上的样子。
　　见我有些疑惑，那妙妙却轻笑说道：“老公，你不用看了，现在已近午时了，还好我检查老公身体无恙，不然众位姐妹还不哭死，你也真是的，这么拼命干什么？要了若水姐姐她们，又跑来占洛云姐姐的便宜，还生怕人家不给你么？”
　　这妙妙的话真是让我汗颜不已，原来现在已经这么晚了，难怪这些小女人要担心了，只是这么疲惫，一睡就是十多个时辰，真的是纵欲过度么？
　　“大色狼，你色归色，但是也要为洁凤姐姐她们想一下，真是的，色的男人我见多了，也没有见过比你还色的了。”
　　清凤对我狠狠的瞪了一眼，真是让我恨不得把她搂过来，剥光衣服，尽情的蹂躏的冲动。
　　正在我尴尬的时候，那卧房的门被很激动的撑开了，吓得站在门口旁的若水与灵娇她们急忙的退让，彩阳与洛云激动的冲了进来，一下子就来到我的面前，彩阳大叫道：“老公，有了有了――”
　　话都没有说清楚，众女一愣，“有了，彩阳姐，你真的有了，这么快，让清凤看看，你都几个月了。”
　　清凤看了看一旁的紫萝与她怀里的念念，很是兴奋的说道，似乎听到彩阳的话，又看到另一个可爱逗人的念念出世了。
　　“去，我说的不是那个，是这个，是老公给我的。”
　　彩阳也许是激动这度，还是没有说清楚。
　　“知道，大家都知道，你肚子里的孩子肯定是这个臭男人给你的，这点你不用说出来了。”
　　清凤又自作聪明的说道。
　　“老公的传功真的有用，我与彩阳妹妹已经有了先天圣域的力量了，真是太不可思议了。”
　　洛云也上前了一步说道，在众女检查我身体的时候，她们却发现自己身体的异样，马上出去验证了一番，这种力量的突进，真是让剑圣风向兰都惊吓到了，这几乎是不可能的事。


正文 第149章 争先恐后
　　洛云一边说，一边欣喜的走到我的身边温情的问道：“老公，你还好吧。”
　　殷勤的问了一声，她又马上数落道：“就是想让我们跨越圣域，你也不用如此的透支自己的体力。”
　　她的话一出，众女皆已经明白，为何我会昏睡这般长的时间了，先前当妙香春诊断出我是脱力的时候，这些小女人还想到色色的方面，认为我是在床上逞凶得过度了。
　　但是洁凤与玉凤她们皆惊世骇俗，这圣域可是她们都寻求的修练之路，但是这先天之圣域，却只能遇，而不能求，这些天来，她们功力无法再进，就是受人类的身躯所限制，达不到圣域的体条，这样，即使修练一辈子，也无法超越本身的体质。
　　我有些不好意思产的笑笑说：“唉，我昨夜也只是试一试，却没有想到，我体内的创神能量真的如此有用，这样好了，你们都可以变成高手了，今晚咱们再来试一试。”
　　这种既香艳，又舒服的传功，是男人就会喜欢的。
　　其实昨夜我还真是没有感受到身体有什么异状，原来传功竟然会这么累的，不过想着一下子又多了二个圣域的高手，我心里还是欣喜万分，而这一刻，众女都相互的议论，激动起来，圣域在我的心里或者无所谓高手，但是在艳绝大陆的高手眼中，却是一座高峰，不可愈越的。
　　“老公，我也要，我也要，我也要变成圣域高手，那样我的七情剑法就可以全部的发挥出来了，啊，想想都爽。”
　　花月第一个叫了起来。
　　看着众女一副羡慕的表情，我心里贼喜，这一下泡妞可放便了吧，只是一旁的若水她们却有些失落，因为她们不通武技，实在是帮不上忙，而她身边的灵娇却开口问道：“老公，我们能不能也提高一些，或者我们也可以修练武技，以后也可以为老公当个帮手嘛！”
　　会武的众女一愣，这批从狐狸窝里出来的小狐狸除了一身的艳色，身上都没有任何的真劲作用，不由寻思着，那也可以通过传功达圣域之境么？
　　我想了想说：“理论上是可行的，我都差点忘记了，若水的玄狐真息，更有助于圣域能量的吸收，所以只要在传功的时候，有若水在旁，相信会轻松很多。”
　　玉凤与冰凤虽然觉得讨论这个话题，有些过度了，这睡睡传传，根本就是夫妻俩之间的事，她们掺和不太合适，但是那圣域对她们和诱惑太多，此刻听闻什么玄狐真息，内心更是悸动的问道：“玄狐真息是什么？”
　　“哦，玄狐真息是我们狐族失传近百年的特殊体质，听闻在情爱致境的高潮，全身就会散发出一种奇特气体，可以激发人体的能量融合，还有加快修练的速度，若水，你身上真的有这种气息么？”
　　花娘脸上有着说不出的激动，马上开口问道。
　　“是的，娘亲，我与姐姐不会看错的，以前我们还喜欢搂着若水姐姐一起睡呢？就是为了掠取她身上的玄狐能量。”
　　灵娇也马上开口了。
　　“战狼将军，这样太好了，有了若水，你如果要传功，就事半功倍，也不需要损耗你太多的本原力量了。”
　　花娘一喜，而众女也皆是一动，这真是听到的最好的消息了。
　　接着大伙吵着要与若水一起睡，让若水羞不可耐，先前一直当她是娇媚狐狸精的众女，这一刻都当她是宝了。
　　“光是若水与你们睡是没有用的，我不是说过了，非要让若水情欲泛滥成灾时，她才会泄出体内的玄狐真息，所以我们的战狼将军还是要多费点心思了。”
　　这话说出来，含义就深远了，只是花娘那媚眸一瞥，倒也风情万种，让我此刻火热不由的腾起了。
　　这一说，玉凤与冰凤顿时俏靥生润，羞不可耐了，刚才她们也是开玩笑，说要拉着若水姐姐一起睡的，这一下脸没有地方放了，二人一下子站了起来，忽忽的跑了出去，那清凤跟后，气得大叫：“大色狼，不要勾三搭四的，连我这剩下的二位大姐也敢勾引。”
　　飘飘虽然没有说话，倒也随后出去了，现在在这里连洛云也就成了我的女人，她只感到自己是一个外人，心中到是有些羡慕起来了，所以也不好意思留下了，只是正走进来的风向兰却正好与她相碰。
　　“飘飘，阿姨与你说的话，你考虑得如何了，听洛云说，他三天后可是要离开的，这一别又不知道需要多久，机会可要保握住了，倒时候后悔，都没有时间了。”
　　他是谁，她们这对大小姐妹花都知道，那飘飘脸上羞色更浓，没有开口，只是转身轻飘的离去。
　　风向兰摇了摇头，推门进去了，而我与众女聊得正欢，小狐狸们都没有来，此刻在这一堆女人里，只有花娘一个人还不是我的女人，虽然她也有逃开的念头，但是被二个小女儿搂得太紧了，没有办法挪开。
　　“老公，各位小妹，都谈好了没有，可以让老公起床了。”
　　风向兰现在基本是护国将军府的大管家，洁凤与花月虽然手握重兵，但是回到这里，还是要听风向兰的，此刻午餐已经备好，她要开饭了。
　　花月站了起来，一下子走到我的身边，就拉开了我的被子，大声的讨好说：“老公，我来帮你穿衣服。”
　　但是话一说完，就后悔了，此刻在众女眼皮底下的我，一丝不挂的坦露着，昂扬的挺起硕大的傲视众雌，让众女顿然轰笑不已。
　　虽然花月有些尴尬，但是必竟已经与我欢爱多次，只是那身后的花娘却羞得脸都没有办法抬起，就在花月掀被的那一瞬间，她分明就已经看到这个男人的伟物，这种羞人的画面，她只在梦里想过，却从来没有亲眼看到过。
　　听到众女的嘻笑，那花月却把脸一抬，倔强的说：“有啥了不起的，你们又不是没有看到过，来，老公，你一定要帮我传功，嗯，像洛云妹妹一样就行了。”
　　手还真的捡起了我的衣物，柔手轻捂的帮我穿起衣服来。
　　玉人环侍，精致艳美，看着这些娇美动人的小女人，我此刻的心真是爽透了，这种君王侍妾环绕的生活，我也可是也只有在梦里才想到过的。
　　这个时候，众女皆知道我要去红电帝国，当然询问我原因了，这事关艳绝大陆的联合，关系着人类命运的存亡，我也没有隐瞒，当然了，关于那五个姐妹以身相许的约定，我还是闭口不谈，等以后万事以成定局，这种事相信也不会有人反对的。
　　只是那深知我心的洁凤却有些不抑的问道：“老公，你不会是看上那个媚梦了吧，如果是这样，那我劝你不要去了，我可以把玉凤与冰凤二位姐姐介绍给你，反正肥水不流外人田嘛！”
　　干，现在才说，如果早说，我估计是不会去了，但是现在都已经答应了，不去也不行了，所以马上装着一副正气凛然的说道：“你看老公是这样的人么？去帮红电帝国，也是为了给人类的抗魔大军多增一份力量而已，你们不用想歪了，当然了，如果能把玉凤与冰凤介绍给我，这种事我也不会拒绝的。”
　　这都是好事，我当然不会拒绝了，只是我的回答，却让众女差点昏倒，没有想到我还真是色得够可以的。
　　吃饭的时间，是家里人聚得最齐的时候，连那刚刚逃走的众女，包括飘飘都来了，那玉凤与冰凤似乎艳色未褪，此时看起来，仍是一脸的春潮涌动，而那媚梦也被我请来了，此刻就坐在众女的中间，看着这红粉热闹的气氛，她不由暗暗的叹气，想想自己家族的危机，对比着这个家庭的温馨与快乐，简直是羡慕死她了。
　　这一顿吃得还是很快意的，特别是彩阳与洛云，这对以前的上下部属，现在已经成了最好的姐妹，那洛云一头漆黑的秀发，与那彩阳金灿灿的黄丝，更是形成最鲜明的对比，光看这二女的春色与艳美，我都有着怜惜她们的渴望了。
　　人家说饱欲思淫，真是没有错，刚吃饭不多久，我就拉着若水，带着花月与洁凤，说是去研究一下玄狐真息的作用，众女虽然羞涩不堪的知道我想干什么？但是那传功的诱惑实在太多，虽然羞意难堪，但是花月与洁凤也只有咬牙承受了。
　　若水更是娇情难耐，不住的在我的耳边轻语：“老公，不要了吧，现在还是大白天呢？”
　　“若水老婆，你放心，我这只是做些纯技术性的研究，不会有事的。”
　　我笑了笑，马上辨解道，到了床上，我一定会好好的研究的，看看这三具诱人的青春娇躯到底有什么不同。
　　床是洁凤与花月的，对若水来说，这是个新地方，但是在我的怀里，已经被我气息感染的她已经无力使劲了，只是把全身的重量依附在我的身上，随我轻浮揩油了。
　　洁凤相对花月来说，要虽含蓄很多的，花月一进房间，就已经脱光了自己的衣物，娇声的说道：“来吧，老公，花月已经做好准备了，要怎么传功？”
　　她已经听彩阳偷偷的说了，传功要脱光衣服的。
　　看着花月在我的面前这般的放纵，而我却满脸的怜爱，洁凤也有些坐不住了，慢慢的解开衣衫，坦露春色，只把那二座丰满的山峰在我等面前尽泄，花月凝神的专注了片刻，也没有放过她，荡着自己胸前的风光，径向洁凤走去。
　　“洁凤姐，我的奶子可真大啊，以前我还没有发现呢？”
　　说了不够，竟然还把手捂了上去，像我往常一般的狠狠揉捏了一把，才不管这个时候，外面青天白日呢？
　　“丫头，找打了。”
　　洁凤一手护住胸前的硕大浑圆，一手抬起作势要打，花月一闪身，胸前的丰乳已经挤在我的手臂上了，口里更是娇嗲的呼救：“老公，救我，洁玉姐姐想占我便宜了。”
　　真是服了这个不知羞耻的小女人，但是在春卧里的放纵，却正是深合我意的，因为我本就是大色嘛！


正文 第150章 香艳传功
　　我却在若水灵珑娇媚的身上大肆动手动脚，只是把头抬了一下，就嘿嘿一笑说：“对不起，花月老婆，我在若水身上忙着呢，没有空帮你。”
　　花月听着一愣，接着哈哈大笑起来，玉手在我的背上用力的拍打着：“老公，你坏，你坏，你坏死了。”
　　但是这会儿，洁凤的手已经伸了过来，侵蚀她的胸前与臀部，二人又推攘着闹成了一团，浑然忘记了外面守护着的众卫。
　　要荡漾玄族真息，就必须要情到深处，我当然要先照顾好若水，玉房浅露，芳草凄凄，当我把她二条玉腿扶起来的时候，那娇嫩的腿间所在，花蕊之心已经全部呈现在我的面前，如一朵最娇艳的芙蓉花，绽放着嫣红而鲜润的调彩。
　　老马识途的耸入风其中，我心里带着一种欲望发泄的激动，在那狭隘中横行，若水的春啼娇声已经不抑而发，带着几许动情之春歌，细诉慢语，开始在这春闺里漫延出浓浓的春意之水潮起落。
　　花月与洁凤玉洁冰清的娇体全是赤裸，这对从来本为宿敌的女人，在我的爱意下，转换成最好的姐妹，此刻相互依扶，伫立在我的身后，秀眸紫红的看着我凶器在若水的身体内进进出出，霸道掠夺。
　　“老公，你真色，这么用力干什么，你看看若水姐，出了那么多水。”
　　看了还不算，偏偏那花月还如此的话多，若水明明知道二女在看，但是情爱欢爽，她根本无法自抑，只有使用驼鸟心态，把整个脑袋塞进了被里，但是这羞人的话语一出，我分明感到她玉房的一窒，全身绷得老紧，带给我全新的快感。
　　“小女人，你不也是一个色女，老公在干那事，你盯着那么紧看干什么？”
　　洁凤马上出口叫骂道，都忘记她自己也是这般的凝神惯注的观望着。
　　二女越是吵，我的动作越快，若水的呻吟声更是大胆而撩人，而二女感受到的春意更浓，这好像变成一个连环的动作，在这春闺里无限的延伸着，结果是二女承受不住，双双*在我的左右，拉着我的手到她们寻幽探觅。
　　“不行，老公，出水了，花月要你――”
　　色女果然就是色女，动情的那一刻，媚眸生火，看着我的眼神，几乎都想把我吃下去的模样。
　　“老公，我也要，洁凤也要，你们好难受哦――”
　　娘你，你以为就你一个人难受，看着你们二个比狐狸还要风骚的女人，我火热挺起，重力穿梭，心里更是憋得难受呢？当然了，承受我猛烈攻击的若水也挺难受的，玉手虚空乱抓，似乎如落水的女人，想找到救命的绳索。
　　一种若有若无的气息慢慢的在若水身体里缓缓的溢出，荡漾弥漫了整个卧房，腥红的肌肤也散发五种奇特的物质，果然就是上次被二只小狐狸爱若珍宝的玄狐真息，包融着我与身边的二女。
　　随着若水情潮激昂之后的疲惫，身姿整个的瘫软了下来，一股清泉般的暖流已经喷薄欲出，浸染着我的火热，一一的被我吸食，我慢慢的退出了她的身体，那种被我感受到的能量，如油遇到花，更是高涨燃烧，看样子，玄狐真息起作用了。
　　洁凤第一个被我顺手牵到，把她往床榻旁一推，玉臀就已经高高的挺起，对这种背后式的索取，她也并不陌生，知道那羞事就要开始，整个人趴在床沿，而小脑袋却已经偷偷的寒入被中，看样子也羞意难堪了。
　　我扶着她细腻的腰间滑腻，不需要看也知道她已经是腻汁缓缓溢动，情爱动荡了，只是凭着感觉，凭着我火热的引领，我找到被我一手开发的神秘肉房口，缓缓的刺入，大肆的鞭挞起来，一曲与若水截然不同的春歌，又一次骚动的奏了起来。
　　这小女人倒是享乐，我老人家就累了，不顾得那种刺激的快感，我体内的创神真劲与混沌真劲已经发挥了作用，融合了那种玄狐真息，更是汹涌澎湃的挤入了洁凤的体内，我只是感受到那能量一到女体，就渗入无息无踪，似乎如水归大海，浩如烟海。
　　被我索求的春啼声慢慢的变得哀怜而幽怨，有着不堪承受的艰辛，我本想放松一下，但是被那欲火狂烧的花月按住了臀部，用手大力的帮我推动起来，看样子她是有些受不住情欲的折磨，想让我早些完事了。
　　果然才多加了百来下，那洁凤脸上的被子一掀，就已经娇喝一声：“老公，不行了――”
　　话没说完，身子已经喷涌出最后一股清泉，力衰而跌落，无力的徜徉云端了。
　　花月已经早就忍受不住，一听洁凤的呼叫，心中忘记了少女的矜持与羞意，不需要我的推扶，她自己自觉的把动人的娇躯趴在床榻之上，雪白细嫩的玉臀已经沟壑分明，那草沟壑之间，融汗缓缓蠕动，已是泛滥成灾了。
　　我趁着体内真劲能量未泄的关头，已经带着刚从洁凤体内凝聚的淫汁，配着花月自身的泉水滑腻，“吱”的一声，已经进入她的体内。
　　兴奋的声音比之前的若水与洁凤更是高亢，玉手紧紧的扶着床沿，使用全力的让自己的玉臀翘得更高，更方便我的冲刺与接合，似乎想一下子把体内的欲望，彻底的渲泄掉，秀眸微红迷失，偶然间的回首，都带着一种激情的渴望，让我情欲也更加的放纵。
　　一时间，色狼碰上骚女，这场大战更是干柴烈火，一发不可收拾，我知道如果不先满足这小女人动感十足的骚乱，那传功真是有些困难了，所以加大了冲击，腰挺如水，如打桩机一般，撞得她肥美的玉臀，“噼啪”之声不绝于耳。
　　而在这间小房外，却已经偷偷摸摸的站着了几个人，你也许想象不到，这几个小女人竟然不是我的女人，而是除洁凤之外的其它三凤，还有飘飘，也被拉来了，此刻羞得满脸通红，却也听得媚态皆现，她们还只是青春动艳的少女，心事芳香，动感诱人，却跑来偷听人家的房事，当然羞不可耐。
　　本来她是没有这般的胆子的，但是听到圣域的力量，她们这几个不是我女人的小女人皆兴奋不已，所以都想看看，这到底是不是真的，必竟这能实现一生的梦想的机会，她们也不想放弃，如果是真的，她们得好好的重新思考一下，是不是真的要被这个大色狼占便宜了。
　　其实她们来的时候，却正是我侵犯洁凤的时候，洁凤平日的冷艳，她们都是深知了解的，但是这会儿儿放荡的春叫，真是让她们都不由的羞红了脸，原来女人到了床上，不管是如何的冷艳，都会变成骚妇了。
　　清凤、玉凤与飘飘的眼光都看着冰凤，似乎想知道，这个异常冷若冰霜的姐妹，倒了床上，是不是也如洁凤一般的胡言乱语，迷失在情爱欲海里，让冰凤羞得不堪娇语：“看、看什么看，我又不是洁凤姐。”
　　这卧房四周的女卫都被撤了下去，或者那些女卫也想不到，这四个代表着帝国最高权力象征之一的四个大将军，竟然会干这种见不到人的事，如果说我这个狼大将军淫荡肆意，喜欢在房里干那种雪欢夺爱的事，那相比四女，还是算好的，必竟这名正言顺，疼爱自己的女人，这能叫有错么？
　　我当然已经发现了她们的身影，但是却还以为是自己的女人，却没有想到，这种圣域的力量，对这些身怀能量的女人才是最具诱惑性的，不然作为四个情花绽放，未经采摘的青春少女，她们哪里来这般的胆气。
　　很快的，花月也全身无力的瘫软了，我知道这就是这小女人频临高潮的迹象，腰部用力大伐几下，果然激荡出又一股鲜美的元阴之汁，缓缓的被我吸食，而我的创神真诀，也流入她的体内，被她迅速的融合一体。
　　我整个人覆在花月软绵的娇躯上，火热却还是未曾消退，不由的笑着对窗户叫了一声：“你们都进来吧，看了这么久，也该够了吧！”
　　窗外的四女一听，脸色大变，没有想到，我在大肆逞坏的时候，还能心情去探听她们的所在，不由羞怯的转身逃跑，我却已经捕捉到她们的行动，身形一变，人影一闪，在那春意盎然的春闺里如闪电急驰，窗开了。
　　二声刺耳的惊叫，四个女人，我已经看清了，但是可惜只有一双手，我双手齐抓，那逃在最后的二女已经被我转瞬之间给提了进来，我定眼一看，糟糕，抓错人了，这不是我的女人，却是飘飘与那个一直给我作对的清凤。
　　“啊――大色狼，大色狼，不要脸，脱得光光的让我们看。”
　　清凤玉手捂住了脸庞，只在指缝间就看到我的原形，大叫的娇呼起来，此刻是又惊，又羞，又急，这偷房的事却已经被我发现了，她当然情难自抑。
　　我一听，乐了，娘的，你们在窗外偷听了这么久，还说什么我是大色狼，不由放开了一旁无语垂头的飘飘，相对清凤的娇嗔，她可是乖巧多了，此刻像是一个偷吃被我抓到的小孩子，静立待我的处罚了。
　　而是一把把清凤搂进了赤裸的怀里，清凤脸部一愣，玉手已经放下，感受到一个赤强壮的男人身躯已经把她包围起来，这一下，她可真是慌了，这种事，她说说还可以，可是从来没有真正的做过。
　　惊吓之后，不由的脱口而出：“大色狼，放开我，又不是只有我与飘飘偷看，还有玉凤与冰凤姐姐她们，你有本事，把她们也抓来，光抓我们二个，算什么本事？”
　　感受到我的坏意，清凤也顾不得那许多了，马上就把大姐与三姐给出卖了。
　　“嘿嘿――抓到了就算你们倒霉，我总得惩罚你们一下，玉凤与冰凤也逃不了，等下有她们好看的，不过嘛，现在是先惩罚你们俩的时候。”
　　我手一边在清凤嫩稚的身体上挪动，一边色色的说道。


正文 第151章 双娇艳色
　　“你、你想么样？”
　　以前我与她对战，从来都是动口不动手的，这一刻她一个小女人，又哪里是我这大男人的对手，感受我手的不安份，她脸上又红又羞，大声的对我问道。
　　“你们刚才偷听洁凤的叫声，作为惩罚，我也想听听你们的叫声，不知道是哪个叫的美妙一些。”
　　从把这二个小女人抓进来的一瞬间，我就已经没有准备放过她们，清凤的娇嫩一直是我YY的对象，而风飘飘对我越来越柔顺的那抹柔情，我又岂能不知道，只是一直没有机会，现在遇到，我当然不会这样的放过她们。
　　“不要！”
　　我的话一出，二女异口同声的拒绝了。
　　“抗拒无效，你千们做了坏事，当然应该要受惩罚的。”
　　我一副公事公办的模样，也忘记自己此刻全身没有穿一件衣服，把这清凤搂在怀里，娇美动人的身体紧紧的贴在我的身上，说有多暧昧就有多暧昧。
　　“臭色狼，你要敢动我，我让洁凤姐不理你。”
　　但发现这威胁没有什么作用，不由面色一转，嫣红一片的羞涩道：“那这样好了，人家亲你一下，亲你一下可以了吧！你要知道，这还是我第一次亲吻别的男人呢？”
　　她一说，一旁的风飘飘就吃惊一跳，不会吧，这样就屈服了，这一亲下去，估计是逃不出魔掌了，不行，我得想办法溜掉，人站在那里，但是眼睛却开始东瞄西瞄，准备找机会逃开，当然瞄来瞄去，看得最多还是眼前我的身体，没有办法，这异性相吸，就如男人对女人身体一样的感受，不知不觉的就想多看几眼的。
　　清凤的话一出，我倒没有客气，啥也不说，就猛的俯身亲了下去，可能是想着早些脱身，清凤倒不敢挣扎，只是那嫣红的小嘴，很是生涩的被我侵占，而她无奈的用口内的香丁抵拒着我的入侵，那香艳，那玉液更是飞汁溅落。
　　由羞涩，我发现这小女人慢慢的开始动情，那星眸里的透亮变得迷失，让我心里暗笑不已，亲一下，可不是一件简单的事，这一刻她都已经忘记要被我亲多久，还有我的手不规矩的在她的身上移动，翻山越岭的掠夺她的艳色。
　　鼻息间喷出的气息越来越是火热，带着几乎快要融快的娇软，她已经把自己彻底的依在我的怀里，玉首高昂，配合着我的舔弄，或者初次身体的接触，就已经让这小女人品尝到欢爱缠绵的滋味。
　　一旁的风飘飘心里暗叫不妙，看着我紧紧的搂着清凤揩油，她自觉是开溜的时候了，哪知道脚步刚动，我的身形已经向她袭来，想跑，哪里有那么容易的事，我吻着清凤，让她迷醉得更深，这才看着那一脸羞色的风飘飘。
　　“飘飘，你也太不仗义了，清风受罚，你怎么能单独逃跑呢？看样子，对你的惩罚，要更重一些才是。”
　　说着，还没有待风飘飘回过神来，就已经大手扯住她她厚厚的皮衣，动劲如电般的撕裂了她的衣物。
　　一身浅兰色的薄衫已经出现在我的面前，风飘飘玉臂紧紧的护在胸前，面容失色，惊叫道：“战狼，我、你你不要乱来，不然我要告诉阿姨说你欺负我。”
　　这个时候说风向兰已经太晚了，这薄薄的衣衫透出她太多的诱惑，晶莹剔透的玉肌更是或隐或现的泄露，岂是我这大色狼，身体里蕴藏的欲望所可以抵制的。
　　我没有说话，放纵一旁清凤的迷茫，突然低头吻上了她那玉洁生香的脖颈，小巧灵珑的月耳，清凉滑腻的粉脸，这时我发现她竟然哭了，泪痕在我的舌头舔弄下才探得分明，这真是个不堪一丝沉重的情感优物，稍稍的几缕情欲的荡动就能让她有了蓦然的激潮，而哭就是这种内心冲动明显的表现。
　　拼命的吞食着怀中玉人口中的甜美，肆虐着她的香唇，一直让她不堪负荷才把她放开，虽然当我放开她的时候嘴唇都有些红肿了，但是那种美味却让我有着更深入的掠夺，手已经重重的压在她丰盈饱满的玉乳上，刺激着她神圣的领地，这个号称军中的第一高手，此刻才第一次品味到情爱的滋味。
　　这飘飘的云发与洁凤一般的黑得闪亮，长长的披在身后，在这种女人的闺房中显得更加的娇弱，一张精致动人的脸庞似乎比洁凤还要让人怜惜，如果刚才我要是看见她的这张面孔，我就不一定能下得了那个狠心撕裂她的衣服。
　　只是我也没有想到，这个身材修长，气势凛人的女将军，身体里却表现得如此的纤细柔弱，似乎不能经一丝的风吹雨打，与清凤那活泼的辣劲相比，这个女人更多的像一个典型的贤妻良母，绝对能对丈夫万分包容的那种女人。
　　她娇柔的外貌却有着让人想入非非的身材，高高的丰硕绝对非一旁的清凤可以拟，细细的柳腰不盈一握，灵致的玉臀在浅兰的睡衣下呈现出一种肥美的沃土景像，似乎有着一种让人耕种的等待。
　　一旁的清凤在这种鼻息气喘中，似乎有清醒的迹象，我马上一把就把这个小女人搂入怀中，被汗水渗入的衣裙立刻紧紧的贴身与我身体紧密的接触，一种异样的感觉涌上她的心头，而我的嘴在她还没有回过神来的时候已转侵上了她的玉唇，火热的探入其中与她的那方寸小舌至死交缠。
　　“唔唔唔――色――狼，不要――”
　　一边挣脱口中的交缠，一边不自觉的嘟出声音，但是与以往的不同，这声音充满着春情，充满着动荡的欲潮，让我搂住她的手，不由更是力，一刻也舍不得放松。
　　虽然是第一次同时挑逗二具处子的身体，但是我还是乐不可吱，清凤这小女人平时任性爆烈，可是此刻如此的软顺，与那风飘飘沉思羞红的神韵相比起来，真是还像极了一个小女孩，被那情爱的滋味迷得迷迷糊糊。
　　看着二女相同的艳色，一起泛滥成灾，我知道更深的探索可以开始了。
　　堵住了清凤还想说话的小嘴，我的手已在风飘飘傲然的胸前挤压着，手中蕴含的情欲气息马上渗入这个本就是少女情动的少女身体内，青天白日午间的火热情欲在这个小小的卧室间被我挑起，她只是一脸羞红的把柔软的身躯交给我，任凭我这只大色狼泄欲逞凶了。
　　或者她已经知道，就像阿姨所说，这就是她的机会，这几日她一直在思索着这个问题的答案，真的要做他的女人，真的要变成她众多女中的一个么？
　　她不知道，但是有一点她心里清楚，那就是当初在阿姨与自己之间，这个男人只是选择了阿姨，为这事，她曾经深深的心痛过，每每午夜，她总是扪心自问，我真的比不上阿姨，我真的不漂亮么？
　　此刻看着这个男人色狼的看着自己，看着自己从来没有向任何男人敞开过的少女酥胸，感受着这个男人灼热的眼光，她心中也忘记去抗拒，也许从一开始，她在心里就已经接受这个男人，只是一直在自己欺骗自己，含蓄的拒绝罢了。
　　我当然不知道这小女人的心思，只是手探险般的从她长长的衣裙中进入了她的大腿内，细细的抚摸探索，一寸寸的接近她的神秘之处，也不过一件小小的亵裤在此坚守着，但又怎抵得过我的五指大军的侵略，没有脱下她的长裙带，我却先把她的细小亵裤给扒了下来，从上面都已经探测到春情浓汁的湿迹，可见她的花房已经是春水涎涎了。
　　风飘飘决没有想到，这青天白日就被这个色狼抓来留在了房中欢爱，而眼前，更是昏厥着数个香艳裸身的姐妹，还好这时暖气融融，不然这些娇美裸身的姐妹还不被冻醒了，而此自己的骚状要是让姐妹们知道，那还不把人给羞死。
　　不过春情勃发的她此时已是顾不得那么多了，反正这个男人已是她的深心渴望，虽然不曾言爱，但是她知道，她愿意的，真的愿意，如果阿姨在这里，她一定会大声的告诉她，她愿意做这个色狼的女人，真的愿意。
　　在风飘飘沉思放纵的恍惚里，我的手也没有闲着，在寻幽探蜜，在她玉体中搜寻，一寸都不曾放过，让这个刚刚幻化的青春少女有了更动人的风情，也让她有了一种全新的体验，原来欢爱不仅仅是一种无限的享爱，更是一种情与爱的融和，可以让人从中得到满足的依托。
　　宽松的浅兰衣裙最后在我的努力，她的无声配合下扔到了地下，一具雪白晶莹的玉体在我的眼前横呈，每一分都是如此的雪白，每一分都是特别的诱人，这只美丽的天鹅原形毕露的样子真是可以迷到任何一个男人，只是可惜，从今天起，我也不会再让任何一个人看到，这个女人是我一个人的私物。
　　放开了对二女的搂抱，推着二人一起倒在了绵绵的春榻上，一手在清凤的身上摸索，解散着她的衣物，坦逞着她的内在风景，一边把重心俯在飘飘的身上，嘴唇在她的胸前肆虐，啃着她的那抹鲜红，饱满的丰挺在我的口中布遍了一层水痕，我都分不清是她的汗珠，还是我的口水，反正让她的甜美风景更加的湿润与充满诱惑力，随着我的移动，微微的挺拔高耸，荡出一种圆晖的乳波，真是动人至极。
　　而身下的飘飘眼中露出一种少女深情而春意动容的光芒，在我的抚摸下越来越是不堪，鼻息中的气是越来越热，越来越急，伴随着紫色唇角里泄出的一抹春呤，她也沉入这无限的情潮春梦中，把自己美丽的娇躯与整个心灵都交付给覆在身上的男人，内心在呼唤着：来吧，爱我吧！
　　火热在狂烧，一切又回到了最原始的激烈，望着这二张娇美的脸庞，我知道又一次热汗淋漓的情爱缠绵大战又要来临了。


正文 第152章 真情真义
　　我的嘴一刻都没有离开过这个小女人的身体，从玉洁生辉的脖子，到丰满高挺的酥胸，下面平坦诱人深入的雪白小肚子，每一处在我的嘴中舌头舔弄下泛出粉红色的湿润，散发出水一般的波浪，在她动人的身体上一波一波的迎来，她已经是情难自制了。
　　就在我要跃身上马的瞬间，那飘飘不由的紧紧的抱住我，不让我再动，这份激情时刻的突然让我一惊，这小女人不会是清醒了吧！
　　“狼，告诉我，你真的爱我么？”
　　我也没有想到，在彼此赤相对的时候，这风飘飘竟然来问我这种问题，就是不爱，这个时候所有的男人也会说爱的。
　　只是我对这小女气人的感觉却确实有着爱慕之心，这倒不需要骗人，“是的，其实当然在你与向兰之间，我真的很难才下了决心，知道么，我选择向兰，并不是因为她比你对我更诱惑，而是我心疼她，你明白么。”
　　风飘飘眼里有些茫然，她不明白，我只有重重的压在她的身上，一边不安份的揉挤着她胸前的一对丰盈，一边开口说道：“因为向兰已经浪费了太多的青春，如果再没有人爱她，她的一生将在遗憾中度过，你想除了我，她还会喜欢上别人么，所以我装着对你的默视，而选择了向兰，并不是我对你毫无感觉。”
　　“想想咱们的第一次相遇，想想我对你的热烈凝望，难道你就没有一点感觉么？”
　　话还没有说完，那风飘飘脸上已是一片惊喜，嫣唇都似乎在无声的颤抖着，我的话已经让她激动的流下了深情的泪水。
　　“飘飘，相信我，我一定会好好的爱你，未来的日子绝对不会让你受苦的。”
　　我只是说着话，但是小女人却行动了，玉手一下子探入我的胯下，紧紧的握住了昂扬的龙根，迫不急待的用五指套弄起来，嘴里终于荡出最放纵的淫荡声音：“狼，爱我，我的美丽都只属于你一个人的。”
　　看到这个清纯如玉般的小女人在我的胯下放荡抚弄，我有了一种男人的自豪感受，如此清纯动人的小女人也深深的被我掳获，我又怎能不让我为之骄傲呢？
　　一下子把头探入她的花房圣境，丰贝中的情欲之水早已是溢满红楼，芳草凄凄，给我一种梦中绮景的幻境，真是让人怦然心动，而我昂扬的淫根彻底的被她激起怒火，抬头挺起的向她致意了，心中的火热亦是狂纵狂烧，血液里的二股真神气息一下子重新汇集，给我带来一种不同的心理感觉，或者说让我有了一种新的情趣，一种未知的提升。
　　在双方渴望与欲望狂升的一刹那，我以一种汹猛的穿透力深深的挤进了那一线红月中，开始了我的春意无尽的索取之旅，动人的风情与美丽的风光任我取舍，在这种异常兴奋的狂潮中，我把身下的诱人少女带到少妇迷人境界，开放了整个身心，彻底的沉沦迷失。
　　少女初次的娇喘婉转，实在是我最无法忍受的美景，当飘飘凝脂白玉的腿间泄出那一抹嫣然红梅的时候，我体内的气劲更是涛声雷动，汲取着她处子元阴的第一份放泄，对她来说，我要掠夺的不仅是她的身体，更有她鲜活的处子元阴活力了。
　　我放纵的给予，又放纵的吸取，这一吸一给之间，那创神的能量真劲也像洁凤与花月二女一样，彻底的渗入她的体内，这个女人身手本来高绝，此刻有我的气劲融合，全身闪动着一种粉色的光芒，让我欲潮更是高涨。
　　当我在这娇美如仙的小女人体内喷洒雨露的瞬间，我得到一种火热的解脱，而她却陷入这种情欲的仙境里，不愿意醒来，搂着这具春潮浅红的雪白裸体肆意交缠，体内的舒爽还没有散透，那一旁的清凤已经向我软软的倒了过来。
　　“臭色狼――我要――”
　　我也没有想到，这个小女人竟然被我与风飘飘的欢爱激发了身体的情潮，此刻不顾少女的青涩与羞涩，向我索求欢爱了。
　　风飘飘又像花月如洁凤她们一样，缓缓的闭上了眼睛，这一刻，不管我要做什么，她也没有力气管了，只是随着体内那股奇特的气流，品味着自己身体的波波悸动，连腿间的创伤，她也没有心思去管了。
　　而那从若水身上散发出的玄狐真劲却布满在洁凤、花月与飘飘的身上，如被吸附了一般，形成一种很是费解的景象，只是清凤那玉手在我的身上，让我没有办法思考原因，扶着她的腰身，我已经动手撕下了她的衣物。
　　当那件小可爱的亵衣被我剥下扔掉的时候，我知道我终于实现了自己的诺言：“终有一天，我会把这小女人全身都剥光，狠狠的掠夺，狠狠的占有，以报那不断挑衅我权威的大仇。”
　　看着迷痴的清凤，我知道这一刻我无论如何的对付她，她也无力抗拒了。
　　但是她的眼里荡漾出一种迷醉的情感，凝神的盯着，不经意的喃喃出一句话：“大色狼，我就知道，自己是逃不过的，没有想到会来得这么快，你以后一定要好好的待我，不然我就不理你了。”
　　这就是这个小女人表达情爱的方式，我突然间笑了，脸上更多了几分疼爱，一下子把身子压在她娇小灵珑的身躯上，体会着她胸前的娇嫩与肌肤的滑腻，香飘融融，实在是让人热血沸腾了。
　　“以后你敢不听老公的话，我就狠狠的打你屁股，嗯，还是要把裤子脱下打的那种，看人怕不怕？”
　　我又想起了当初对付彩阳的那一招。
　　“我才不怕呢？众位姐姐对疼我，才不会让你欺负我呢？”
　　哪里知道这小女人一点也不怕，只是用玉手抚摸着我的脸，轻声用一种从来没有过的温柔说道：“人家知道了，做了你的女人，人家会听话的啦！”
　　真是没有想到，还没有正式开始，这个小女人就彻底的向我投降了，这一刻，我心里怦然心动，对了，我喜欢的清凤就是这个样子，内柔外钢，对我却是柔情似乎水的，轻轻的覆盖了她的嫣红樱唇，我开始了又一场更艰苦的开发大战。
　　这份娇嫩，这份默许的情感，我在撕开那片薄薄的肉蕾时，从那嫣然的滑腻淫汁中就得到了彻底的满足，看样子这个小女人，一早就对我有了好感，只是那表达的方式，让我很是不爽而已，狭隘的花房水径更是寸步难行，但带着一种狂掠，一种传功的猛烈，我还是得到了最终的解脱，那清凤无力瘫软的那一刻，我发现她已经使用出了身体里的每一分力气。
　　一连五个艳色动人的女人，在我的征伐下，一一的昏睡了过去，而我从飘飘与清凤的身体得到了大量的处子元阴真气，缓缓在我的丹田中溢动，接着融合那一冷一热的二道不同的气劲，归入我的气海里，看样子这二个青春美丽的处子，真的让我受益非浅了。
　　我融事了那舒服的真力，轻轻的开口走出去的时候，发现在那院门的边上，躲着二抹倩丽的身影，不需要猜，我也知道，就是那玉凤与冰凤了，刚才她们二人逃得比较快，看是突然间发现飘飘与清凤不见了，接着房里传来更春荡的声音，她就知道坏了。
　　所以一直到了现在，她们都躲着没有离开，想想二女究竟会怎么样，但是这一会儿，只看到我伸了伸懒腰，从房里走出来，却不见二女的身影，她们心不由的生起了激情的画面，那二姐姐估计已经被吃掉了。
　　此刻再也不顾得姐妹之情，仓皇而逃，生怕那羞人的事会发生到自己的头上，我却对着二人的背影，大声的问候道：“二位凤将真是闲啊，逛荡都逛到我的卧室里来了。”
　　二女一听，哪里还敢再停留，眨眼之间已经去影无踪了。
　　而我却笑意连连，现在又多了二个女人，她们的反抗同盟可是势力越来越小了，只是什么时候，才能品味一下那冰风的滋味呢？对这个凤将，我可是有着无限期待的，没有办法，谁叫她冷若冰霜呢？男人，也有些贱，越是得不到的，越是渴望不已。
　　在床上耗费了大半天，现在天色已近黄昏，想起了对柔儿的承诺，我去看了看紫萝与众女，就在近卫的护拥下，出了将军府，向着皇宫而来，早得到禀报的女皇已经在内宫门口等着我了。
　　还没有行礼，那柔儿如一只小鸟般的就过来拉我的手，让我有些尴尬，还好此刻女皇娇怨的发话了：“行了，以后见到我不必行大礼，放在心里就行了。”
　　只是这娇艳风韵十足的女皇半不知道，我放在心中的并不是尊敬，而是对她无尽的YY。
　　“老公，你可来了，人家想死你了。”
　　当着娘亲的面，当着侍拥在身旁众女卫与女官的面，柔儿一点也不矜持，一点也不做作，就把自己最动荡的心声向我表达，让女皇在一旁都无奈的摇头。
　　堂堂一国的未来女皇，竟然被一个男人迷得神魂颠倒，在人间这般的不知轻重，真是让她一点办法也没有，女皇虽然已经孤独的生活了十多年，但是也知道情爱一字，重在于心，她即使是喝叱也是没有丝毫作用的，只有在心里无限的希望，这个男人不在辜负女儿的一片深情了。
　　“老公现在也忙啊，很多事要做呢？这么，就是因为记得柔儿想我，所以才匆匆忙忙的赶过来的。”
　　我撕谎可是千锤百炼的，明明是在床上度过了一天，把所有繁重的事都交给了众女，却装着一种日理万机的模样。
　　柔儿还真是心疼了，一下子轻抚着我的手臂，很是温柔的说道：“老公，你不要累着了，我们这么多姐妹，都可以帮你的，柔儿也愿意帮你的。”
　　汗啊，这小女人还真是盲从啊，对我的话，没有一丝的怀疑，就像贤慧的小妻子一样，安慰起我来了。


正文 第153章 离别在即
　　还好女皇在旁，不然她对我的态度可能还要亲腻一些，“嗯，嗯――”
　　女皇有些不适的润了润喉咙，似乎在提醒这女儿，此刻还是大庭广众之下呢？
　　柔儿被这咳声惊醒，弄得面红耳赤，娇嗔的骂道：“都是你，每次看到你，人家都忘记礼仪了，真是的太丢人了。”
　　说归说，还是拉着我的手，向着内殿里大步的跑去，我无奈的转过头，对着女皇投入一抹歉意的眼神。
　　此刻天色才近黄昏，在那偏厅里，又准备了一大堆的食物，看样子很早就已经在准备了，当柔儿拉着我的手进来的时候，我还都发现，那宫内女侍还在端着食物走进来。
　　“老公，你看看众，很多菜色吧，这是我向娘亲要求为你做的，你尝尝，看看你喜欢哪一种，我以为让皇厨多做点，绝对让老公吃个够。”
　　真是可人的小娇妻，这般的为我着想，连在皇宫里，也在为我作着打算，太让我感动了。
　　手一伸就已把她拥入了怀里，在她小嘴里狠狠的亲了一口，说道：“老公最喜欢吃的就是柔儿了，好想每天把你抱在怀里，白天也吃，晚上也吃，那就太幸福了。”
　　“你――色狼，老公，你坏死了，就知道占我便宜，吃了人家又不能填肚子，来，你试试这道黄金烤鸭，这可是我以前最喜欢吃的。”
　　柔儿羞红的推开我的手，撒娇般的向我娇怒道，但是手却已经拿起了拿上的筷子，塞入我的手里，亲热的说道。
　　这个时候，女皇云心在女官的伴随下，也走了进来，轻轻的一挥手，众人都已退去，不知道为何，昨天一顿很是平常的晚餐，竟然让她有着一种渴望，原来这就是心有寄托的温馨，有了那一顿饭，她这一整天都没有孤独的感觉了。
　　“娘亲，来啊，你也来啊，我们准备开饭了。”
　　柔儿自己也拿起了筷子，飞舞着大叫道，看样子她此刻的心情也是兴奋异常的。
　　没有旁人，女皇也放下了做为女皇的尊荣，把这里当成一家人，玉手没有一丝的顾忌，就已经撕向了那只黄金鸭，相对柔儿的持筷，女皇显得粗鲁了些，但是那种随意的娇美，却更是充满着成熟的韵味。
　　“好了，在娘亲的面前，不要文皱皱的，喜欢就开动吧！”
　　看着柔儿有些规规矩矩的，女皇不由的欣笑的开口说道。
　　“好也，我早就想用手撕了。”
　　一直受宫廷礼仪熏陶的柔儿马上把筷子子扔掉了，转眼就撕下了那黄金鸭的鸭腿，寒进口里大咬了起来，那模样，真是可爱极了。
　　我虽也在大口的吃着这可口的美食，但是我使用筷的本领不错，所以看起来斯文了许多，那女皇虽然也是用手，但是玉指纤纤，凝香白玉，拾起鸭肉，似乎更多增了几抹清香的气味，让人爽心悦目。
　　“陛下，我准备过三天后去红电帝国一趟。”
　　我趁着咽下一大口菜的功夫，细声的向着女皇禀报道。
　　女皇一愣，不由的问道：“红电帝国，你去红电帝国干什么？”
　　“红电帝国的皇族出现了些麻烦，我答应帮助她们，虽然以前是敌人，但是面对着魔域，我们要团结一切可以团结的人类，家里的事我已经交待了四凤将军，她们会处理得很好的，而且我一处理完，就会马上回来，最多也不会超过三个月，或者更快。”
　　我的解释让二女无声了，那本来兴高采烈的柔儿更是把那嚼得津津有味的鸭腿都放了下来，可怜兮兮的望着我问道：“老公，你又要出去了吗，柔儿舍不得你呢？”
　　女皇这时倒回过神来，对着柔儿一笑，轻语道：“傻丫头，战狼那是做大事，你怎么能牵住他的手脚呢？”
　　安慰了柔儿，她才转过头来对着我娇声说道：“行了，我知道了，你自己打算吧，红电帝国对云柔帝国一向心怀不诡，你去了可要小心，要不你可以多调一此军队去月亮城，可以随时待命。”
　　我可以深切的感受到女皇悸动的关心，但是却没有接受她的好意，“女皇放心，这一次我不需要太多的人，只带我的猛虎营就可以了，咱们组织对抗魔域的大军，相信对魔域来说，绝对是眼中钉，所以多留些军队在柔城，我会放心很多的，请女皇也保重了。”
　　“本皇知道，行了，既然要远行，柔儿今晚就随你回去吧，等你离开了，让她再回来陪我，你们慢慢吃。”
　　女皇说完，沉默的提前离开了，看着那摆成山般的食物，我却已经没有了食欲，不知道为何，越见这云心，我越有着一种放不开的情愫，在默默的润泽着我的心房。
　　匆匆的吃了一些，我就事着柔儿回到了将军府，而洁凤与花月也都醒了，此刻正在院里雪花纷飞般的起腾飞跃，相互战到了一起，而在这战圈的四周，伫立着我的所有女人，包括那玉凤与冰凤二人，皆神奇的看着洁凤与花月那种质的变化。
　　“老公回来了，哦，柔儿妹妹也回来了。”
　　风向兰已经轻盈的走了过来，握住了我与柔儿的说，亲切的问候道，让柔儿怜态的心瞬间复苏起来，这才是家，有人关心，有呵护，心里不由的为娘亲心疼起来了。
　　“向兰姐姐好啊，咦，洁凤姐姐与花月姐姐怎么打起来了。”
　　看着二人在空中旋舞飘荡，气若仙界，打斗还非常的炙烈，柔儿担心的问道。
　　“没关系，她们在切蹉呢，柔儿，赶快去看看吧！”
　　向兰的话一出，那柔儿果然一跃起，就蹦跳着向那场中跑去，原来郁闷的心情一下子苏散开来，看样子她也一个闲不住的小丫头。
　　而风向兰却离我更近，轻声的问我：“老公，是不是把我的小侄女给吃了？她下午起来吃饭的时候，可是相当的有些不便哦！”
　　脸上淡淡的现出一种怪异的笑意，让我尴尬不已，这女人哪里是相询，分明就是调戏我嘛。
　　我点了点头，回答道：“这不是老婆大人想要的嘛，以后你们姑侄女二人，可以相亲相爱，一起做我的女人，那有多好啊！”
　　辈份都乱套了，还能好到哪里去。
　　“切，人家也是没有办法，不然才不会把飘飘给你，记得可要对飘飘她点，她年纪不大，可纯着呢，你不要欺负她。”
　　亲人就是亲人，此刻风向兰忘记了自己，只顾着要我对风飘飘好了。
　　“放心吧，我会对飘飘好的，当然也会对我的向兰老婆好，今晚我要好好的给你传传功了。”
　　嘴里笑着说，但是我的表情却已经露出色色的表情，让风向兰目射神迷，媚态四起，转身不抑的逃开，只是那声音却清楚的传来：“我晚上等你。”
　　我得意的哈哈大笑，场中的二人正好此刻罢手，这一战真是酣畅淋漓，花月自觉身体的能量剧增，那套七情剑法使出来，力量已经是非昨日可比，不由喜不自禁，此刻停了下来，那手中的剑都舍不得插入剑鞘，随手挽起了几个剑花，彩光连连。
　　笑声一起，众女都转身望着我，我心里一顿，知道自己得意忘形了，不由接着“啪啪”的拍起掌来，大声的说道：“好，好，二个老婆的功力大增，实在是可喜可贺啊！”
　　“老公，真神呢？没有想到若水姐姐的玄狐真息这般有用，不知道飘飘与清凤她们身体的能量有没有增强？”
　　洁凤马上快步的来到我的面前，很是兴奋的说道，都没有想起，我偷偷摸摸的把二女给办了的怒火，心里全是惊喜，这人类圣域竟然如此容易就达到了。
　　一旁的若水被洁凤一说，羞红了俏脸，娇娇身姿，情已依托，对若水来说，这一生已经无憾，而现在哥哥加入了猛虎营，而自己因为玄狐真息，成了姐妹们眼中的奇货可居，想想这一段精彩的人生，她就不由的越是爱着这个带给她这一切的男人。
　　“当然都有了，连老公的融合能量，也大步的越进了，相信她们也一样。”
　　我说着，走到若水与清凤、风飘飘的身边，因为下午的一场情爱，她们三人是最后醒来的，被女人那诧异的眼光看了半天，此刻全挤到一块去了。
　　“飘飘、清凤，你们感觉怎么样，身体还有什么不舒服的么？”
　　情花初绽，花蕾初放，我当然要格外的关心一下，只是这关心，却又一次把她们摆到了众女的眼前，变成了视觉的焦点。
　　“大色狼，你气死我了，不说你会死啊，真是丢死人了。”
　　清凤第一个站了起来，对着我大声的骂道，醒来之后，清凤脑里不由的回想着下午在床上纵爱的经过，才知道自己是如此的淫荡，早就觉得目色无光了，以前说是讨厌这个大色狼，而到却被她占了天大的便宜，想不做她的女人都不行了。
　　拉起风飘飘就跑，那模样，娇艳而可人，清纯而活泼，确实有着诱惑之力，我看着二人的背影，高喊：“小心点，不要摔到了，晚上我再去陪你们。”
　　“不要，不要来，你这个大色狼，不准你再占我们便宜。”
　　声音遥遥的传来，夹着一种陌生的柔情，第一次，众女看到，这清凤不敢与我顶嘴，落荒而逃的。
　　玉凤与冰凤却已经知道了是怎么一回事，看着洁凤与花月兴奋的表情，她们心里真的好沮丧的，因为二人的一场比试，她们已经知道，洁凤虽然是她们的姐妹，但是一身奇功已经高出她们二人甚多了。
　　而清凤的失身，蓦然的转变，更是让二人脑海里想象的东西更多，更羞人，此刻她们不约而同的想到，自己是不是也要接受那羞人的传功方式，可以在一夜之间达到圣域的力量呢？
　　既然知道了传功的作用，彩阳、洛云、洁凤、花月，此刻都顾不得什么羞意，纷纷都挤到一张床上，当然更重要是的拉上了若水，那玄狐真息，现在成了众女最渴望的神秘能量本源之体了，有了它，力量的提升的确要加快数倍。


正文 第154章 去留深思
　　除了玉凤与冰凤，在这一大群女人里，还有一些是心怀郁闷的，小雪与小露她们就不用说了，从回到柔城，我都没有好好的陪她们出去玩一下，而她们身后的八个狐族少女更是春情芳动，对我异样产生莫明的悸动。
　　这里还有二对花样的人儿，紫烟与海棠，这几天，紫萝的幸福被她们一一的看在眼里，她们羡慕而憧憬，觉得应该是回家的时候了，但是此刻严冬，回家的路都被冰封了，所以在紫萝的劝慰下，还是留了下来。
　　刚开始她们总是在心里把这个男人当成了大色狼，只是姐姐愿以身侍狼，她们也没有办法，此刻看着这么多女人缠绕他一个，而且个个都喜气洋洋，没有那种失落的郁闷，不由的暗暗奇怪，难道分享一个男人，真的会这么快乐么？
　　抛开情感分面的似猜测，对生活，她们还真是大开了眼界，护国将军府的一切都是最奢华的，想想也对，四大凤将，柔城总督与副督二员大将，还有军中的第一高手，更有军中第一高手风飘飘的阿姨，帝国第一剑圣风向兰，这一些都是权势滔天的人物，这么人齐聚护国将军府，这里又怎么会差。
　　如果不是我近日来的严令，这里将更热闹，每个女人一百万的空间钱袋满是金币，哪个女人不会花钱，又有哪个女人不羡慕，我当然不吝啬，当洛云与飘飘、清凤变成我女人后，我又练制了三个空间袋，当然一种承诺与认定，三百万金币又被化分了出去。
　　清凤真是小丫头，小嘴贪吃不已，所以以前的高薪奉禄总是不够用，现在好了，望着口袋里的钱币，她乐得直呵呵，都忘记被我侵犯，被我揩油的实事，在玉凤与冰凤面前炫耀：“其实他也挺不错的，虽然色了点，但是对我很好的。”
　　一个钱袋还是比不上再多的情话，这一刻清凤已经在心里接受我了，而玉凤与冰凤却一副快要昏倒的样子，这个小妹，似乎已经忘记她与那个男人有多少的恩怨了，一袋钱币就把她给打发了。
　　夜凉如水，虽然雪花已经停落，但是空气依然带着刺骨的寒风，在紫萝的卧房里，念念已经睡着了，也许对整个护国将军府来说，最开心，最快乐的就是念念了，几乎没有一个人不喜欢他的，小小可爱的小脸蛋，一天要被人捏揉上百次。
　　紫萝一身帖身的衣装，并不显得慵肿，在这些大大小小的姐妹前，紫萝知道自己必须保持最美的姿态，虽然不是娇宠，但是能让老公多看一眼，她也舒服的，与一旁的海棠、紫烟相比起来，她就像是没有穿衣服一样，不过还好，房里暖炉气息暖融融，倒没有外面的寒气进入。
　　看着姐姐一脸的恬静与温情，紫烟知道，这一切都是为了念念的父亲，现在她倒看开了，管他有多少女人，只要对姐姐，能让姐姐幸福，那就已经足够了。
　　“紫烟，你们真的准备回去么？”
　　也许是因为心里过度的排斥，紫烟觉得无法融入这个家庭，因为她们在一起的时候，聊得最多的就是那个男人，当初为了姐姐，她答应做那个男人的女人，如果当时那个男人真的要了她，或者这一切都不会发生了，可是一等再等，看样子那只是一个玩笑罢了，她永远都是她自己，不是将之府的人。
　　“是啊，姐，娘亲一定很担心你的，我要回去一趟，向她汇报一下你的事情，让她不要担心，姐姐在外面生活得很幸福。”
　　有了孩子，有了心爱的老公，有了温馨的家，对一个女人来说，还有什么是不够的，总比那些寒天在外面为了生活而奔波的女人要好得多。
　　“回去又能怎么样，紫烟，难到你真的要在家族里闭门残留一生么？玄天家族经历了三千多年，一直避世，寻求延续的依附，现在老公不正是我们应该依*的人，虽然云柔帝国不是最强盛的国家，但是我相信只要有老公在，他就会带给所有人幸福的生活。”
　　紫萝马上劝慰的说道，玄天家族虽然隐世，但是每一代都会插入精英出世，来到人类的繁华世界，谋取权利，为玄天的安逸生活打下保证，这也是为什么紫萝与紫烟都会被派出来，渗入到各国军队的原因了。
　　“姐姐，这是我们的命运，玄天家族也需要我们。”
　　紫烟轻轻的说道。
　　“不，那不是我们所需要的，像娘亲，她一生都在玄迷虚境，支撑着玄天，支撑着那份祖训，到底有何意义，现在魔域横生，即使不入世，我们又岂能保持独善其身呢？”
　　安静平和一直都是玄天家族的祖训，如果不是为了生存，她们连出世的机会也不会有的。
　　海棠一直没有作声，此刻紫烟也沉默了。
　　紫萝看了二人一眼，很是动情的说道：“姐姐想你们留下来，并非是留恋荣华富贵，只是为了寻找一个真爱的人，娘亲虚度无数的光阴，难道我们还要继续下去，如果不是为了让二位妹妹有自己的选择，老公他也许真的会按照当初你们的承诺要了你们，你们想想到了那个时候，你们的心还能如此的放得开么？”
　　“姐姐想我们怎么做？”
　　紫烟问道。
　　“用心去体会人世间的爱与情，找到你们所要走的路，姐姐不逼你们，但是姐姐真的希望你们都能留下来，不管是对家族，还是对人类的延续，对付魔域，我们都应该尽一份力量。”
　　紫萝并没有说明白，其实她很姐姐能真的放下那份矜持，把自己最纯真的心交给老公。
　　或者半个月以前，她觉得这种想法是很荒唐的，但是看着向兰与飘飘这对姨侄俩都变成了老公的女人，她心胸一下子看得更开了，看着妹妹与海棠的时候，她的心里更是有了这种狂热的想法，为了融合老公的身体能量，她觉得有必要这么想。
　　而这一刻话题只能说到这里，因为我已经进来了。
　　“老公，你来了。”
　　因为要照顾念念，紫萝的房间单独的，所以我在摆平了众女之后，就抽空而来了，虽然寒气逼人，但是想着自己就要离开，还是要来看看这个让人心怜的美人，来看看念念。
　　“紫萝，你怎么只穿了这么点，没有衣服穿了么？”
　　我看着这个娇女一身洁装，几乎把她灵致的美艳淋漓尽致的呈现，不由大惊的问道，外面可是很冷的。
　　被我拥进怀里的紫萝心里欣喜兴奋，我的每一份关心，每一份情爱，都让她有着说不出的幸福，紧紧的依在我的怀里，感受着我的温暖，娇声的说：“人家有服穿啊，上次送来的衣服都是新的，还没有穿过呢？”
　　过冬衣前些日子由花月一手采置，上百件外套，皮袄，还有数百件内衫，让众女自己选择，最后剩下的全部送给了女卫们，而紫萝也选了很有几套，连紫烟与海棠也被送了二套，众女里，像洁凤与花月她们，都是柔城居住了很久的人，其实并不需要制新衣，所以只是选了一二套，就全部送到刚刚来的众女，像若水与灵柔她们，就多选了数套了。
　　不过她们每人身上都有大批的金币，想要什么也可以自己去购置的，所以应该不会有出现这种没衣穿的情况，我的询问，真的是心中一种不抑的关心，这点从我的语气中就可以看得出来。
　　“将军，姐姐，你们慢慢聊，我们先出去了。”
　　紫烟俏脸扉红，见到一向冷冷不太热情的姐姐，一见到这个心爱的男人，就娇媚动人，情动波滔，都被他们的亲密给羞住了，拉着海棠的手退了出去。
　　紫萝想叫，但是被我给拦住了，“紫萝，我马上就要离开柔城一段时间，想多看看你与念念。”
　　意思已经很是明白，不想被别人打扰。
　　“老公，你放心吧，咱们未来的时间长着呢？紫萝愿意被你看一辈子。”
　　紫萝体会到我的关心，很是深情的对我娇语道，那羞中夹娇的情态，那媚中夹纯的诱惑，让我爱到了深心中，只是可惜这个女人不修武技，不然我也可以给她传传功。
　　不能传功，但是恩爱一下总是可以的，一种彼此心意相随的情趣里，紫萝被我脱下了单薄的衣衫，玉洁肌肤尽泄，一声轻呤的嗲声：“老公，爱我――”
　　就已经拉开了一场快乐的情爱交缠，与外面的冰天雪地，这里已经变成了人间的乐土。
　　紫烟与海棠就坐在隔壁，听着姐姐房里传来断断续续的春意啼叫，皆粉面羞红，脑海里已经浮现了姐姐被那坏人欺负的样子，想想当时自己答应做他女人的那会儿，脑海里也是这副情景图画。
　　“紫烟姐，咱们真的要回去么？我觉得这里挺好的，不如咱们去与族长商量，干脆全族都搬到柔城来算了，有紫萝姐姐的男人在，他会保护我们的，我觉得他并不像是坏人，这些天，他对紫萝姐姐真的好好的，对念念也好。”
　　海棠年纪并不大，与那灵娇与灵柔一般的大小，说出来的话，直观而认定。
　　紫烟沉默了，或者说心已经在动摇了，不停的问自己：“我究竟是想要些什么，这一生是在追求着什么？”
　　海棠突然脸红了，凑到紫烟的耳边：“紫烟姐，咱们都是修练的人，你说如果咱们真的与他那个，会不会也可以提高到圣域的力量，你说会不会？”
　　这一刻，海棠倒不像是一个孩子了，秀眸坦荡着一种激情，有一种渴望，或者相对人世间的情爱，未曾成熟的海棠倒更是祟拜那种圣域的力量。
　　紫烟还是没有说话，并不是不想话，而是被这海棠妹妹的问话给咽住了，惊讶的看着海棠，是有些惊呆的说出不话来了。
　　海棠看懂了紫烟的眼神，不好意思的挠了挠脑袋，有些尴尬的说道：“紫烟姐，不要这样看着我，当我没说，当我没说好了吧！”
　　说就说了，那抹痕迹永远就存在烙印，再也抹杀不掉了！


正文 第155章 离别宴餐
　　对海棠与紫烟的去留，此刻我真的没有时间去在意了，这三天里，我只是帮我的女人修练传功，效果相当的明显，有了若水的帮助，众女更是从中得到了很大的实惠，所以只要我动了歪心思，她们一定会拉上若水。
　　在花娘的暗示下，我临走前，收了那小雪与小露，为那八个小女人作出了模样，当然按照花娘的意思，是希望我把这些狐族少女一网打尽的，也算是给她们找到了好的归宿，只是望着她骚动风韵的身姿，我还真的希望连她也摆平了。
　　小雪与小露最最先与我一起出来的小女人，小雪清纯可爱，小露温情娇软，都是男人喜欢的类型，当我把她们二人脱得光光的时候，二女早就羞涩的躲进了棉被里，倒不是因为冷的原因，而是少女悸动的心。
　　所有的动作都是下在被里进行的，当第二天起床收拾的时候，我分明看到那雪白的床单上，点点的色色烙印，一种全新的幸福，在我的身体里流淌，如果说处子的元阴让我品味到功力能量日益澎湃的爽意，那抹处子的深情，却让我体会到人生的乐趣。
　　激情过后，搂着二女娇滴滴的躲在被里聊天时，小雪这样的问我：“大哥哥，小雪还可以叫你大哥么？”
　　玉手挡在致美的酥胸前，掩住不了春光的外泄，这些娇嫩的小女人，个个发育得相当的倩美，虽然没有小翠那般的波滔汹涌，但是也可经一揉了。
　　“当然可以，不过意思可以改一下，就叫情哥哥了。”
　　我嘿嘿的笑着，手已经放到了小雪的玉臀上，这小女人真的像雪一般的滑腻，那小屁股摸起来，还真是爽，清凤虽然年纪与她一般的大小，但是那屁股给我的感觉似乎没有这般的柔软，也许与她狐族的体质有关吧！
　　“才不呢，姐妹们会笑我的。”
　　翘着嫣红的小嘴，口出香兰气息，迷醉着我的心绪，再加了我的抚摸，更是让她秀眸紫红，性感翕动，小小的娇躯分明已经变成了一种春药的揉和体，带给我强烈的欲望。
　　“那就叫老公吧，我喜欢我的女人这样的叫我。”
　　我把一旁的小露出搂了过来，轻声的吩咐道。
　　“嗯，老公――”
　　小露比小雪温柔了几许，在这小丫头的心里，一直把我的话当成金口玉言，我说什么，她就听什么，真的让人忍不住的去怜惜她。
　　“乖！”
　　狠狠的亲了她一口，把她的身子搂挤得更紧，那并不硕大的玉峰，在我的胸前，也摩擦出层层的形状，爽意直传我的脑海，倒也诱人。
　　我早上起来的时候，在这院里已经有很多人了，除了若水与灵娇、灵柔这对孪生姐妹，还有花娘也来了，此刻在群人挤坐在那座雪雨亭里，大声的谈论着什么，而那最小的白妞与茵茵还在打闹着，叫骂着什么羞羞的娇语。
　　一连三次的索求，让小雪与小露都无力起身了，我冲着众女一声无赖的大叫：“各位美女，早上好啊！”
　　那灵娇与已经大步的冲了过来，扯着我的衣袖，娇笑的问道：“色狼老公，小雪与小露昨夜让你舒服够了吧！”
　　汗，真是越来越不像话，这小女人年纪也不大，但就是胆子比一般的人要大些，这种话也只有她可以说得出来了，众女一听，果然都羞红了脸，只有灵娇站在我的面前，等待着我的回答。
　　“当然，当然舒服，我真是想把小翠她们也全部都要了，想来会更舒服的。”
　　我的声音不是很大，但是在众女全部静下来的时候，声音还是传到她们的耳中，被我点名的小翠更是被众女一下子围了起来，调笑的声音盖过了灵娇的笑语声。
　　牵着灵娇的小手，我们一起走了过去，若水只是淡淡的浅笑看着我，脸上一片宁静的温情，嘴角不经意的露出笑意，似乎对我被灵娇妹妹调笑很是莞尔，只是却没有开口，因为她知道这会儿我有话要说了。
　　我走了过去，把灵柔与若水一一的抱了会儿，大声的说道：“吃过中饭，我就要去红电帝国办事了，你们这些小美人不来与我拥抱一下，送个离别吻么？”
　　看着那簇拥成一团的八女，我挑逗的说道。
　　八女你推我，我推你，最后大家一致统一，把那胸前风景最艳美的小翠给推了出来，也许是力道太大，这小翠一下子被推到我面前才停了下来，雪白的肌肤泛起了羞红的润色，脸上羞急不堪，“我、你，是她们推我的，我――”
　　也许是想说，她不想的，但是我却没有给她这个机会，在这八个后来的少女里，我还是关注这个小翠更多的，每一次看到她们，我首先找的就是那个波大的少女，也就是小翠了，不然众女也不会把她先推出来当代表了。
　　拥进怀里，生涩而青嫩，但却是我这大色狼最甜美的食物，当着众女的面，我真的亲了下去，玉手都不知道放在哪里，只是高高的抬起，似乎想告诉众人，她不是主动的但是对我来说，我却迷醉上那种亲腻接触的感受。
　　昨夜在小雪与小露的身上得到了元阴之息，此刻已经全部融入体内，从洛云，到清凤到飘飘，接着这二个娇美的处子小美人，我也感受到我的气劲提升得相当的迅速，此刻搂着身材诱惑的小翠，我真的有些想入非非了。
　　虽然小翠并不是很配合，但也是因为生涩，只是任我舔弄，最后竟然不知道觉的泄出春呤声，亲吻是一种滋味，但是最让她有感受是她怀里的异感，第一次，少女的神圣胸脯，被一个男人如此的亲密侵犯。
　　一直到快要喘不过气来，我才放开了小翠的拥吻，刚一分开，小翠就被众女拉开了，被围得连我也看不到她的身影，不过看着她们一副兴奋的模样，估计是问那亲吻的滋味如何了。
　　偶而这般的挑戏一下这些小女人，还真是一种享受，所以我马上决定，暂时不把这些小女人吃掉，也好增加一些梦想的刺激，虽然我的女人个个都是艳色的美人，但是全身心的给予，反倒让我失去了那种青涩的激情。
　　看着八个小女又围成了一团，我无奈的摇了摇头，向着一旁看着这一切的花娘走去，“花娘，我这一去估计也数月，也不知道能不能赶回来过新年，家里就麻烦你多照顾一下了，灵娇灵柔她们年纪还小，我还真是不放心，就请你多担待一些了。”
　　“将军放心吧，我会的，只是希望将军早去早归，不要让她们担心才是。”
　　看着我俊秀而霸气的身形，花娘越来越觉得迷惑，也越来越无法控制自己了，明明都已经打算好了，等春暖花开时节，就是她的回归之日，从今往后，她再也不会出来了，有了这抹美丽的记忆，她已经很满足了。
　　“那多谢了。”
　　我的眼神带了一咱别人看不懂的热火，让花娘不敢再与我对望，装着不经意的撇过头去，其实她早就已经明白，这个将军一直都在等着她点头，只要她一点头，估计下一夜，这个色狼大将军就已经把她抱到床上去了，一想起那种羞人的事，花娘的心更乱了，脸也更红了。
　　我知道对待这个优物，绝对不能过度的威逼，只有灵娇与灵柔在，她这个娘亲，终究是难逃的手心，而灵娇与灵柔更是已经感受到老公与娘亲之间的暖昧，只是有了飘飘与向兰的事，她们却也看开了，一切都是天意缘份，就随时间来决定吧！
　　“今天中午聚餐，咱们全家来吃火锅。”
　　我的说，这里的女人都惊喜的叫了起来，不一会儿，这个消息马上传遍了整座将军府，在那主餐厅的院子里，聚齐了所有的在家的人，除了四大凤将与花月她们几个出去挑选精兵，其它的人都到了，连那紫萝都在紫烟与海棠的相护下远远的走来。
　　虽然不是大厨，但是对现代火锅的掌握当然不是这里的人可以媲美的，我让府里厨师拿来了热气腾腾的回锅汤，里面有很多东西了，像一种香料还有椒皮，都已经放了很久，因为现在天气寒冷，而厨间为了准备随是的餐宴，当然很多东西都是先准备好的。
　　这样我就方便多了，只是把从兽人部落里拿回来的特别香料撒下了一些，把那汤底分成了四份，在这大院里就摆成了四座，地上的积雪都已经被女卫清扫干净了，而此刻竟然出现了通红的旭日，让这里的气氛更高的热闹。
　　小柔就如一只小麻雀般的紧跟在我的身后，不停的问东问西，因为对我的爱意，所以不论我做什么事，她都想好好的了解一下，所以我每拿一种佐料，她就问问，这是什么味道，起什么作用，唉，还真是娇缠死人。
　　在那众女最没有注意的角落，媚梦静静的座在那偏僻的座位上，看着这里数十个娇美动人的女人一齐动手，张罗着最欢乐的餐桌，她心时有种期望，也想变成这其中的一员，与这些女人一样，欢笑着幸福，为家里人张罗这种最能温馨的餐桌。
　　虽然是红电的皇族，虽然享受着无数的尊荣，便是她却从来没有感受到过这种气息，平和，快乐，幸福，这就是她的感受。
　　第一次抛弃一个女人的羞耻之心，为一个陌生的男人含吞脏物，这几天她一直在痛恨自己，但是此刻，所有的悔意都彻底的被这种幸福捂平，如果可以，她愿意抛弃一切，与这些大大小不的女人一样，当个很是平凡的小女人，只为一个男人而相守。
　　在这种喜悦的气氛中，我要离去的愁绪被驱散了许多，连那念念都说着听不听楚的童声，在我的耳边回荡，这就是家，家的感觉，我心里有着悸动，有着满足，看着这些姿色娇美，神态各异的女人，我的心情真的好到了极点。
　　就为了她们，我也应该保护艳绝大陆，保护这里的人们，不是为创神的使命，不是为了五大女神，而仅仅是为了我的女人，心爱的女人，这一切我都会全力去做。


正文 第156章 初临红电
　　此去要经过月亮城，那里本是清凤的领地，此刻借着去军中挑选精锐的理由，非要与我同行，其实三千精锐红粉兵团人员已经挑选得差不多了，而且由众女组成的训练官，开始了初步的训练。
　　但是众女一致认为，此去红电帝国吉凶难测，有清凤坐镇月亮城，如果有事也可以有个照应，所以洁凤最先就答应了，而花月与飘飘当然就不用说了，更是让我无法反对，在她们这些小女人的心中，我才是她们的唯一。
　　带着猛虎兵团的五千男将士，还有我的五百近卫，一辆大型的马车，我与清凤，还有媚梦就坐在一起，清凤当然是依在我的怀里，能让我无奈的同意与她一起远行，她不知有多高兴，在家里，被玉凤与冰凤戏谑，她不好意思与我太*近。
　　但是这里只有我下与她，虽然媚梦也坐在一旁，但被她刻意的忽略了，从出柔城到现在，坐在我的怀里，舒服的没有移动过，一只小手握住我的手臂，一脸的幸福而平和，这还是我第一次看到这个活泼刁蛮的小女人，露出这般的神色。
　　只是可惜，她一出口，就把我的这种情致破坏了，“大色狼，你去了红电帝国，可要快点回来，不然我就不理人了，还有，不准被狐狸精迷住了，不然家里的姐姐妹妹都不会再理你了，当然，还要安全的回来，只要回来了，我们都会高兴的。”
　　小女人也许是从来没有说过什么情话，这话说出来，怎么听就怎么的别扭，但是想想能让她和颜悦色的与我说话，这已经是一种天翻地覆的变化了，大色狼就大色狼吧，反正便宜都给我占完了，总有一天，她会叫我老公的。
　　一旁的媚梦轻轻的抬起头来，知道刚才清凤的话，暗指的就是她，不由带着一脸的羡慕，开口说道：“清凤将军，你不用担心，不管这一次狼将军能不能帮到我们，我也一定不会让他出事，会把他全力的送回来的。”
　　眼见这一家人的幸福，全由这个男人一人维系，媚梦也知道众女对他的重视程度了，面对清凤的暗中责备，她没有生气，相反的，也知道的确是自己打破了她们最幸福的生活，被数落几句也是应该的。
　　从柔城到月亮城，大概需要七天左右，而从月亮城到红电帝国的红石城，也需要五天左右，按照我的安排，沿路一边从媚梦的口中了解目前红电帝国的形式，一连思索着想些办法，人类与人类的战事，按着目前的形式，的确应该适可而止了。
　　所以白天我与二女座在马车里，商量着对策，晚上的我与清凤则在帐蓬里，幸福的欢爱，男女的情爱就像是一种毒药，一但沾染，就很难戒除，清凤虽然羞不可耐，但是每夜面对着我的索欢，她还是无语低头的无声应允了，那春意的啼鸣声，连她自己听到，都没脸再人了。
　　这种日子，过得倒也快，猛虎营在石崖的安排下，倒也军容整齐，被我特训之后，他们整体实力按照众女的看法，简直有些恐怖，按单兵作战，在战场上几乎是无人可敌，更有数名小队长，实力都已经有了当初的四大凤将的力量，偶而一次的发现，让玉凤与冰凤心惊胆颤，她们已经跟不上了。
　　而洁凤与清凤还好，得到我的传功之后，力量一日千里，已非当日的阿蒙，与那石崖相比起来，当然已非同一个水平线上了，这让玉凤与冰凤很是不安，托洁凤问了我好几次，还有没有别的传功方法，可以增强她们的力量，像比如说亲吻，抚摸啊什么的。
　　我当然直当的说没有，又想增强力量，又不想我被我占便宜，世上哪里有那么好的事，所以知道二只小凤凰的请求后，我想都没有想，就让她们的渴望破裂了，只是这样，让这二人更加的勤奋，希望勤以补拙，用自身的辛苦来弥被圣域的差异。
　　再到我离去之前，二女还在努力着，但是却清凤与洁凤她们相比，更是相差得很远，没有办法，这创神的真劲，是整个艳绝空间最伟大的力量，岂是说练就能练就的。
　　当然最让我有些激动的，就是那风向兰，被我一夜传功，功力大进，此刻已经越过了超级圣域的力量，直接进入了半神之躯，可以说，就是艳绝大陆，此刻也找不到可能堪比的高手，第二天她体会到那种半神之体快感的时候，当场就兴奋的哭了起来，这可是她以前从来不敢想象的事。
　　众女相然欣喜的道贺，但是却有数女羡慕的眼神里，唯有失望，无耐的叹息，或者这一刻，她们也遗憾着，她们不是我的女吧，除了玉凤与冰凤，当然还有紫烟与海棠了，见识了大陆上无数的强者，第一次看到半神之躯，竟然是如此的神秘莫测，不过最让她们惊叹的却是造就这种高手的，只是一个大色狼，经过很简单，陪他睡一觉就行了。
　　到达月亮城的时候，我在那里坐了二天，没有办法，被清凤软磨硬泡给弄的，不答应也不行了，最后连媚梦也出口劝说，晚二天也没有关系，红电帝国的形式也不是一天二天能够有大的变化的，双方皆是处于一种胶干的状态，所以我就留了下来。
　　这二天，我与清凤除了三顿，几乎就没有下过床，没有想到，初尝性事的小丫头，简直是初生牛犊不怕虎，只要身体还能动，她就翻身蹲坐在我的身上，摇动她动人的玉臀，让她软肉的花房套弄着我的火热，也许这也是对离别的一种不舍的无声抗议吧！
　　再不舍，第三天，我还是离开了，按照我们先前的计划，媚梦先行一步，我派了二百个女卫相送，而我慢慢腾腾的随后而行，是以一个云柔使者的身份进入红电帝国，不然带着五千的军队，也太显招摇了一翻，而以一个使者，却只有五千军队，却又显得力量单薄了一些，单薄得可以让人忽略不计，只是如果她们知道，我这支军队，可以以一敌人，不知道她们会有什么样的想法。
　　半个月后，我沿着那红电帝国的各个城都，一路来到了红电的都城红石城，而尾随着明说护送，实则监督的五万大军也转回了前方军营，我们在京都的安全又交给了京都的京卫军，那可是有整整二十万的庞大军队，所以进入这里，我的五千人简直是不堪一提。
　　随便一个都城里的大将军，手下都不止一万军队，随时可以把我挫灰扬骨，所以连检查也没有做，就很放心的让我们进城了，而此刻，红电女皇的圣令已经到了我的手上，大致上就说一些什么客套的话，欢迎，友好啊，邦交，政治不管在哪个朝代，那个空间，都她娘的一样虚伪。
　　住进了一套京都官员安排的使馆，石崖的猛虎营也一起进驻，本来一般的使者携带的兵马是不准进入红石城的，但是我的兵马似乎太少了，只能算是近卫队，所以也跟着我一起住了进来，只是第我在女官带领着进入的时候，媚梦早就已经候在那里了。
　　“战狼将军，真的欢迎你能来红石城，媚梦虽然渴望着你能助我们家族布入辉煌，但是更在意将军的安危，如果二者让我选择其一，我希望将军能够安全的回归，而且不论是赢是输，媚梦都是将军的，请将军为了那些为你盼望着的姐姐妹妹，自己可以多多保重了。”
　　娇媚生香，艳色无边的媚梦经达这一二天的调整，再加上穿着红电帝国皇族特别的异服，更是玉彩连连，此时这番话说出来，还真是有着几份动情的意味，让我都有些分不清，她对我究竟是一种交易，还是有了真心的感动。
　　当然正想提出与女皇先见上一面的时候，她却先开口了，说是娘亲也很想与我见上一面，只是却需要保持隐密，说着拿出了一张地图，让我午夜时分前往上面标注的地方，*，也不想想，我才是第一天来到红石城，但是看着媚梦一眼的期待，我二话都没有说，就点头答应了。
　　以我的力量，在人类，还没有地方可以困住我的，但是这个小女人殷勤的关心，让我帮助她的心，稍稍的舒爽了一点，虽然五个美人的诱惑是比较大，但是相对起来，自已的性命却是更加的重要了。
　　媚梦交待完需要注意的事，就悄然的离开了，而我却稍稍的梳洗了一番，才从怀里拿出了刚才媚梦给我的地图，在脑海里印了一番，然后，叫来了二个女护随从，一起出门了，虽然战云密布，风起云ィ但是难得来红石城一次，还是需要到处逛逛了。
　　沿着脑里的路线图，我一路西行，而身后的二个女卫也好奇的东张西望，红电帝国虽然前次吃了败仗，但总算是超级大国，国力强盛，商业之繁荣更是非同一般，就像那贵得发紫的火锅，娘的，我顺便的逛逛就发现了二三家分店。
　　吃是没有时间了，按照路途，我才发现，原来相见的竟然是一座府砥，而门匾上写着：“战神府。”
　　战神府，那不是舞焰那小辣椒的住处么？女皇深更半夜的要与我在将军府上见面，还真是太让人奇怪了。
　　只是这个时候，我发现在我的身后出现了很多异状的声音，连头也没有抬，我带着二个女护卫，有说有笑的逛大街去了，还顺便买了一些有用的，没用的货品，反正到了最后，二个女卫都已经抱不下来了，我们才胜利凯旋，那些跟踪的人却一直到我回到使馆别院，才四散的离去。
　　看样子红石城还真的不太平，青天白日的就这般大肆的跟踪，也太嚣张了，而且我出去一趟，也发现我经过的地方，虽然忙忙碌碌，但是却少了一种最重要的东西，那就是欢快的笑声，这里的人似乎都在心里压抑着什么，让我感受到风雨的临近。


正文 第157章 遭遇埋伏
　　只是此刻想这些都是多余的，心里的疑问，必须让红电帝国的女皇来给我回答，交待石崖在这使馆别院里安排严密的警卫，特别是我的卧房，更是不准人进入，午夜的时候，我连卧房门口的亲卫都没有告诉，就偷偷的出门了。
　　虽然猛虎营的男战士经过我这数月来的坚苦磨练，意志与力量都非同小可，但是与我的创神能量相比起来，却是一个在天，一个在地了，所以我腾空的身法，在这夜空里转瞬而逝，他们没有人发现。
　　按照着下午逛街时的路线，我身形飘飘在风中荡漾，无影无踪，除了偶而的冬虫的吱鸣，这里几乎是空府一座，自从舞焰突然失踪，这座府砥又被女皇收了回来，除了门口的数十个京卫守府，一切皆是黑色迷散的寂然。
　　我进来的时候，正并没有被那些女卫查觉，而且看她们松散样子，也不像是女皇来到的模样，而这里一点声音都没有，更是不符合我的想法，女皇，虽然权势受威，但是瘦死的骆驼比马大，不可能没有精卫保护的。
　　没有灯光，但在我的精神力搜索下，却感受到一股气息的澎湃，我身形几起几落，就已经到达了三重府院的最里面庭院，只是眼前的情形却让我有些奇怪，或者说是这里已经被围成了铁桶，而且被围之人竟然一丝感受都没有，看着那媚梦一脸的期待，不用说也是在等着我的到来了。
　　在媚梦的四周，伫守着十来个看上去最精锐的女卫，个个神情肃穆，一动不动，腰间配着长剑，背上更负着张弓箭羽，更显得气势威严，但是这所有的一切，皆不如那稳坐其中的一个风姿卓越的女人更有气势。
　　一张石桌，四个石凳，此刻唯有她一人在坐着，一盏青灯，光花扑腾，而石凳上的女人却轻轻的端起茶具，婉雅的放到嘴边，轻抿一口，连头也没有抬起，轻呤的声音已经传来：“媚梦，现在已是什么时辰了？”
　　“娘亲，马上就到午时了，他也应该要来了。”
　　她所说的他，可能就是我了，我知道媚梦一脸的焦态，皆是因为我的形踪未现，而她们更不知道，在她们的身后，有着麻雀守候着，只是我现在在想，自己是不是要当那个射鸟的半路猎人了。
　　我掩饰着自己的神力，脚步轻浮，一身黑衣，从那院门轻轻的跑了进来，当作根本就没有发现那些隐藏着黑衣的伏围之人，更有着气喘的息声，很是害怕的朝着女皇一众行来，那媚梦倒是一喜，几步就迎了上来。
　　“你来了，人家等很久了，快，快来见过我娘亲。”
　　本来是应该参见女皇，但是被这媚梦一扯拉，倒像着我与她半夜私会，最后被她扯着来见丈母娘一般的味道，不知道那在一旁观看的包围杀手，此刻有着如何的感想。
　　这些黑衣人身形隐藏十分的诡奇，而且刀剑出鞘，寒光莫名，虽然没有说明来意，看她们那样子也不会是来当保镖的，如果我今夜不来，这数十个女卫与这二个娇美的女人，想要全身而退，相信也不太容易。
　　看到她们，我立马就想到了，这舞焰与女皇必定有着某种联系，所以在战神府与皇宫之间，一定有一种外人不知的秘道，不然堂堂一个女皇，岂能半夜出宫，更何况大臣心反，更是数百双眼睛在盯着她，这样出来，简直是不可能的事。
　　只是这么隐密的事，当然不会有太多的人知道，而这些杀手竟然能提前埋伏，那说明在女皇的身边，已经有了被叛之人，相信从她们决定与我见面，没有超过几个时辰，对方的动作也真是太快了。
　　也许是我的出现，有些慌张与冒失，让女皇微微的有些失望，但是由于礼貌，她还是站了起来，袖子一摆，娇声的说道：“大使不必多礼，过来说话吧！”
　　听这女人的话，我就知道她真的被逼得走投无路了，不然岂能这般危胁的时候，还出来见我。
　　我抬起头来，虽然只有桌上的一抹残灯，但我还是清楚的看到她的样子，对了，她是媚梦的娘亲，但此刻二人站在一起，形同姐妹，与那花娘一样，娇美动人，春色无边，一双晶亮的秀眸，坦荡着掩饰不住的雾气，媚意浓浓，春意盎然。
　　没有配戴女皇特别的饰物，黑云般的秀发很是整齐的盘起，带着一种干净利落的爽快，更是让她的秀发飘扬间泄出颈项的洁白滑腻，那稍稍宽松的宫廷长袖服饰，带着一种隐约的诱惑，把她酥胸半露雪白，让我一望都不由的失神了。
　　撩人的体态，动人的风情，诱人的韵色，还有那成熟的高贵，每一样都是那般的精致，那般的让人无可抵抗，虽然我与云柔帝国的云心关系好些，但是与这绝代优物相比起来，却还是逊色了一些，或者也只有她，才可以与花娘那种天生媚骨的少妇相媲美了。
　　媚梦虽然只与我相处了几天，但对我的色狼本性还是很了解的，看到我目射神迷，知道我被美色所诱，马上咳嗽了几声，朗声的说道：“狼将军，此地说话很安全，那我也不兜圈子了，娘亲此次前来，就是为了向你承诺，当初媚梦答应你的事，只要你――”
　　我清醒的时候，这小女人的话都快说完了，所以马上打断了，这里安全，安全个屁，都不知道这里已经守着多少在暗中窥视的人了，真是不知道这母女俩是干什么吃的，能活到现在，真是她们运气好，连被人包围了都不知道。
　　“媚梦，我有件事在要先说一下。”
　　我这般的打断媚梦的话，让她很是惊讶，但是一旁的女皇却开口问道：“只要狼将军能助我，再多的要求你都可以提，是不是还需要补允什么？”
　　女皇淡淡的脸上呈现出一片笑意，还以为我临时又起了贪念，想向她们多索要一些东西呢？只要有贪念，她就有办法掌控我，女皇阅人无数，知道人一旦有贪念，那就有许多的手段可以笼络，既然为了家族，自己都可以牺牲，她还有什么是不可以给予的。
　　“如此的风清月朗的晚上，实在是聊天的好天气，战狼远到而来，也希望与女皇说些温馨的话儿，只是这里太吵了，还是清理清理一下再说吧！”
　　我接过媚梦递过来的茶杯，痛快的喝了一口就大声的说道：“各位朋友，藏了这么久，累了吧，要不要出来喝杯茶？”
　　说完，女皇与媚梦都没有回过神来，我却把手中的茶水杯子扔了出去，只听风声嚯嚯作响，一种异状在众人的面前发生，那黑暗的深处，突然腾现了大量的身影，转眼之间已经把我与二女包围了。
　　那十来个女卫一惊，大喝一声：“保护女皇。”
　　接着分散在女皇与媚梦这个公主的面前，利剑握在手中，与那蒙面的众女杀手冷冷相对，却也没有一丝的胆劫，光看这份通气，面对着数倍的敌人，而无所畏惧，就可见她们对女皇的忠心倒是勿请置疑的了。
　　女皇也媚梦也吃了一惊，没有想到，这般隐蔽的事也会遇到埋伏，如果不是我发现，她们估计已经被人家听到了所有的事，不由心里暗暗的叫着侥幸，那媚梦更是媚眸向我望来，坦荡着感谢之意。
　　“黑杀！”
　　女皇却娇声的大叫，对着那同统的服饰，那冷酷的气势，她已经不陌生，这支黑杀的队伍已经不是一次二次的对她刺杀了，虽然禁卫大军进行了数次围捕，但是某些因为，这黑杀一直相安无事，反而在京都落地生根，生活得比谁都逍遥。
　　“女皇陛下，好久不见，黑杀一号，代表我的主人向你问好。”
　　声音冰冻三尺，让人一听，都感受到阵阵的冷气，此刻已是严冬，我对这种声音实在不感冒，不由的抬头望了一眼，是什么样的人像北极一样，让人讨厌。
　　一个女人，我只知道她是女人，全身都被黑衣笼罩着，如果不是胸前还有那些突起的乳形曲线，以她的强壮，绝对会更像一个男人，嗯，是我讨厌的类型，这一刻，在心里，我已经把她划入可以随时打驾的队伍。
　　女皇身边此刻只有十几个女卫，虽然精锐，但是与这数十个强悍的女镜杀手相比起来，却是相差太远，不由有些气弱的问道：“你想干什么？”
　　“当然是想让女皇去见我们主人一面了，像女皇这样男见男爱，女见女怜的女人，我还真是舍不得下手，如果女皇乖乖的束手就擒，我还说不定会放过女皇一条性命。”
　　一号虽然有着魁梧的身材，但是脚步却轻盈至极，迈出几步，很是嚣张的说道。
　　堂堂的女皇，被人贬成这个样子，真是忍无可忍，一下子脸上有些挂不住，大喝一声：“你们这些乱堂，竟然藐视皇威，真是罪无可恕，来人，给我杀了她们。”
　　女皇一怒，十来个女卫已经剑体晃荡，向着那一号蒙面女冲了过去，有着擒贼先擒王的打算。
　　只是很可惜，这杀人并不是*怒气就可以了，六个女卫冲过去，而回来的却只有二个，那一号果然是高手，也不见她有何兵器，众人只感到她凌气中虚幻间，电光一闪，四个女卫已经脖子嫣红一丝血槽，连惨叫的声音还来不及发出，就已经倒地不起了。
　　好快的速度，快狠的心，果然不愧是一号杀手，可以统领整个黑杀队，女皇与媚梦皆在心里惊憾的感叹着。
　　只是我却已经看清了，在这一号杀手的袖间藏着一柄一尺来长，半分宽的利剑，她修为相当的深厚，已经达到以气御剑的地步，虽然没有达到圣域，但是真的要与风向兰对战起来，以她这种凶狠的戾气，却也是很难一下子打败她的。


正文 第158章 杀戮再起
　　女皇与媚艳都已经变色，没有想到这杀手的身手如此的高绝，一个照面之下，就已经损失了四个精锐宫内高手，几乎是在转瞬之间，其它的黑衣杀手还没有动手呢？
　　“女皇陛下，你是不是还有再试试一号我的能力，如果你希望，我可把这里的人，除了你之外，全部杀光。”
　　眼见二人的怒气，却夹着几分胆劫，一号心里相当的畅爽，很是得意的开口说道。
　　即使蒙着面纱，我都可以感受到她那内心的骄傲，对一个杀手来说，没有比掌握别人性命更为兴奋的事了，更不要说这二人的身份高贵，更是让她的心里有一种变态般的疯狂。
　　那剩下的十几个农女卫也渐渐被逼得后退，包围的区域越来越是紧密，只是那媚梦却反而跨前一步，挡在我的面前，轻声的说道：“狼将军，你快走，我们会尽力的拦住她们，请你一定要保重。”
　　意态坚决，竟然真的有着临死不惧的豪迈。
　　光是这份真心的相让，就已让我心里稍稍的安慰一些，此刻对女皇来说，我还是一个不被信任的人，但是对媚梦来说，我家里的幸福，让她一直相信，我绝对是一个好男人，不然那快乐的笑声都是从哪里来的。
　　我无耐的笑了一笑，站了起来，虽然最不喜欢杀戮，但是今天看起来，这杀戮根本就没有办法平息了，轻轻的握了握她的手，我转过身来，看着那一号魁梧而嚣张的身形，说了一句让她很郁闷的话。
　　“杀了我吧，对着你这种女人，我真的恨不得死去算了。”
　　我的女人，还有我身边的女人，个个都是美女，突然见到这种杀手，装扮丑陋，行事变态，更让人厌恶的却是她的语气，杀人也不是什么错事，但是这般的JJYY就让人不能接受了。
　　“你就是发现我们行踪的人？从云柔国来的使者？”
　　一号凝神的眼睛没有任何的变化，即使她心里在郁闷，此刻也不会表现出来，她是杀手，就有着极强的忍耐性，更不会在一个对手面前表现出自己的情绪。
　　“是的，我还没有进来的时候，就已经知道你们藏在那里，我不是使者，我来这里，可以说是一个创建功者。”
　　我的眼睛依然笑意春风，让那一号心情更是难以压抑，我的话，更是让她有些心惊慌起来。
　　“你既然知道，为何还在自己进来送死！”
　　一号的语气变得寒冷，她已经感受到不经意带给她的压力，对此次任务变得不确定起来。
　　“因为这里有一个将来要做我女人的人，我当然要进来，而且――我并没有准备放过你们，即使你们听到什么，看到什么，那也是死人。”
　　我的话似乎有些可笑，这四五十个杀手，已经有一半笑了起来，但是一号没有笑，相反她神色格外的凝重，她身为首领，当然与众杀手不同，她对我的话似乎只有担心。
　　我的话让媚梦把我的手握得更紧，似乎在这一刻间，她感受到自己的幸福，面对着这群杀手，突然之间，她发现自己并不害怕，因为这里有他，有这个让自己心动的男人，原来这就是男人，可以让自己感受到从未感受到所有美好。
　　身后的女皇却是一脸的诧异，这才知道，刚才的一面，她实在是走眼了，这个男人果然如女儿所说，不是一般的人，而当她问女儿，这个男人究竟是如何的不一般时，女儿只是告诉她这么一句话：“有些事是没有办法说出来，但是将来娘亲会亲眼看到，请娘亲相信媚梦好么？”
　　媚梦是她的女儿，正是因为对她的相信，她才会冒着如此大的风险来见这个男人，第一面，她觉得有些勉强，这个男人似乎并不像女儿所说的那样让人畏惧，或者说比一般的人更轻浮，看着她的时候，根本就是一个大色狼。
　　但是此刻她心有领悟，这个男人的确需要挖掘，她也相信了女儿的话，有些事的确需要自己去慢慢体会，就是连她，也无法一下子说出对这个男人的感受，只是知道，她这一刻所说的每一句话，每个动作，都是那般的让人信服与臣伏。
　　看着女儿一副娇情的模样，女皇却已经肯定了一个事实，即使那份财约最终不能变成了现实，但是媚梦这个最让她相信的女儿却已经不再是属于自己，或者说从她见到那个男人时，就已经不再是自己，不然一向冷艳的她，岂会在说到那个男人时，就有着火热的激动，无限的柔情脉脉。
　　女皇不懂，难道这就是传说中的，男女的情爱？
　　一号从越发的恐慌中回过神来，转看自己的人马，却稍稍的增强了信心，别人不知道黑杀的实力，她却是清楚得狠，就是以她的手段与实力，也无法同时应付她们中间的十个人，而此刻却是让这男人，面对着她们五十人。
　　手轻轻的抬起，似乎有着几许温柔，但是我知道，那是凝重，一种虽然很犹豫，但是又不得不做的决定，杀手没有逃走的说法，只是知道这一次的任务铁定会成功，所以一号才会现身，不然以她的狡智，早就已经隐藏起来了。
　　手变了手势，那或者是一个暗示，一种语言的传说，黑杀所有杀手的队形变了，变得充满着肃杀的气势，所有人的剑气都只是指向我一个人，虽然很多黑杀杀手对这种行动并不以为然，但是一号的命令没有人敢违抗。
　　我把媚梦放到了身后，让她离我稍稍的远一点，转入那十几个女卫的中间，与那女皇并间的站在一起，“战狼，你一定要好好的活着，不然媚梦绝对不会原谅我自己。”
　　转去之前，她在我的耳边只是说了这么一句动情的话。
　　动了，一号手势一动，黑杀队形变动，而我也动了，如此的深夜时刻，明月高挂，映着白雪茫茫，实在不是杀人的好天气，但是这些人已经不能不杀，刚才听到一号说出自己的主人时，我没有发现女皇与媚梦脸上有任何的惊讶，这就说明，她们早就已经知道了。
　　既然如此，留着这些人，并没有任何的作用，而我也知道，杀人并不是目的，杀她们只是一种手段罢了，为了保护我的女人，而不得不采用的一种方法，尽管这个方法，有些残忍了一些，但为了爱人，我愿意这么做。
　　我只是从她们中间走了一圈回来，就已经有十几具尸体横臣，血已经染尽了雪沫，让这里有着一种凄美的终魂曲，但是到了这一切，她们即使想走，也来不及了，因为在这小院里，我已经布下了一道神的屏障，小小的人类岂能越过。
　　但是杀手之所以被称为杀手，皆因为她们有着不畏生死，狠毒而戾气的爆发力，此刻明知生无可选择，只有用生命燃烧起自己人生中最灿烂的光彩，用临死前的那抹血花，来了去罪恶的生命。
　　我手中的剑气，已经超越了她们的认知，那黑杀只要*近我的身边，就会身中数剑，立马倒地而亡，让那些杀手，一见到我的身形，就有些惊恐万状的退让，杀人者，终被杀之，这就是杀手的宿命，没有得改变。
　　媚梦的心已经在发冷，她一直只看到我善良与美好的一面，这还是第一次看着我杀人，如探囊取物一般的屠杀这群被她们称为凶悍的黑杀，多年来，她知道娘亲一直很想剿灭这股力量，但是却从来没有成功，其中虽然有某些人的疵护，但是更大的原因，是她们本身的实力，这一点从来没有人怀疑过。
　　五十个黑杀已经倒下了，无声无息的睡着了，从此以后再也不会醒来，一号却伫立着，一动也不动，刚才得意的眸子里闪动着的不再是快意，而是恐惧，原来她也会恐惧，再不怕死的人，也会有恐惧的，一号也不例外。
　　看着我的时候，却如看了一个恶魔，步步后退，一直退到了墙根，才叹了一口气，很是伤心的说道：“我败了！”
　　败了，就应该得败了的下场，那就是死，我还没有回过神来，袖中的剑已经透体而过，一号带着绝望而不信的遗憾结束了自己的生命。
　　她并不是一个勇者，而是用死来逃避自己的罪责，而她更不是一个智者，不知道，留着青山在，不怕没柴烧的道理，我轻轻的摇了摇头，唯有用叹气来表示对她的无知遗憾，刚才她并不是没有活命的机会，我留她再最后，还真的没有决定到底要不要杀了她。
　　媚梦流着泪走了过来，一点也不顾及我身上的血衣脏乱，紧紧的把我抱住了，我能感受到她身体的颤动，更带着一种恐惧，是对刚才无情杀戮的恐惧，还是对我安全的担忧，这一刻我没有去问，因为我相信，那是对我真心的表露。
　　有些话不需要说，彼此都能懂的，又些事，也不需要，因为那一点意义都没有，所以没有亲吻，没有炙热的欢爱，只有这份温馨而宁静的拥抱，平息着我内心的怒潮，一旁的女皇没有动，第一次用心的凝望着眼前的人，默默的静等待着。
　　第二天，天色还没有大亮，在一间灯火通明的豪华密室里，二抹很是邪魅的身形，在灯火的笼罩下进行着很是惊慌的谈话。
　　“黑杀已经全部被杀，我派出的人已经发现了尸体，回来的时候，那婊子已经派人去处理了，相信现在；连尸体都已经看不到了。”
　　这声音带着一种怨恨，一种像是来自地狱的惨毒，但是听声音，那是男人，原来男人并不是个个都胸怀坦荡。
　　“看来我们也要快些动手，她什么时候拥有这般的力量，可以把黑杀杀得一点不剩，会不会是那个男人？”
　　这声音是女的，有着几份低沉，但是不能否认，那音色还是很动听的，至少在这静谧的空间里，回荡成波，恍若乐曲。


正文 第159章 女相来访
　　我的雷霆手段让很多人产生了畏惧，但是也让女皇与媚梦看到了希望，虽然媚梦一直知道我的力量并一般人可以比拟，但是却没有想到，竟然如此的让人难以置信，黑杀是什么样的人她或者不知道，但是眼前所看到的一切，那如屠宰场一样的别院却像是一场噩梦般的给她沉重的回忆。
　　“媚燕多谢将军救命之恩，如果媚燕的家族能躲过此次难关，媚燕愿接受将军的一切条件，希望将军珍重。”
　　这是女皇临走前说的一句话，媚燕，原来红电帝国的女皇芳名就是媚燕，如一只乳燕，风姿艳色，俏丽动人。
　　媚梦也不舍的离去，在我的眼前失去了影踪，原来我猜的没有错，在那战神府里，果然有一条密道通向皇宫，不然在教廷的监视下，女皇根本没有出宫的机会了。
　　我大摇大摆的走其了出来，当作乘就清凤，逍遥逛荡，夜里的风寒气更是逼人，驱散着我内心的杀气，如果不是被迫无奈，我真的不想在这个艳绝大陆里再造杀戮，对艳绝来说，我只是一个外来人。
　　回到了使馆，换了衣服，我没有睡着，只是静座在床上，练化着这前些时候，从众女身上掠夺来的元阴真气，刚才对黑杀的一场血屠，让我发现，自己体内控制的能量是越来越大了，只是究竟到了什么程度，我还没有办法得知，说实在话，即使像那一号，也不是我的对手，无法激发我更大的潜能。
　　当然除了运行平息自己体内凌乱的气劲，我更是想着媚梦与媚燕这母女俩对我提供的情报，对红电帝国的形式描绘，一一的进入我的脑海，此刻对我来说，最大的作用就是找到一条解决的办法，不管是杀戮还是和解，媚燕女皇的权利绝对不允许被掠夺，这不仅仅是她们对我的要求，更是我自己的认定，对付魔域，我需要每一份力量。
　　此刻红电帝国女皇的政权受到危机，只因为有二个人的存在，一个当然是当朝的宰相艳姬，她们三朝元老，在红电帝国老树盘根，到了艳姬这一代，更是权势滔天，在帝国里，除了已经神秘消失的舞焰，在军力上没有别的人可以与她媲美。
　　权力会让人腐化，权力更会让人变得疯狂，而艳姬一人之下，万人之上的荣耀已经享受惯了，趁着自己的死对头消失的时候，她想尝尝红电主宰的滋味，似乎在红电，已经没有人可以阻挡她的脚步了。
　　她能这般胆大的背叛，更是因为还有第二个人，这个人在女皇的描叙里，资料很少，或者按照媚梦的说法，那个人被知道的所有人称为教主，或者宗教在这个世间很少，人们很自然的祟信女神，因为人类都是女神的孩子，但是这逆天教一出，也不知道使用了何种魔法，让很大的人类信奉她们的教义。
　　艳姬与这神秘教主的联合，不管是民众声势，还是军中的实力，一下子都倾向了她们这一方，如果不是准备的条件还不够充分，她们早就已经对女皇动手了。
　　究竟要怎么样才可以摆平这二个让人烦恼的野心家呢？我心里沉思着，这就是我来红电帝国的最重要的一件事，至于泡妞，看到了女皇媚燕，我就知道，那五姐妹一定不会让我失望的。
　　第二天一大早，我就让石崖派出大量的猛虎营队员，各自化妆潜入红电帝国国都红石城的每一处，收集关于红石城民众的内在心思，就像某个伟大所说，要依*群众战胜一切腐朽的力量，既然逆天教让邪说让群众盲从，我也照样可以，反正群众对这种东西，太多都带着盲从性。
　　对于宰相的布军，我也让石崖亲自监督，她们的一举一动，都必须了如执掌，随时向我汇报，把所有要做的事，我一一的安排好，自己却放心的睡觉去了，一夜苦思，我想了很多办法，但是却也只能静待事情发展的趋势了，因为我才刚来，对这种事没有太大的把握。
　　不过想到昨夜的一场杀戮，一定会让对手有所警惕的，除了加快行动的步伐，她们一定会找到我，因为现在没有人知道那些黑杀的杀手是我杀死的，女皇与媚梦知道，但是她们绝对不会向任何人说，那些女皇的亲卫也一样。
　　按照红电帝国的惯例，任何一个使者团，在到达红石城后，都可以休息三天，然后面见女皇，上奏来意，然后女皇三天后答复，这就是正常的国交礼仪，但是这一刻，我才刚刚假寐，就被女卫给吵醒了。
　　“禀报将军，红电帝国宰相艳大人到访。”
　　如果是一般的人，女卫自然会拒绝，但是女宰相，更何况这鸟人一来，就随身带着二万精兵卫队，根本连挡的机会都没有，如果不是给了点面子，估计此刻已经在我的卧房与我说话了。
　　我让女卫帮我宽衣，再梳洗了一番，还是让那所谓的红电帝国宰相一阵子好等，只到又有一个女卫前来催促，我才度步出了内堂，而那大厅之上，一个很是花俏的女人已经安静的坐在首座，她娘的，那是主人的位置，她也抢了。
　　我倒没有表现出来心中的不悦，挑了一处离她比较远的地方，连礼也懒得还，自接的坐了下来，屁股才一落地，就听到一声高喝：“大胆，见到宰相还不行礼，来人，给我拿下。”
　　这不是那女宰相说的，而是她的近卫看到我如此的不敬，一向耀武扬威的她们哪里可以忍受得了，一时间，数十个精卫已经冲了进来，利剑出鞘，把我与身后的二名女卫团团的围住，没有我的话，我的人也没有一丝的动静。
　　我依然是这么一副样子，懒散而让人很不爽，那个刚才气极的女卫正在发怒，却被那沉寂的女人用手势制止了，我不得不承认，这个女人看上去风情万种，有着情爱的滋味，不或者说在她的身上，我看到了女人的骚意，不知道，这女人倒底养了多少性奴。
　　“退出去。”
　　只是低喝一声，那些匆忙而来的女卫，一下子退得干干净净，那凝神贯注我半天的宰相艳姬终于站了起来，双手搭在身上，轻轻的走到我的面前，那修长的身形，那火热的身体，倒真是让人淫心大动。
　　“你对本宰相如此不敬，就不怕掉脑袋么？”
　　嘴角轻轻的含着一抹轻笑之意，配着她那骚动的姿态，更是诱惑春潮涌起，这个艳姬不仅长得美艳风骚，连这说话的声音里，都带着一种嗲音，听起来销魂至极。
　　“宰相责怪本使不敬，但是宰相又何曾对本使尊敬过，即使是一国的官员，有上下级之分，但是这般的私闯府宅，与强盗何异，何况本使并非红电帝国的官员，只是按照正常的礼节来面见女帝，实在也不需要趋炎附势，卑躬屈膝。”
　　我的话说得堂堂正正，让那艳姬欣喜不已，在她的生活里，还从来没有出现过如此的有勇气的男人，虽然面首三百，但是眼前的我却是她第一次有着冲动的一个，不由媚态更浓，撩人的姿态更加充满火热。
　　“好，好，果然勇气可佳，你们都退出去，本宰相有事与大使相商。”
　　艳姬倒没有生气，反而看着我有种赏心悦目的感觉，好像男人看到漂亮的女人，一定会不由自主的有种怜香惜玉的念头，而这一刻，这个宰相看我的眼神，就是这个念头。
　　我身后的二名女卫也退了出去，那艳姬立马在我的身边木椅上坐了下来，俏眸生盼，优物骚气的荡意已经向我扑来，嗲声的说道：“大使不要生气，本宰相这般的匆匆赶来，只是有件急事相告，无礼之处，还请大使见谅。”
　　“哪里，哪里，本使还要请宰相大人原谅下官的冒犯呢？”
　　客套的话，我也会说，虽然心里觉得实在有些虚伪，但是人在江湖，也是身不由已啊！
　　“既然如此，那咱们就可算是一见如顾了，不知大使如何称呼。”
　　手撑在我与她之间的茶几上，身子已经与我越*越近，那种诱人的香气已经开始在我的鼻息间横流溢动，春色荡漾，淫雨扉扉。
　　我也不敢太得罪于她，至少目前我还摸不清红电此刻的具体形式，表面上的恭敬还是要的，朗声的回答：“小官战狼，不知道宰相大人有何种急事，如此匆匆的赶来相告？”
　　艳姬却是吃了一惊，讶然的说道：“战狼？难道将军就是打败舞焰将军的云柔大将军？”
　　真是没有想到，我竟然这般的出名，这没有上过前线的宰相，也听说过我的名字，看样子，人长得帅，就是有便宜可占。
　　“正是在下，二国交战，情非得已，这还请宰相恕罪，如今本国女皇想与贵国修好，还请宰相在女皇面前多多美言几句。”
　　我装着毫不清楚红石城形势的呆模样，倒是让艳姬愣了一愣。
　　“当然，当然，二国修好，利于民生，这种有益双方的事，本宰相当然会尽力去处理，将军放心好了，对了，本次前来，是想特别的通告一下将军大使，近来红石城有一批乱党贼人嚣张，将军如果没事，就吩咐下人不要外出，如果需要，就先通知本宰相一声，本宰相会派兵马相护。”
　　客套几句，终于说到主题了，原来是来挑衅的，按照她的意思，如果没有通知她，而人员受损，就是被乱党所做，与她无关，娘的，这女人也不想想，我的猛虎营岂是这般容易被乱党对付的。
　　我正想说话，那艳姬向我抛了一睛媚眼，又轻柔而发嗲的说道：“如果将军觉得使馆简陋，可以搬到相府暂住，本相可是热烈欢迎的。”
　　看着女人发骚的样子，百分百我都肯定她是想泡我了。
　　如果不是我已经把心思全部压在了女皇与媚梦这一边，此刻还真的会搬到宰相府，尝尝这骚货的滋味了。


正文 第160章 五美公主
　　我还真是没有想到，这个女宰相对我如此的优待，竟然提出让我去宰相府暂住，不这想着一旦入住了宰相府，就要全权的受到她的监控，我还是压抑住那种猎艳的心情，虽然这女宰相艳色媚诱至极，但与那媚梦也女皇媚燕相比起来，却还是稍稍的差了点。
　　“多谢宰相的厚爱，战狼在这里说声谢谢，不过战狼不想让外人看着笑话，说不知礼数，使团住使馆，天经地义，战狼就不麻烦宰相大人了。”
　　我马上委婉的拒绝了，看着这个女人霸道的气势，真是比那媚燕更嚣张，就知道红石城的情况不容乐观了。
　　“那好吧，如果战狼将军有事，就请尽管来找本相，在这红石城里，本相还是能够说一句话的。”
　　见到我拒绝，连想也不想一下，艳姬很是疑惑的看了我一眼，很是客气的再说道。
　　“那是，那是，半如果有困难，战狼一定会请女相帮忙的。”
　　我连忙站了起来，表示着内心的敬仰，但是我知道，即使有困难，我也只会去请求女皇与媚梦的帮忙，对这个居心叵测的女人，我自觉告诉我，还是敬而远之吧！
　　见到我不受诱惑，艳姬没有再问什么，就告辞了，但是我知道，从她离去之后，在这座小小的使馆外，又多加了几道最严密的监视，既然昨夜女皇的行踪爆露，那她不可能不知道女皇要见的人就是我，而在我的面前，保持沉默，根本不问临夜之事，可见这个女人也相当的沉得住气。
　　女相走了以后，没有多久，石崖派出去的人已经陆续的回来了，向我汇报了红石城外界民众的一些情况，真是对皇族相当的不利，特别是舞焰的失踪，更让女皇没有办法向民众交待。
　　而在女相的府第，女相此刻已经全身赤，在一个男人的身上拼命的抖动着，那女人长像俊美，但是却显得病态苍白，咬牙切齿的承受着这高贵女相的掠夺，似乎像女皇一样，跃马奔驰。
　　但是才一会儿，那女皇就怒气的跌了下来，连衣服也没有来得及穿，就一脚向着床上的男人踢了过去，大声的喝道：“来人，给我拉出去砍了。”
　　长衫一抖就已经盖住了艳色淫荡的身体，而二个凶悍的女卫走了进来，托起那个浑身无力的男人就出去了，只留下一片求饶的哀叫声。
　　“废物！”
　　女相脸上的春意还没有完全退却，只是盯着门口恼火的鄙视了一声，今天见到那个叫战狼的男人，才是真正的男人，气势不卑不亢，强壮有力的臂膀，宽阔安逸的胸膛，每一分都勃发着野兽般的气势，让她有一种心甘情愿被蹂躏的渴望。
　　“女相大人，需不需要本教主效劳。”
　　一声很是放荡的声音在女相的耳边响起，也不知道什么时候，在女相的床榻边出现了一个身穿金衣，脸带铁皮面具的男人，此刻带着一种发情般的冲动，面具露出的一抹眼光，精光闪烁，淫意非非。
　　坦荡的肌肤都没有想过掩盖，那女相媚态的柔脸轻轻的转了过来，诧异的问道：“原来是教主阁下，怎么了，对本相有兴趣了，竟然破了白天不相见的神圣约定。”
　　女相看着这个神秘男人的霸气，也情动勃起，那本没有得到满足的身体，更是春潮叠起。
　　马上，一种蚀骨销魂的声音又在这个春卧里响起，如野兽般的饥鸣，那不男不女的声音交缠在一起，让人觉得十分的诡异，女相没有招唤，那些在门口守护着的女卫也没有人赶进入查看，只待春雨停歇，春歌休符。
　　而房里的女相一边享受着那交欢的快感，一边细诉着今天与我相见之事，一双勾魂的玉腿紧紧的圈在那教主的腰间，用力的配合着挺动，而教主气喘吁吁，汗流浃背，虽然是严冬，但是过度的激情，让这里产生如火般的热潮。
　　即使是与人欢爱，那逆天教主依然是铁面掩脸，透着一种邪恶的神秘，女相虽然快感连连，却也不敢伸手去揭那面具，只是假闭着眼眸，体会着这种冲刺。
　　“这一次来，就是要告诉你，那个男人不简单，我们一定要小心行事，而且要加快速度，再过七天，就是那骚货的生日，你一定要给她办得风风光光的，我一定要让她生与死，是在同一天。”
　　嘴里狠毒的话里带着一种凌厉的气息，真是不知道，这个男人为什么会如此的变态，对这个如此美丽的女人，也恨刻骨铭心。
　　等到女相从那快感中舒醒过来的时候，已经是入夜十分，只见她把床边的轻纱一抖，很匆忙的覆在身上，朝着门口大喝一声：“备车，本相要进宫面见女皇。”
　　虽然那铁面教主已经不见，但是他的话，艳姬却听得明明白白。
　　在女相赶去皇宫的时候，我也收到媚梦的邀请，在数十名女卫的环绕下，搭乘着马车向着宫廷的方向驶去，这些备用的使馆离皇宫并不远，这也是为了方便女皇的召见，所以才不过二盏茶的功夫，我就听到皇宫里的皇钟的报时声。
　　在云柔我可以在皇宫里畅通无阻，但是这里，还得受人限制，才到宫门口，就必何步行，而且女卫皆不许随行，由宫里的女官领路，带着我踏入了红电帝国的帝国心脏，这里建筑气势磅礴，雕梁画栋，倒也精致，果然不愧为大国，比云柔女皇云心的皇殿，要好豪华不少。
　　内宫都是黄宫的禁地，连那女官也不能入内，只是又有一个新的女官接手，走了相当长的一段时间，我才来到一处烟雾弥漫，春意盎然的所在，我只觉得眼前一变，春暖花开，与刚才的白皑皑的雪花判若两地，真是没有想到，女这红电帝国的皇宫里竟然有这种好去处。
　　一声轻呤的笑声传去之后，那女官只是看了我一眼，低声很是恭敬的说道：“使者请稍候，公主亲自迎接，小人就先下去了。”
　　我还来不及回应，她就已经快步的离去了，只是在另一侧传来一阵香气扑鼻的风。
　　“姐姐，你说的人就是他么？”
　　长廊如画，花色漫漫，而在那回廊之尽头，伫立着五道修长而苗条的身影，不经意的回头，如五朵亭亭玉立的荷花，青春而充满着诱惑，我也没有想到，第一次与红电帝国的五位公主见面，会是在这种情况下。
　　媚梦也在，在这五个女人里，我也只认为媚梦，纤柔的身姿轻轻的迈前一步，语鸣轻盈的开口说道：“战狼将军，我来给你引见一下，这就是我的大姐、二姐，四妹与五妹，今天我们五姐妹都到齐了，没有让将军失望吧！”
　　我这才知道，原来这媚梦小女人是实现自己的承诺来了，当初告诉过我，她们五姐姐个个出泥不染，明艳动人，我当时不信，现在还真是不得不信了。
　　那刚才说话的似乎是最小的一个，身体与模样与其它的女人相比起来，青涩了不少，连声音都带着一种娇嫩的幼稚，此刻紧跟在媚梦的身边，走到我的身边，双眸晶亮透明，显得纯真娇美，嘴里更是毫不做作的问道：“三姐，你说这个男人就是可以拯救我们家族的人，就是我们五姐妹未来的老公么？”
　　人之所以无知才无畏，此刻看着这个青涩的小妹妹，竟然问出这么一句话来，就知道，这个媚梦已经把与我的约定向众位姐妹一一的坦承了，或者这些姐妹同心，皆知道此刻是家族生死存亡的时候，没有力量的她们，也唯有通过这种方式为家族尽力了。
　　媚梦被这小妹的话羞得有些紫红的脸庞抬了起来，轻声的对我的说道：“狼将军，就是我五妹媚冰，年纪还小，不会说话，说错什么你不要见怪。”
　　“媚梦也见外了，能见到五位娇滴滴的美人，我欢喜都来不及呢？哪里还会生气，对了，不知道其他的三位怎么称呼？”
　　我脸皮修练得已经够厚了，面对这五女的凝望探视，我不仅没有胆忮，更是上前品尝着她们的美色，挑逗的问道。
　　“这是我大姐媚芋。”
　　大姐就是大姐，成熟的风韵几乎可以与女皇媚燕相比媲美了，而且看她羞意融融的样子，纤纤的身姿，婉约的与我行礼，就知道，她是一个秀外慧中的古典大美女了。
　　一头轻丝，宛若天上的云彩，一张丽容，却似乎天仙圆月，洁白如玉，丰盈纤柔，灵珑有致，那静如处子的温情，还真是比媚梦的天生媚骨让我的惊讶。
　　媚芋的身边，就是二姐媚零，这个媚零比媚芋稍稍的丰满了一点，一身的艳色也是动人至极，除了异常硕大的乳峰，她的腰细如蜂，臀硕大如圆盆，这种过度不合理的组合，让她看起来更是带着一种致命的性欲诱惑。
　　而在我面前的当然是媚梦与媚冰了，媚冰虽然年纪最小，但是冷得有些彻骨，如果不是媚梦拉着她的手，我都可能以为她是冰人，就像一个座最精致的翡翠娃娃，似乎稍不小心，就会破碎。
　　身体纤巧灵美，亭亭玉立，伫立其间，如花间小仙女，翩翩起舞之感强烈的在我的脑海里荡漾，一双狡赖的眼睛，却圆溜溜的盯着我打转，也不知道，她心里打着什么小主意。
　　最后个就站在媚梦的身后，她叫媚霜，只是大了媚冰一岁，寒霜雪露，这小女人像极了这雪白天际的一抹风光，看着她，我好像看到了无边荒原上厚厚的白雪亮丽。
　　五个女人，五种风情，却同样的迷人，只有媚梦与我相处的时间较长，熟悉一些，所以她此刻已经上前拉住了我的手臂，温柔的说道：“将军，我们姐妹都想见你一面，冒昧的请你来，还希望你不要怪媚梦唐突了。”
　　“三妹，不要站在这里，还是先请将军进来，咱们再慢慢的畅谈吧！”
　　那大姐媚芋媚眸在我的身上扫了一眼，就转身退去，媚梦则向我嫣然一笑，兴奋的拉着我手向着长廊之尽头的皇殿走去。


正文 第161章 情思漫漫
　　虽然此刻天色已暗，但是有这五美相陪，我还是兴致勃勃，皇殿里一片安静，早已经有侍女点燃了亮烛，让整座殿堂看起来恍若白昼般的透明，而这五个娇美动人的公主，侧环绕在我的身侧，让我想入非非。
　　在那大殿之间，更已经摆好了一桌酒席，此刻餐具皆已经准备妥当，只是菜还没有上桌，那大姐媚芋俏脸生辉，对着我羞红朦胧的脸庞，娇声说道：“狼将军想必还未用晚餐，我们姐妹已经准备水酒，当作对将军来到红石城的一种欢迎吧！”
　　这种好事，我当然不会拒绝，在媚梦的招呼下，已经欣然入座，那五姐姐这才围着我坐了下来，只见那媚零玉手一拍，立马出现了数个很是乖巧的女侍，“吩咐厨房，可以上菜了！”
　　才不没会儿，一在行女侍已经端着菜盘一一的走来，十个女侍，才有转，就已经把这里宽大有圆桌给摆放满了，这其中，众女都没有说话，只是凝神的偷偷对我观望着，我却只顾着与媚梦悄声细语，说的当然是关于女相今天突然倒访的事，只是在众女看来，还以为是情人间的亲密呢？
　　虽然这些女侍都经过挑选，但是由于战神府一事，我还是提高了警惕，所以附在媚梦的玉耳边，如情人谈爱般的说着大事，倒是让她其它的姐妹吃惊了一回，在她们五个姐妹里，媚梦是最灵智的一个，最受女皇娘亲的器重，所以对情感之事，从来也是最封闭的一个。
　　而一趟远行回来，她彻底的变了，为了家族之事，很长一段时间，媚梦都没有这般的笑过，可是今晚从见到这个男人，她嘴角的笑意就没有停下来过，这种改变，除了惊叹，就是瞎子也明白，有着浓浓的情感融合在其中了。
　　“各位姐妹，这就是我与你们说的战狼将军，这些日子我会请他多来走动，你们可以做好准备了，这关系着各姐姐与妹妹的一生，媚梦也不敢私作主张，但是不论成与败，媚梦已经是战狼将军的女人，这娘亲已经知道了。”
　　媚梦的话一出，四女更是有些讶然，那媚冰第一个忍不住的开口：“三姐，你怎么不观察观察，如果他要是坏人怎么办？”
　　说完才知道说漏嘴了，不由很是好笑的捂住了自己的嘴巴，一副很是尴尬的模样，盯着我面红耳赤。
　　我却没有在意，其实我也明白，要让她们五个姐妹一起成为我的女人，她们不担心也是不可能的，就像媚梦所说，这的确关系着她们一生的幸福，所以对这可爱娇美的媚冰说的话，我除了觉得可爱，倒没有别的念头。
　　“漂亮的五公主，你可真是猜对了，我就不是好人，如果是好人，又怎么可能听说有五位大美人的便宜占，就飞快的跑来红石城呢？所以啊，你可以看清楚了，坐在你面前，就是一只超级的大色狼，嘿嘿――”
　　标准的色狼笑脸一露，那媚冰就被吓到了。
　　一把扑到身边的媚芋怀里，大声的叫道：“大姐，他是个色狼，怎么办？”
　　媚芋倒不像媚冰这般的单纯，很是怜爱的拍了拍媚冰的柔背，安慰的说道：“小妹不要被狼将军吓到了，哪有坏人说自己是坏人的，她是吓你玩的呢？”
　　这一说，那媚冰还真的抬起头来，使劲的瞪了我一眼，说道：“大姐说的是哦，喂，色狼，你刚才是吓我的对不对，你不要吓我，如果你再吓我，我就不陪你玩了。”
　　汗啊，竟然说出这种话来，我差点昏到了，这小女人看起来与柔儿差不多大了，怎么如水，不，是比水还要纯，看样子是被这五个大女人被保护成这个样子了，我不由的对着媚梦很是尴尬的叹了口气，说道：“没有想到我们的媚冰小美人，这么聪明，这样一猜，就猜中了。”
　　“那当然了，四个姐姐都说了，我是五姐妹里最聪明的一个，哼，你再骗我，我也不会上你的当了。”
　　媚冰年纪最小，没有世俗的一丝污质，每一句话说出来，都带着少女最纯最真的感情，让我都忍不住有种把她抱在怀里，亲二口的冲动。
　　“好了，天气冷，菜也冷得快，小妹，快吃吧，今天可有你最喜欢吃的酸辣虾哦！”
　　媚梦也觉得这小妹说的话让人无奈，这种天真，一直是几个姐妹都不愿让这小妹有一丝伤害的原因，只希望她一直保持着这份真诚与美丽。
　　“也！”
　　大叫一声，站了起来，双手一伸，然后就拿起筷子，伸向了那盘看上去色香味俱全的鲜活虾盘，不嘴里还兴奋的说道：“好几天没有吃到这种虾了，今天我一定要多吃一点，大色狼，你也吃，但是不准与我抢哦！”
　　连脸都没有抬起来，就与那虾奋斗去了，而媚梦也拿起了筷，很是歉意的瞥了我一眼，说道：“将军，你也试一试，看我们红电帝国的宫廷菜与云柔相比起来，味道如何？”
　　一时之间，众女都已经启筷，相互招呼着用餐。
　　除了那媚冰有些可爱了些，把那虾像敌人一样的摧残，其它的女人还是很安分的，连吃的时候都没有一丝的声响，或者用小手掩住小嘴，羞态毕现，这二种情态相比，在我的眼前皆是这般的可爱，羞有羞的美态，可爱有可爱的娇美，同样让我心旷神怡。
　　不愧是皇家宫廷菜，味道香浓满口，每一道都可以体现出厨师精湛的手艺，虽然在家里已经吃惯了山珍海味，但是这一顿我也狼吞虎咽的消灭了不少，最后在这张桌子上，只剩下我与那媚冰打着擂台赛了。
　　饱餐之后，喝了些茶水，等那残渣很快的收拾之后，那媚冰却还没有从那美食中回过神来，我看她沉思的模样，估计还在想着那些酸辣虾，这个小美女，此刻是我进来这里，看的次数最多的一个女人，按照媚梦的说法，她也可能成为我的女人。
　　我想不管是谁，只要看到她脸上的那抹天真纯美，都不忍受伤害她的，而我更是一样，只想把她这份天生的纯美一直珍藏着，不想让她受到外界的任何一丝影响，在她的面前，我似乎看到清凤的影子，但是她却比清凤更纯，更真。
　　撤下了所有的院卫，那媚零还在这四周巡看了一下，才转了回来，向媚芋点了点头，我看得出来，在这五个姐妹里，媚零的身上的能量是最强的，此刻这般的警惕，估计是有什么话要与我说吧！
　　果然那媚芋收到二妹的信号，知道这里已经很安全，就抬头对着我，娇声的说道：“战狼将军，咱们明人之前不说暗话，虽然三妹与娘亲没有说为什么这般的相信你，但是既然娘亲已经开口，我们五姐妹也同甘共死，所以她们的话，就是我们所有姐妹的话，当你功成圆满之日，就是我们五个姐妹成为你女人之时，这一点我们绝对信守承诺。”
　　此刻在这个世间，除了我那些心爱女人的深情，也只有这种猎艳的泡妞才能让我稍稍的些热情了，听了媚芋的话，我却玩笑似的说道：“这果然是笔好生意，五个千娇百媚的女人，很划算的，但是我也只能向苍天祷告，希望自己真的能帮到你们什么？”
　　“狼将军不要气馁，媚梦相信你可以的，不管成功与失败，我都会一生追随将军，这一次让将军抛开与亲人团圆的幸福，而千里迢迢的来到红石城，光是这份心意，也可以让媚梦感恩投报了。”
　　媚梦的话含着浓情，含着期盼，虽然这是一场没有把握的仗，但是她仍然已经决定了自己的心，今天，明天，未来，她都只属于我的女人。
　　即使真的失败，能拥有这份真心，我觉得已经值了。
　　“媚梦，不要说你的姐妹，就是只你一个人，我也会尽力的帮助你们，你已经让我感动了。”
　　这是我的真心话，让媚梦欣喜若狂的扑到我的怀里，那份真情的流露，果然是期盼了很久，在我的护国将军府里，她就已经暗暗的对自己说，她也要拥有这种幸福，而今天，她知道，我已经接受了她。
　　很多事，在娘亲的授意下，她都同有告诉各位姐妹，但是她心里明白，连她都无法抗拒的男人，自己的四个姐妹又岂能躲得过这份情爱的降临。
　　面对着媚梦的娇情，众女已经无言而对，虽然她们克制着这种矜持，但是在瞬间，全被这姐妹给打破了，说什么好像都是多余的，那媚芋已经站了起来，搂住了最小的媚冰，气若平和的说道：“那就让三姐陪陪将军吧，我们先回房了，只是希望那一天，将军能善待我们几个姐妹，那媚芋心也无憾了。”
　　媚芋说完就走了，媚零与媚霜也跟在她的背后，悄悄的离去，这里只有我搂着那媚梦静静的体会着那种情人之间，无声胜有声的意境，我们都没有开口，只是彼此在心中，享受着这份拥抱的深情。
　　而在主殿的女皇媚燕，终于抵不住艳姬的请求，答应了七天后的生日宴会，并授权让她一手操办，或者她也是一片好意吧，女皇此刻在心里暗暗的猜想，完全没有看到，艳姬离去前，眼角坦露的一抹淫光，一抹狠毒的杀意。
　　只是当她回到后宫的时候，我已经走了，并不是我一个人离去，而是媚梦也跟着我一起走的，夜有些冷了，而我在这里孤身一人，实在有些凄惨，所以在这媚梦娇语的央求下，我还是决定让她成为我的女人。
　　但这一次我倒不是为了欲望的荡漾，而的确是有作用的，因为在这场较量中，我还需要很多的配合，而媚梦就是最好的人选，但是她的能量实在太弱了，现在我要做的就是提高她能量之躯，让她以最快的速度，达到人类的最高圣域力量。


正文 第162章 夺情掠爱
　　我回到使馆的时候，石崖也回来了，向我禀报了这一天的京军各部的动向，并没有大的行动，只是交待了他要注意安全，当然也把女相的危胁告诉了他，让他吩咐下去，然后就牵着那羞涩着春情动荡俏脸的媚梦回到我的卧房。
　　石崖并不是傻瓜，当然知道我这个色狼将军要干什么，所以并没有太多的废话，就退了出去安排后续的跟踪与监视，在我休息的院里，所有的岗哨皆有近身女卫进行轮值，外面有大批的猛虎营，她们压力就显得小了一些。
　　看着媚梦进来，这些小女卫个个都知道将发生什么，我的情爱还没有开始，她们倒有春心荡漾了，我盯着这一个个显得有些兴奋的女卫，心里在暗暗的嘀咕着：这小女人，不会是听房听得上了瘾吧！
　　几乎把自己都挤外进我的身体里，媚梦羞不可耐的把头埋在我的怀里，承受不住众卫的凝望，颤动的身体里，不由的发出娇怨的声音：“将军――”
　　那声音诱惑嗲声，带着严冬的一抹火热，传入我的耳内，让我欲望不知觉的腾升。
　　搂着这个小女人，加快了脚步，卧房的门一关，我就已经把媚态重生，春意盎然的媚梦给搂抱了起来，玉手搂住我的脖子，媚眸坦露着深情，放纵着我的拥护，这一刻，冰火二重天的刺激，让这小女人知道，她渴望已久的幸福，将要来临。
　　我还没有挑逗，媚梦已经动情了，“将军，快，快――”
　　凄怜的声音带着一种颤动的音符，在我的耳边轻荡而出，只是把她放在床榻上，这小女人那清秀妩媚的风情已经有了十足的诱惑，动人的语态中似乎有着期盼的迷茫，此刻云雾星迷般的眼神透着几许不堪之意，玉手扶住我的手臂，似乎在我的凝望下，已经有怦然的悸动。
　　双手从她凝脂舒软的腋下穿过，猛然间把她那颤动的外面皮衣给扯了下来，又紧紧的拉住她回救的双手，那松散的衣物立刻掉了下来，凝脂白玉般的飘香舒软肌肤一下子闪现在我的眼前，那高高耸立乳峰曲线还真是有几分火热的诱惑。
　　“嗯，嗯――将军。”
　　我也没有想到，这个小女人竟在如此的敏感，看着她脸上的春意，就知道她身体里已是潮水四溢，无法抑制了，此刻半坦露的酥胸，香气扑鼻而来，更是让这暖融融的卧房里，更生了几分无比的艳色。
　　媚梦那圆鼓鼓乳峰的饱满，已经超出了我对这个媚艳小女人的认知，怎么也没有想到她那纤细的灵妙身躯里藏着如此的庞然大物，真是那曲线灵致一现，我都被吓了一跳，只见眼前一片雪白的滑腻风景，二个如水球般的倒掉饱涨物很是分明的呈现，这一次可是让我看了个彻底，连那嫣红的二抹相思红晶颗粒，也巨细无遗的从那薄衫中被摄入我的眼内。
　　“啊――”
　　这一次若水可不是挣扎，而是羞得惊叫起来，一个甜美的风韵少女第一次做出如此羞人的事，把自身最隐密的女人身体让一个男人看了个彻底，那有多羞人，所以匆忙之间，只顾惊叫，而忘记了去掩盖了。
　　虽然满是羞涩，便是媚梦知道已经无法再逃开，只是紧紧的抓着我的手，轻轻的自己的身体反弹过来，紧紧的抱着我，顿时舒软饱满的雪峰便贴住了我的胸膛，玉手也不堪的挽住了我的脖子，娇喘的气息带着一种迷乱的火热在我的耳边弥漫，一点一点的激起我狂热的渴求。
　　“媚梦，不要害怕，我疼你，会疼你的，你要知道，第一次见到你，我就已经喜欢上你了，不然我又怎么会这般轻意的答应你，相信我，好么？”
　　我一边在怀里的女人身上抚摸揩油，一边很是情动的说道。
　　感受到我内心的变化，听到我的真情爱语，媚梦的身体都不由自主的颤动起来，把自己灵珑的身躯与我依的更紧，深情的说道：“将军，谢谢你，谢谢你给我们的希望，媚梦属于你，一生都愿只属于你一个人，不管你有多少的女人，我都愿意。”
　　这一刻，她都不管我对她此刻的渴望是不是欲望，都已经心满意足了。
　　“傻瓜，还叫将军，你现在应该改口叫我老公，从这一刻开始，我就是你的爱人，有责任呵护你一生一世的，当然会用我最真挚的心来疼爱你，给你幸福。”
　　我的嘴已经亲上媚梦的灵美玉耳，伸出舌头轻轻的舔拭着，这个俏丽妩媚的小女人已经开始分不清眼前的状况，缓缓的沉入那种异样的感觉中，听到我的话，小嘴里已如梦幻般的喊出娇语：“老公――”
　　此时太多话已是多余的，我双手开始移动，那滑腻的亵衣终于在她的身上滑落，恍如透明般的晶莹肌肤泛着温柔的光环，吸引着我的视线，也激起了我的狂欲腾起，此时的她是如此的娇美，如此的充满着致命的诱惑。
　　相对她们五个姐妹，媚梦显得成熟了许多，不光是思想，还有身体，就凭那硕大无比，都有着无可掌握之感的凝脂玉峰就可以看出来，她已经开始了成熟的幻化过，而相对她其这的姐妹，她这种异样的风情也是挺独特的，时而娇柔羞涩，时而妩媚渴望，给我带来了如同冰与火的感受，这也是其它女人所不能给我。
　　我跪在她的身前，从那少女丰盈的硕大开始揉搓，一直攀沿着那最诱人的曲线之处，纤巧的细腰，平坦的小腹，宽窄不一的桃源圣地也在那一片亵裤的包裹下呈现在我的面前，如果我没有看错，当我欲望腾起而散发出的淫秽气息的时候，可能已经渗入到她的身体内，此时双腿都有些不堪的摩擦着，浅缓的溪流已把那亵裤染湿了一大片。
　　我双手轻轻的勾住她的亵裤细线之处，慢慢的向腿脚拉扯，这一次她竟然在沉醉的感觉中，细腰抬起，配合着我扯下了她身上最后一件小掩物，这样，一具最青春最灵美的少女身躯，全部都展现在我的面前。
　　当我火热高耸，颤动着向她身体*近的时候，这个小女人知道马上要发生什么事，有着惊喜，也有着害怕，我那超然的硕大已经让她胆战心惊了，这可不是她可以承受的，马上用很是迷散，但又让我诱惑无限的声音说出了心中的感觉。
　　“老公――我好怕――”
　　“乖，老公会很小心，有了第一次就不会害怕了。”
　　我轻轻的用手包住媚梦这个香艳小女人最隐密的桃园花房，慢慢的摩擦着，希望可以激起更多的潮汐，滋润她的花蕊路径，这样也可以减少一些她身体的创伤。
　　接着心疼的把她的娇躯抱起来，大手抚摸着她的玉臀，接着把她放在叠起的棉被上，玉腿已经被我抬起，玉溪尽露，春暖水流，此刻正是播种的大好时节。
　　而媚梦更是俏脸羞红，她也没有想到我会让她以这样的一种羞人的姿势接受人生的第一次欢爱，雪白丰盈的玉臀高高翘起，连那细小菊门上的红色印痕都一五一十的暴露在我的眼前，不堪忍受那种淫荡的渴望与诱惑，我的火热已经慢慢的潜入身下媚梦那滑汁斑斑的一线天际。
　　我闭着眼睛，感受着那肉蕾的阻拦，双手已经放下紧紧的抱住她的细腰，身子往前一沉，一种撒裂般的声音已传入我的脑海，而那小女人也禁不住那重创的痛苦，很惨烈的发出一声不堪的呼叫声，而这一刻我已经耸动起来。
　　虽然知道她身体上有种快要扭曲的疼痛，但没有办法，这小女人的花径实在狭窄，嫣红的处子之红在我火热的沾满，却一滴也无法倾泄出来，实在是因为她对我的包融，紧密得没有一丝的空隙。
　　为了让她能体会到情爱的快乐，我小腹不停的敲打在那媚梦高高挺起的玉臀上，火热却在她身下嫣浅穿梭，慢慢的让她忘记了那种疼痛，春意开始融生，那花房内也越来越顺畅，一抹浓浓的鲜血终于沿着她雪白凝脂的大腿间泄了出来，染成最耀眼的一朵红梅。
　　动人勾魂的春呤声时有时无的在她的小嘴里传出，也带着那女人特有的那种抑制不住的浓浓春意，欢爱的淫荡春药在她的身体里漫延，却只能在小嘴里用不堪的淫荡春啼声稍稍的平和，玉臀下的桃园此时已是一片水潮泛滥，我每一次耸入，每一次腹部对她的撞击，都似乎带给她一种狂欲的升腾，永无止静。
　　终于在媚梦四肢放散，春潮散尽的一刹那间，我把她送上了人生的第一次仙境，春潮尽泄，这一刻她不再有任何眉头紧锁的痛楚，只有嘴角香液浅流的迷幻，她已经坠入最原始的情欲爽意中。
　　而我却加快了身体创神真劲的融合，把那透体而出的急流处子元阴全部吸入火热中，一边练化着自己的能量，如大海之宽限，那所有的一分一毫，都融入其中，让这能量之源更是滔滔不绝，而一方面，我也把创神的真劲回转到这小女人受创的体内，滋润着她最娇美的身躯。
　　一种柔和的莹光，把这小女人全身都包围，就如我向众女传功一样，有了一种神圣而香艳的景象，如果不是心念她初次破身，情花初绽，我估计会再索要一次，至少此刻无力昏睡的媚梦，这种放纵的身姿，带给我的是一种更诱惑的春意。
　　看着她身体的变化，我知道明天，这个小女人又将变成一个新的人类高手，圣域的力量在她们来说遥不可及，但是给我，却是如此的简单，说句很色狼的话：“嘿，美女，想提高功力么？陪我睡一觉吧！”
　　或者这媚梦也没有想到，与我一夜春风，竟在会得到如此多的好处吧！
　　我没有睡，体内创神的真劲与沌混神的真劲，已是潮起翻滚，让我有一种感觉，这些日子，连续索了这么多情花处子，我的身体也似乎变得有些不太一样了。


正文 第163章 小小风波
　　第二天一大早，女皇的马车就来把媚梦给接走了，估计是有什么要事与她商量，在女位的通报后，媚梦不太情愿的睁开了双眸，显得十分的慵懒，但是听到是女皇的召唤，她不敢怠慢，一骨碌的爬了起来。
　　突然身体一软，又跌了回去，昨夜的创伤依然让她有着一抹浓浓的疼痛，我还真是被吓了一跳，早上起来就腿软，不会是传功出了意外吧，赶忙把她抱住，关切的问：“媚梦，怎么了？”
　　媚梦脸色一红，嫣绝的霞光马上出现在她秀靥中浮现，一种幸福的光环随着缓缓而起，失去了保持十八年的处子娇身，她不仅没有一丝丝的失落，反而愉悦中夹着激动的欢喜，我对她的关心，对她的在意，对她来说，这就已经足够了。
　　“没事，老公，法你对我真好。”
　　有些不舍的依在我的怀里，媚梦一身的艳色在我的眼前尽情的展露，深情的眼眸透着几许浓得化不开的柔情，就如一朵花蕾的娇艳在这晨曦中，只为一人而绽放。
　　看着她的娇态，看着她的羞美，我已经知道了，这小女人第一次绽放花蕊，昨夜我有些忘乎所以的掠夺，一定让她受到创裂了，于是心疼的说道：“来，老公帮你用能量抚平一下，马上就不会痛了。”
　　但是媚梦却是一偏身体，躲开我的怜爱，媚目一翘，小嘴一嘟，可爱的说道：“老公，不用了，这些不适却让媚梦可以感受到老公的疼爱，我要多感受一些。”
　　她不仅不要我帮她抚去疼痛，相反的还乐在其中。
　　媚梦走了以后，我带着二个女卫进门了，因为彩阳已经变成了我的女人留在家里，所以她又在近卫里提拔了二人女卫队长，此刻与我形影不离的就是这二位了，也许是彩阳的授意，她们盯得我很紧，似乎都有点盯梢的意味了。
　　我之所以出门，并不是想寻花问柳，而是听了昨天猛虎营的汇报，想亲自去体验一下，因为只有这样，我才可以想到解决的办法，而那些在四周监控的女相人马，立刻把我出行的消息传到了艳姬那里。
　　艳姬正在与几个部臣商量着与女皇办寿的事情，听闻我私自出行，也未成向她汇报，脸色已经有些不悦，对着那女卫说道：“去叫林将军来。”
　　大女子主义的心里不允许有男人对她不敬，我的行为已经让她有些恼火了。
　　不一会儿，一个全身戎装的将军已经走了进来，双拳一抱向女相行了一礼，恭敬的开口：“女相相召，不知有何吩咐。”
　　“云柔帝国的使者，不听本相劝告，在红石城招摇过市，令本相十分不满，你去想点办法，警告他一下，但是记住，不要伤到他了。”
　　越是得不到的，她越有着有征服的乐趣，这对男人来说，得不到的女人也是有着强烈的征服欲望的。
　　女将此刻还是有些疑惑，但是她没有问什么，女相的吩咐，她只管尽力去完成就行了，这就是军人的品质，不要对上司提出没有答案的问题。
　　只是当她看到我的时候，她心里却已经明白了，就如一个男人见到一个绝色的美女一样，自然而然的想着怜香惜玉的，女相喜好男色，也不是一天二天的事，京城里稍大一些的女官，又有哪个不知道。
　　女皇喜欢男色，在这女人的主权的时代里，也并不多见，就如云柔帝国的云心，还有烈日帝国的烈虹，她们都是权大滔天的人物，但是对男人也有着一份天生的抗拒，或者这就是一种本能，虽然五大女神改变了天地的规律，但是这种人的本性却依然无法一下子改变过来。
　　我当然不知道，自己堂堂一个男人，竟然被人怜香惜玉了一回，带着二个姿色还算娇美的女卫队长一起在街上逛荡了好一阵子，才在一座豪华的酒楼里落脚，而在我落脚还不到一盏茶的功夫里，那被女相吩咐的女将已经来到了这里。
　　本来还以为可以在这不同的帝国都城里，品尝一下不同的美味，但是菜才上了一半，娘的这酒楼就变得很是热闹了，记得刚进来的时候，也没有这么多人的，一大群人在这里吵了起来，吵了也就罢了，我当作没有听到，但是接着还打了出来，桌椅板凳，锅碗勺盆，所有能发出声音的都在响。
　　打就打吧，我还是准备吃自己的，所谓事不关已，高高挂起，但是这架打得越来越热闹，雅间的门被打破了，战场竟然打到我的饭桌上来了，我夹在筷子上的一块细嫩的鲜鲈肉还没有放到嘴里，就被打飞掉了。
　　桌子被掀飞了，二名女卫紧紧的把我护住，让我真是哭笑不得，这红石城的治安也太差了，巡城的卫兵呢，这样打架也没有人来管的？我无奈的思绪还没有想完，终于有人来了。
　　“住手，住手，统统给我住手，来人，把闹事的人全部抓回去。”
　　我只是听到这句来得及时的声音，然后一个将军打扮的女人带着二队女兵，凶猛的冲了进来，只是心里高兴还没有落下，那女将玉手一指。
　　大喝一声：“统统给抓回去。”
　　那女兵快步冲过来就要抓人，只是第一个要抓的人就是我。
　　“喂，这位将军，你抓错人了吧，我们大人只是来酒楼吃顿饭而已，没有违反红石城的法令吧！”
　　我身前的女卫一下子挡在我的身前，制止那些士兵的*近，虽然不知道原因，但是保护我是她们的职责。
　　“这些你们对审核的官员诉说，本将军只管抓人，如胆敢反抗，以暴乱罪论处。”
　　她妈的，这大罪压下来，可是够我砍几个头的了。
　　我没有说话，只是听到那打架的声音，瞬间就平息，就明白这其中有猫腻了，从这个女将进来酒楼，就直冲入我的雅间，这似乎也太巧了一些吧，而且此刻在这酒楼的门口，还有很多的食客在看热闹，光抓捕我一个，实在也太牵强了。
　　女卫正待发话，我却已经站了起来，“好，对各位大人的职责，本人会尽力的配合，只是本人乍说也是一国的特使，你们如此大胆的缉捕我，难道不怕女皇怪罪么？”
　　我这话只是稍稍的试探一下，那女将听了，果然连眉头都没有皱一下，很是正气凛然的说道：“本官身为红石城东区巡将，只知道做自己应该做做的事，其余的事情，一概不知，请！”
　　果然有几分气势，但是我心里已经明白，那个骚货的女相终于给我下了下个绊子。
　　对这女将的正直我已经看得分明，连女皇都压制不到的人，当然只有女相了，现在帝国的形势她们这些身在其中的人当然比我看得分明，女皇势力已经今非昔比，她们也得见风使舵，选择一个阵营了，连这红石的巡城大将军都已经是女相的人，这场仗可然难打了。
　　“那好，本使就与大将军走一趟吧！”
　　我也知道除了女相，那女皇也绝对会查看着我的一举一动，所以很是放心的走了出来，在数十女卫的包围下，出了这酒楼的大门，这才看到，原来除了我，她娘的，一个人也没有抓，这丫的，做对也做得太差了点。
　　只是那女将军一上马，还没有走几步，就被人拦住了，一队身穿金黄玄甲的女卫已经很是肃穆的从长街的另一头迅速的走了过来，二队人马正好相撞。
　　一看到那金黄玄衣的卫队，女将已经很快的下马，在这红石城里，能穿这种衣服的，只有皇宫里的内卫，虽然皇宫外围有逆天教的黑暗高手把持，但是看到这女皇的卫队，不管是谁，都有些激动与震惊的。
　　一辆马上，夹在那女皇卫队里，车帘突然打车，却是一个娇媚秀丽的小女人，我盯眼一看，原来是那五姐妹的媚冰，那个天真纯之又纯的小公主。
　　“发生了什么事，你们为何拦住本公主的去路？”
　　五公主一露面就很是奇怪的问道，似乎根本不知道发生了什么事。
　　女将虽然属于女相阵营，但是红电皇族的天生威严还是存在的，一见到公主，已经很是恭敬的跪了下来，高声的禀报道：“臣林荔见过五公主，启禀五公主，臣刚巡查酒楼，发现有暴徒闹事，现在已经全部肃清，敬请五公主圣驾安全通行。”
　　五公主正准备放下帘帐，却突然发现了一旁的我，吃了一惊，立刻把整个小脑袋都探了出来，指着我对女将问道：“林将军，这个人就是你所说的暴徒么？”
　　女将此刻逼在沿上，也无可奈何的承认，“是的，五公主，暴徒的源头，就是从这个人身上衍发，臣正想把她交给审核的官员，好好的问个清楚明白呢？”
　　“大胆，林将军，你竟然连本公主的朋友都敢抓，太放肆了。”
　　我发现这小公主眼珠子一转，就大声的说道：“狼将军是云柔的使者，此次来红石城，就是为了二国的修好，我们已经成为了最好的朋友，你竟然连他也敢抓，是不是胆子也太大了些，本公主与狼将军是朋友，你看本公主是不是也是暴徒？”
　　这一问出来，这林将军额头冒汗，没有想到第一次使这种诡计抓人，就碰到这个最让红石城民众喜爱的五公主，整个京都的人都知道，五公主天真散漫，纯洁无暇，此刻这一发问，让她不敢再顶嘴，再跪大声的说：“五公主恕罪，林荔不知，刚才有人向城东巡哨报告，说洒楼有人闹事，臣处置有些心急了，真的不知道这位就是云柔大使，还望公主明察。”
　　“不知道才不罪，算了，本公主马上要去圣庙，没有时间在这里担搁，你把大使交于我吧，正好让大使陪我一起去向圣者祈福，更显二国的万世修好。”
　　五公主一说完，就转向我，娇声的问道：“不知大使可愿意？”
　　“愿意之至！”


正文 第164章 圣庙圣者
　　女将不敢再拦，虽然暗地里她们都知道，女相手中的权力比女皇还大，但是女皇皇族的数百年威望，却让这些属臣，有着一种几乎为天生的震憾力，没有人可以冒犯。
　　随着这可爱纯美五公主的圣驾，我领着二个女卫就大摇大摆的离开了，女将也不敢在这里担搁，马上把这里发生的事上禀女相。
　　女相没有生气，只是凝神沉思了一会儿，就让女将退下，而她自己却进入了密室，不多久，那神秘的逆天教主已经出现，如鬼魅一般的身踪不定。
　　他们在商量什么群，没有人知道，只是这一刻的我，却在与那小公主斗嘴呢？
　　出了女将的防线，没有多久，就到了红石城的圣庙，小公主纯美的脸上满是狡赖的可爱，小脑袋一伸出来，就用小手向我招了招，待我走近了，她才说道：“喂，大色狼，刚才我救了你一次，你还没有谢谢我呢？”
　　“公主救命之恩，战狼愿以身相报，不知道公主愿意否？”
　　我笑嘻嘻的就回答道，这个小女人现在才让我看清，在她清纯如水般的气质下，却有着如同恶魔的微笑，我知道，除了我，或者不会再有别人会发现她的内在潜质，因为一般的人，只要看到她此刻的纯美，都会自动的忽略她的内在。
　　“去，去，真是不怕羞，我问你，我三姐昨晚被你带走了，你是不是对她使坏了？”
　　五公主看样子对我的回答很不满意，瞪着秀眸问我。
　　使坏？我一愣，这小丫头问这么女人的问题干什么？此刻的我当然不知道，这是其她的几个公主联合起来，要这五公主向我问的，昨夜只是疼爱了这媚梦，绝对没有使坏，于是我很正色的说道：“没有啊，小公主，我向你保证，我对你三姐只是疼爱，绝对不会对她有坏心的。”
　　这媚冰年纪弱嫩，哪里明白我话里的意思，只是听了之后，反而有此奇怪的喃语：“咦，不对啊，大姐说三姐今天身体异状，好像受了重创，是被人欺负了我的痕迹。”
　　喃完这后，脸色一拉，鼻子一挺，娇嗔的问道：“大色狼，你说的是真的么？”
　　“千真万确，战狼又怎么会欺骗公主呢？”
　　这种又可爱，又喜欢暗中折磨人的小丫头，能骗不骗那就是王八蛋了。
　　“这样才好，我们姐妹都知道三姐对你很好，你可不要欺负她，不然我们不会放过你的，知道么？”
　　这话说得还真是有着公主的威严，当然又发誓的时候，这小丫头却已经自已拉了车门，在女卫的搀扶下落下了马车，对我说：“走吧，来了圣庙，就进去参拜一番，说不定能得到圣者的启示呢？”
　　我抬头一看，在那脚下的山谷里，有着一座奇怪的庙宇，金色的光彩映照着一片茫茫玄光，让我初看之下，神情不由的震，这里似乎有着一种声音，在这宇空里缓缓飘荡，让我心神有着被吸引之感。
　　小公主虽然有些顽劣，但是一走进这里，却已经变得圣洁无比，脸上所有的恶魔笑意都已经不见了，带着温馨而平和的微笑，在数十个女卫的相护下，缓缓的向着山谷走去，我对着身后的二女使了一下眼色，二女点了点头，很是警惕的看着这四周，小心翼翼的查看着。
　　而我更是有些奇怪的向着五公主走去，悄然的问道：“五公主，你怎么不让圣车一直到达圣庙，而自己步行呢？还有这些女卫都不带去么？”
　　五公主很是鄙视的看了我一眼，有些不悦的回答说：“这里是神的圣境，有着天然神力的守护，谁敢在这里闹事，而我之所有要步行，这是帝国的臣民的约定，表示着对圣庙的遵敬之意，你明白么？”
　　“战狼不是很明白，还想再问一句，这里面真的有神么？女神还是男神？”
　　我的问话激起那五公主的嗔怒，刚刚平和下来的恬静马上被我打破了，气急的骂道：“大色狼，真是不该让你来，这圣庙是有神守护，但是没有人见过，听声音，似乎是男神，你不要连神也分男女好不好，这样对她们来说是一种亵渎。”
　　干，什么亵渎，老子的老婆就是女神，我也懒得与这小女人一般的见识，随着越向圣庙迈进，这里便越是让我产生了一种共鸣，似乎这里面，有着一种声音，是我最为熟悉的，如朋友相见般的产生愉悦的欢呼。
　　整坐圣庙全部是用金黄色的染料，虽然阳光不大，但是照在其上，却如万丈不芒，让人不敢仰视，五公主与众女卫皆垂头敬意的慢行，只有我却抬头对着那圣庙不停的观注着，前世对什么封建迷信不屑一顾，但是来到这个异世之后，才知道，原来世间真的有神灵。
　　而这间庙里，又会有什么人呢？难道是创神的手下，或者混沌神的手下？不然为何这种气息，我感觉得如此的熟悉呢？
　　我正想着呢，那五公主已经率着众卫跪了下来，朗声的开口说道：“红电皇族五公主，前来参拜圣者，请圣者打开圣域之门。”
　　*，没有想到，这里的人装B还装得挺厉害的，堂堂的一位公主，连这庙门都进不了，如果是老子，要是进不了，那――老子让人把庙门给砸了。
　　连我的二个女卫也跪了下来，也许是进入这里以后，就感受到那种神域的力量，让她们不由自由的被润泽，产生了一种心理的悸动。
　　“五公主，你带了客人来么？进来吧，圣庙永远为你而敞开着。”
　　声凌晨遥远的传来，似乎又近在眼前，我正准备上前去查看一番，却没有想到，五公主欣喜的站了起来，一把拉着我的手，脆声的说道：“大色狼，看样子圣庙与你有缘，要不你就留在红石城当圣庙的圣使好了，有空我会来看你的。”
　　圣使？他妈的，那不就是和尚么？听闻这圣使代表着神域的力量，但是却唯一点戒制，那就是不能沾染色，不管是女使还是男使，都是一样的，既不能嫁也不能娶，光棍寡居一辈子，这对我这大色狼来说，可是万万不可的事。
　　“这个――公主的好意战狼心领了，这份荣耀还是留给红电帝国的臣民吧，战狼只是瞻仰一下圣庙，对圣使实在是不敢奢望。”
　　不待那翘鼻子，嘟嘴的小丫头再开口，一声清然的声音，圣庙的门慢慢腾腾的打开了。
　　媚冰似乎忘记了要我当圣使的事，赶紧跑了过去，探头在里面看了看，才回过头来，对我说道：“大色狼，你也来啊，能进圣庙的时候可不多，你要珍惜机会，如果你有什么愿望，待会儿，就向圣者诉说，说不定他慈心一发，就会满足你的。”
　　我当然不会像这小女人一般的祟拜这和尚庙，但是那股神奇的能量气息，却让我很是好奇，跟着飞快的几步，踏入这座奇妙的圣庙中，而身后的数十女卫也紧跟着走了进来。
　　圣庙在红电帝国来说，是一种神秘而祟高的存在，其实像世间万物一样，神秘必然祟高，因为人们不懂，所以才觉得畏惧，才觉得神圣不可侵犯，而象我这种唯物主义者，对鬼神之论还是稍稍的有些抵抗力的。
　　其实此刻红电帝国的天气还是很冷的，但是一进入圣庙，我就发现，这里恍若春意，连阳光都照射得比外面要温暖许多，让人处于其中，暖流飘过，有了一种身临神境的滋味，而对我感受来说，就好比前世泡桑那一样舒坦。
　　正当众人在享受这种春光沐浴的时候，一抹清明的声音终于在这里传了出来：“救世者，你终于来了，天地虚幻已经等你太久了，太久了。”
　　我只感到一种与我身体神力相近的柔光紧紧的环绕着我，更知道，这话是对着我来说的，就如舞台上，那抹灯光所笼罩的人，就是舞台上的主角，而此刻，在这些女卫与五公主中，我自然而然的因为这抹神光的笼罩，而变成让她们惊讶的存在。
　　“你是什么人？”
　　我心里也是讶然不已，那抹熟悉的能量果然与我身体里的神韵一脉相存，有着血缘的相融，此刻相见，似乎早就已经熟悉了。
　　“我只是一个虚体，或者按照人类的标准，并不是人，当然，人类可以把我当作神，这绝对没有错，因为即使是一个虚体，也是超越人类的。”
　　这显得有些深沉的声音听起来似乎在做作，让我很不爽。
　　“什么人不人，鬼不鬼的，你倒底是公是母，是雄是雌，哪方妖物，报上名来。”
　　我一下子借用前世电视上演的圣武士，对着那抹清明的声音大喝道。
　　我是爽了，但是五公主她们却是目瞪口呆，世上竟然有这般不知道歹的人，竟然对神使如此的无礼，正想破口大骂，那声音却已经笑了起来，“好，合我的胃口，我在虚空里存活了万万年，真是他娘的无聊死了，而现在终于可以一展神威了，你们看。”
　　空中的彩光一顿一灭，给我带来了一种强烈的爆发能量，让我为中心，形成了地地无极的能量护盾，如燃烧的烈火啪啪做响，一种狂霸的声音终于让我们所有的人知道，刚才那发出声音的终究是谁？
　　一柄金芒闪动的利剑已经出现在我的头顶，如一条灵蛇飞舞，溢动着霞光，让众人都有着跪下膜拜的冲动，而高喝般的声音终于传来：“我就是天地虚幻，由宇宙间无数精剑体魄揉练而成的天幻神剑，可以开地劈地，斩妖除魔，救世者，我们融合吧！”
　　娘的话都没有说清楚，这利剑就有着自主意识的向我身体时猛穿过来，我吓了一跳，飞起了一脚，那利剑就被我打飞了过去，嘴里更是大骂道：“融合个屁，把话说清楚再融合，那创世神与浑沌神二个老鬼也说融合，娘的把一大堆垃圾塞到我的身体里，现在都没有清理干净呢？还融合个鸟啊！”


正文 第165章 天地玄兵
　　一大串鸟语国骂终于从我的嘴里喷了出来，众女与媚冰都已经被我的叫骂惊得忘记了开口说话，而那什么什么天地玄兵也被我的叫骂弄得一副哭笑不得的表情，这是什么世道，连他这天宇第一兵，也会有这种惨无人道的遭遇，说出去还真是没有人会相信。
　　那天幻神剑被我一脚踢飞之后，更是被我弄得哭笑不得，如果不是感受到我身体里的创神真劲，他哪里有会想到与我融合，以他神般的意识，不知道有多少神将想得到他的这抹虚幻意识呢？
　　“喂，小哥，你踢我干什么？我可是宇宙第一，霸气英姿，开天劈地的第一神兵利器，多少神将想得到我，我都懒得理他们呢？”
　　那抹意识又与我*近，带动着那柄彩光利剑向缓缓的浮了过来。
　　我却把手一摆，办大声的说道：“慢着，慢着，你丫的倒底是谁，你说你是柄剑，剑有你这般会说话的么？还有这里不是圣庙么？你难道是哪里来的野和尚？”
　　媚冰彻底的被我的话激败了，捂着头，陷入快要崩溃的爆发中，双眸透着一种艳色的愤怒，第一次我发现，原来这个可爱纯美的小公主，只有在发怒的时候，才是最美的，不顾她的怒气，更是色狼向了多看了几眼。
　　那柄剑魂也被我的话呛到了，“哦”的一声，才似乎摇了摇头的说道：“真是碰上你这样的阿三，我天幻这一次可丢脸了，好啊，你听我慢慢的道来――”
　　众人随着这圣者一声轻哼，终于都从那失迷中清醒过来，个个都竖起了耳朵，听着那圣者的话声，她们都知道这圣者很少开口，却没有想到，这一次竟然现出真身，原来他竟然是一柄神兵利器，但是她们也都与我一样，有着同样的疑问，剑也能说话么？
　　“三万年前，宇宙发生第一次混沌的裂变，盘古大神用开天神斧让天地分开，形成日月星辰，而生出四季，只是天地分开之后，盘古大神精力用尽，只得把最后的神力练化出与天地同寿的兄弟二人，一人为重练混沌之体，让天地日益分明，一人创立空间与各个大陆时代，更创出最卑微脆弱的人类生命，所有就有了沌混神与创世神的代称――”
　　“喂，你不用介绍那二个老不死的来历，说说你自己是从哪里冒出来的吧！”
　　我很是不识实务的打断了这被尊称为圣者的幻剑之魂的说话。
　　被我气一次，这圣者似乎已经有些免疫了，也懒得生气，还真的一下子转移了话题，接着说道：“我嘛，则是来自盘古大神的那柄开天神斧，盘古遁入虚空，而那开天神斧被二神化成了二件利器，各持一只，这就是创天枪与混沌剑，只是开天神斧的神意却在那开天的那一刹那受到盘古大仙的散功，被宇宙同化，只到神魔大战，又是二万年的纷战，人神魔无数次战斗，让那兵器的精华都与我融合，带着一抹活体的记忆，我不断的吸取天地的兵器能量意识，融为已用，受日月精华的铸造，已经形成了实体，只是无意中游至此处，算到在这里我可以找到新的主人，所以――”
　　“所你你就成了圣者，不，成了这圣庙的和尚，还是假和尚，是吧，对了，你说的主人，难道是我？”
　　我又接口了，这圣者似乎有些老年痴呆症，说话真是让我只敢信三分，他真的有那么厉害么？
　　“是的，真是你，你的身体能量一*近圣庙，我就已经感受到了。”
　　这话果然让我有些疑惑，不解的问道：“你怎么会找我，不去找那二个老头子，我的能量还是他们传给我的，按照力量能来，他们比我合适多了。”
　　我想这神剑既然是来自盘古大帝，那创世神与混沌神也是脉存盘古，而且还是直系传存，看起来应该他们比我更合适才对。
　　“如按个体来说，二神的确是宇宙间最强大的存在，但是我只找与我前世主人力量最相似乎的人融合，因为当初盘古大神，力量化成阴阳，分属日月，而在这个我所可以感受到的空间里，也唯有你一个人才拥有阴阳二诀的气息能量，我当然要找你。”
　　这剑魂一番话，我也明白了，这也难怪，我被那二个主神传到体内的二道真劲，的确是一阴一阳，哪果不是我老人家万年难得一见的虚幻体质，估计早就已经报废了，不过吃了一次亏，我还是学一次乖，赶紧问道：“融合有没有什么好处，没好处的事你是不会干的。”
　　“当然有。”
　　听到我这么问，圣者知道终究到了自己表现的时候了，虽然他说有些像是在吹牛，但是看着他慷慨陈辞的激动模样，似乎还有一半的可信度，“我可是天地间的第一柄能量兵器体，不然我岂会可以有自主意识，你如果与我融合，不仅可以彻底的融合盘古大神的力量，更能让你身体马上练化成超越二位主神的强霸身躯，这可是连二位主神都羡慕的事。”
　　这倒是好事，妈的每天找女人融合，都要了数十个处女了，还没有自已的能量提高多少，如果真的能融合二神神力，超越天地，那该是一件多么美妙的事，我才无限的畅想中，那圣者剑魂又发话了：“与我融合还有一个天大的好处，那就是让你成为男人中的男人，不仅霸气横生，让人无可抗拒，就是泡起MM来，也是天下无敌的，更能让你金枪不倒――”
　　“融合，赶快融合。”
　　这些真是太爽了，我心里一喜，大声的打断这圣者的话，娘的，一个被全民祟敬的圣者，竟然说出这般不知羞耻的话来，我也要替他脸红，不过脸红是一回事，这种好事，我还是没有打算放过的。
　　那圣者本就是天幻神剑的剑魂，飘泊了数万年，已是归心似乎箭，好不容易找个与前世主人相融的体质，他岂能放过，通过意训伯堪测，立刻明白了我的色狼本质，这夸大其词的话一出，我果然被他诱惑了。
　　不过剑魂也是暗暗的恨自己，天地万物，各界哪个人不想得到他剑意，而至无敌于天地，但是偏偏这个色心魂迷的人类，竟然要用这种邪恶的办法才能让他接受融合，真是岂有此量，难道他不知道，与自己融合，所得到的好处，已经超出了天地的限制了吗？
　　金芒的剑体一变，形若通明，恍若虚幻，众人只觉得眼前一闭，那虚幻已经从我的前胸渗入，而我却感到身体如火一般的在激烧，一下子从喜悦的狂憾中，清醒了过来，但是只来得及说上一句：“娘的，我上当了。”
　　人便昏了过去，不过在能昏过去之前，我已经暗暗的发誓，未来的日子里，哪个再敢对我提融合，我要与他没完。
　　媚冰也从那种震憾中清醒了来，看到我软绵绵的倒了下来，急得跑前二步，把我给搂住了，而我的二个女卫也一前一后的冲了过来，大声的惊叫道：“将军，将军――”
　　但是被天幻剑意改造着自己身体的我，此刻哪里还听得到她们的担心娇唤。
　　也不知道过了多久，我终于从那噩梦中清醒过来，一抹声音在我的脑海里响了起来：“主人，你的身体已经改造完全，我已经用尽了你当初留在我意识里的能量，现在我要进入很长一段时间的睡眠，希望早一天，能看到主人傲啸天宇的霸气，幻剑虽然不如开天神斧，但是也有了薄弱的剑魂，主人保重。”
　　我听得出来，那是圣者的声音，此刻显得有些虚弱，只是不需要再问，那剑魂的意识已经全被我接收，我感受到一种天地万物融化的力量，这一刻就是再看到创世神，我也有信心把他揍得鼻青脸肿，同时也理解这化身为圣者的剑魂与我之间有着多大的感情。
　　“剑魂，好好的休息去吧，我期待着你苏醒的那一天，哪怕是一万年。”
　　连我也不知道，我为什么会说出这么一句话出来，一万年，有人能活得那么久么？
　　就是我说出那句话的时候，我似乎已经不是我，我是盘古大神，我曾经傲啸天穹，一幕幕的前尘往事，皆历历的呈现在我的面前，只是我也没有想到，开天劈地之后，在这美好的空间里，竟然衍生出卑劣的魔族黑暗种子，或者就如月有阳晴圆缺一般，我知道，只有人，就有影子，黑暗与光明，永远都是双姐妹。
　　“谢谢主人，再见――”
　　那剑魂消失了，而在我的心绪里又出现了一抹微弱的意识，就如一个初生的婴儿一般，与我融融相依着，我知道，那就是新的天幻意识的灵体了，一柄剑，竟然有了生命，这在以往，打死我也不会相信的。
　　终于睁开了眼睛，我看了媚梦泪痕布满的俏脸，一见我醒来，那媚梦脸色顿变，一下腑身，就已经扑到我的怀里，“呜呜――老公，你终于醒了，真是把媚梦吓死了，你知道么，你已经昏迷三天了，呜呜，你真是太坏了。”
　　门被“吱”的一声撞开了，那媚冰第一个跑了出来，随后就跟着媚芋与媚零，皆是一副欣然的表情，看样子昏迷了三天，也让她们担心了三天，只是那媚冰看到我就有些幸灾乐祸的说道：“大色狼，你可醒了，不然我几位姐姐都要变成泪人了，这一次学乖了吧，谁叫你连圣者也敢亵渎的，哼，没丢掉性命，算你前辈子是个好人。”
　　“五妹，不要乱说，狼才刚醒，让他多休息。”
　　其实我现在精神比一般的都好，但是媚梦对我的关心过了度，才以为我病躯纤弱呢，有了剑魂的融合，我就是变了另一个人，只是可惜，他们却没有发现过来。
　　所以当下从床上坐了起来，发现这里原来是我在使馆的住处，对着那媚冰说道：“五公主放心，我战狼命大得很，是不死之身，哪里会死，只是累了，休息几天罢了，现在没事了，大家尽可放心。”
　　说着，更是站了起来，让众女倒也惊讶了一番。


正文 第166章 剑体神威
　　看着我要起身，四女人都吓了一跳，这五个美丽的公主，只剩下那文雅的媚霜没有前来，此刻皆小心的伸出玉手，似乎生怕我跌倒，那媚梦更是一脸的惊颤，小心的问我：“老公，你真的没事么？”
　　“你看老公像是有事的人么？嘿嘿，就是现在与你大战三百个回合，老公也经受得住。”
　　我的狼性一展，众女都羞面后退，只留下那媚梦被我拉住了手，无奈的嗔语道：“老公，你坏死了，姐妹们都在呢？”
　　“我不在，我不在，我们都不在，三姐，你想做什么，我们都会当着没有看到的。”
　　那媚冰小可爱却用凝脂的玉手捂住眼睛，露出一抹细缝，很是顽皮的说道，而这样更是用媚芋与媚零有些无法承受的羞红了。
　　这个时候，她们方皆已经知道，那一夜与我一回来的媚梦已经被我征服，此刻已经由小女孩变成了风韵十足的少妇了，看着她一脸的温柔与深情的眼眸，那些怀春的女人都已经感受到那种甜滋滋的感觉。
　　“五妹，你是不是屁股痒了，又调皮了不是？”
　　媚梦红脸难耐，只有对着最小的五妹娇叱着，也许是因为姐妹情深，相处起来，倒也没有什么拘束，让我身在其中，感受到亲情的融合，也不由的让我想念起了远方的亲人。
　　“三妹，你真是有本事，才一夜不见，就多了一个老公，还没有嫁出去，就已经胳膊往外拐了。”
　　媚芋看到我醒来，刚才的愁容已经不见，转瞬间已是多了一份娇艳，娇语一起，顿感万分风情，不言而表。
　　我心中也多了几抹激动，看着这姐妹几人的调趣，我越来有种对家的思念，只是那媚零却是秀媚一皱，对着我问道：“战狼将军，听五妹说，你与圣者似乎有些渊源，能否告诉我们到底发生了什么事？”
　　一连昏厥了三天，对几女来说是担心与愁绪，而对这心思异常平静的媚零来说，却是心中的不解，因为三天前与此刻的我，已经是大不相同了。
　　“是啊，是啊，大色狼，那天倒底发生了什么事，你怎么一下子就昏过去了，对了，你刚昏时，身上可是像是太阳一样，还发着五彩的光芒呢？”
　　媚冰也把手放了下来，很是急切的问我。
　　这一发话，众女都有了兴趣，大眼睛齐望着我，等待着我的解释，而我却只是淡淡一笑说：“好了，你们这么想知道，那就到外面来，我告诉你们。”
　　其实不光是她们，就是此刻我也有着想知道，那天幻神剑的剑意与我融合之后，我身上的能量究意已经到了何种地步，众女皆大喜的往外跑，但是我只是意念一动，接着空间如水纹般的产生晃动，等到最先的媚冰出了院子，才发现，我已经站了那里了。
　　“你，你怎么这么快？”
　　媚冰脸上的怪色还真是可爱，直视着我的身形，好像见到了什么怪物，随后退出的媚芋也是吃惊不已，喃喃的说道：“战狼将军，你这是什么身法？”
　　“那不是身法，那可能是时空的遁道，但是怎么可能呢？”
　　对传说中神的领域，媚零也只是听说而已，至少她从来没有看到过，刚才无风无浪，但是人影转眼瞬息，她可以感受到那不是身法，因为没有气息的波动，而在如此短的时间里做到这一切，除了神似乎已经没有别的解释了。
　　“好了，不要瞎猜了，我现在就给你们看看我为何会昏厥三天。”
　　我根本连凝念的时间都不需要，只是心一动，一抹金灿的烈日光芒已经从我的手中出现，一柄通透清明，但是形状怪异的长剑已经出现在我的手中。
　　我微微的闭上眼睛，就已经感受到那种能量的滔天澎湃，如果现在不是在院子里，我有着发挥一剑的欲望，好不容易凝住那种渴望，亮眸一闪，剑气一引，只是很随意的挑起一个剑诀的起势，一股无与伦比的傲然能量剑气已经产生。
　　意外，真的是意外，那剑气所到之处，已是三丈外的一株百年老树，如切豆腐一样，那古树没有任何的声响，如一堆烂泥一般的缓缓的倒了下来，这一切都已经超出了众女的意外，我虽然感受到能量的犀利，但是也没有想到，竟然如此的状况，那剑花只不过我稍稍的哈了一口气而已，却有如此大的威力。
　　四女目瞪口呆，看着那古树倒而不知躲藏了，或者这一刻她们被吓呆了，我心里却是吓了一跳，对着那枝繁叶茂的大树不自觉的伸了伸手，手腕用劲，微微一摆，我自觉的感受到庞大的真力已经如洪水般的倾荡而出。
　　“啪啪――”
　　不是炸裂，不是被推飞，这株老树已经按照我心里的意念，缓缓的被我撕成了碎片，是撒碎，等它倒下来的时候，已经变了大小几乎相同的一大堆柴火，只是到了这个时候，那如雨般的柴火众空中跌落下来，才发出了如鞭炮一样的声音。
　　“快，快――”
　　我的近女都冲了进来，而随后紧跟着的就是猛虎营的男卫，那石崖一马当先，赶紧冲到我的身前，大声的叫道：“将军，你没事吧！”
　　就在这一会儿，众卫已经把我形成了最安全的防护，看样子这些日子的训练，作用还真是不小，特别是石崖，更是有着几乎杀戮天下的勇气与铁血，看着他对我爱戴也拥护，或者也到了给他奖励的时候了。
　　众女到了这个时候才醒了过来，但是面对眼前的一切，她们没有一个人敢相信自己的眼睛，硬是愣了半天，那媚冰才说出一句话：“我的神啊，我的眼睛是不是花了？”
　　“石崖，不需要紧张，我没事，对了，最近外面的情况怎么样？”
　　我却没有安慰那几个被我吓到的小女人，而是转头问石崖。
　　“将军，这三天，红石城的布军调度很是频繁，似乎有着大战一触即发的迹象，而且说什么为了女皇生辰的安静，从三天前起，就不允许任何的军队入城。”
　　石崖的话虽然没有说明什么，但是我却已经知道，那女相已经开始行动了，对女相，我倒不是很担心，只是来了这几天，却从来没有听说过那逆天教的神秘教主，倒是让我很是期待，他又会是一个什么样的人呢？
　　我正在思索，第一次被石崖打断了，或者他看到眼前的一切，也实在的有些惊憾，不由的问道：“将军，这里发生了什么事，是有高手闯进来了么？为何、为何这里变成这个样子？”
　　“没事，我昏厥了三天，今天身体觉得不错，所以练练手，没有想到这棵老树如此的不经砍。”
　　我淡淡的一句，让石崖脸红得差点羞到了脖子，不经砍？这棵大树，如果要他砍成眼前的柴火，估计也得三四天吧！
　　不过还好，虽然心里憾死，但是石崖知道我安全了，而且身体也康复了，一下子有了主心骨，没有再问，只是吩咐那队男卫开始整理这些柴火，把这院子清理得干干净净，而我与众女有回到了我的卧房里。
　　媚梦已经很是激情的扑到我的怀里，压抑很久的声音终于叫了出来：“老公，老公，你真是太厉害了，太厉害了，媚梦一直都不知道，老公原来比神还厉害，爱死老公了。”
　　临了还要在我的脸上狠狠的亲了一吻，以示心里的激动。
　　一旁的三女更是羡慕不已，碰到这种男人，谁都有着亲近的渴望，不仅俊美雅逸，更是超越人神魔三界的能量，天地之间的主宰，在她们眼中，简直就是神圣不可亵渎的存在，那媚梦也是媚眸涟漪波动，对着那狂动的媚梦说：“三姐，你真是走运，找了个好老公，难怪当日在圣庙里，敢对圣者那样放肆了。”
　　语气中似乎有些丧气，她与几个姐姐不一样，所有的情绪都清楚的表现在脸上，而媚芋与媚零却只是暗藏在心时，这一刻，她们都想到那个约定，就是母亲有与她们说过的，一旦家族的威胁解除，她们就将都是这个男人的女人。
　　如果说先前她们心里多多少少都有些不愤，但是这一刻，除了欣喜，她们心里更有着期盼，而媚零俏美的脸上，更是羞红了一片，因为她来这里，这一次也是被迫无奈而来的，一夜狂欢，媚梦的超越了圣域的能量让女皇大喜。
　　五个姐妹里，本来功力最高的当数媚零了，所以为了保障更大的安全系数，女皇下了死命令，要媚零不论如何也要尽快的成为我的女人，为了家族，不要说是牺牲贞洁，就是牺牲性命，也是无可厚非的，如果不是我正好昏迷三天，这一刻媚零已经不再是纯洁的处子，应该已是情花绽放，春融溢融了。
　　媚梦又不是傻子，看着这几个姐妹的脸色，她哪里会不知道，轻轻对着她们婉笑而开口：“各位姐妹，我可是有言再先，只要我这大色狼老公答应，你们都可以各使手段，能狐媚得住他，那就算赢了。”
　　说着更是凑到我的耳边，低声呤语：“老公，今夜要了二姐吧，她是我们姐妹中，功力最高的，人家都已经有了圣域的力量，她可是羡慕着呢？看样子女相她们可能要在我娘亲生日的时候逼宫，我要先回去准备一下了。”
　　说罢又在我的脸上亲了一口，转头对三姐妹说道：“大姐、五妹，咱们回去吧，二姐留在这里互通消息，大事将近，时间紧迫，二姐可以抓住机会了喽。”
　　话里含义不需言明，那媚零哪里不知，一瞬间已是酡红醉人，香飘柔媚。
　　虽然羞涩，但是玉贝紧咬着唇角，媚零终于还是留了下来，只是在临走之前，却被媚梦拉至一旁，说了许多话儿，至于说的是什么，我没有偷听，但是看着那媚零越来越不堪的娇态，我就知道，肯定是姐妹间的羞人话了，也许是这娇媚的媚梦，再给这二姐传授女人之道吧！


正文 第167章 神的左手
　　看着众女离去时的眸光，我也知道留下媚零是为了什么，唉，想我现在乍说也是一位天神，却流落到被人当作种马的地步，想想也真是无言以对，不过还好，这个工作对我这个大色狼来说，还是挺适合的。
　　只是众女走后，那媚零却没有给我机会面对，而是与众女卫打成一片了，众卫皆知道这个美丽的女人是红电帝国的公主，更知道这个女人将要成为将军的女人，所以对她的热情，倒也没有抗拒。
　　而我却也没有闲着，坐在床上，遐想着天境，其实我本身也没有想到，那抹来自开天神斧的剑意如此的犀利，一经融合，确实让我身体有着翻天覆地的变化，连那二个老头子的阴阳能量也被它全部融会贯通，心意所至，能量滔滚，实在是随心所欲，舒爽无比。
　　虽然坐在房中，义但是思绪所到之处，便是整个驿馆都已经渗入我的思海，呈现清楚的图画，石崖在监督着猛虎营众兵卫训练，媚零与女卫的谈笑，皆丝毫不差的传入我的脑海里，真是神奇至极。
　　突然警声大作，我的思海里闯入了一抹很是鬼魅的风影，如轻雾随风起舞，如雪白的一抹精妖，在这驿馆里出现，这绝对是人，而且还是一个高手，驿馆的防卫堪称绝密，但是谁也不曾想到，这青天白日里，竟然有人敢潜入进来。
　　一身雪衣如那雪色相融，如果他爬在雪地里，或者还真是没有人可以发现他的踪迹，只是可惜，他遇到的是我，我跟本就不需要用眼，用心就可以看到他的存在，此刻已经越过了三道猛虎营的关卡，继续的往里挺进。
　　我动了，心动了，而人也在心动的一瞬间，从床上消失了，下一刻，我已经出现在那前院的门庭里，二人女卫监守着岗位，但是却没有发现雪衣人的动静，二女卫吓了一跳，没有想到我出现得如此的突然，慌乱之中，急忙向我行礼。
　　微微的摆了摆手，轻声的说道：“出来吧，不必再躲了。”
　　二女一听我的话，利剑立拔在手，守在我的身前，当然已经感受到我话里的意思了，只是无论她们东张西望的看，就是无法发现有人的身影。
　　但是当我气息一凝，把那团游动的雪沫包围的时候，只听“啪”的一声，那雪沫被炸开，一条神秘的身影已经出现，而她的那件玄妙的雪衣业已经被我撕破了一个缺口，露出里面一件腥红的劲装，这个潜入者，竟然是女的。
　　“你是什么人？”
　　从我的凝劲中逃开，她显得有些慌乱的紧张，没有想到，天地至宝无影甲衣都被我识破，惊憾之下，都忘记自己才是潜入者，不抑的开口诧问道。
　　虽然衣间破了缺口让她身形顿现，但是脸上却依旧藏在衣里，乍一看起来，真是有些隐身人的味道，二女卫一见，更是心惊胆跳，没有想到，竟然被人渗入这第三关哨，急得大叫：“抓刺客，抓刺客――”
　　我当然没有那般的紧张，轻轻的离那身形近了些，很是好笑的回答道：“这位小姐，你弄错了吧，这里我的地盘，你的这个问题，应该是我问，你来答才对，你说，你是什么人？”
　　我的问话真是让人有些莞尔，但是那神秘的女人却没有一丝的动容，严肃的显得过于的庄重了，但是就在这一瞬间，这里又一次被人给包围了，石崖已经率卫匆忙的赶来，守住了各个出口。
　　那女人虽然有些紧张，但是并不畏惧，只是一双秀眸似乎很是专注的盯着我，冷冷的说道：“这里是驿馆，可是我从来没有听说过有你如此的高手，连我的无影甲衣也瞒不过你的眼睛，你、你是云柔使者战狼？”
　　“正是在下，请问小姐找再下有何贵干？”
　　我很是文雅的施了一礼，很是绅士的问道。
　　一旁的媚零已经有不耐，大声的娇道：“将军，潜入驿馆，图谋不诡，先抓起来，再慢慢的逼问。”
　　那剑体一发，已经有着冲上去的打算。
　　但是被我一手给拦住了，“媚零，你不要动手，以你目前的功力，还不是她的对手。”
　　那媚零虽然勇气可佳，但是在我的面前，却还是很是听话，或者她也知道，在即将的日子里，她也是我的女人，对我的话也得很是温顺的依从。
　　“有人出了三百万，让我取你的性命！”
　　那神秘人只是盯着媚零看了一眼，就转头对我说道，在这里所有的人里面，除了我，她似乎一点也不畏惧其它的人，也许猛虎营的围攻，会让她不堪承受，但是单个的对敌，却连那石崖也不是她的对手，这也是让我知道，这个女人是我出世以来，遇到的第一个人类的真正高手，或者比先前的剑圣风向兰更胜一筹。
　　“三百万，果然是大手笔，现在本人就站在你的面前，小姐你为何还不动手？”
　　我盯着她的眼睛，盯着她的心，眼睛就是心灵的窗户，看着她的眼睛，你能看到很多东西，包括她此刻内心的挣扎。
　　“我没有办法出手，这是神的左手行刺以来，第一次没有办法出手，也是第一次被人发现行踪，现在你可以告诉我，你究竟是什么人？不要跟我说一个使者，一个将军，可以达到超越我的神域。”
　　我的猜想果然没有错，这个女人的一身功力已经超越了人类的体制所限，入神入圣了。
　　当初风向兰向我介绍的时候，说过整个大陆的高级圣域高手，但是却没有说过还有这种超越圣域，而达到神域的高手，这般的身手，为何会是一个杀手，我还真是有些好奇了。
　　“神的左手，你就是神的左手？”
　　媚零却是惊世骇俗的大叫起来，真是没有想到，她可以见到神的左手，我不知道神的左手，但是她知道。
　　神的左手出现最早的一次是在五年前，听闻有人出资百万，请他挑了十三霸王，十三霸王是红电帝国境内的十三连绵青山的老大，红电出兵五十万，但是最后劳碌奔波了三个月，却连个人影都没有找到，该抢的还是要抢，该杀的还是给杀光，这十三座青山的境地，几乎变成了罪恶的乐园。
　　但是神的左手出动的第二个月里，十三个霸王的尸体一个个被人发现了，没有人知道她是用什么办法，也没有人知道，短短的一个月时间里，她是如何找到那些连五十万大军都找不到的黑道魅首，一一的将她们宰杀的。
　　这件事轰动了整个红电帝国，而神的左手出道五年来，也只是动手了几次，但是每一次都是震惊天下的大事，最让人传谈的是那一次：约战有艳绝第一高手之称的无暇波，无暇波是烈日帝国的第一国师，不仅功力通天，神玄算术更是无人能及，有她在，烈日帝国如虎增翼，对周围各国形成了很大的危胁，也不知道是如个小国的君主，出资五百万，杀无暇波。
　　那一战，听传闻打了三天三夜，从那一战之后，无暇波消失了，但是神的左手却依然存在，虽然没有看到无暇波的尸身，但是每个人都认为，战到最后，她已经尸骨无存了，从那一战起，天下间似乎已经没有人可以媲美过神的左手的威望。
　　不管她杀的是好人，还是坏人，在这艳绝大陆里，她可以算得上是一面旗帜，一面似乎永远都不会倒下的旗帜，而此刻这个人就在面前，又怎能让人不激动，想起刚才自己的冲动，媚零的心已经在扑通扑通的跳动着。
　　或者此刻站在这里的，只有我一个人还在莫名其妙吧，因为只有我不知道她是谁？
　　“我就是战狼，云柔帝国的护国大将军，绝对没有假冒。”
　　看出这个女人眼中的不信任，我还是说出自己的身份。
　　“原来舞焰失败是真的，遇到你，她又怎能不败，告诉你，舞焰现在在哪里？”
　　我一瞬间也迷忽了，这个女刺客难到与舞焰有什么关系不成？
　　也许是看到我眼中的惊异，她马上解说：“我与舞焰同有任何的关系，在艳绝大陆，她是我敬重的三个人之一，我只是想想问。”
　　“另二个人是谁？”
　　我没在回答反问道，像她这种孤傲的杀手，竟然也有敬重的人，我也很想知道。
　　“无暇波――”
　　她才说，那媚零就娇声的问道：“无暇波没有死？”
　　“还有一个呢？”
　　对无暇波的生死我并不在意，想来这个女杀手也不会告诉我，所以根本都懒得让她回答，真接截断了。
　　“飞雪女王雪菲！”
　　“艳绝的第一美人雪菲？”
　　我才不管是哪国的君主，在我的思绪里，只有美人才能进入我的记忆库，所以我这般惊讶的问话，显得有些不伦不类，但是那女杀手却微微的点头，“没错，她的确是当之无愧的艳绝第一美人。”
　　美人又如何，老子又没有见过，只是看着眼前的女人，我杀意一下子淡了下来，很我以来，我很难得才找到一个可以说话的人，真的不想把她毁灭掉。
　　“你走吧，我放你一次。”
　　我终于发话了，而且很是坦荡的说道：“以你现在的力量，就是再多加一个你，也不是我的对手，看在你还算顺眼的面子上，我给你一次机会，但绝对不会有下一次了。”
　　“老公――”
　　那媚零悄悄的拉了拉我的手臂，似乎让我说话小心点，眼前女人的犀利，可是令人闻风丧胆的，更直到今天，才让她们知道，神的左手，原来竟然是一个女人，虽然看不到容貌，但是身体却是极好，体形纤巧，灵美透现，想来也不会太难看才是。
　　“三剑，我要你接我三剑，让我神的左手彻底的为你而改变。”
　　本来想放过她，却没有想到，在这种情况下，她还要尝试一下，果然是孤傲得让人可怕，我有些气闷的捏了捏拳头，蓦然的抬头，狠狠的盯着她。
　　“好，我答应你，接你的三剑！”


正文 第168章 三剑之试
　　所有的兵卫都退了出去，就是媚零，也退到了大厅里，遥遥的观看，因为第一次碰到这种高手，我也很想见识一下，超越主神的能量，究间有多大？
　　“神的左手，来吧，让我试试你的三剑！”
　　我的话豪迈傲然，让神的左手脸色微微的一顿，这咱霸气几乎感染着她的心房，如果不是为了自己神圣的使命，她估计已经放弃了，但是剑体一生，她还是要试一试。
　　空气中的元素一荡，她手里已经拿着了一件刺状的剑体，说是剑不像剑，说是钩，不是钩，凝神贯注的平和内心的气息，她也知道对着我，几乎是没有机会，而她却是一个往往能够创造机会的人。
　　我当然也在缓动第着自己身体的能量，人站在那里是没有动，但是心却已经在动了，一种狂烈的战意已经在我的四周形成了如罡气般的旋风，带动着雪花又一次飘起，在这里尘烟飞舞，如入仙境，把我与那神的左手紧紧的包围其中。
　　“喝！”
　　的一声，剑已经出手，一道身影如流星，留下了一条尾巴，在这风中重叠，四周偷看的众人一见这身法，诡魅难测，皆心忧我的安全，因为此刻我看起来似乎闭眸养神，对那气势不闻不问，只有神的左手知道，这才是真正高手的境界。
　　剑贯长虹，划破长空，我分明看到那剑体产生了一种烈火向的红印，把这院里划出了一道异世时空大门，一种来到空间的压力已经把我吸引，如果我不是已经是宇宙之神，如果我拥有了开天劈地的能量，如果不是这天与地完全掌握在我的手中，这一刻我已经被这种力量吞没。
　　我一直都认为这个女人是高手，但是却没有想到高到如斯地步，一种严肃的心已经让我不由的稍稍慎重了些，当那时空之裂口在我的身前伫立时，我却一脚踢了出去，那时空之门逆转，向着神的左手飞扑。
　　她顿时还是被吓了一跳，身形腾空而起，虚空中，手中利剑连挥七七四十九式，那时空之门马上被她给封闭了，我却只是伫立雪地之上，凝望着空中的她忙碌着，我只是接她三式，而不是攻她三式，所以我要给她机会。
　　时空之门一消，神的左手，剑旋转而产吸力，接着众人只觉得她身形一闪，一个亮点耀人眼目，她就消失了，在这青天白日里失去了影踪，我知道这不再是无影玄衣的作用，因为堪比那无影玄衣，这一次的隐身，似乎更隐密，更让人无法察觉，如果不是这院里太小，或者连我也不一定可以控制她的路线。
　　只是我知道，她的这种隐身绝对是一个很小的时间，或者一瞬间，或者是一眨眼间，但是对一个高手，这也就够了，当你再看到她的时候，她已经把剑放到你的脖子上了，我已经感受到剑气凛身。
　　手轻轻的抬了起来，如电如风，但是却显得轻柔与洒脱，众人只是听到“哐当”一声，那剑现出原状来时，已经被我用手夹住，任凭神的左手怎么样的用力，仍然无法再进分毫，这就是神的力量，而她却只是神的一只手。
　　我的手才一用力，她就已经被我挥退，我的沉静，与她的心忧，已经形成了最鲜明的对比，“你还有一式，可以小心了。”
　　这一刻，我动了，向着她急扑过去，掌已经形成最霸道的力量，有着掀飞世间万物的能量，在这里形成了滔滔大海。
　　狂风、骤雨，巨浪，神的左手就如在大海里的一只孤舟，找不到停*的方向，手中的剑更是已经由通红变成了青芒暗淡，谁也不知道，在这个时候，神的左手做出了谁也想象不到的动作，那绝对不是第三剑。
　　她蹲了下来，双手捂住了脸，那剑体被丢弃一旁，哭了，她竟然当着这么多人的面前哭了出来，“不用再试了，我已经输了。”
　　其实根本不需要出手，她就已经知道，眼前的男人是不可以击败的，但是她不服气，一试之下，更是痛哭起来。
　　谁也不知道，一个如此高傲的人说哭就哭，像是小孩子一样，没有丝毫的作做，而媚零只是目瞪口呆着看着自己所祟拜的偶象，哭得像个泪人儿，还她穿着隐身衣一样的雪衫，不然铁定是梨花带雨，楚楚可怜了。
　　“行了，我说过了，放你一次，你走吧！”
　　真是被这个奇怪的杀手给打败了，杀人不成，被打败了还会哭，真是还从来没有看到过。
　　“记住了，要杀你的人是逆天教，我还会找你的。”
　　身形一腾而起，如风吹过，没有我的命令，众卫不敢阻拦，只是盯着她瞬间的离去，或者到了这一刻，她们也没有回过神来，那女人究竟是不是神的左手，一个还会为失败而哭的小女孩子。
　　逆天教，就是与女相勾结的神秘人，这一下可是好玩了，神秘的杀手，神秘的教主，还有一个风骚淫荡的女相，我心里想着，觉得这件越来越让我感兴趣了，当然还有五位公主的艳色，更是我来红电帝国的最好补品。
　　看着那一旁凝思的媚零，我知道今晚的大餐已经有着落了，不过心里却在暗暗的可惜，刚才没有把神的左手留下来，看看她隐身衣下究竟是一个什么样的人。
　　在我不知道的角落，有一处幽静的庭院，大门紧闭，青苍绿树不经意的外泄，让这寒冬里多了几缕勃发的春意，虽然不知道这里是有谁居住，但是光看这份绿意，就已经多了几份素雅，而在这一刻，宁静被打破了，一抹身影，如苍穹的一轮明白，闪入这座静静的庭院里。
　　“是左手妹妹回来了么？怎么样，任务完成得顺利么？”
　　静静的小院如同一面镜子的面湖，但是在这抹身影闯入那一瞬间，镜子被打破了，声音清明而娇柔的从里间传了出来，而那回来的女人，正是在使馆被我打败的神的左手。
　　“不要提了，这一次我彻底的失败了，真是没有想到，世上竟然有如此犀害的人，都不知道，他有没有用一份的力气，我就被打败了。”
　　一屁股坐在那石凳上，一把就撕下了头上的隐身衣，接着不悦的说道：“还把这件天玄甲衣给弄废了，真是气死我了。”
　　香风一动，虚影一闪，当这里的一切，包括空间都恢复平静的时候，在她的面前已经坐了一个女人，这是一个意态高贵，慵懒，风韵十足的女人，她已不年轻，但是却也不老，或者岁月在她的身上，唯一留下来就是生活的沉淀，那就是成熟的魅力。
　　神的左手并没有异样的表情，好像这个姐姐如此的出现，已经是稀而平常的事了，而是抬起头来，丧气的说道：“右手姐姐，你说这一次我是不是很丢人，原来以为这钱好赚，没有想到那个男人竟然如此的厉害，也不知道是不是人？或者说他已经是神了。”
　　左手有什么样的能量，右手当然相当的清楚，连她打不过的男人，就是自己也无法取胜的，看着小妹脸上的气愤，马上开口劝慰道：“要不咱们联手，神的左手与右手，一旦融合，那就变成真正的神了。”
　　“可是那个男人说，就是二个我也不会是她的对手，看样子不像是在骗我，还是算了，与他作对，我有些害怕，还是遵守约定好了。”
　　神的左手脸色忧郁无奈的一叹，就说出这句莫名的话。
　　神的右手一愣，有些奇怪的问道：“怎么了，你真的决定了？”
　　这个决定关系着什么，她比任何人都清楚，以后神的殿堂就将被解散，这多年的心愿也就会落空，她们也就永远也找不到生命的秘密。
　　“这是神的誓言，如果连自己也失约，那会受到诅咒的。”
　　想起生命奥义密录里记载的使命，神的左手摇了摇头，站了起来，“既然我们所有的一切来自密录，那它这么做，必定有着她独特的意义，以前我也不知道，原来这个世上，还会有人可以让我三式都无法使出来的人。”
　　但是她突然转过头来，对着神的右手说到：“如果暇波姐姐想改变初衷，我也不会怪你的。”
　　无暇姐只是她的极力争取，才与她走到了一起，但是没有想到才不过短短的三年，她们将把自己所有的一切全部交给别人，而且还是一个男人。
　　如果不是密录把她从一个普普通通的人类，在短短的半年内创造成为艳绝大陆的第一高手，神的左手绝对不会相信，被一个人打败，就必须向她臣服，而且这就是她学会生命奥义时，所发的神的誓言，没有得违抗。
　　“你也太小看姐姐了，连心洁妹妹都有如此的胆量，暇波又岂会退缩，好了，既然心洁妹妹都已经决定了，那就去做你应该做的事，姐姐会一直支持在你的身边。”
　　先不说她先前的身份是烈日帝国大国师，在整个艳绝大陆，几乎已是一人之下，万万人之上，但是现在，她也必须臣服这个打败心洁妹妹的男人，摇了摇头，无暇波不敢再想。
　　三年前，她与这神的左手妹妹还不相识，但是那一战，二人战意狂动，一连打了三天三夜，依然是你退我进，你进我退，给对方喂招，而就是从那一刻起，无暇波被这部深奥的生命密录吸引，在这里研究习练，一呆就是三年，这三年，她几乎都没有出去过。
　　外面的变化如何，她不知道，但是她自己身体里的变化，却让她狂动，以前的圣域已经被远远的抛在身后，原来神域着重的是精神能量的修练，与圣域有着千差成别，这在以前，是她从来不敢想象的。
　　本来以为自己超越人类的神域，根本不可能被人打败，但是奇迹还是发现了，以前不在意的约定，现在却成了一道枷锁，紧紧的锁住二女的心房，不管如何的逃避，柳心洁，神秘的神的左手，她的的确确已经败了，而且是惨败。


正文 第169章 春夜缠绵
　　夜已经来临，我却没有一丝的睡意，倒不是我融合了二神的真力，而且在剑魂的帮助下，还更上一层楼，在此刻我的心里，却是想着那个奇怪的女杀手，神的左手，那会不会有神的右手呢？我不由的想着，陷入迷茫。
　　而就在这个时候，一种异动的风动悄悄的渗入我的耳内，接着我听到门口传来几声低语，接着“吱”的一声，一个火热清香的女性躯体挤进了我的房中，带给我一种耐不住的冲动，一种心底压抑了许久的情潮欲望。
　　“是谁？”
　　我心中一惊，脱口而问，其实这还用得着问吗？此时在我身边的除了媚零还会有谁可以直闯入我的卧室，更何况此刻我已经就寝了，虽然已经明白了媚梦把媚零留下的原因，但是想着她还是情花处子，没有答应，我又岂敢放纵自己去偷香窃玉呢？
　　只是没有想到，形她竟然自己孤身来临，我的问话，马上就响起了清脆的娇声：“是我，将军大人，今晚梦零来陪你。”
　　脸上已经红润饰满，带着一种怦然心动的春色，已经把她最艳色的青春全部展现在我的面胶。
　　我睁开眼睛，香风徐动，只见媚零穿得很少，虽然天气寒冷，但她身上坦露出来的春色，却火热撩人，粉红的情欲浪潮一缕一缕地在身上展现，雪白的肌肤在月光下隐隐生辉，如一堆白雪，胸前的浑圆早已在我的眼前晃动，一步一步挑起了我身体内的情欲之火，这时她才真正的呈现出她动人的色彩，面对如此的美丽少女，我又怎能抗拒得了。
　　“媚零，虽然我的确很是喜欢你，但是你真的愿意做我的女人么？你要知道，这是没有退路的选择，你必须要与我相守一生的。”
　　这一刻都希望她能回头，在床上的女人我都希望是我的爱人，而不是一种物体，面对着这种诱惑，是男人都有些控制不了自己的欲望的。
　　“嘻嘻――看来姐姐与我说的也不尽实，她说只要媚零穿成这个样子，将军就会受不了的。”
　　我也没有想到，这媚零抛开少女的矜持之后，竟然与媚梦一般的媚诱重生，那一举一动的姿态，几乎如春风拂动，刺激着我的体脉里的欲火。
　　看着我一副凝神平和的模样，她还以为我真的是正人君子呢？岂不知我此刻有忍得多辛苦，即使是神也有着无法摆脱的欲望的，不然那混沌神，也不会娶了一百多个妻子，而此刻对着媚零，我也有着快要抑制不住的渴望。
　　“将军，媚零早就已经准备好了，做你的女人，媚零不会后悔，如果说前一天，我做你的女人，是为了家族是母命，但是现在，此刻，媚零却是心甘情愿的把自己给你，因为你已经占据了我的心，除了你，我相信这一生我不会再喜欢上别的男人。”
　　一番动情的表达真是让我感动。
　　“媚梦，你真的不会后悔？”
　　她没有回答，只是用行动向我表达她此刻的心意，轻步徐动的走到我的床榻前，一个轻步，就已经爬了上来，整个人单衣薄衫的依在我的怀里，轻语道：“到了现在，你还不相信我么，媚零虽然不顾羞涩的向将军求爱，但是人家还是第一次呢？”
　　这一刻，媚零已经把自己所有的一切都展现在我的面前，不留一丝的隐藏，包括生命、尊严、廉耻、还有女性最宝贵的青春诱人裸体。
　　这样诱人的美女我又怎能不爱，用双臂把她有些颤动冷冰的身体搂进了我的深怀中，有些惊喜的问道：“真的吗？你真的已经喜欢我了？真的愿意与我一生相伴吗？不是为了增强自己的功力。”
　　“是的，我爱上了将军，不光是我，在将军旷世对寻的一剑使出后，我相信我们五姐妹，都已经为将军动情，如果连媚霜妹妹当时也在的话。”
　　眼神里透着一种十足的关切与渴望，作为女人，没有人能抗拒这种霸道男人的占有，虽然平日里她冷若冰霜，但是这一刻她也动情了。
　　到了这地步，我还能说些什么?“真的决心要做我的女人，不后悔。”
　　“嗯！”
　　“那你还要做一件事，从现在开始，你要叫我老公，知道吗？”
　　“老――公――”
　　一脸的欣喜，能够叫这一声，媚零已经等了多时了，本来以为这大色狼将军自己去去找她，但是都已经这般的黑夜笼罩了，却依然不见他的身影，心怀情动之下，她唯有含羞的自己送上门了。
　　既然一切都已明了，那我当然不客气了，毕竟我也不是什么柳下惠，可以坐怀不乱的，轻轻的抚摸着她俏脸上娇嫩的肌肤，我的欲火重生，而此时的小丫头才知道害羞，一脸紫红，刚才的勇气都不知到哪里去了。
　　当我褪下媚零的外裤时，她竟然没有丝毫的抗拒，只是在她那绝色的俏脸上升起了一团更深的红潮，羞意散布全身，虽然心里已认定我是她的男人，但是不管怎么说她还是一个纯清的少女，如果不是心里对我爱得真切，哪会自含羞上门求爱。
　　一片洁白如玉般的肌肤，缓缓的呈现，红润飘香，凝脂白玉，真的好美，好诱人的身体，那冰脂凝玉的皮肤下竟然散发着一种内蕴的天然媚态，这种诱人疯狂的吸引，世间也只有我一人才可以享受得到，因为我知道，这是一种春情勃发时才会呈现的一种女性身体的魅力，就像情爱女神爱蓉身体里也有，疯狂欢爱的时候，她总是我女人里最诱人的一个，那此刻的媚零呢？是不是也与她姐姐一般的诱人呢？
　　如此美丽诱惑的女人可以让我为所欲为，我当然不会什么事都不干了，扯落了羞涩的上衣，在那一件雪白的轻纱下，裹着一块紫红色的紧身肚兜，此时正高高的挺立，似乎在向我招手，期盼着我的爱抚疼怜。
　　房内里的情潮开始温润，气氛异常的火热，我与萍儿的身体慢慢的发生变化，欲火开始点燃闪出火花。
　　不堪羞涩的媚零只是闭着眼睛享受着我的亲密接触，让我把她的衣物一件一件的脱开，随着绮丽春色的逐渐展露，不多久，一具精美得无法形容的女性成熟裸姿真真切切的出现在我的面前。
　　天仙绝色般的面容下欣长的天鹅颈项玉洁生辉，丰硕的挺起早已被我扯去了掩盖的遮布，一抹的鲜红高高突起，从不曾有人攀爬过的圣母雪峰微微的颤栗，激起了我强烈的登山欲望。
　　高峰脚下一片平原，像是下了一场大雪，整个平原纯白无暇，隐隐透出一种圣洁的银浑，可爱的小肚脐置于正中，像是一个锦上添花的标志，显得格外的妖艳与诱人，真是外表清纯，但是内心却淫荡的腻人。
　　平原下面是一座低谷，不用看那里铁定是风光无限了，此时更是一股清泉开始外泄，似乎在等着我的堪探与开发，这一切，都只是为了让她下边的双脚与身体一样的诱人。
　　我开始攀山越岭，凿沟引流，一步一步地把我身下的女人发掘出全身的情欲，那样我才能更好的进行处子元阴的摄取与传功，被我含在嘴里的鲜红明珠早已粘满了我的口水，一种轻轻无力的鼻呤从媚零檀口中泄出：“嗯――嗯――”
　　四肢更是不由自主的移动，看样子已是情潮泛滥成灾了。
　　虽然这一切媚零的心里早就梦想过，自己躺在爱人身边让他尽情的疼爱，但是却没有想到会来得这么快，这一刻，她不愿再想其它的任何东西，把自己所有的一切都袒露在爱人的面前，任凭他的抚弄疼受，反正这正是自己这一生最渴望的，越过茫茫大雪原，我侵入了花房秘处，刺激着这身下女人最深的春情。
　　吻着媚零性感红润的唇舌，汲取着她口中香甜的甘液，点燃的欲望疯狂的腾起，带动着她下身的缓缓蠕动，似乎在提醒我，现在已是春水泛滥，该是疏通导流的时候了，不然会一发不可收拾的。
　　我慢慢的移动身体，一路探索，对于这种甜蜜的搜索，我都已经是专家了，青春初艳的媚零哪里经得起我的挑逗，在我嘴唇的一线下移中，她的确早已是春水欲流，空中顿时传来一种特别的罂粟淫秽的气息，她终于尝到了男女交欢的第一次情潮，桃源之蜜浅流更浓，表明着她内里早已就是春暖花开的阳春三月了，就等着我的深入.“嗯……啊……别、别……嗯……嗯……”
　　春啼不绝，这种刺激已经让她痴迷般的疯狂，嘴里荡出的春意，更是缠绵悱恻，动人心弦。
　　火热的挺起终于达到门口，这花径未曾缘客扫，今日蓬门为君开了，一阵泥泞的挺进，越过一片阻挡的云雾，溅化成几朵鲜红的梅花，我终于找到了最细嫩的花蕊之心，火热就紧紧的停在那里，感受着那种消魂的脉动，花蕾初绽的渲泻的元阴之气在我火热的的吸食下，一丝丝的进入我的体内，细细地融合着我身体内的强大的气劲。
　　媚零轻哼一声惨凄的娇啼，在刺痛的这一刻，她有了一种渴望已久的幸福，终于实现自己的愿望，把身子给了自己深爱的男人，身上所有的压抑一扫而空，家变以来的沉重压力，都随着这种幸福的到来烟消云散，只希望他真的把自己完全当成女人，疼爱自己一生一世。
　　我在细细的耕耘着这块荒地肥田，给她带来了人生的第一个春天，感受到她刻意的讨好，圆盘似的玉臀随着我的挺动而上下摆动，看来她真的很在乎我，刺激的快感让我连初次破身的痛楚都顾不上来怜惜，就把硕大之物，在她的身体里大起大落的干到她几度春风，几番逍遥。
　　一双玉手迷乱的在我的背后乱抓，除了不绝的春啼，这小女人更是用尽了身体里的第一份力气，春夜依旧漫漫如昔


正文 第170章 决战之前
　　运动起创神玄劲流行在那挺起的火热的上，顺着那温暖的急流耸入了森林密处，找到了花蕊洞口，一下子，“噗”的一声，脖起的庞然大物已经顺河探源，挺进了水月洞天，在媚零娇软“啊”的一声中我冲破了狭隘的小径，把刚刚撕裂的花房更是打通了平坦大道，走进了一个新的天地。
　　这里果真是人间仙境，世外桃源，花蕊深处，花团锦簇，似乎把龙根带入百花争艳的明媚春天，异常狭窄的渠道也在我的狂顶下，逐渐的充满了十足的弹性，终于让这心爱人儿的魅力深处彻底的向我开放。
　　看着她春心荡漾的沉醉模样，我知道这就是我最好的传功时机，暂时压抑身体内狂热的欲望之火，身体里的真劲一波一波地从穿透媚零的身心，带给她更高更快感的享受，而进入她体内的气劲在我手上挑逗般的按摩下，一步步地改造着她平庸的人类筋脉，打通着她圣域奇穴的窍位与玄关。
　　火热不停的摆动加穿梭，却还要我压抑着这种快感，真是够让我辛苦的，特别是像这样一个千娇百媚的女人，一动一哼都让人热血沸腾，哪里还有人能够抗拒，当我细心的用身体强劲气流把她这小女人彻底的融合的时候，功已至，情已极。
　　也顾不上媚零初次绽放的梅花在被单上是如此的鲜红刺眼，我的龙根又猛烈地穿刺下去，开始了新一轮的拉锯战，紧紧抱着的肥臀随着我的冲锋飞快的起舞，荡出一种雪白诱人绮丽风光，让我在此无尽的沉伦，陷入情爱的浪潮。
　　春歌异曲，一路高唱，春夜的风韵，让这住小院里所有的女卫都知道，明天，我这个色狼将军，又会多加一个女人，一个媚艳动人的青春少女。
　　我也有着一种感受，虽然一身的功力已经在剑魂的融合下，融会贯通，但是这种处子的元阴，却让我的心更加的平和，泄掉那火热的邪戾之气，抱着这软绵的媚零，我的心中只有爱与真情的流露，凶狠的掠夺，到了最后，变成了怜惜的抚爱。
　　第二天我假寐醒来的时候，院里已经传来了嘻嘻哈哈的隐约笑声，虽然她们已经有意的压抑着，但还是清楚的传到我的耳内，那媚梦与媚冰她们已经来了，真是没有想到，她们会起身的这般的早。
　　又下雪了，外面的积雪又增厚了一层，把那整个世界，装扮成一种圣洁的柔和，而在院里雪下玩耍的四女，则像四只蝴蝶花，翩翩起舞，我推开门的时候，一股寒气迎面袭来，带着一种清明一种让我轻轻感受的舒服，看着这个朗朗的天空，我有一种主宰着大地的狂想。
　　“老公，你醒了，我们没有吵到你吧！”
　　或者是爱人间的心有灵犀，当我一出现，媚梦最先就看到我，一个飞步，也不顾得与众姐姐嘻玩，就扑入我的怀里，小嘴很是动情的关心询问道。
　　“没有，没有，老公一睡熟，可是雷都打不醒，怎么起来这么早，不多睡会儿。”
　　从宫里来这里，最快也需要二盏茶的功夫，此刻天刚刚明透，这么寒冷的天，实在是起得太早了，更何竟我这种很是随意的人，更是想睡多久就睡多久了。
　　“我们也想啊，但是三姐不让，说是早睡早起身体好，但是来到这里，却说将军大人你太累了，非得让我们不许打扰你，还说早上睡会儿有利于身体健康，让我都不知道，早上究竟是早起好，还是睡晚点好。”
　　媚冰这纯然天生的小女人，说话总是带着一种暗示的意味，媚梦对我的关心，我心里又岂能不知，面对着这妹妹的戏谑，她根本不堪面对，只是玉手在我的身上不依的搔动着，而我却已经开口解围了。
　　“对大人来说，早上是要多睡一会儿，这有种于身体的健康，但是对小孩子来说，早上却应该早些起身，知道么？书上都是这么说的。”
　　我的诡辨，让媚冰一瞪秀眸，一点柔性都最后的失去了。
　　向我迈进了二步，大声的娇问道：“这本书我没有看过，你说，书名叫什么？”
　　没有想到小小的撒了一个谎，这小丫头还真的如我较真了，“再说，我也是大人了，所以以后，绝对不早起了。”
　　“大人？是么，怎么乍看乍不像呢？”
　　我故意用一种色色的眼神，在她的胸部扫来扫去，然后与其他的媚芋、媚霜比较，这岂能比的，媚冰才十四岁，身体还生嫩着呢，我这一比，问题来了。
　　很是努力的抬头挺胸，让自己初勃育发的胸脯显得高翘一点，媚冰脸上润红透亮，羞意难耐的吼叱道：“大色狼，看什么看，不理你了，我去看二姐。”
　　说罢，再也不顾这里对她忍笑的三个姐姐，冲进了卧房。
　　这一说，还真是让三女回过神来，这么早来，就是来看媚零的，媚梦身体接受传功的一夜剧变，让这五姐妹对这种传功方式充满了好奇，如果媚梦的是一次意外，那媚零呢，这一刻被我征伐得浑身无力的媚零却不知道，自己变成了众姐姐的实验品。
　　但是媚梦转身准备走时，却被我拉住了，问她：“对了，女皇这些天有没有什么动作，她对自己生日宴会，有没有什么特别的安排？”
　　既然一切迹象都表现在生日宴会，我相信那女皇也不会坐以待毙了。
　　“现在大家都在较劲，娘亲也调集了内卫的数万禁军，恢复了一部分的自由，对女相，倒也没有觉得太大的压力，必竟以下犯上，还是理亏心怯的，只是那逆天教的教主，却神秘异常，让人无法捉摸，娘亲很是担心――”
　　媚梦的话让我知道，女皇也并不是一个任人宰割的主，只是面对着这二个人的联手，没有绝对的胜算罢了，或者到了这个生死存亡的时候，她们都已经准备抛出底牌了，这生日宴会的热烈将变成红电帝国最大的一场戏，至于我在这个戏上扮演什么角色，现在我还不知道。
　　“媚梦不要担心，那逆天教主就让我来对付吧，还有我的猛虎营，到时候成为全部出动，我就不相信，那逆天教，真的能把天逆转。”
　　虽然我来这个世上，也是为了逆天，但是却不是用血的屠杀，而是用爱的征服。
　　成神之后，我的确已经感受到这种阴阳相颠的异状，只是我不知道，自从我来到这个大陆，此刻的异状，已经是相当好转了，必竟随着我的所到之处，皆掀起男权的影响，至少在云柔帝国，女权已经失去了她应有的高贵。
　　特别是我手下的六千猛虎营，已经成为帝国的偶象，哪个女人都想把自己嫁给这样的帝国英雄，而那份女人的温柔也就不知不觉的表现出来，对男人来说，只有温柔才是最厉害的迷魂药，为了这份爱，云柔帝国的青春少女们，已经在不知不觉中改变自己。
　　“娘亲也是这般的与我说，所以才会极力的要求二姐也与我一样，能达到圣域的力量，这一战对我们家族，对红电帝国来说，实在太重要了，老公，我们不能输的。”
　　小小的娇体已经投入我的怀里，带着一种莫名的悸动，或者这就是女人，在这种生死存亡之前，她总是需要这份拥抱，女人天生就是女人。
　　“有老公呢？一切都有老公帮你撑着，天绝地蹋不下来的。”
　　我怜爱的抬起这媚梦的脸，安慰的说道，让她更是感动，恨不得把自己融入我的身体里，这份爱真的已经浓郁得连我也化不开了。
　　媚零虽然全身软绵绵的，但还是被几个姐妹给吵醒了，而最后还是把她给带走了，媚冰与媚芋，还有那一向乖巧的媚霜，都被羞得面红耳赤，走进卧房，她们看到了最狼狈的场景，被子与单布上都挂满了很是滑腻的汁水，带着一种腥潮的腻味。
　　而最让她们羞涩的是媚冰竟然不解的询问：“各们姐姐，这是什么，汗不像汗，水不像水，怎么有种怪味？”
　　媚冰不懂，但是媚芋与媚霜却不是小女孩子，午夜梦回时，她们有时在激情的梦里，会提体到这种羞人的潮流，当然知道这种斑点留下的原因，但是没有一个人回答这小妹的问题，只是那羞意绵绵的媚零醒来，被这小妹缠得没有办法，最后说道：“这等小妹你有了爱人，就知道了。”
　　或者是明白了，或者是看到几个姐姐羞意的眼神，似乎有不便，这媚冰终于把小嘴闭上了，但是小脑袋瓜子却思绪翩翩，誓要把这种羞人的事，想个彻底。
　　五位娇美的公主现在有二个已是我真正的女人，离去前，那五双眼眸，却有二双充盈着动情的不舍，却只有媚梦开口说道：“老公，为了安全，这几天我们不能再出来了，咱们待到三天后的生日宴会上见吧！”
　　堂堂一个使者，竟然连朝拜的时间都没有，就要参见女皇的生日子，而那份鲜红的贴子，已经交到我的手上，五人离去，我盯着这生日宴会的邀请贴，很是无奈的摇头，因为看着它，我似乎已经看到了血怒的杀气，看到了我不想看到的人间地狱。
　　杀人并不是我的爱好，只是神力的越大，我杀人的可能也是越多，面对未知的魔域，我虽然有了自信的力量，但是既然答应了媚梦，我就要实现自己的承诺，这一战只能胜，不能败，不为权势，不为财钱，只为我心爱的女人。
　　既然一切不可避免，那我唯有做得更好，马上叫上石崖，在他的陪同下，一起查看了猛虎营的进展，虽然相当然不错，以人类的眼光来说，或者说都有些恐怖，但还是无法最终的让我满足。
　　“石崖，来吧，我来让你尝试一下人类真正的力量，圣域的力量。”
　　这一刻，为了即将来临的大战，我也准备提高石崖的战欲狂动了。


正文 第171章 燃烧热血
　　一剑劈出大石的结果，让传功后的石崖“扑通”的跪在我的面前，像一个艳绝真正的骑士一般，向我礼拜，我没有动，对石崖来说，我这种高傲的确是不容亵渎的，身后所以的猛虎营将士皆跪了下来。
　　“石崖的命是将军的，石崖会为将军而死。”
　　先不论从一个奴隶走到今日的将军，光是这份军人的荣耀也值得任何人为之付出一生，乃至生命，石崖感受着身体澎湃的激潮，一种激动的热血已经融入了对我的忠城。
　　“我等愿为将军而战，愿为将军而死。”
　　六千奴隶一起体会到此刻首领石崖的激情，皆已经被他临空而下的一击所感染，此刻在此他们面前的我，就神，是永不背叛的神的存在。
　　女卫凝含着激动认的泪水，皆秀眸动情的看着我的身影，在我给石崖力量，被他挥出的那一刻，她们也跟着对我付出了绝对的信心。
　　“你们不是为我战，而是为你们自己，为你们自己的未来而战，勇士们，热血燃烧起来吧！”
　　这种情况下，我根本不需要说得太多，猛虎营已经找到属于自己的人生目标，那就是为我忠城，为我俯首听命。
　　战斗还没有开始，猛虎营的势气已经融合到激点，有我的存在，他们在任何时候都没有了畏惧，即使像此刻战斗在敌人的心脏，他们也看到胜利的曙光。
　　我知道，这支军队只属于我，属于我一个人，这六千英雄的将士，这一生将只为我一人而存在。
　　激昂的声音还在院子里飘荡，雪落的严冷，依然挡不住这种潮涌，试问有这种甘愿为我付命的战士，天下间又有哪个部队具有这般傲然的豪气。
　　石崖已经成为了军中所有男人的偶象，更成为了艳绝大陆，最具有威望的人，而我则是神，只可遥望，不可近观的神圣存在。
　　时间过得很快，这二天五位公主果然没有再出现，而整个城里似乎多了几分肃杀的气息，连许多的店铺都已经打烊，被这种莫名的压力压制得躲了起来，即使是一些大的店家还开着门，但是生意零落，除了偶而大批路过的军队，这里已经没有我初来时的热闹了。
　　按理说女皇寿辰，应该是举国同庆，但是这越发的冷落已经让所有红石城的臣民嗅到一种不平和的气息，而酝酿这一切的女相，此刻正端坐在昏暗的密室里，与那神秘的逆天教主，合谋着最后的动作。
　　“礼炮之声，就是行动之号角，皇宫外围的逆天教高手会帮你解决宫中的阻碍，你的军队则要把皇宫团团的围住，在事成之前，除了进宫祝寿的大臣，绝对不允许任何人进入。”
　　神秘男人没有上次的淫邪，只是在他那铁面冷冷的神秘中，夹着一种深幽的暗魔气息。
　　“宫内有那骚货的五万精兵，你自认对付得了么？京都的三十万大军，我已经掌握了一大半，只要我一命而下，就是一只蚂蚁也休想过去。”
　　女相艳姬群难得脸上有了神态，媚柔诱惑，销魂至极。
　　“这你不需要担心，只要记得你自己的承诺好了。”
　　神秘教主铁面中的眼里荡漾着一种冷冷的寒光，让人不寒而悚，但是女相却没有一丝的惧怕，只是笑意更浓，淫乱更盛，或者她很有自信，对付男人，她只需要一笑就可以了。
　　“事成之后，国师的位置就是你的，你逆天教的教意就会变成了阳光一般的照耀整个红电帝国。”
　　笑意带着几许诱惑，但是没有把这神秘国人迷倒，只是微微的摇了摇头，就小声的说道：“那就各自分头行事吧！”
　　神秘人说完之后，便不知不沉的消失了，而女相却没有动，只是微微的闭上了眼睁，不多久，秀眸突然打开，一抹晶光异彩连连，那媚态重生的脸上，多了一种诡奇的笑意，这笑意虽然很美，但是一点也不销魂，看着反而让人多了几抹胆颤之意。
　　只见她得意的舒了一口气，手臂一抖，那手端着的茶杯已经“哧哧“的燃烧起来，转眼化成了灰烬，那笑意也变很狠毒，或者没有人想到，平时文文弱弱的女相，竟然隐藏着如此高深的能量之力。
　　五位公主没有来，我也没有出去，除了每天固定抽出一些时间，教导猛虎营训练，我大部分的时间都在冥想，因为自从融合了我身体的能量之后，我发现那二神的力量已经增再了好几倍，或者就如剑魂所说，那就是盘古大神最原始的神力，是一种超越自然的神力。
　　而我现在要做的，就是把这种力量彻底的发挥出来，而且找到最适合的使用方式，近身女卫也没有让人来打扰我，三餐也侍候得相当的安逸，有了感动与祟拜的心，她们绝对已经超越了士兵对将军的感情。
　　天亮了，我被敲门声给吵醒了过来，轻应一声：“进来吧，什么事？”
　　“将军，时间到了，女皇的寿宴时间差不多已经到了。”
　　我入冥之前，有交待过近卫队长，要提醒了寿宴的时间，因为融合了这庞大的真力，一个恍惚就是几个时辰，而对这种决定的胜负的事，我是绝对不能错过的，不要说我答应女皇，就是光凭那五个公主对我的情意，我也不能让她们出事的。
　　“通知石涯，集合猛虎营，准备出发。”
　　我大喝一声，办正事的时候已经到了，来这里已经有不少的时间了，想着云柔的众女，我实在不想再担搁下去了。
　　“是，将军！”
　　女卫领命离去，还轻轻的关上了房门，我却已经一跃而起，舒展抖动了一下手脚，体内的力量更是充盈，夹着一种不经意间，就要倾泄的力量，舒坦不已。
　　当我洗刷之后，在早已经列队等待的近身女卫的拥护下，来到了使馆的前门，猛虎营也集命完皆，此刻军容整齐，气势磅礴的等候着我的检阅，一见的到来，齐声高喊：“猛虎出动，势倾天下，猛虎出动，势倾天下――”
　　我心里一愣，丫的竟然喊起口号来了，果然气势不凡，虽然土了点，但是我很是挺喜欢的，大手一挥，喝道：“出发！”
　　石崖立刻爬上了马背，跟着大喝一声：“将军有令，出发！”
　　来到宫门的时候，出奇的意料之外，六千兵马竟然直通无阻，我心里还以为是媚梦与女皇们事先有交待的，但是当我的人马全部进入皇殿之时，在那一处高高的监视塔里，女相身后已经传来汇报：“女相大人，云柔大使的所有力马，皆已经进入皇殿中宫了。”
　　女相手里拿着一种好像是望远境一般的未知事物的长筒，从那t望口里转过身来，嘻嘻的说道：“好了，本相已经知道了，你做得不错，待大事一成，本相会好好的奖赏你的。”
　　这一刻她已经有些心花怒放了。
　　她把我的猛虎营放入，是带着私心的，就是想让我与那逆天教的军队火拼，不管是哪一方胜，对她来说都没什么影响，因为她心里已经有了决定，冲进去之后，所有士兵只执行一个命令：“那就是杀无赦！”
　　她才不管是逆天教还是云柔大使，反正所有想从她口中得到利益的人，统统的都必须清除掉，“等你没有一兵一卒的时候，看你如何在本相的脚下求我，我真的很期待，威武不屈的战狼将军，跪下来究竟是一种什么样子。”
　　这个得意的想法，她心里已经兴奋了很多天了，让她本来骚动的媚诱更显得春意勃发，望着远处的城门，她马上命令道：“宴会礼炮一响就紧闭宫门，绝对不允许任何人逃走，本相要让他们一个不剩。”
　　“是！”
　　一个女将已经领命而去，所有的行动皆在她的指挥下，有序的进行着。
　　我一进入中殿，就被人给拦住了，“让你的人马留守在这里，我娘亲要见你。”
　　这一次出现的竟然是五公主里的大姐媚芋，而媚梦与媚零她们却不见人影。
　　转看了我一眼，那媚芋似乎知道我的心思，又接着说道：“好了，你不要再看了，二妹与三妹被娘亲吩咐去做更重要的事情，你等会可以见到她们的。”
　　我当然没有拒绝，向石崖点了点头，猛虎营就原地休息，自己跟着媚芋而去，连二个近卫队长想要跟来，我都没有答应，以我现在的神力，又有哪个地方可以困得住我呢？
　　越来了那密密麻麻的内宫禁卫，我在媚芋的带领下，弯了数十道弯，才转入一处相对平静的小花园里，这里可能是此刻这皇宫里最安静的地方，正是女皇休憩的所在，如那幽幽的白雪一样，这里没有一丝人类走过的痕迹，只是在那一座小亭子里，伫立着二抹人影。
　　一个正是女皇，艳红的喜装，让她显得格外的娟秀艳美，那长长的绸袄，更是让她灵美的身体，更显媚态，一壶热茶，稳稳的放在嘴边，轻轻的拭抿着，而另一个则是一名女卫模样的女人，不需要太用力的查探，这是一个身后不输于此刻媚零的人。
　　“女皇好兴致，面对着强敌，还能如此的闲情逸致，的确不愧是绝世的皇得，风范值得战狼好好的学习一下。”
　　我人还没有倒，但是声音却已要先响起。
　　“战狼将军过奖了，本王正是想着有将军这无敌将军的援助，才会有这种心情，将军可不要让本王失望才是。”
　　才说了一二句，那诱惑的情态却已经原形毕露，就如那女相一样，只要她面前站的是男人，她就有着诱惑的渴望，这已经是一种习惯与自然了。
　　“失望不敢讲，但是战狼为了心爱的女人，一定会尽力的。”
　　我这话里所说的女人，当然只是指媚零与媚梦，但是女皇听了却嫣然一笑，娇语的说道：“好，将军真是有气魄，快人快语，让媚燕十分的折服，这次动乱平叛，媚燕一定扫榻以待，绝不失言。”
　　没有想到女皇却误会了！


正文 第172章 逆天诡踪
　　我还没有开口解说，一旁已经传来急快的脚步声，媚零与媚梦风姿卓越的走了过来，看到我眼中露出了温柔的笑意，但是却没有最先与我说话，而是向着女皇媚燕禀报道：“娘亲，一切都准备好了，五万梦卫已经把这里围成了铁桶。”
　　媚零手中拿着一柄灿烂镶着宝石的名剑，而媚梦却只是腿间绑束着一柄匕首，看起来干净利落，二人身上也换了一种很是鲜艳的装束，而且很紧身的那种，既符合今日的气氛，更显得英气十足。
　　“好，战狼将军，你准备好了么？”
　　女皇欣喜的点点头，其实除了这五万大军，她急召的西路二十万大军已经兼路的赶了回来，而且红石城里还有差不多十五万京卫，四十万总兵力，可以为她扫平所有的障碍。
　　看着女皇一副胜白利在握的智慧，我也没有什么好说的，只是点了点头，朗声的说道：“女皇放心，战狼已经准备好了。”
　　“只请将军对付一个人就行了，如果事情顺利，你的近卫不需要出动。”
　　女皇笑意更浓，意态融融，欣慰的说道：“现在只有逆天教教主我没有想出对付的办法，就麻烦战狼将军了。”
　　从这二个女儿的身上，媚燕已经看到我身上的能量，圣域对人类来说，本变就是一个极限，但是我却可以在一夜之间，让她们的力量腾破圣域的先天之境，这最不可能完成的任务，她当然第一个想到的就是我。
　　但是女皇此刻又怎么想到，在这场变化莫测的战场里，还有很多未知的因素，决定着战果的成败，就像那女相，女皇也实在把她看得太轻了，只是我却没有开口，一切既然已经开始，说什么都是废话，当事情来的时候，女皇自然就感受得到了。
　　以人类的标准，女皇是一个相当聪明的女人，但是一旦超越人类的控制，她也只能是一个凡妇俗子，在女相的眼里，或者对女皇的这些布置嗤之以鼻吧。
　　“禀报女皇，大臣都已经集聚皇殿，请女皇出朝。”
　　一个很是平的的女人已经小步快束的走来，看衣服打扮，似乎是内宫的侍者，此刻向女皇表示吉时已到了。
　　“战狼将军留下，其它人，都跟我来。”
　　媚梦与媚零还是没有说话，或者是因为今天一战实在后果难料，此刻只是强装笑脸的向我荡漾一笑，就随着媚芋与女皇离去，而下一刻，我的身影已在这里消失了，回到了猛虎营的身边，感受到这里越来越不平的气息，我知道，等下绝对有一场大战。
　　皇殿里，已经敞开了热闹的气潮，女相今天的打扮与昔日截然不同，一身劲装，让她本就娇媚的身姿更透着几缕勃发的春意，黑发经过细致的整理，此刻如一弯新月，在额头间盘旋，见到女皇出现，已经跪下高呼贺词了。
　　“这是我最后一次为别人下跪，绝对不会有下一次。”
　　女相虽然脸上笑意融融，但是心里却在咬牙切齿的想着，待女皇高呼平身，她也随着众人一起站了起来。
　　“宰相大人，一切都准备妥了么？”
　　女皇斜眼看了女相一眼，很是轻柔的问道，相对固守了数月的二人终于到了短兵相见的地步了，但是这层面纱没有揭下，她们之间的对话依然是君与臣之礼。
　　女相站了起来，高声的回道：“女皇陛下，一切皆已经备妥，请女皇移驾御花园，参加观礼。”
　　女相一说，一大批属于她那个阵营的官员皆齐声的开口：“请陛下观礼！”
　　虽然不知道什么时候爆发，但是女皇心里一点也不急，内宫的五万禁卫全部掌握在她的手里，只要这女相敢动手，她一定下令斩杀无赦的战令，但是她这只是不知者无畏，如果此刻知道这女相的威力，或者女皇也不敢这般的轻视了。
　　“摆驾御花园！”
　　女皇身边的内侍高呼一声，大臣都已经向后转去，缓缓的列队走出了皇殿，而女皇只是向身边的媚梦使了眼色，得到媚梦的点头，她才从皇座下走了下来，如果事态紧急，她所到之处，皆须是最安全的所在。
　　而媚梦点头，是因为这御花园早就已经安排重兵守护了，一行人，上百队伍，浩浩荡荡的行近了御花园，而监视着女相的媚零却不敢有丝毫的怠慢，虽然没有正眼察看，但是余光却是紧紧的锁住这个身影，还好，到了现在，这女相依然没有一丝的动静。
　　御花园果然三步一岗，五步一哨，而且在这二侧，守护着大批的内宫禁卫，铁甲紫衣，更是威武不凡，一切看起来，都是如此的正常与平和，给人一种幻觉，今日真的举国欢庆，女皇诞辰的日子。
　　而我却只是在中宫，静静的呆坐着，耳边已经传来太多的声音，在别人的心里，风声，欢呼声，而在我的意识之海，所看到的，所听到的，实在太多了，一切不正常的还有正常的都已经在急剧的变化着。
　　“鸣礼炮。”
　　女官高呼一声，那开庆的礼炮首先三响，“砰砰砰――”
　　接着万般的烟花与飞弹皆已经在这后花园里燃起升空，一片绚丽的色彩，已经把这白天的青空，化成了美丽的童话世界。
　　“轰――”
　　的一声，在这些烟火中，已经响起了更剧烈的爆烈声，接着喧闹的声音已经传来，我知道所有的准备，在这一刻全部爆发了出来，而女相却已经悄然的离开了，虽然媚零被女皇严令紧紧的盯着她，但是对爆炸发生的时候，她当然第一个要照顾自己娘亲的安全。
　　我当然已经感受到了，但是随着那些爆炸声，那御花园的地表里出现了如蚁群一般的黑衣杀手，原来皇宫里早就已经被打了密密麻麻的地道，一时不查的内宫禁卫，初一交手，就已经倒下了一大片。
　　我确实是有机会拦下那女相，但是没有这么做，因为即使杀了女相，她那些背后的实力却消除不了，既然要做，那就让她做大一些，等她把自己最后的王牌都揭开了，我再来对付她，而且此刻我也感受御花园女皇已经危在旦夕。
　　说句实在话，对那些在地表挖坑的逆天教徒，我也是刚才才注意到，事已经临头，想通知也来不及了，而女皇不管以前被逆天教如何的监控，手上总是有着自己的保护力量，就像那女相一样，背后总是有着一张底牌，不让她们揭出来，我出手，只是一种多余的，只有在山穷水尽的地步，人们才知道感恩求了自己的人。
　　花园里已经乱成了一团，女卫虽然众多，但是人员还是分散了，此刻这花园里全是栏杆长廊，也实在不适合群斗，而那些黑衣人，却个个身手了得，看他们黑衣的身上，都绣着天地逆转的图案，就知道她们全都是逆天教的帮众了。
　　一个连女皇的行动都可以控制的教派，她有多大的力量，我就先不说了，在我的眼前，出前了一个头戴铁皮面具的狂霸杀手，他身上连一点点的皮肤都没有露出，但是走到哪里，哪里的女卫就死伤一片，根本就没有一合之敌。
　　“去保护女皇，这里我来对付。”
　　高声的大喊，我的身体就逆风而驰，在这御花园的上空如雄鹰殿翅，寸寸缩进，人们看到空气里产生了三道虚影，我就已经来到那个身手与身份都很特别的黑衣人面前。
　　一种强烈的黑暗魔气已经出现在我的面前，这逆天教果然不是善类，如果不是我来，就凭女皇的五万精锐，还真是挡不住这魔者的攻击，其实在这黑衣人出现的那一刹那，女皇就已经知道，她想得太天真了。
　　蕴藏了数年的行动，又岂会不想到她的内宫五万人马呢？此刻虽然被层层的女卫相护，但是听着耳边传来她们连环不绝的死亡嚎叫声，她没有了一丝的安全感，如果不是一左一右的媚梦与媚零，女皇可能早就已经被流箭射中了，二女传自我的力量，在这一刻发挥了重要的作用，时不时的有黑暗杀手冲过女卫的护卫圈，但是都被二人斩杀。
　　“二姐，你带娘亲与姐妹们撤到皇寝，你帮你们断后。”
　　媚梦大声的高叫一声，就已经冲了出去，那柄小小的匕首，幻化成七尽的光彩，圣域的力量，对人类的薄弱躯体来说，实在太犀利了，黑暗高手虽然经过最残酷的训练，但是却也绝非可以挡住圣域的先天之气，皆竟这并不是勤奋就可以练就的，需要机遇与体质。
　　媚零也知道情况有些意外，没有想到这逆天教竟然在御花园里打下地坑，数千人的强力高手，一下子突袭，就是调派其它人员来支援都来不急了，才不没有多久，御花园安排的一万多人，就已经损失了大半，湖水已染红，倒处都是死尸，如果不是猛虎营的加入，或者在我与逆天教教主相对的那一刻，这些女卫早就已经被屠杀得干干净净了。
　　“你就是逆天教的首脑？”
　　我看着那神秘男人大声的问道。
　　“你是那个使者？”
　　声音机械般的发了出来，实在是生硬得可怕，在我的感觉里，这个伫立在我面前的教主根本就不像是人，而是像极了一部机器。
　　“看来，咱们相聚得不是地方。”
　　我脸上很是笑意的说道，在这个逆天教主的身上，我感受到一种黑暗的魔气，这是一种与魔域截然不同的魔量气息，但是这一刻，我已经没有时间去想，那倒底是什么？
　　因为他已经动手了，嘴里大哼一声：“自已找死，也不要怪本教主心狠了。”
　　身形叠叠而至，一柄邪恶得可怕的圆月状的魔刀已经出现在他的手里。
　　“圆月弯刀！”
　　我还真是被吓了一跳，前世里，我看到古龙先生写的那部小说，对里面的圆刀很是羡慕，却没有想到，这里也会出现一柄这般的刀气真劲。


正文 第173章 异星杀客
　　“错，这是圆月魔刀！”
　　机械般的声音更带着一种傲然的语意，似乎对他手中的魔刀，有着十足的信心。
　　我“啪”的一巴掌就打了过去，那风劲带着一种凌厉的狂怒，把那神秘的教主吓了一跳，手中的魔刀已经迎面而挡，就凭这一下子，他知道女相没有告诉他实话，这个使者已经不是一般的人类了。
　　我看也懒得看他，手一边的大动，进攻，嘴里却一边戏谑的说道：“这刀状不错，就借我玩几天。”
　　语落，劲至，那逆天教主手里的圆月魔刀已经相撞，只听“哧哧”的数道声响，终于有了第一次交锋。
　　像所有人一样，一那逆天教主第一句话就是喝问：“你倒底是谁？”
　　看样子我的这一式，已经让他心生胆颤之意了。
　　“教主好没有记性，刚才不是说了么，在下乃是云柔帝国大将军战狼是也，怎么还问？”
　　我装着不解的模样，让这逆天教主气得如蛤蟆，铁面下的眼睛已经鼓得像气球，只是可惜此刻看不到他的模样，不然一定很是难看。
　　“好，好，好――”
　　一连三个好字，圆月魔刀已经迎空而生出一种诡奇的轨迹，接着我听到这逆天教主大喝的说：“希望你的嘴与你的能量一样的犀利，看我的异世情空。”
　　我没有听说过这种武功，或者他根本就不属于艳绝大陆，只见他一说完，魔刀瞬间融生出一种淡淡湛蓝的时光之光芒，让我觉得很是突兀，因为这种力量的性质，我在这艳绝大陆的高手里，还从来没有看到过。
　　未知就是慎重，我不敢再开玩笑，超越神魔的力量已经凝聚了全身，与那魔刀的力量截然不同，我的身上散发的是一种金色的光芒，耀人眼目。
　　“神域，神域，神域果然存在――”
　　没有人知道为何这神秘的教主如此的兴奋，盯着我身体的能量，他狭长的眼睛里满是变态般的狂喜，手中的魔刀已经逆向飞遁，形成了一种如旋涡状的水纹，在这御花园里徐徐的荡漾开来。
　　媚零已经保护着媚芋与媚霜、媚冰她离开了御花园，进入了御寝宫，而身处众女保护圈下的女皇却已经失去了方寸，光想着对付女相，没有想到，这神秘的逆天教主竟然如此的厉害，或者到了这一刻，一切都已经不受她的掌握了。
　　“二姐，快去帮大色狼，那个黑面人好像很厉害的。”
　　媚冰已经大声的叫了出来，虽然被护着进入了寝宫，但是她的眼睛却从来没有离开过那飞腾的二抹身影，当然她关注的只有一个，那就是本大色狼了。
　　有些事早就已经播下了种子，有些情也早就已经生根发芽，但是没有经历风雨，没有经历苍桑，她就不能够成熟，这就是压力之下的茁壮，或者这一刻的媚冰也是如此，看着那色狼，她忘记了他的坏，忘记了他曾经占过她的便宜，此时，她只想她平平安安的活着。
　　“小妹不用担心，老公他能行的，我先去助媚梦。”
　　媚零一夜爆富，从一个普通的高手，跃至圣域的绝世强者，她当然知道这个老公是什么样的人，如果连他也对付不了的人，自己上前去，又能起到什么作用，相反看到媚梦三妹的搏杀，她心底隐隐的生出一种无尽的狂热之意。
　　这里已经形成一个坚实的护卫圈，数千女卫已经在这寝宫门口组成了人墙，而猛虎营的男兵则在这女护圈外再组成了新的防御，层层的抵抗着逆天教众的攻击，有了这种强悍的防犯，媚零只是叮嘱了众姐妹几句，就凌空而起，身形飞驰。
　　“三妹，我来帮你。”
　　人已经如箭般的向着媚梦飞去，而此刻在这里，最引人注目的并不是我与那神秘的逆天教主，而是石崖，初尝圣域威力的石崖，就如一辆刚刚加满油的强力大卡车，所到之处，皆没有人可以抵抗，右手拿剑，幻化成影，形成了密不透风的攻击与杀戮。
　　左手却只是握着一把小小的匕首，割断一个又一个黑暗教众的咽喉，这番的杀戮与媚梦与媚零二人相比起来，真是不同日语，或者这就是强者的权利，黑暗杀手，在她们的手中，犹如一只蚂蚁，凭由他们践踏。
　　惨叫的死亡，让神秘的黑暗教主，开始有些心慌了，魔刀舞得更盛，但是我只是象征性的把她耍耍，这并不是我没有办法对付这个人，而是要给猛虎营一次最强的锻炼机会，或者死亡是一种惨忍，但是不死亡，又哪里可以激发他们身体的潜质。
　　虽然猛虎营里有不少的人才，但是真要找像石崖一样的，却是没有，所以唯有用这种处在死亡边缘的激发，来开发他们百分百的潜力，只有这样，他们才可以接受我更高等的武学绝技，所谓狭路相逢，勇者胜，这是作为一个战士的人生之路，要想活下去，就要付出代价。
　　对这种生与死的考验，我并不内疚，在这个艳绝大陆，要想生活下去，就必须有男人的气概，而这些从奴隶城出来的男兵，除了英勇，男人的霸气还真是差了些，在我与这神秘的教主嘻玩的时候，六千猛虎营的士兵正与黑暗逆天教众进行着血屠般的战乱着。
　　听着耳边传来赤耳的凌厉嚎叫，那教主心思已经不能平和，手中的魔刀已经气消力衰，如果不是我手中的神力并没有扩展，这一刻他已经不是这般的悠闲了，但是看着他盛气已弱，我心知没有玩下去的必要了。
　　口中大喝一声：“玩够了，也该让我看看你的模样了。”
　　手一抓紧，身随如风，如宇宙苍穹的一抹星光，突然的闪过，带出了层层的滔浪，在这里凝聚成影，逆天教主手中的魔刀逆向飞驰，似乎想利用魔力劈开我的身形轨迹，但只是传来“叮当”一声，那魔刀一*近我，就被弹了回去。
　　体内的剑意天幻已经有些忍不住战意，从我的胸口汇出，凝聚成一缕金光的元素实体，那就是天幻宝剑，意念旋转之下，天幻剑根本不需要我的手扶握，就已经化成一道天虹，向着黑暗铁面魔教主袭出。
　　“原始能量之源！”
　　教主发出惊奇的大吼，一声铁面的眸光已经变得有些恐惧，在那利剑的光芒下，似乎无处藏身了，只是一双手紧紧的握住那柄圆月魔刀，使出了全身的力气，迎向那天幻的剑锋，一股庞大的力量已经如平湖中的涟漪一般荡出开。
　　产生的能量在那空气的包裹下，全部渗入这御花园的湖中，路已经被炸开，湖水更是爆射，让这里如同有着狂风暴雨般的景象，纷扬而落，在那逆天教主的脸上，已经划出了一道血痕，随着“咔嚓”一声，那铁皮面具已经碎成数片，飘落地下。
　　这不是一张人的脸，也不是传说中的魔人，对艳绝来说，这逆天教主绝对是一个异物，此刻目光凶狠的看着我，裂牙爆怒，手中的魔刀都已经在颤动，带着几许突变的狰狞，眼前的他异常的可怕。
　　我也不由的问出这么一句话：“你究竟是谁？”
　　如果他只是魔人，我根本无视，但是他却如我脑海里贮存着现代神会所说的，外星人一样，难道不是属于这个空间的异域空间的生命活体？
　　“罗非星球的一号探险者，人类，你所使用的能量是不是就是宇宙间传说的可以开天劈地的能量之源？”
　　或者也有着好奇，这个教主竟然没有对我隐瞒，而是在回答的时候，又开口向我问道。
　　“没有错，这就是盘古天开的能量，人类与这个空间能量的发源所在，难到你还想见识一下？”
　　我发现这罗非星际来的生命体对我所说的能量相当的狂热，不由淡淡的问道，刚才的那一下子，他应该已经尝到厉害了。
　　但是我失望了，这代号零零一的探险者，对我这能量并不畏惧，而是狂喜的说道：“好，好，太好了，原来这种传说中的能量真的存在，我们不是要见识，而是要掠夺，如果我们的战士每个人都配有这种能量，宇宙间所有的生命体将全部成为我们罗非帝国的奴隶。”
　　这种变态的想法实在要不得，“只是可惜，你没有机会了，你认为今天，你可以逃出去么？”
　　我的眸光也充斥了狠毒，对这已经掌握了高科技，可以超越时空的限制，在宇宙中任意纵横的生物，我实在没有办法放过，不管是在这里，还是在以前的星球，对这种实力庞大的生物，都没有办法对付的。
　　“你想得太天真了，能量者，信号我已经发了出去，要不到多久，我的队友就会找到这个位置，你永远都是我们的能量之源，是天下间最神秘的能量贮存地，现在我就让人见识一下罗非人的武器。”
　　说着，已经从怀里掏出了一种很是奇怪的状如枪械的武器，我正准备打算避开的射击，哪里想到，那武器却变了，如一条藤子，缠在他的手中，接着那一些红红绿绿的信号灯在那手链上出现，只听他手指几按之下，那柄魔刀也化成了他身体的一部分。
　　我对这种异状也有些惊呆了，没有想到，这里竟然遇到了最高科技的外星人，与这艳绝大陆相比起来，简直就是原始人与现代人的相比，只是这些现代人种，真是他娘的太丑了，就如眼前这位，全身的铁皮铜骨，衣衫破碎之后，几乎看不见他的一片肌肤，呈鳞状的僵硬身体，真是与真正的人相差太远了。
　　“能量者，这就是我们罗非的如意凯甲，现在让你见识一下它的威力吧！”
　　话落，他已经身形急变，那魔刀已经化成三竖枪口，突突的射出了子弹，我心里有着前世的影子，对子弹有了一种畏惧，急忙避开，而身后却已经有三个人体中弹了。


正文 第174章 叛乱之争
　　其中的二个是黑暗的帮众，而一个是猛虎营的战士，三声惨叫，接着身体摇摇晃晃的开始破裂，像是被风干了一般，变成了元素，缕缕的飘散，才不过短短的十多秒钟，那三个活生生的人已经全部消失了，似乎从来没有出现过一样。
　　果然是我从来没有见到的武器，心里不由的一冷，这种阴毒的宇宙异物，如果再被他们掌握了能量的凝聚方法，的确可以变成任何星球的吞噬者，或者连我以前的地球也能逃厄运，大怒大骇。
　　“玩够了，去死吧！”
　　那逆天教的犀利已经超出了所有的人想象，特别是寝宫里的众女，更是胆颤心惊，不仅是他如野兽般的模样，更有着他神秘的武器，对她们来说，所谓的科技，只是一种未知的宇宙奥秘罢了，不可能了解的。
　　逆天教主的手臂压如像是一弱弹簧，可以逆向的转动，我的身影一起，他就已经如雷达定位般的向我瞄准，臂上凝结的水液状的莫名枪器已经喷射出激烈的火花，我早就已经探测到那弹体的轨迹，人不退反进。
　　霸天的能量第一次倾泄而出，五彩的玄光如神圣的辉环，紧紧的融入他的身体，这种霞光与他手里的焰火相比起来，绝对漂亮许多，但是当我心意转动，那能量已经开始缕缕的驿动，接着传来一声惨叫：“啊――”
　　血，只能说一种如血般的兰色液体已经从他的身体里爆射而出，那魁梧雄壮的野体已经软软的瘫了下来，那炯炯有神的兽目带着一种凶狠的邪意，不服气的看着我，即使有着最先进的武器，但是在宇宙之神的眼中，一切科技都是虚无的。
　　一支手已经被我撕裂，那柄奇特的枪已经被我纳入手中，虽然这枪对我没有多大的影响，但是它的构造已经超出了我的认知，如果我没有猜错，这罗非星球绝对已经有了可以在宇宙里遨游的大型战舰，或者真正的战争已经从这一刻开始。
　　看到逆天教的教首被我击败，战士的气势更是激昂，以石崖与媚梦、媚零为首的三人，带着猛虎营的战士，戾气重生的追杀着这种异教徒，这些异教徒虽然明知将死，但是却没有一丝的畏惧，血染红了湖，但是仍是前赴向继的冲杀。
　　我也不知道，这逆天教的异世来客给这些人类吃了什么，看他们强悍十足，而灵性未足，就知道是中未知的激发药物了，此时此刻我也没有开口要求她们留活口，所以在失去了首领以后，他们更是被整批整批的屠杀，一直到干干净净。
　　率着大军，女相已经展开了大型的杀场，从宫门开始，所遇到的人，不论是内宫的侍从，还是女臣，一律被士兵斩杀，按照女相的想法，她要重建一种铁血的秩序，而这里都是腐朽的，留在人间十余载，此刻也到了自己荣耀的时候了。
　　“女相，救我！”
　　世上没有真正不畏生死的人，就像现在，一看到女相意气风发的走进来，那一号就已经大声的叫了出来，他们都是相同的人，都有着一般人所不拥有的野性与权利欲望，女相只是为了一国的荣誉，而一号却是为了整个宇宙的征服。
　　“教主大人，你长得可真丑，艳姬真是吃大亏了。”
　　看着这张人不人，鬼不鬼的脸，艳姬笑媚生浓，脚步轻移的走了过去，竟然看不出她心里的一丝变化，但是我在一旁却感受到她的怒火狂烧中。
　　果然媚态浅笑的艳姬一走到这逆天教主的身边，微微的蹲了下来，纤纤玉手已经如风般的伸出，弹指间已经捏住了他的脖子，身体一起，只听“咔嚓“一声，脖子已经被扭断了，而女相竟然还没有放过他，当他身体垂落的时候，一掌已经挥出，兰液四溅，那逆天教，她最佳的同伴已经被她五马分尸了。
　　这一式够狠，够毒，果然不愧是女相魔女，不仅心狠手辣，更是媚态动人，可以让世上的男人为她而死，却心甘情愿的付出，这就是这绝世魔女的厉害。
　　而从她那一式间，我却发现了很多，与众女不同，她们有着畏惧与胆颤，没有想到一向温柔敦厚的女相竟然是如此一个女魔头，轻轻一出手，就让人血分数块，真是所有的人都意想不到，即使是她身后的女卫，也都很是惊讶的，这就是红电帝国的女相大人么？
　　“多谢战狼将军替了收拾了这个异物，本相愿与将军共享这红电的无上权利，将军可以为所欲为，整个红电都可以当将军的奴隶，只要将军开口就行了。”
　　媚娇的容颜上更多了一份天真的可爱，只是我却发现了这是一种诱惑，因为在这些人，或者她有些畏惧的只有我一个人。
　　看着我猛虎营的战迹，她现在有些后悔，当初对我的小看，此刻五万精兵，已经涌入皇殿，只是为了对付女皇，而我一直未计算在内的，在艳绝大陆里，男人只是一种附庸，在女相的的眼里，我来帮助女皇，倒不如说是被女皇选中肉欲的寄托。
　　“大胆，艳姬，你真的好大胆，女皇一向待你不薄，你却恩将仇服，有战狼将军在，你休想放肆。”
　　女皇再傻，也知道这女相的话分明就是对男人的一种诱惑，此刻更知道我的重要性，所以不待我插话，她就已经接口了：“狼将军光明磊落，岂会上你这奸佞小人的诡计。”
　　这话一出，还真是让我无语了，这女皇也太小看我了吧，虽然这女相的确艳色无边，但是以她那神秘的黑暗魔劲，我也不敢沾染半分，倒是说我畏惧，而是我天生对这种攻于心计的女人，带有一种不爽的看法，前世里，我虽然有过不少的女人，但是段美与雪丽能闯入我的心房，却只是因为她们的纯真与善良。
　　“骚货，你住嘴，今天谁主天下，此刻还是未知数，你的五万精兵已经被我消灭了大半，你以为就凭你们几个人可以挡得住我的五万随兵么？”
　　看着她身后密密麻麻的大军，女相大声的喝道，这一刻，她根本不用给这个女相面子，因为那最后一次的跪礼，她已经在皇殿里刚刚跪过了。
　　女皇被这女相这般粗鲁的一骂，就已经有些蔫住了，因为想她堂堂一国女皇，身份超凡，不要说被骂，就是听也未曾听过，此刻被女相一口骂了出来，真是让她有种抑制不住的羞意，玉贝轻咬唇角，如小女孩一般的委屈得都快要哭了。
　　“谁怕谁，你身为臣子，以下犯上，已是大逆不道，天下臣民绝对会有明白一天，知道你这个阴险小人的真实面目的。”
　　媚梦剑横一挥，气呼呼的大喝骂道。
　　“小人？小人又何妨，世事但凭实力，公道不在人心，只要我杀掉你们，登上皇位，天下间又有哪个人敢对本皇胡说八道。”
　　女相根本无动于衷，反而是她的话一出，让媚梦急如星火，如果不是媚零阻拦，她都已经冲上去了。
　　我这一刻终于开口了：“你是魔域的人？”
　　这句话无头无尾，众人不解，但是女相艳姬却是一愣，接着冷冷的发出几声蚀骨销魂的笑声：“看样子战狼将军知道的事不少嘛，如果不是为了给十二魔将创造最好的大本营，我又何必忍受这异物的交合，魔王将至，那是万古不灭的存在，狼将军应该知道如何选择。”
　　“曾经有个人也这般的说过，但是他已经被我杀了，他叫什么我不知道，但是知道他的人都叫他英王。”
　　我已经知道，这女相一身的力量，与那英王大同小异，或者说有过之而不及，如果第一次遇到是这女相，我就没有那般容易战胜她了，但是现在不同，现在我已经是这片空间的主宰之神。
　　女相果然大惊，“什么，英弟你是杀的？”
　　接着脸色大变，爆怒而发：“战狼，我要把你碎尸万断。”
　　看样子魔域的人并非没有感情，这一刻，女相脸都变了，媚欲的脸变得铁青，大手一挥，大声的咆哮道：“给我杀，一个不留。”
　　女相已经知道对我说的任何承诺与诱惑都是多余的，她们十二使就是十二魔将身边最为任信的人，被派出来执行这入侵人类空间的使命，可以说是先头部队，但是这一刻，当她听到一直追查的杀弟弟的凶手，竟然是眼前的我时，她当然除了戾气，什么也不会再跟我说了。
　　其实说什么也的确是多余的，对这个魔域，我已经与他们形同水火，不能共存了，只是看着女相，想着英王，我的心里却很是惊憾的，这些魔域的魔者与人类像貌无二样，渗入人类的艳绝大陆也不知道有多少年，除了红电与烈日，我相信其它的帝国也有他们的奸细，说不定都是大臣与重臣，这还真是一件让人很是忧心的事。
　　虽然我不喜欢杀人，但是今天，却已经没有别的选择，五万人，虽然不算太多，但是也不算太少，我凌厉的气息一抖，猛虎营的将士也知道即将面临更凶险的战杀，一个个挺起了胸膛，面对着层层涌入的女相人马，随着第一声死亡的惨叫，第二次最狂霸的战事又拉开了序幕。
　　石崖一上，就已经缠住了女相，而媚梦与媚零也跟了上去，看着这个挑起战乱，把她们家族置于险境的最魁祸首，她们恨不得剥其皮，嚼其肉，刚刚融合灌通的圣域，如三道彩虹的影子，在这女要身边穿梭，身边的女兵只要一*近她们气劲的范围，就会被激飞，粉身碎骨。
　　女皇又被我的三百女卫护着守在宫寝门口，而从远处不断行来的二方的兵马，在这内殿的里里外外战成了一团，刚刚死去的逆天教徒身上，又多加了数不清的女兵尸身，如一朵朵娇嫩的鲜花，还未经绽放，就已经彻底的枯萎了。


正文 第175章 平定战事
　　事情到了这个地步，已经不是战不战，杀不杀的问题，十多万人在这皇宫里挤成一团，嘶杀叫喊，声震动天，虽然红红石城的百姓没有办法进来观看，但是谁又会不知道，这里发生着人间的惨剧呢？
　　女相不愧是黑暗的能量使者，虽然被三人围攻，脱不了身，但是口里还是传出命令，加大攻击的力度，那最先涌入的五万人已经步步为营，乱箭与飞枪闪动如流星飞雨，把这御花园变成了一只大刺猥，各种兵器扔了一地。
　　猛虎营经过刚才黑暗逆天教的杀戮，此刻气势与力度都已经慢慢的被消化掉，而伫立在那最高的观园石上，看得清清楚楚，而寝宫里的女皇与几女更是心惊，望着那越来越疲惫的内宫精锐女兵，皆已经有了溃败的迹象。
　　“不行了，内宫们的禁卫已经支撑不住了，为何秋萌大将军现在还没有到？”
　　女皇看着眼前的激烈拉锯战，已经有些焦急了，今天所发生的一切，她都一一的看在了眼里，从逆天教教主的现身与死亡，在到这女相的犀利，她已经明白，没有这个男人，今天她一定是失去了家族的荣耀。
　　一个身边的女将马上冲了出去，去查看外围的援助大军，因为事情必须隐密，所以红电帝国的四大兵团之一的秋萌大将军雷鸣兵团，即使悄悄的调入京都，但是却也不敢*得太近，以致这关键时刻，援军依然未到。
　　看着猛虎营已经开始有伤亡，我审视了一下这战场的繁乱，觉得这般的杀戮下去也不是办法，身形突然下沉，如一抹流星金光闪耀，稳稳的站了那长长的湖面石桥之上，向着猛虎营的将士大喝一声：“全部退回来！”
　　这声音运用了真劲，虽然场中喧闹，但是众将士还是听到了，纷纷的向着我的身后撤退，我看着那纷涌而至的敌军，任由箭羽与长枪如飞雨般的向我飞来，办中罡劲裹身，布起了一道天地难越的结界。
　　手中的力量已经如焰火一般的狂烧，连脸也变得通红无比，双手往下一伸，力量一下子渗入这清澈的湖水里，接着在众人的目瞪口呆中，这整个湖面被我分开了，形成一道不可愈越的鸿沟，连水也形成一道水浪的沟渠，实在让人无法置信。
　　拳已经紧握，飞身而起，如轰天的炸药，立马在冲上来的敌军中炸开，尸肉横飞，哀叫绵呼，这里在我的爆力下，已经就成了人间的地狱。
　　而随着这道结界的形成，那精锐敌军更是无法再进半步，只是对着猛虎营望而兴叹，被三人缠着死紧的女相艳姬也看到了情况的异变，她当然知道，这叛乱之事，要速战速决，而被我分开的战壕，的确已经让自己的军队无法越至了，虽然一些身手高绝的将领想要冲过去，但是也被乱箭穿身而亡。
　　她有了退意，更攻出一拳，击退二人，接着飞身迎面一腿，石崖与之硬接，趁着这击的反弹之力，女相身形如电般的向着御花园门口飞跃，估计是想着重新布置攻击方式了，只是我却哪里想着这般轻意的放过她。
　　五指一凝，身形一顿一灭之间，我就已经抓住了她的玉腿，硬生生的把她从半空中给拉了下来，手掌运劲，就已经飞快的在她的腹部拍过，一种如万年寒冰般的真气，已经融入她的体脉，下一刻，她的所有力量都被我封印了。
　　跌落之时，没有真气护身，摔得“啪”的一声作响，而身上更是痛得直裂牙，气极而大怒的喝问道：“你在我的身上做了什么？”
　　真气被凝聚，她想反抗已经没有力气了，这场游戏玩了这么久，也该结束了。
　　对这女相，我倒不是很担心，融合了超越创神与混沌神的力量，对魔域的力量，我有了十足的把握对付他们，但是那刚才的逆天教教主那神秘的未知科技还是让我有些恐慌的，如果按照我所想，他们真的已经有了大型的宇宙战舰，那对付小小的一个艳绝真是太容易了，小小的发射一枚雷霆弹，艳绝的空间就会灰飞烟灭了。
　　那时即使我有再大的本事，也没有办法把护这里千千万万的人，看样子，面对着罗非的异族，这魔域倒不是最大的困难了，这些日子以来，全力的凝聚力量，对付魔将，却没有想到，这里又出现，比魔域更疯狂的敌人，他们就是宇宙掠夺者。
　　看着被我踩在地下的女相怒状，我只是很是生气的回道：“我封印了你的魔力，没有取你性命，已经是够慈悲的了。”
　　说着，已经一脚把她踢到了女皇寝宫的门口，朗声的说道：“宰相已经伏诛，请女皇处罚，尔等还不快快退下，接受降意，不然皆是杀无赦！”
　　人数还是挺多的，但是刚才我与众人的英勇与霸气已在这些叛兵眼里有了震吓之意，此刻听了我的话，已经有相当一部人软了下来，她们虽然是女相的手下，更是红电帝国的子民，实在不想连累家人，这种叛乱之罪，实在是罪大恶极的。
　　“你们受宰皇蒙蔽，我可以不予追究，这点我以皇位的尊荣而承诺，但是如果此刻仍顽抗者，将实行连杀罪，其三代以内的亲属一律同罪处置。”
　　女皇也在众卫的相护下走了这道天沟的前沿，对着敌方的众将大声的劝说道。
　　女皇就是女皇，现在女相被我抓获，这些将士没有效忠的对象，再被女皇这么一哄一吓，皆已经纷纷的拥下了武器，不管怎么说，有我伫立在这里，她们皆已经没有再战的勇气，此刻已经全部跪了下来。
　　女相在一旁破口大骂，但是却没有人再听她的，只是媚梦嫌她烦，用力的几记耳光，让她没有了声音，我望了一下，这女相的牙齿都已经被打掉了三颗，挡不住语气的风了，即使是一脸的恨意，却也只能在心里想想而已。
　　其实也不能媚梦她们，试想一下，堂堂一个皇族的公主，被这女人逼得把自己当成货物一样的与人交易，而且还尝尽了人世的苦楚，此刻稍稍的发泄了一下，也情有可原了，如果不是女皇交待，要正式的审叛她，估计她早就已经被媚零这二姐姐给一剑穿心了。
　　突然，御花园各处的门岗皆热闹起来，一队旗帜鲜明的军队已经快马的赶了过来，原来来支援的雷鸣兵团已经赶到了，当先是一个劲装玄衣的女将，一脸的英气，高马长枪，气势非凡，一个飞身下马，就已经半跪地下，高声的说道：“女皇陛下，恕秋萌救驾来迟，皇殿外围叛党皆已扫平，请女皇移驾！”
　　原来她早就已经到了，并且已经扫平了乱党，女皇心中欣然大喜，厉声的说道：“秋萌将军请起，这些将士已经重新回到帝国的身边，你马上领下去全部改编，另外把红石城全部禁严，搜索宰相一伙叛党的成员，此刻京都由你防护。”
　　那女将看样子是女皇的心腹，一句话也没有说，就已经起身执行去了，没有多久，那些叛兵全部被带了下去，而女皇也欣喜的走到我的面前，当着这么多人的面前，张开双臂，狠狠的给我一个拥抱，喜悦而叫：“狼将军，谢谢你，谢谢――”
　　她的眼角已经有些湿润了。
　　接着她把头一抬，对着这里所有的人大叫：“各位，咱们胜利了，让我们一起欢呼吧！”
　　雷声震天的轰隆已经在这里响起，看着那些从战乱中，安全回来的猛虎兵团众将士，我又发现了新的战力，那就是生与死的考验过后，他们才得到的悍然气势。
　　我的手轻轻的在这里挥过，那分成二截的湖水已经又恢复了平静与安稳，只是那湖水中浮着的死尸与鲜红的血水，却告诉这里的人们，这里刚才发生过什么，魔域还没有正式出世，就已经让人类的力量巨损，而红电帝国这一次能逃过大难，也多亏了媚梦的邀请与努力，我可以保证，如果没有我的出现，此刻红电帝国的王者，早就已经易主了。
　　而到了第三天的时候，除了一些大的损坏，这里的尸体与湖水都已经又变得清澈无暇，御花园的花香再一次漫散在这里的每一处角落，对那些死去的人们来说，却是如一抹尘烟，没有人去怀念，没有人追忆，伤害的永远都是只有她们的亲人。
　　剩下的事跟本不需要我去管，这三天，我就住在这皇殿内宫里，享受着媚梦与媚零的柔情香艳美丽，而媚芋、媚霜与媚冰当然也缠绕着我的身边，按照女皇的约定，这五个姐妹都已经是我的女人，在这里，我随时都可以抱她们上床，狠狠的掠夺她们纯美的处子之身。
　　这一仗猛虎营也死了五六百人，此刻在皇殿休整三天后，又投入了更紧张的练训，他们也知道，在训练越是辛苦的人，在那枪林弹雨中，就越是可以得到生命的保障，我当然也趁空，传授一些新的技艺给他们，满足他们日益强悍的欲望。
　　女皇重整权利之后，的确有许多事要做，在那二十万兵马的配合下，在红石城激起了最残酷的震压，闷在心里的郁气，在这连接数日的屠杀下，得到了平和，堂堂一个女皇，直到今日，才真正的掌握皇族的权利，才可以呼吸新鲜的空气。
　　宰相艳姬已经被处死了，当然也有二个高绝身手的蒙面人强攻天牢，企图解救，但是被我发现后击毙了一个，重伤逃走了一个，所以这艳绝的一代妖姬在死的那一刻，才明白，艳绝不再是女儿的天下，男人已经拥有了他该拥有的一半天空。
　　再过几天，就是艳绝的新年了，本来是准备好在家里过的，但是看着路途遥远，即使想赶回去，新年之前也倒不了家，所以只好郁闷的作罢，反倒是女皇殷勤的挽留，五位公主的刻意讨好，让我没有办法拒绝她们的好意，一切还是等过完新年再说吧，这一刻我也才知道，我是多么的想念家里的各位老婆。


正文 第176章 神的右手
　　就在我正准备这样把新年过完之后，再打算行程的时候，发生了一件事，这件事让我改变了自己的决定。
　　夜已经很深了，我却躺在床上难以深寐，想着远方的亲人，看着那些我最深爱的女人，想着念念，那可爱的儿子，而这最思念的日子，我却不能与她们一起度过。
　　“沙沙”的风的声，吹起了外面的雪沫，好像又一场更大的雪要飘落，在这里，连天空也显得有些窒息与凝固，虽然人显得有些懒散，但那异动还是让我发现了，如雪堆里的一只抹绵絮，随风飞舞的向我的主卧袭来。
　　不用去看，在我斗的意识之海里，这个突现的状物已经清清楚楚的印了出来，看着她一身的雪衣紧身滑衣，与那当初神的左手相视，如果不是她的个子比那神的左手更修长，或者我以为她就是神的左手了，只是稍稍的感叹一下，她的身手却不逊于神的左手。
　　这皇寝现在除了层层的兵士守护，其它的人都已经睡着了，而在这内核的岗位，却都有猛虎营的执行，而现在，对那神秘的来客，却没有一个人察觉，除了她一身高绝的身法，更重要的是她特别的会隐藏自己。
　　如今红电帝国大势已定，这人来意如何？是又一个杀手，还是为女相报仇的魔域高手，想想却都觉得不对，这个人身上并没有那种浓烈的魔欲气息，甚至在她的身上，我只看到了平和与灵性，如一只夜间的灵猫，在空气里一闪即没。
　　我没有起身，也没有开口喊话，因为我发现那抹诡异的身影已经偷偷的来到我的房前，一柄闪亮的匕首已经从门槛里插了进来，带着几许幽幽的寒光，但只是听到轻轻的“吱”了一声，她已经翘开了我的窗户，接着灵盈一跳，已经进了我的房间。
　　我双眸紧闭，根本没有一丝发现的异状，而这身影竟然没有立刻动手，而是轻语自言道：“奇怪了，心洁妹妹不是说他多厉害，多厉害，怎么睡得像猪一样？”
　　我心里狂汗，她口里所说的猪不会是我吧！
　　她是一个女人，一个不知道样貌，但是身材极好的女人，对了，与那神的左手是一样的，充满着神秘，此刻竟敢胆大包天的轻步来到我的身边，见到我匀匀的呼息声，似乎有着不屑，“臭男人，这么差劲！”
　　今夜本来在我的身边有二美相陪的，也不知道那女皇哪根筋不对，说是商量大事，接着把五位大美人，连同媚梦与媚零也给召走了，只留下我一个人孤守床榻，不然这时候，这神秘的人也不会这般的自在了。
　　看着这夜行人如此怪异的动作，我心里暗暗的有些好笑，既不是杀人，又不是偷窃，她来究竟是干什么的？
　　在我床榻边凝望了一会儿，她身影一转，似乎是着离去的迹象，我正准备发难，没有想到她又突然的返了回来，嘴里又自语的说道：“不行，不能这样的离去，没有证据，心洁妹妹一定不相信的，还是拿点这个男人的东西回去，最好是贴身的衣物，嘿嘿――我聪明吧！”
　　说到这里，她还得意的笑了起来，我心里也是狂汗，没有想到，这竟然是个窃衣贼，还是要偷我的内衣，听她轻语的声音，也是轻盈动人，想来年纪不是很大，只是这一刻，我忍不住发话了。
　　“我把内裤给你，要不要？”
　　这话突然而有些让人耳不暇接，那神秘女人也刚刚想到，如果自己把这个男人的内裤给偷回去，相信心洁那小丫头，一定不会再做这傻事了，什么天主，想让她做奴隶，就凭这男人的本事，门都没有。
　　所以想也没有想，“好啊――”
　　只是刚说完，身形爆退，有着一份紧张的注重，一双从蒙衣衫里露出的秀眸，异彩连连，禁不住大声的问道：“你、你没有睡着？”
　　“睡着了，只是被你给吵醒了？”
　　我脸上一丝的睡意都没有，双手向后放在脑袋下面，只是想让那女人不需要慌张，对她，此刻我都有些兴趣了。
　　我的话一说，那女人就后悔了，暗暗叫自己笨，真是太小看这个男人了，早知道，还说什么话，不如趁他未醒，剥了他的内裤就撤了，现在好了，又要费一番手脚了，而且回去也没有办法向心洁妹妹交待了。
　　“你、你想干什么？”
　　这女人也真是太可爱了，这话应该是我问才对。
　　“不干什么，就只想看看你而已，这位小姐如此的辛苦，深更半夜如此不顾辛苦的前来，战狼连待客之道都不知道，那岂不是怠慢了么？俗话说得好，有朋自远方来，不亦乐呼，你看咱们是不是也高兴高兴？”
　　“高兴？我很高兴啊，真的很高兴，高兴完了，我也该走了，不好意思，打搅你了，你继续睡吧！”
　　一边说话，这女人一边的往窗边退，这一刻她已经感受到不对劲了，虽然这些年来，她从来没有对谁畏惧过，但是从这个男人醒来后，她就发现，自己心里不由的产生了一种恐慌的乱意。
　　她很清楚的知道，这个男人根本就没有睡着，早就已经发现了自己的行踪，他之所以不吱声，就是因为他有十足的把握，对付自己，无暇波已经在心里想了很多种可能，唯有这种对她最不利的可能，才是最为合理的。
　　“被人打搅了睡眠，实在再难睡着，不如这样，这位小姐陪我一宿吧！”
　　想走，哪里那么容易，我也不是每天都有这么多好心情，当初对神的左手客气，只是我当时心情爽，此刻想着家里的心爱女人，有些烦燥了。
　　“才不――”
　　话还没有说完，一股庞大的元素之劲已经如电般的涌来。
　　静如处子，动如狡兔，没有想到这看起来弱弱的女人，竟然可以避开我的这一记狠抓之力，而且趁着这个空闲，她已经把身形飘出窗外，当我把头探入窗外的时候，她已经伫立在那皇殿的高高墙楼上。
　　“臭男人，来啊，来抓我啊，我怕你啊，告诉你，不要对我妹妹动歪主意，不然我神之右手决对不会放过你，这一次算你走运――啊，这是怎么回事？”
　　大话还没有说完，她身形就不由自主的飘动，根本已经不受她的控制了。
　　下一刻，她又回到了我的房内，而我却只是静座在床榻上，轻笑温语：“这位小姐，你怎么又跑回来了，是不是看到我长夜漫漫，孤寂无聊，所以想陪我一宿？”
　　我的话轻柔浅淡，但是这无暇波却已经吓得面是青色。
　　世上竟然有这般奇怪的事，明明都已经上了城楼，哪知道这一刻自己却自动的飞回来，她当然不知道，在我的住卧四周，我都撒下了元素的天网，就如一根根蛛丝，有着强大的弹性，没有我的韧劲，她又岂能钻得出去，所以当那反弹之力超过她的逃走力量，她又给反弹了回来，这的确是一种无形的力量，却不是我的神力。
　　“唉，你的妹妹比你可爱多了。”
　　看着这个女人又想逃跑，我身形已经动了，很快，很快，在这女人还没有回过神来的时候，那件半隐身的玄衫已经被我撕开了，露出一种浅绿色的内装，紧紧的包裹在身上，却也亭亭玉立。
　　“啊，大色狼，你想干什么？”
　　被我的动作吓了一跳，接着玉臂紧紧的护在胸前，阻挡着我的目光，一种压抑和很久的兽性在这一刻，又回到我的身体里，这个女人长得真是不错，圆润丰盈，体态撩人，一脸的美艳，明艳照人，那绝色的姿容上，显现出几抹恐慌之意，更像是一朵小红帽，被色狼凝视着。
　　“你应该是无暇波吧！”
　　看着她模样，我不由的开口问道，记得当初听那魔的左手说过，当年与这无暇波的一战，轰动艳绝，以这女人的内在能量，绝对已经是步入圣域的高手，以人类的体质，没有任何的外来因素，可以达到圣域，都可以称之为百年难重一遇的天才了，这神的双手，都是这般的人才。
　　秀眸惊慌中透着一抹疑惑，“你、你怎么知道？”
　　当年她也是艳绝各帝国哧咤风云的人物，只是被那神的梦想所诱惑，放弃了身平的荣华富贵，甘当神的奴隶，追寻生命的意义，本以为在这个大陆上，绝对不会再有人可以危险到她们，但是这个男人却是诡异得很，面对着她，一向狡智的无暇波，也失去了平静的心。
　　“慕名已久，慕名已久，今日一见，果然名不虚传，这样咱们更应该亲近一下了。”
　　不管她愿意不愿意，反正我已经有些想法了，我这房门想进来容易，想出去就有些难了，这女人花容月貌，娇美动人，如果不留下些什么，传出去，岂不是败坏了我色狼的名誉？
　　下一刻，我已经把这孤身闯入狼窝的小女人搂进了怀里，“早知道，你们二只神手，如此的秀色可餐，当时我就更不应该在放过你的妹妹了，可惜了，可惜啊！不过还好，今夜终于有人陪我了。”
　　长得如此的娇艳，却生涩无比，在我的嘴舔上她的嘴角，她已经羞得润泽通红，那紧紧护在胸前的手都已经松开了，看样子这神的右手，就是一个完美无缺的情花处子，这般的与男人亲腻，估计还是第一次。
　　“唔唔――你放过我，我是神的手下，你敢动我，一定会遭天打雷劈的。”
　　一边有些哭泣的伤心，一边却很是戾气的向我恐吓。
　　“那岂不是正好，我正是神，你们是我的下属，侍候一下我这个祟仰的神，也是很正常的事。”
　　女卫们都已经查觉得我卧房的变化，但是女卫队长前来询问，却被我喝退了，反正她们也不是很担心，只要我醒剧着，在这艳绝大陆已经没有对手了，所以也没有打扰我的掠色之旅。


正文 第177章 女神倩影
　　我的手已经抚上了她的圣峰胸脯，趁她还没有反力之前，就已经紧紧的握在其中，虽然看起来有着一手无法掌握之势，但是我的拥抱，硬是让她软绵的无力可使。
　　“你、你不能这么做？”
　　现在说这些岂不是太晚了，我能放过神的左手，但是并不表示我一定会放过神的右手，更让我有着熟悉的感觉就是这个女人当初也是烈日帝国的国师，与那冷凝是同一个身份，抱着她，我好像搂住了冷凝的感觉。
　　“只要我想，没有什么是不可以的。”
　　那件已经撕碎的衣衫已经慢慢的被我褪下，嫩绿的浅装已经呈现，这一刻，无暇波已经恨透了自己，为什么这般的失算，为什么不相信心洁妹妹的话。
　　这一刻我的心里百真的有种勃发的欲望，想从这个女人身上动手了，也许这无暇波也感受到我的悸动与狂想，身体一边抗拒的时候，不由的产生了胆颤，她不也想象，在这种情况下，会被一个男人如此的凌辱。
　　“老公，没有想到这么久没有见，你的本性依然色狼。”
　　我正在欲望腾腾的时候，窗户又一次打开了，这声音让我吓了一跳，又有人闯入我的卧房了，干，今在都乍了，我的卧房擦香了，都跑来？
　　但是看着这突现的二抹身影，我心动如飞，再也不顾被自己搂入怀中的无暇波，一把就把她放开了，一个大步，搂住了其中的一人，她正是我心中畅想连连的冷凝，没有想到，这个时刻，这个孤零零的夜晚，她竟然出现在我的眼前。
　　只是在她的身边，还相搀着另一个女人，她我也认识，正是被我威逼一战中，意识苏醒的月神舞焰，此刻正一脸愤恨的盯着我，看样子，对我刚才的淫荡有着相当的不悦，如果不是有冷凝在，我毫不怀疑，她已经用剑劈我了。
　　“冷凝？”
　　我也没有想到，那被我扔在床上的无暇波一掐扎的起来，就大声的叫了出来，对冷凝她当然比谁都熟悉，因为她们同是烈日的国师，而现在烈日更是已经有第三代国师了。
　　听到叫声，冷凝有些激动的从我的怀里挣扎了出来，看了那无暇波一眼，有些惊讶的问道：“你是无暇波姐姐么？”
　　在她女神的意识封印的日子里，这个姐姐对她的照顾是相当不错的，知恩投报，却没有想到，自己的男人要非礼的女人，竟然是自己的姐姐。
　　“是啊，是啊，冷凝――你来得太好了，你老公太坏太坏，他、他想非礼我！”
　　汗啊，我还真是没有想到，这女人脸皮也够厚的，刚刚被我抚摸了一把，马上就开口向冷凝告我的状了，也不稍稍的羞涩含蓄一点。
　　“二姐，原来你说的老公，就是他啊，我还以为是同名了，你说他正真，帅气，阳光，纯朗，我怎么一点也没有看到，相反的我只看到一条大色狼，看到美女就想抱的那种。”
　　舞焰也许还记得当初被我打败的惨状，这有仇报仇，有怨报怨，倒也来得及时。
　　“姐妹们不要误会，我老公真的是好人，只是偶而有些色色的而已，真的，四妹，你不要对他有偏见，如是不是他，咱们还不能相认呢？”
　　这可能就是我目前最大的功劳了，月神一听，顿时只是冷冷的哼了一声，不语了。
　　“喂，无暇波大美女，什么叫我太坏，你一个女人，半夜三更的闯入我的卧房，难道不知道我正是孤寂难熬么？不是狼这一刻也会变成狼了，你要知道，这是我的房间，你可不是我请来的。”
　　这女人真是弄不清事实了，半夜三更的打扰我睡觉，稍稍罚责一下，就当吃亏了。
　　我这一说，那被我弄得有些失魂的无暇波倒真的觉得是自己不对了，嘴里却嘟了起来：“有什么了不起，哪果不是心洁妹妹说要做你的奴仆，你会来试你么，你以为这是天堂，我很想过来看一看啊！”
　　“这里不是天堂，但你却是来偷我的内裤的，我没有说错的。”
　　我一下子把这小女人的心思说了出来，让她立马羞红了脸，她是有这么想过，但不是还没有动手，就被掳获了么，这男人，也不知道留点口德。
　　“二位妹妹，你们不要听他胡说，我还没有动手――哦，我是说我还没有准备这么做呢？”
　　这真是此地无银三百两，二女真是有些苦笑不得，想想这无暇波姐姐的行为也够荒唐的，深更半夜的来偷一个男人的内裤，是男人都会兽欲腾发的，能被她们赶上，也算是她走运了，不然就是真的被非礼了，也只能怪她倒霉了。
　　“好了，各位，天色不早了，你们也该各自要回去休息了，不要打扰我与老婆的重逢喜悦。”
　　我没有让二女哭笑难得的表情在脸上呈现多久，就马上开口提示道，看着这动人风韵的女神绝美的娇容，那相思的情爱已经泛滥成灾了。
　　“大色狼，不要再让我看到你，不然我饶不了你。”
　　被戏谑得满脸通红的无暇波已经跃出了窗外，我的话已经让她知道，接下来我要做的就是刚才想做的事，是那种对情花未绽的女人来说，最最羞人的事。
　　我对她的话只是无视的回瞪一眼，那女人腾腾的几声就远去了，回头看了那伫立不动的舞焰一眼，我假装惊讶的开口问道：“月神美女，你不会是想看无费的激情戏吧，我是没有问题，但是冷凝可是不会答应的。”
　　难得的月神终于羞红了脸，这女人天生的英气逼人，此刻羞涩红润之下，竟然散发着一种不亚于爱蓉的魅力，她挣扎了一下，娇口喝道：“谁有兴趣看你的烂事，我与二姐此刻前来，是有事与你商量。”
　　“什么事都好商量，但是都得等明天以后，这么久没有见，我觉得已经没有什么事，是比疼爱老婆更让我乐意做的事了。”
　　被我拥在怀里的家蓉已经情爱生融，润色潮起了，那舞焰已经有些恨怒了，但是看着这姐姐的模样，她只得咬了咬牙，推开门走了出去。
　　“自己找地方睡一觉，恕我不招待了。”
　　嘻嘻哈哈的一句话，换来了房门的“嚓”巨响，看样子这女神真的把火气都发在这门扇上了。
　　“老公，爱蓉好想你，真的好想你。”
　　才说完，不容我回话，就已经踮脚把鲜红的唇舌紧紧的覆在我的嘴上，狠狠的挤压着，似乎想借着这种虐待，来驱散这些日子对我的思念。
　　挑逗无暇波的欲火还在酝酿，有了心爱的女人，这一刻，我彻底的放纵自己，衣衫尽褪，玉色呈现，当那淡淡的清香迎面扑来的时候，我的嘴品尝的不再是这小女人的香丁，而是她的玉峰高耸，弹性十足，温馨而盈孕，女神就是女神，身体永远都充满着动人的活力。
　　尽情的放纵与尽力的给予，在这皇寝内殿中，又上演一部幽幽的情爱大戏，虽然不知道这里的主角是谁，但是众女卫还是尽心尽力的在这里坚守着自己的岗位，没有看到有人进去，但是刚才从里面却出来了二位动人心魂的绝世大美人，虽然都是眼含怒火，但是还是无声的离开了，而现在房内的春潮激昂，她们都很熟悉，除了赞叹这大将军的艳遇，她们估计也没有什么好想的。
　　“爱蓉，老公也很想的，真的很想，以后不要再离开我了，等过完年，我就带你回云柔帝国，很多姐妹都想见你一见呢？”
　　最激情的第一波春潮过后，我紧紧的压在这小女人的身上，品尝着她艳色身躯的娇软，一边细细的说着情话。
　　“老公留在红电帝国还有事么？不然为何不提前赶回去？”
　　玉手在我的背后游弋，爱蓉不解的问道，“难道老公不想回去过春节么？”
　　“想啊，当然想啊，爱蓉，你知道么，我已经有了一个可爱的儿子，有了心里的牵挂，当然想陪在她们的身边，一起快快乐乐的过新年，但是来去的路程太远了，就是赶回去，春节已经过完了。”
　　“噗哧”一声，玉手已经从背后挪到我的脸上，兰花轻指温柔的在我的额间一点，艳色媚态的说道：“老公，你的功力不会这么差吧，咦，不对啊，现在我都已经感受不到你的能量了，难道你的能量都已经没有了，连简单的空间遁都不知道？”
　　爱蓉玉手在我的身上乱摸一通，很是奇怪的问道，而我也被她的动作弄得莫名其妙，有些尴尬的说道：“老婆，你就不要取笑我了，我这可是半路出家，虽然拥有着庞大的真力，但是就知道那几下子，什么空间遁，干什么用的？”
　　这小女人正待又要开口大笑，我却已经迅猛的挺动了腰身，让她的那笑声夹带了几缕娇喘之息，显得缠绵香艳，动听的乐章已经在这里又一次展发，趁着这小女人被我征伐的空间，我还真的问出了不少的东西，这可都是关于神族的密技。
　　所谓的空间遁，那是一种神力超然的直线宇宙层次的渗入，可以让人有种咫尺天涯的感觉，就如我的变幻身法一样，意念所至，我的身形所至，原来这种奇妙的身法，也是空闪遁的一种，这一下，我可是彻彻底底的明白了。
　　心里不由的大喜，空间遁视人的能量大小，速度也就呈现各异，但是当我运用全身的真力，耀出神族特别的光芒，爱蓉都有些惊讶的说不出话来，只是玉手紧紧的把我抱住，飞快的自己挺动玉臀，“啪啪――”
　　的肉击声，比她嘴里的轻啼更是诱人。
　　当那情爱生融的那一刻，她从嘴里发泄出最销魂的声音：“老公，我爱你！”
　　激情过后，是激动的泪水浅流，这一刻，我都已经不知道，她为何而流泪，但是除了爱，似乎还有着一种别的什么？
　　我没有问，这种快乐的时刻，当然应该快乐的度过，什么都等到天亮的那一刻吧，我相信，这一刻，她们姐妹回来，一定有很多话要与我说。


正文 第178章 艳绝厄运
　　与爱蓉的一番话已经改变了我的决定，因为有了空间遁的威力，我根本不需要花费太多的时间，就可以赶回去，快乐的日子，需要与最心爱的女人一起度过，那才是人生最幸福的时光，而这里，虽然有媚零与媚梦，但是与云柔帝国的将军府相比起来，却还是不够份量的。
　　一夜的尽情狂欢，无限的相思在这里得发了满足与渲泄，当晨曦清明的时候，我抱着浅醒的爱蓉却被人给吵醒了，不是红电的五位公主，而是那不知道昨夜睡在哪里的舞焰，此刻把我的卧房门敲得叮当响。
　　女卫也没有阻拦，因为她们看得很清楚，这个女人就是昨夜从大将军卧房里出来的女人，虽然分不清她的身份，但是想来也不会太生疏，而且舞焰一下子的出现，让这些女卫根本防不胜防。
　　“起床了，天亮章了，不要贪睡――”
　　我躺在床上，看着怀里的爱蓉在这种喧闹声中苏醒过来，真是恨不得剥光那舞焰的衣衫，狠狠的打她屁股，嗯，看起来，这个女神比我的女人彩阳要倩美几分，不知道那屁股打起来，也是不是一样的舒服。
　　玉手抹了抹自己的眼睛，爱蓉一骨碌的坐了起来，对这寒气逼人，与春色的泄露，她根本没有时间去注意，只是羞窘的说道：“糟糕了老公，我睡得太晚了，都怪你，要了人家那么多次，现在人家都软绵绵的提不起精神，四妹估计气坏了，我们还有很多事要与你商量呢？”
　　看着这情爱女神坦荡着雪腻的酥胸，我还是忍不住的呈了手足之欲，才在她的身上输入了一道舒畅的气劲，驱散她的疲惫，这才在她的侍候下，穿衣起身了，而门外早就已经没有了动静，我只听到在院里的小石桌旁，传来浓重的气喘声，这舞焰又被气得不轻。
　　“你们知道起来了，天还早呢？干嘛不多睡一会儿。”
　　气得都不知道说什么好，舞焰咬牙切齿的说道，而爱蓉早就已经走上前去，不好意思的拉住她的手讨好的说着歉意的话。
　　“一大早的，一只小麻雀就在这里叽叽喳喳的叫个不停，扰人好梦，唉，真是想睡个好觉也不行。”
　　我懒散的松了松手臂，舒张了一下身体，对着这二个绝美的娇女，毫不在意的说道。
　　爱蓉风尘仆仆的疲态，经过我的滋润与真劲的融合，已经是神精充沛，一副艳色的娇美，夹着几许柔柔的深情，真是让人有种爱不释手的欲望，如果不是这讨厌的舞焰，今天我不准备起床了。
　　“你说谁小麻雀，大色狼，欠揍了是吧！”
　　从我那一次的围攻，让这舞焰吃了亏之后，她心里一直想讨回面子，只是一方面忌惮我的能量，一方面我对她有不大不小的恩情，所以很是忍耐着。
　　“好了，好了，你们不要一见面就吵，咱们还有大事要商量呢？”
　　那爱蓉一见这四妹如昂首的大母鸡，准备与自己心爱的老人来个不死不休，她摇了摇头，无耐的劝慰道，一说正事，那舞焰终于冷静了下来，哼了一声，表示这事还没完。
　　“现在说正事，舞焰小姐，有事你就大大方方的说吧，看在爱蓉的面子上，我一定会帮你的。”
　　大家都正经起来，我也不敢再开玩笑，只是对着这个板着一张臭脸的舞焰，我总是说不出好话。
　　舞焰正待说话，那爱蓉却已经最先的开口了：“老公，这事可不是四妹一个人的事，而关系着艳绝的命运问题，你知道么？现在艳绝真的已经乱套了，不仅有阴阳逆行的毁灭，更有魔域的繁衍，现在真是多事之秋啊！”
　　看着这女人一脸的焦态，我安慰了一声，关怀的说道：“老婆，不用担心，慢慢的说，咱们一起想办法，没有什么大不了的事。”
　　爱蓉感受到我的关怀，脸上的忧色一下子失去了不少，一下子*在我的身边，似乎找到了依*。
　　一旁的舞焰也没有与我打闹的兴致，开口说道：“这件事，的确已经超出了我们的想象，没有想到，当初一时之顽心，却为艳绝带来如此的苦难，早知如此，不如接受父神的建议，让艳绝毁灭重生。”
　　“是啊，但现在说这些都已经太晚了，到了此刻，我们五姐妹依然不能团聚，这实在是让人烦心，艳绝危在旦夕，可是我们却有心无力，连神力都无法恢复，难道真的如父神所说，要与艳绝一起同生共死么？”
　　爱蓉的话让我心里不爽，“屁，什么死不死的，有老公在，老婆你就是想死也死不了。”
　　我到了现在，都还弄不清楚，她们在烦死什么，是烦五大女神不能重聚，记忆无法打开，还是说对魔域的忧患？
　　“老公――”
　　爱蓉还想说什么，但是被我打断了，“舞焰，把问题都说出来，我们一件事一件事的来处理，看看究竟是什么了不起的大事，让我们伟大的女神都焦虑不堪的。”
　　爱蓉真的不再开口，只是乖乖的依在我的手湾里，如一个小女人一样，品味着被男人疼爱的滋味，而舞焰终于开口讲叙了这很长一段时间以来，她们所经历的遭遇。
　　“我与二姐因为神脉已苏醒，所以很快就见面了，但是按照我们姐妹以前的约定，我们一起找到了大姐与五妹，但是三姐却总是感应不到，这让我们很是担心，三姐不知道会不会出了什么意外？”
　　“哦，既然已经找到，你们为何不与她们一起汇合，怎么单独跑回来了？”
　　我听完舞焰的话，不由奇怪的问道，她们五大女神已经是数万万的姐妹，一旦相聚，必将担当起拯救世人的重任，岂会让她们二人私自离开。
　　怀里的爱蓉苦恼的笑了一下，幽幽的说道：“大姐与五妹虽然相信我们是女神，但是我们却没有办法恢复她们的神印，所以她们不愿意离开，在艳绝大陆，她们的确都担当着重要的责任，以人类的考量，她们的确没有办法放手。”
　　“说来听听，好像是什么大人物，看我认不认识？”
　　我心里还真的有些好奇了。
　　“大姐就是飞雪帝国的女皇雪菲，而五妹却是精灵王国的公主，唉，你说呢，权利大不大？”
　　爱蓉的话虽然带着一种烦恼，但是却让我感受到她对自己姐妹优秀的赞许，只是我还真是被吓了一跳，这也太显摆了吧！
　　女神就是女神，即使神力被封印，也比一般的人类强了许多，不是女星就是女相，这里还是一个公主，我惊讶的表情还没有平息，那舞焰又开口了：“所以我们才急匆匆的赶回来，希望你有办法打开她们的记忆，现在魔界借助阴阳颠倒的空间力量，滋养繁生，实力大增，都已经有了压制不住的迹象，如果我们几个姐妹再不联手，即使艳绝不被空间颠倒而毁灭，也会沦为魔域的人间地狱。”
　　“这个太容易了，恢复苏醒的记忆，只要被我占些便宜就是可以了。”
　　我心里大喜，这种事我最爱做了，女人一脸的羞色，爱蓉是一副我就知道如此的模亲，而舞焰却是恨意浓浓的瞪了我一眼。
　　“你想得美，我们就是想你用逼的方法，让她们像我一样可以发挥潜力冲破神的印制，你不要想着占她们的便宜，不然我不会放过你的。”
　　他娘的，又是这小女人破坏我的好事，早知道当初先把她拿下，干了以后才帮她恢复记忆，此刻我心里暗暗有些后悔了。
　　“老公，我虽然不介意你找女人，但是总得要让人家愿意吧，我几个姐妹都是天地玄阴之体，数万年来，一直单身，到了现在，也只有我被你诱惑，都已经有损女神的圣洁，她们估计是不愿意的。”
　　爱蓉当然知道我的本性，所以殷勤的劝慰道。
　　“但是你们也知道，要想天地逆转，阴阳调和，就必须让你们五大女神一起尝到情爱的真谛，只有这样，才可以带动你们千千万万的子民，真正的从心里达到完美，圣洁是不错，但是圣洁是不能解艳绝于水火的。”
　　这是创世神那老头所说的，我只是转叙而已。
　　“这等以后再说，现在我们先要做的是先帮她们恢复神印，至于她们愿不愿意，等她们苏醒了以后再说，还有，对付魔域的事，我们也是刻不容缓，大色狼，你有没有什么好的办法？”
　　也许被我的话说动了，这艳绝大陆本来就是她们的错，所以将功补过也是应该的，连爱蓉也沉默了。
　　“你的消息也太落伍了，魔域的事我早就已经知道，今天我能呆在红电帝国，皆是因为想联手艳绝的各大帝国，一起对付魔域，多一个人就多一份力量嘛，而十大魔将，我们也皆在寻找对付的人类高手，唔，那二只神的手臂，就相当不错，估计对付一个神将也相差无几了。”
　　“什么，老公已经知道了，还在准备，这怎么可能呢？”
　　爱蓉有些错愕的问道。
　　“怎么不可能，第已经遇到过好几次魔域的黑暗力量了，第一次是在兽人部落，不过那一次我没有在意，第二次是在烈日帝国，那个英王的力量，还有他对魔兽的召唤能力，都可以算得上是一个高手，这样我不警惕也是难事。”
　　“但是你也应该知道十大魔将并不是一般的人类可以对付的，圣域的力量对人类来说是一种梦里的海市蜃楼，但是魔将来说却是不堪一击的。”
　　舞焰立马告诉我这个很是残忍的事实。
　　“是啊，更不要说十大魔将之后还有四大魔神与大魔王，那更是难以对付的高手，也许到时候需要二位主神出手了。”
　　看样子这二个女神对那魔域的事比我知道的要多许多，但是他们却不知道我此刻的实力。
　　“那又何妨，只要我多培养一些神域高手，对付魔将，也不是什么大事，大魔王，他有我厉害么？”
　　这魔域的事放在前些时候，我还真是担心，但有了罗非星球异者的出现，魔域已经不算是大问题了。


正文 第179章 激化能量
　　“你牛皮吹得倒是很响，以为神域是那么好突破的，不要说是人类，就是真正的神族，要达到神域的圣境，也不是那么容易的。”
　　神的力量有多大，他们都不知道，试想一下，以人类的纤弱身躯又怎堪承受。
　　“是啊，老公，那神将与魔神先不说，魔王可是与我们的主神一样的能量无边，你自信可以打败他么？”
　　爱蓉虽然也是女神，但是面对着那神秘而凶狂的大魔王，她心里也有着恐惧，原来不管是人，还是神，心里都有一道自己都无法轻易越过的坎了。
　　“喂，你们不要总是长他人志气，灭自己威风好不好？”
　　狠狠的瞪了这二个女神一眼，我真是有些气了，这二个小丫子怎么总是不相信我呢？“为了对付魔域，我现在可是鞠躬‘精’瘁，你们就不能不泼冷水么？”
　　二女还真是一下敢子没有听明话我话里的意思，那爱蓉马上把我的脖子搂住，很是娇柔的口出香语：“对不起了，老公，人家不是急么？”
　　看着她们遇事烦燥的模样，我觉得那罗非星际异星人的事还是不要说了，于是很是自信的说道：“这事是急不来的，有老公在，绝对会保护你的，对了，你们的神力现在都恢复了没有？”
　　她们可是对付魔神与魔将的最好人选，我当然很是关注她们的能量问题，但是很可惜的，那舞焰摇了摇头说：“还没有，当初父神说过，要经过一次又一次的磨难，才可以彻底的恢复神力，只是不知道为什么二姐的神力恢复得要比我快。”
　　“那当然是我的功劳，没有办法，所有陪我睡一觉的人类老婆，现在都已经有了圣域的力量，唉，现在抢着与我睡觉的人真是太多了，吓得我一夜要换几个房间，生怕被她们找到了。”
　　开个玩笑，二女秀眸却同时一瞪，“美死你吧！”
　　但是爱蓉却有些疑思的说道：“老公说的话似乎有些道理，我记得当初就是与你欢爱的时候，才感受到神的意识，四妹，你要不要也找个男人试一试，为了救解天下子民，我们也应该尽快的让自己恢复神力了。”
　　“二姐，你怎么也被这臭男人带坏了，有姐姐会教妹妹，这样放纵的去找男人的么？真是被你打败了。”
　　看着一脸幸福的二姐，依在这个男人怀里，被无尽的喜气所笼罩，舞焰心里还是有些羡慕，但是对男人，她真的没有太多的信心，或者在这个世上，也只有这个臭男人，才让人感觉得容易接受一点。
　　“好了，今天这么碰巧，我帮你们一把，咱们选个僻静的地方，陪你们练练手，看能不能激发一下你们的潜力。”
　　自从上一次的功力融合，我心里一直有许多未解的疑问，说是给这二女当陪练，还不如说是骗她们给我陪练。
　　二女一听，都喜不自禁，在艳色人类大陆，虽然她们此刻才突破一半的神力，但是却也没有对手，神力一直无法彻底的发挥，此刻听到我愿意挨打，连爱蓉也喜上眉梢，娇声的叫道：“好，好啊，这样最好了，我很早就想找个练试一下了，不过老公，你可要坚持住啊！”
　　青霞山！
　　离红石城大概有三百多里，在爱蓉的教导下，我已经学习了空间遁的转移方法，而且一经使用，便比二女还快，像龙入深海，虎归森林，咆哮如雷，傲视苍穹的感觉，这一刻我才知道，除了神力，神还有很多的绝技。
　　青霞山主峰高达三千米，伫立其上，t望深远，处处生机，带着一种冬未春意的来临，或者在凡人的眼中，只看到白雪凯凯漫山遍野，但是我却可以感受到那白雪压制下的草蕊，已经开始挺拔的生长着，一种代表生命的荣耀已经复苏。
　　在这山的空间上布下了最固定的防界，二女如最贪玩的孩子，密密麻麻的雪刀、雪箭、冰锥在那漫风飞舞的雪花中向我飞射，那爱蓉一边运行魔法的力量，一边大声的叫着：“老公，支持住，一定要支持住，真好玩。”
　　如果是别人，铁定会被这娘们给气死，这神的魔法还真不是好玩的事，如神域的魔法师，动用强大的力量，在这猛攻乱炸，几乎连一丝休闲的时间都没有，但是我却已经在我的面前防守起开盘的能量，如绵絮一般的轻柔，在这里形成屏障。
　　也许是看到我防护能量的庞大，二女使用的真力越来越大，几乎已经超越了她们所开掘的全部力量，那隐隐约约潜在的神力，却有着蠢蠢欲动的爆发，而就在这一刻，我能量盾的力量突然爆发，灿烂的光芒已经莹照着整个青霞山上，与那白雪辉映，形成五彩的颜色。
　　“玩了这么久，也该让老公玩玩了。”
　　这话是对二女所说，那爱蓉喜出望外，因为她已感受到体内能量真劲的爆发，这种试练的确可以让她神力更上一层楼，而能打开主神封印也是她从记忆苏醒以后，一直盼望的事了。
　　而舞焰却嗔怒，大喝一声：“臭色狼，连我的便宜也敢占，受死吧！”
　　也不知道是有意还是无意，二女携手并肩，夹带着二女神两种不同的力量，庞大的能量已经掀起了惊涛骇浪，带动着青霞山都为之地动山摇，如果不是坚固的能量防护，估计整座青霞山已经倒蹋了。
　　来得正合我意，凝空的身影，随着那爆风迎面而进，不仅没有被风雪击退，相反的让我有了一种天下舍我其谁的豪气，一种强大超过创神与混沌神的盘古原始能量已经在我的手里漫漫的散发开来，这种力量虽然没有狠劲与戾气，但是却如旭日东升时，云雾一定散定的清明，包裹着二女的身躯。
　　“咦，这是什么能量，这么奇怪？”
　　舞焰在人间堪称战神，对各界的武学都然都一一的涉及，但是对这咱陌生，但是让人无法反抗的力量，却心生好奇之心，接着大叫：“绝世神枪！”
　　一柄七尺的银枪已经稳稳当当的握在手里，挥扫之下，缠绕在她周身的漫漫神力，被她逼退了三尺。
　　只是她身形稍顿，那力量如天河之水，又迅速的涌了过来，爱蓉的心里紧握着一抹黑色的长鞭，鞭长三丈，却显得诡异而灵敏，只是在这种遇柔则柔，遇钢则钢的开天神力下，她们使出浑身解数，也没有一丝的作用，也只是勉强消耗自己的能量罢了。
　　爱蓉也是有苦说不出，这种从来没有看到过的能量，让她无力以对，她虽然知道这个心爱的男人，是主神选中来帮助她们越过艳绝大难的救世者，但是这一次，她却很清楚的分辨出，他此刻的力量，绝对不是来自于创神，她们皆为主神所创，对主神的能量气息深知肚明。
　　“绝世神枪？”
　　我喃喃的自语，气劲又加了几分，大声的笑道：“你有绝世神枪，看我的绝世神剑。”
　　接着大叫一声：“天幻神剑！”
　　在我体内早就已经有了战意的天幻剑意已经脱体而出，如傲世的皇者，俯视着那一枪一鞭，呼啸而至！
　　经过这一段时间我盘古真劲的滋润，这天幻神剑的剑意已经在我的脑海里形成了一轮廓，估计是长大了不少，因为上次出现时的淡兰色光芒，此刻已经变成了纯金色，耀眼无比，一时之间，三神器跟随着主人的意念，在这里施展开来。
　　而我与二女也没有歇下来，手中的力道逐渐的加重，呼啸如奔雷，震天动地，青霞山已经有着摇摇欲坠之势，在这里纷扬着激昂的雪花，也不知道是神力的作用，还是大自然的力量所至，雪又开始飘落，让这里变得更美。
　　难得有一次这种机会，我当然身手难抑，只想好好的渲泄一番，随着我越发的庞大，体内有种混浊逐渐清明的舒爽，那神力自从被剑意融合，从来没有分清过，但是现在，一经使用，那神力变得更为条理，整齐的在我的体脉里流动。
　　“二位女神美人，再接我一式试试！”
　　在那三柄神兵的中心插身而过，手微微的抬起，一种元素的凝聚已经深深的掀起空间能量的狂潮，二女凝神惯注，这一刻，她们也知道我力量的庞大，不敢有丝毫的怠慢，连我的轻浮，她们也没有时间嗔骂了。
　　万能重天！
　　一招已起，水升浪潮，我带动着盘古大仙那种开天劈地的能量，这微微的一招，便是天地间最神秘的力量，再加上我的玄虚之体，内贮的能量已经是多不胜数，对二女来说，这滔天的能量已经超出她们的认知，只是随着那庞大的压力而至，她们全身绷紧，凝聚身体里每一分气力，每个气脉的流动能量，想要挡住我的这一招。
　　“砰砰砰――”
　　声音不绝于耳，我的身形稳当的停在雪山之巅，而二女已经被撞飞，受到结界的反弹之力，又飞了回来，“啪啪”的二声，落在雪沫里，挣扎着想起身，但是却又软绵的跌倒，一丝嫣红的血迹，已经在二人的嘴角出现。
　　“看来，你们的神力，不怎么样，再接我一招试试！”
　　看着二女潜力依然固守，我知道现在已经到了最关键的时刻，手中的招式再变幻连连，激发着我体内融合的力量之源，那的确是宇宙中最无尽的能量，不仅可以摄取，更可以转变成自己的力量，看样子这才是盘古大神的神力奥秘。
　　二女一听，秀眸圆瞪，痛苦一声的从地下站了起来，舞焰更是不服输的说道：“来吧，来吧，我不怕你。”
　　爱蓉也轻咬唇角，似乎对我不怜香惜玉，有些幽怨，但是也不想被我看扁，手向着空中一招，那长鞭已经握在了手中，对着我说道：“老公，你不要小瞧我，看我的情动天下，能不能赛过你的漫天飞雨？”


正文 第180章 封印解除
　　无暇波很是心惊的逃了回去，本来趁着心洁小妹睡着了，偷偷的把今夜的行动掩饰掉，但是她还是漏算了这小妹对她的关心。
　　“暇波姐，你才回来，我都等你很久了，这么晚了，你去哪里了？”
　　无暇波正准备从窗户跳进自己房间的时候，柳心洁的声音传来，并带着融融的睡着，一双玉手还擦拭着眼睛，似乎已经很是瞌睡了。
　　“没去哪，只是随便的逛逛，没事，没事，心洁困了吧，赶快去睡吧！”
　　无暇波脸上很是慌张的表情，岂能瞒得过成精的柳心洁，对这个姐姐的脾性，她太了解了。
　　“嘿嘿――老实苦交待，你是不是去找他了？”
　　果然是狗的鼻子，一下子就猜出了大概，这姐姐对她所说的很是意见，这一点她知道得很清楚，这般的深夜，狼狈的跑回来，而且衣衫不整，绝对没有那么简单。
　　一场限制级的戏已经在她的脑海里闪现，柳心洁马上拉住了无暇波的衫袖，这一次她绝对不会放过这位姐姐了。
　　“听说他是个大色狼，姐姐的隐身衣都被撕开了，姐姐这么漂亮，是不是已经被她得手了？”
　　柳心洁已经打定了主意，对无暇波威胁利诱，总之要让她说出详情。
　　“心洁，不要乱猜，我是去找他了，不过只是被他撕烂了隐身衣，没有被占便宜，这你放心了吧！”
　　看着这小女人眼睛骨碌的乱转，无暇波相信，她焦急想知道的绝对不是她的安危，而是那男女的情事。
　　“那他亲你了没有？”
　　“――”
　　“他摸了你没有？”
　　“******”“他有没有――”
　　“￥￥￥￥￥”“无暇姐你不告诉我，明天我自己去问他。”
　　看着这姐姐脸色越来越难看，柳心洁就知道事情绝对没有这么简单，赤裸裸的危胁道。
　　“行了，不要说了，姐姐都告诉你。”
　　无暇波终于无奈的点头了，她还真是怕这妹妹一时心急，去问那个男人，按照她此刻的标准，那个男人不是色狼，简直是淫贼，让他来说，绝对会添油加醋，还不如自己说呢？
　　接着在无暇波的春闺里，传来一阵阵的惊叫声，直到天亮了，她们才睡着，搂着这一脸娇态的心洁妹妹，无暇波心里还在恨着那个男人，却也知道无法改便自己的命运，那就是神话的传说，她们只属于神，只忠于神，而现在看来，那个色狼的男人就是他们追寻以久的神话了。
　　而在无暇波恨意融融的无力入睡的时候，青霞山上的雪花却正在飞扬飘散，如一层浓浓的雪雾，在这里形成最神秘的空间，爱蓉感受到我的狠劲，心里不爽的把已经开发的神力提到了极点，那式饱含着深情的情动天下，终于蕴育而发。
　　“果然不错，老婆，看我的冲击拳――”
　　袖子往上一挥，手臂已经全露，朵朵雪花溅落其中，瞬间融入其中，滋润着我烈火般的情绪，这一刻，我也是战意正浓。
　　冲击拳是我从剑意里领悟的一道神的招式，在那剑意渐渐的融合中，我的脑海里不经意的出现一些简单，但是很是直接的招式，或者那就是盘古大神的绝技吧，夹着这咱连二位女神也未曾见到的能量气劲，气势滔滔不绝，飞倾而下。
　　“二姐小心！”
　　舞焰已经被我甩到了一旁，此刻见我身法与犀利的招击，意念一动，那长枪也已经化身流星，转瞬间回到她的手里，而玄天剑却在空间里顿灭，融合入我的心中，这剑意已经有了一抹精明的意识，在我的脑海里，大叫不过瘾。
　　一枪一鞭，已经形成联合之势，她们也发现了这一式之威，庞大无比，其后的雪花已经爆射，形成了万道冰刀，在这里密如细雨，如果不是我全身的真柔凌气，一般的人早就不知道死了多少次，这神力，果然不是人类的圣域可以比拟的。
　　但越是这样，越让我战意亢奋，二女发现魔法的攻击，对我无用，只得甩手凝功，枪与鞭已经寒光漫延数丈，在我的眼皮底下，猛烈的飞来，带着一种圣洁的光芒，想把我裹在这道劲网之中。
　　我的能量岂是一般的神力可以对抗，那冲击拳幻化的真功波一圈一圈的荡漾，形成罡气十足的压抑，二女神即使有神兵在手，也经受不住那神力的倾泄，身形开始慢慢的下沉，半瞬之间，双腿已经陷入了深深的雪沫之中，寒冰中冒出了点点热气。
　　“啪啪――”
　　的数声巨响，二女在雪地里已经掩上了腰间，我身形却已经爆飞而起，大笑一声啸道：“好，好，痛快痛快，你们再接我一式看看！”
　　这一次比冲击拳更猛，更迅速，甚至连那爱蓉想向我求饶也来不及，我的滔滔海天已经临空而下，舞焰的气势越战越浓，长枪陡然爆发出炙热的光芒，身下的雪地已经被她的神力化开了，而爱蓉的情动天下，气已经衰竭，还是在舞焰的提携之下，才飞身而起，但是全然没有舞焰这般的泼辣。
　　手臂齐挥，形成二道龙形，在这雪花飘飞的山巅舞动着锋利的爪牙，二女气顿刚醒，又凝功劲上，这等时候，她们也没有时间想其它的，只是拼命的融合着身体里每一份力量，抵抗着我的攻击。
　　其实我已经知道，这二女早败了，但是为了早些爆发她们的女神真力，我也只有恨心的多给她们一些压力了，爱蓉因为与我有着情爱之心，知道我不会伤她，所以提升的程度没有舞焰那般的气势汹涌。
　　当那二只龙形的气劲飞扑二人，舞焰脚下生风，手中的长枪遥遥一指，牵引着其中的一只张牙舞爪的巨龙身影，飞扑而至，龙首牙露，浅水狂动，那青霞山的整座山峰已经被我的真劲掀飞乱石倾泄。
　　看着二女苦苦的挣扎，我咬牙飞身而下，最后一式的滔天神力已经扑到，须张的血盘大口带着凌厉无与伦比的能量，把二女紧紧的窒固其中，如泰山压顶般的盖了下来，二女齐叫：“啊――”
　　却已经被我一起压到雪地之下，连头发都没有露出一根。
　　“轰隆轰隆――”
　　最糟糕的事情发生了，青霞山抵不住我神力的压下，已经整个崩溃了，此刻随着那雪花飞扬，巨石飞滚，已经快要支解了。
　　我正准备拉二女起身，却没有想到异象突变，那二人的身坑之处，比散发出淡淡的青光，一红一兰，在这雪花的白世界里，特别的显眼，如二朵雪莲，在无声的悄然绽放着，我知道，二个女神期待很久的，再一次变身终于来到了。
　　“啊――”
　　寂静过后，随着那摇晃的山体，二女又发出激烈的嚎叫，“砰砰”二声，她们如沐火的凤凰，终于脱体而出，浑身带着一种莹莹的光辉，八只雪白的羽翼，凝聚着空间的能量，带起了这处空间的惊涛骇浪。
　　“老公，我们终于打开了全部的封印，我们的力量苏醒了。”
　　俏媚中带着几许激动的泪水，爱蓉这个情爱女神的荡漾心潮已经有些抑不住的驿动，刚才还疑惑这心爱男人的不怜香惜玉，到这时，才知道，他所做的一切，都是为了她们。
　　扑动着八只羽翼，脸上一片圣洁，舞焰终于彻底的恢复了她月神的光芒，在那雪山之上，悄然升起了一轮明白，而更像一个琼楼玉宇中的仙子，如那嫦娥，降临人间，大地都为之一亮。
　　“战狼，谢谢你！”
　　难得的温柔，这也是我与这个舞焰战神相识以来，她第一次难得的平和，或者这才是她最真的模样吧，我心里暗暗的欣喜着，但是她却接着说道：“我们再打一次，这一次不需要你留手了。”
　　汗，现世报终于来临了，还如此之快，望向爱蓉，她脸上染起了二朵娇艳的小花，浅容淡淡的不语，不过看她的神情，似乎已经告诉我，她也想痛痛快快的打一次了。
　　“好，老公成全你们，看招――”
　　舞焰也忘记我这是占她的便宜，她的心全部被这揭开封印的力量喜悦填满，对我的花花口舌，她已经视而不见了，只是那手中的凌厉长枪，却比刚才的更加的犀利，电闪虚晃，化成万道彩虹，专袭我的身下，看样子她不气还真是假的。
　　这场大仗强大的气息，在这整个艳绝大陆幽幽驿动，所有的皇宫里都收到这抹能量的运转，却让她们误以为是魔域的力量在侵蚀着大地，更加相信我的话，加强了各国的联系与军备，按照我的建议，挑选本帝国最精锐的将士。
　　而在遥远的异次元空间里，二位正在逍遥喝酒的主神在这一瞬间也感受到这股能量的渲泄，一起放下了酒杯，脸上一片莫名的惊骇。
　　“二个小丫头苏醒了，没有想到这么快？”
　　创世神开口有些欣慰的说道。
　　“可是还有一股能量，真是太庞大了，奇怪，我们怎么以前从来没有发现过？”
　　混沌神却查觉得更仔细，马上提示这小弟知道。
　　“是啊，这股力量与元始之祖的力量相近，难到除了咱们，元始之祖还有传钵？”
　　创世神有些不解的问道。
　　“不管是不是，艳绝估计不太平了，我们也应该下去看看，也不知道这五个小丫头，把事情处理得怎么样了？”
　　混沌神一下子把酒杯里的酒喝完，对着创神神说道。
　　创世神却一惊，“大哥，你不会是想再来一趟人间的历练吧，求你不要了，不然各位大嫂可是不会放过我的。”
　　自从这大哥娶了一百多位妻子以后，连他这个创世神的日子也变得难过了，像这种喝喝酒，打打屁的日子真是越来越少了。
　　“好了，好了，我现在还有这胆么？唉，只有把希望都寄托在那只狼的身上了，泡妞可是最让人有生命活力的事了。”
　　混沌神一时之间，有些出神了，好像又回到当初他降临大陆，猛追一个又一个娇美倩妹的美事，只是可惜，这种美妙的日子，已经只能回味了。


正文 第181章 离别伤情
　　当能量罩彻底的被掀飞的时候，整座青霞山已经被夷为平地，那些被巨大的能量感应的人们，到达现场的时候，这里已经变成了茫茫的一片雪原，哪里还有雪山的影子。
　　空间几遁，二只展着八翅的女神已经与我一起回到了红电帝国的皇寝里，按照她们的话，封印已经全部打开，只要融合几天，就可以恢复到昔日的十只羽翼，那种去而返之的神力，让女人喜不自禁，到了最后，连那冷艳的舞焰也忍不住的对我送上了香吻。
　　“老公，老公，你跑哪里去了？”
　　媚梦与媚零已经跑了过来，身后紧跟着其它的三个姐妹，一脸春色荡漾，一身的美态妖娆，这几个女人，都具有着非凡的绝色，经过这一次女相的挫难，她们似乎都成熟了不少，连那纯洁的媚冰也都多了几分骚动，看我的眼神，总带着几许挑逗的邀请。
　　媚梦与媚零一左胜一右的挽住了我的手臂，样子亲密无间，让身后的舞焰很是不悦的摇了摇头，刚才一时激动的香吻，真是白给了，这个男人，即使神力再强，也是一个大色狼，这已经是无法改变的事实了。
　　“二位老婆，来，给你们介绍一下，这是你们最好的姐姐爱蓉，以后都要叫姐姐，知道么？”
　　指着爱蓉，我正经的对媚梦与媚零吩咐道。
　　“爱蓉姐姐好。”
　　媚梦很少见到我这般的严肃，当然知道这个女人身份非同一般，她本是机灵的女人，当然马上就笑容相迎，对着爱蓉亲热的呼唤，而还放开了我的手，转身了爱蓉，拉近彼此的关系。
　　一旁的媚零也开口问道：“老公，那这们姐姐呢，我们应该怎么称呼？”
　　媚零与其它的姐妹，都已经从媚梦的口中得知，我有很多的女人，所以心里早就有了这种宽融，见我只介绍爱蓉，却没有介绍舞焰，不由奇怪的问。
　　舞焰本来红电帝国的大将军，但是神砥的异变，让她几乎变成了另外一个人，全身带着一种纯美而冷艳的风姿，几乎让人不敢昂望，所以众女只觉得这个姐姐孤傲无比，却不知道她倒底是谁？
　　“她啊，以前听说是什么战神将军，好像叫舞焰的，你们叫她妹妹好了。”
　　众女大骇，而舞焰大怒，乍说她也是女神，怎么可以让几个小小的人类叫她妹妹，不由秀眸鼓睁，对着我发出冷寒之息。
　　“舞大将军！”
　　站在众人身后的媚芋突然大叫道，这个时候，她才蓦然的醒悟，眼前站的人不就是舞大将军的影子么？
　　“舞焰战神，难道这位――这位姐姐真的是舞焰战神将军么？”
　　媚零也不由的惊叫起来，这真是太让人意外了，原来舞战神还活着，而且变得如此的圣洁，简直像是天上的女神一般，让人更加的敬畏了。
　　听到媚零叫姐姐，舞焰心里才好受了一点，坦然一笑，嫣红的脸上透出几许润色，娇态一现就说道：“各位公主妹妹，正是舞焰姐姐，这么久没有见，你们不会已经把我忘记了吧！”
　　如果昨天以前，五女可能还可能认得，但是刚才八羽翼的异变，让舞焰几乎完全锐变，这一刻看来，除了我，都已经没有别的人知道她就是红电帝国以前的战神大将军了。
　　“舞焰姐姐，你怎么变得这么漂亮，就像女神一样的充满着神韵，媚冰都不敢看你了。”
　　如果不是我，或者这五个公主都是月亮之神的信徒，的确不敢昂望这圣洁的女神，但是我却把这一切都打破了。
　　“媚冰小妹已经够漂亮了，可以诱惑天下所有的男人，不用羡慕姐姐。”
　　舞焰牵着媚冰的手很是真心的说道，这个小妹妹以前就很受她的疼爱，现在虽然已经恢复了神智，但是那前尘往事也不是说丢就能丢掉的。
　　只是这个媚冰小妹辜负了她的期望，说出这么一句话出来：“我想勾引战狼将军，可是似乎不太管用呢？姐姐有没有什么办法？”
　　舞焰差点昏倒，众女也被惊讶呆住了，虽然五个姐妹心意相通，大家都渴望着与二姐与三姐一样，但是这样大大方方的说出来，就需要很大的勇气了，或者不知者无畏，这媚冰是众女里最小的一个，也是最勇敢的一个。
　　还用得着诱惑么，只要脱了衣服，这大色狼连命都不要了，媚焰心里在想，但是却不敢说出来，只是指着爱蓉说道：“这事舞焰姐可没有经验，你还是去问爱蓉姐姐吧，她对付大色狼可是很有经验的。”
　　这一说，让爱蓉羞红了脸，这四妹也太直接了，嫉妒也不是应该是这个样子吧！
　　但是媚冰还真的信以为真，冲上前去，娇怨的要爱蓉教她方法，这五公主的直接，让另外的媚芋与媚霜羞得艳色更浓，七朵灿烂的鲜花，一起映在我的眼中，真是幸福无比。
　　当五女听说我要赶回去时候，都泪水泛滥，本以为我可以在这里陪她们过新年呢？却没有想到如此时刻，竟然要回去，媚梦也知道云柔有着我无尽的牵挂，不忍心挽留，只是马上禀报了女皇，设宴款待我与二女。
　　媚梦与媚零泪水涟漪，但是却也有着幸福，只有那媚芋与媚霜与媚冰却一副哀怨的神情，从听说我要回去的那一刻，她们已经像失了魂，五大美人，我已经掠夺其二，这已经是一种无上的艳福。
　　“战狼将军，对红电之恩，如同再造，当初的承诺有效，媚燕将遵从约定，把所有的一切交付于战狼将军，希望战狼将军能善待红电，善待我们母女。”
　　女皇虽然掌握了红电的权利，但是言而有信，不仅有着把五个女儿交付给我的心愿，更有着以身相许的意味。
　　娇美的身姿，动人的体态，妖娆的媚柔，丰盈的曲线，所有的一切，都如同最诱惑的春药，如果不是此刻我赶着回去，这个风骚的女皇，我一定会弄到手，一定会在床上无尽的享受她的春色。
　　“战狼将军，媚芋与众位妹妹心里皆属，永远都只随将军一人，不论将军身在何方，我们将永远想念着你，希望你早些来实现这个约定，让我们五姐妹可以追随将军一生一世。”
　　媚芋是大姐，代表着她五姐妹，向我承诺着共同的爱意，这些她们已经都悄悄的说过了。
　　舞焰与爱蓉皆没有说话，她们还真是没有想到，明明知道我是大色狼，天下间竟然还有那般痴情的女人，愿望无怨无悔的反悔自己一身寄托在我的身上，不求回报，这份真情，她们已经无法开口劝慰了。
　　“各位大大小小的美人，不用伤怀，只是目前我的确有大事待办，不能在红电外留，但是只要有时间，我一定早些回来，红石城现在也算是我的第二个家了。”
　　其实我不说，她们也知道，目前魔域势力渗入，在艳绝横行，媚燕这个女皇也已经开始着手挑选帝国精锐，组建灭魔大军了。
　　“老公，这一次我与三妹就不陪你回去了，你一定小心的照顾自己，我们都会想你的。”
　　媚零秀眸湿润，带着无限的娇媚与柔情，对我款款情爱，缠绵悱恻。
　　“老公马上就要走了，来，各位老婆，还有未来的老婆，先亲一个。”
　　从媚零开始，再到媚梦，然后媚芋、媚冰，最后是那最羞涩的媚霜，这个小女人全身充满着嫩稚的幽香，如那含苞欲放的花骨朵，等待着我雨露的浇灌。
　　在这五姐妹嫣红的唇角一一的亲过了，我才转身过向了那高贵雍容仪态的女皇媚燕，一身媚骨，已经微微的动情，一身艳色，已经随风荡，我看着她激动有些羞涩的身体，已经一个熊抱，大声的笑道：“有这样的美人，我可是有吃过不放过的。”
　　说着更是狠狠的亲了下去，肆虐着她香丁的纯美，这个孕育了五个女儿的女皇，依然那般的甜美，身体的弹性十足，只是这紧紧的拥抱，我都可以感受到她肌肤的滑腻与香浓，那丰盈的酥胸，更是高高耸立，在我的挤压下，波波晃动，春色已经填满了我的心房。
　　不仅女皇羞得满脸通红，连那五个姐妹也都羞得面红耳赤，她们皆没有想到，我这样的色急，与不顾伦理，刚亲完了女儿，就产她们的母亲，而且还是众目睽睽之下，那最小的媚冰都有些抑不住的捂住了眼睛。
　　舞焰的气怒与爱蓉的平和，已经形成了最鲜明的对比，但是她们都没有开口，只到那女皇被我亲得气喘吁吁，我才放过对她的束缚，大声的宣布道：“你们记得，都已经是我的女人了，不可以再胡思乱想，下次来的时候，咱们来个大被同眠，那才叫人畅想呢？”
　　“愿将军所想，将军再来之日，媚艳一定让将军得偿所愿。”
　　也许是为了让我早日到来，这媚燕俏红生香的脸上春意融融，竟然对我淫荡的念头，不仅没有娇叱，反而更是应从，光是想着这六个美人，五个公主，一个女皇，在一张床上被我伐挞，那份激情的潮汐，已经开始在我的身体里激起了悸动。
　　这一刻我再不走，就真的不想走了，“通知猛虎营，即刻出发！”
　　我大吼一声，对着众女说道：“各位老婆，老公走了，会很快就回来的。”
　　双手对着爱蓉与舞焰一拉，三人已在这里消失了。
　　“娘亲，他走了。”
　　媚梦伤心欲绝的脸上，满是激动的泪水，她真的不愿意与他分开。
　　“是啊，不知道他什么时候再来，我现在就想他了。”
　　媚零的话更是激起了众女波动的情愫。
　　“不用担心，他很快就会回来的，对付大色狼，娘亲有的是办法。”
　　女皇却微微的媚笑着，看着我狼狈而逃的身影，她笑得更甜，她心里知道，我已经被她诱惑了，世上有什么事，比她们五位公主的同床相侍更具有诱惑力呢？何况还有一个精美至妖艳的女皇，更是没有人可以拒绝这种诱惑。


正文 第182章 清凤相思
　　猛虎营已经出城了，而我却在交待了相关的事宜之后，在二位艳丽的女神相伴下，空间遁入的魔法展开了神力的追逐，不过我并没有直接的回去，而是来到了月亮之城，舞焰有着深刻记忆的月亮之城。
　　七天的路程，一个时辰就已经走完了，当我出现在月亮之城城楼上的时候，天色还早，只是那雪花印得整座月亮之城皎洁雪玉，光耀圣灵，舞焰当然忍不住问我为什么要来这里，我只是对她一笑，轻语道：“没有办法，我的女人多嘛！”
　　舞焰勃然大怒，正在发火，却被爱蓉给拉住了，幽幽的叹了口气，爱蓉无奈的说道：“四妹不要动手，你早就已经知道她是大色狼了，还用得着生气么？”
　　爱蓉虽然是女神队，但是也有着女人特有的嫉妒之心，但是在从为我女人之前，她就已经知道，我是个花心大少，女神又如何，在爱情面前，也没有一丝的优待，而我对我的女人，都是一视同仁，管她是魔是妖，还是人是神，只要是我真心爱的女人，我都同待的深爱与关怀。
　　“二姐，你不能这样惯着她，你都不知道，这大色狼都已经有多少女人了，还沾花染草，真是气人。”
　　舞焰都已经分明清楚究竟是为什么而怒火，想她身为月亮之神，一生贞洁圣明，象征着世间的纯美，但是所有的一切在遇到我之后，都变了，变得凌乱不堪，她都不知道，为何连孤傲的二姐也会喜欢上这个男人，而且如此的对他迁就。
　　“喂，女人，我又不是你的男人，你管那么多事干什么？是不是想让我在身边帮你留个位置？”
　　说完了就跑，舞焰已经终于爆发，手里无缘无故的多了一柄银光神枪，大喝一声：“大色狼，是男子汉的，有本事不要跑！”
　　我才不管是不是男子汉，身形随着意念一动，哈哈大笑一声，已经渗入了月亮的城楼，整齐的卫兵已经发现了我的影踪，大叫着：“什么人？大胆，竟然私闯月亮城？”
　　但是才说完，后面又能来了二个气势汹汹的女人，一阵神力的波动，那一大排女兵，全部被掀飞了。
　　城楼有了骚动，众多的女兵全部朝这里急速的奔跑过来，舞焰虽然很怒，但也知道不能随便伤力，赶紧把手里的神枪收了起来，只是凝神力，在众女兵中穿梭，有着与我没完没了之势。
　　就在全城皆惊，草木皆兵的瞬间，我分明听到喜极而泣的深情呼唤：“老公，老公，你回来了。”
　　每每听到这个声音，我都会有些感动，也许前世的时候，我对着这个称呼有着无比的期盼，只是可惜，那段美与雪丽却只是统一叫我小男人，好像我真的是她们养的小白脸一样。
　　“乖老婆，老公回来了，高兴吧！”
　　御风而行，身影在这城池飘飘而下，吸引了太多人的眼睛，当我把那四大凤将最小的清凤搂在怀里疼爱的时候，身后急燥的舞焰终于被爱蓉给拉住了，爱蓉也不知道为何这心爱的男人与这四妹似乎是前世的冤家，二人在一起进，几乎就吵个没完。
　　“高兴，高兴，清凤每天都在想你，老公，清凤真的好想你。”
　　不需要说，光是她玉臂用力的把我的腰紧紧的搂住，把小脑袋塞进了我的怀里，汲取着我怀里的温暖，我就知道，她心里那种狂热的思念了。
　　舞焰停下来，看着这个娇小玲珑的少女把动人的身体挤入这个大色狼的怀里，被他尽情的揩油，心里就不由的有气，她真的有些无法忍受，也无法想明白，这个男人本就色心淫贼，为何偏偏有那么多漂亮的少女为他所骗呢？
　　“这位小妹妹，你没有弄错吧，他可是个大色狼，你也被骗了？”
　　舞焰上前一步，也不顾得我与清凤在亲亲我我，真是太不识实务了，连爱蓉想拉也没有拉住，或者没有爱过的女人，就永远不会知道，这种喜出望外的相逢。
　　“这位是？”
　　清凤当然不认识舞焰，因为她已经不是当初的舞焰战神了。
　　“这位是谁不重要，来，清凤老婆，我给你介绍一个好姐姐，这就是爱蓉姐姐，以后大家都是一家人了。”
　　我的语气，带着一副急色的模样，清凤又岂能不知，本以为我这次去红电帝国，至少也弄个五姐妹回来，没有想到，只有一个，心里还显得异常高兴，再说了，爱蓉女神的高贵与圣洁，任何人类都不可能不喜欢她的。
　　“爱蓉姐姐好，我是清凤，欢迎姐姐来到月亮城。”
　　清凤已经没有往日的刁蛮，女人就是这般的奇怪，有了心爱的男人之后，一切都变了，变得温柔变得贤慧，变得让我都有些怦然心动，这小妮子也越发的可人了。
　　虽然很想被我拥抱，但是清凤还是上前去拉住了爱蓉的手，细细的拉扯着女人见面的私心话，只是我这种偏爱的行为却让舞焰十分的恼火，一下子就冲到二女的身边，大声的叫道：“二位大大小小的美人，你们醒醒吧，这个男人是个大坏蛋，大色狼，你们不要被骗了。”
　　“噗哧”二声，二女看这舞焰捶胸顿足的模样，都禁不住的笑了。
　　“好了，这位姐姐，我知道他是大色狼，也知道他是大坏蛋，这些清凤早就已经知道了，但是你现在说已经太晚了，清凤已是他的人，这一生被他再骗也是无怨无悔，这位姐姐就不需要为清凤操心了。”
　　这话一出，舞焰整个人都蔫了。
　　“唉，四妹，连姐姐也愿被骗，小妹们还能逃得开他的手段么？唉，你不要再这么正义了，不然这些小妹可真的不理你了。”
　　同是动情的女人，对爱情有着相同的了解，看着眼前心爱的男人，即使被欺骗千世万载也是无悔。
　　这一下舞焰真是无语了，呆呆的再也说不出话来。
　　“清凤，她你可是很熟悉的，当初在月亮城，偷偷的闯入我的房中，企图非礼我的，最后被我打出了二只翅膀，变成鸟人的那个，你认出来了没有？”
　　对待这舞焰，我的介绍也是别样的奇特，让一旁的爱蓉吓得连忙把她拉住了，生怕她再发飑。
　　或者是因为刚才二女的话，让她惊呆未醒，这一次舞焰却显得很平静，只是清凤却很是惊讶的上前，绕着这舞焰看了一圈，才带着狂喜的情神来到我的身边，凑到我的耳边轻问道：“老公，那、那她不是你所说的女神么？”
　　见到我点点，清凤才真的确定，这个姐姐就是神界的月亮女神，不由马上又冲到她的身边，很是激动，但又很是拘束的说道：“舞――哦，女神，我、我可以叫你舞姐姐么？”
　　舞焰看着这个少女的模样，就知道，自己女神的身份已经被她知道了，这一刻，她才蓦然想自己，自己是高高在上的女神，是艳绝大陆祟信的象征，只是与这个男人在一起，她把这一切荣耀与光环都给遗忘了。
　　“可以，当然可以，你刚才不是已经叫了爱蓉姐为姐姐么？怎么？见到我就要客套了。”
　　稍稍的找回一点自信的舞焰，终于很是得意的看了我一眼，似乎在说，看吧，我可是女神，艳绝世人祟敬的女人神，你要对我尊敬点。
　　“那爱蓉姐姐也是――”
　　这一刻她都有些喜惊呆了，一直以来，女神可是被她们所祟拜与敬仰的，哪里还有机会这样的面对，看到我也点头，她顿明有种手足无措的激动，最后只是冲进我的怀里，大叫一声：“老公，我好高兴！”
　　清凤身为凤将，一直以来也是冷若清霜，对属于管制极严，如今在这万众注目的城楼下，上演了这蓦情天大戏，真是让将士们大饱了眼福，而这一刻，所以的卫士也都看清我的样子，知道我就是云柔帝国的护国大将军。
　　左右牵着二女的手，兴奋不已的清凤似乎都把我给忘记了，步入那总督府，我才告诉她是准备带她一起回去，与众女相聚新年的。
　　“老公，现在离新年才四五天了，我们哪里可以赶得急，从月亮城，到柔城，最快也需要八天，不如在月亮城过吧，清凤一定会尽力的让老公过得舒服的。”
　　果然清凤一愣，想到我以前一直困绕着的问题。
　　我凝功一发，身形一变，就在她的眼前消失了，吓得她惊叫：“老公，老公，你、你在哪里，不要吓我――”
　　在门口转了一圈，又回来了，看到这小女人一副楚楚可怜的模样，忍不住的多了几分怜爱，这女人真是越来越让我割舍不下了。
　　“清凤妹妹，不要怕，老公这是空间遁，那是进入神的领域之后，才可以超越空间的移动身法，从这里到柔城，如果正常一点，使用空间遁，只需要一天就可以了。”
　　看着清凤对我的痴恋，爱蓉都有些被感动，马上站起来解说道。
　　“老公，你太坏了，人家还以为你抛下清凤走了呢？哼，太坏了。”
　　越发的娇态，只让我更加的怜爱，却让舞焰越发的无趣，坐在那凳子上，只顾喝茶吃糕点，连头也懒得抬起来了。
　　“清凤，老公只是想展示一下空间遁的威力，放心了，老公才舍不得离开你这个小美人，这一生都不会。”
　　娘的说着，又说到情情爱爱去了。
　　舞焰终于忍不住了，把茶往这桌上一放，霍的一下站了起来，她知道，如果不插话，又一大堆肉麻的情话以让她当免费的听众了。
　　“喂，你们商量好了没有，尽快的回去，我们还有很多事要做呢？”
　　她所说的事，当然是要让我去唤醒她们大姐与五妹意识的事，如果不是我坚持要与心爱的女人一起过年，她早就拉着我跑去飞雪帝国了，虽然那飞雪帝国的女皇雪菲是艳绝的第一美人，但我还是抵住了那种诱惑。


正文 第183章 回归途中
　　清凤对我的话当然不会反对，更何况没有我在的日子，她苦苦相思，一听说我带她回去过年，她喜不自禁，双手在我的脖子上挂了起来，大声的叫道：“老公，你带我飞回去吧！”
　　这可爱的模样真是让我不知觉的忘记她以前的刁蛮，一种俏丽而温柔的全新面貌展现在我的面前，爱蓉也忍不俊不禁，原以为只有她才这般的痴情，没有想到，她这个情爱女神，都比不上人类女人的深情，这一刻，她暗暗的在心里下决定心，要更加的爱护这个心爱的男人。
　　“清凤小妹，你不要急，即使要走，也要把月亮城的护务交待一下。”
　　看着她如此急切，都忘记她身为凤将的责任了，看来女人一旦有爱，真是把什么都忘记得干干净净了。
　　“哦，老公，二了位姐姐，你们等等我，我马上就去。”
　　清凤说完，就准备转身离去，却被我拉住了，红电帝国的大军现在对月亮城没有危胁，这里实在不需要放置太多的兵力，如果我没有记错，洁凤与清凤的二支凤字大军都留在这里。
　　“清凤，这里只需要留五万人固守就行了，其它的人，你命令她们准备一下，等我的猛虎营到达，再一起回云柔，速度是越快越好。”
　　我的话清凤连问也没有问，就点头答应而去，看她的样子，真是迫不急待了。
　　我与二女一起进入城楼旁驿站里休息，有女兵送来了点心，才不过短短的盏茶功夫，清凤已经如影子般飞扑而来，上气接不了下气的叫道：“老公――好了，走――”
　　汗，这速度还真是够快的。
　　“好了，不要这么紧张，我们时间多的是，来，先喝口茶，润润喉咙。”
　　我送上了自己的清茶，送到清凤的面前，她真的嘟嘟的几口下肚，就已经对二女说道：“两位姐姐，咱们走吧，我都等不及了。”
　　等她的人没有急，她倒是急了，我无奈的向二女笑了笑，戏谑的说：“走吧，不要让我的清凤小老婆真的等急了。”
　　空间遁是一种神族特有的通道，需要强大的神力支持，正因为我无敌的宇宙能量，所以连爱蓉与舞焰也赶不上我的速度，让那攀在我脖子上的清凤在这空间里还不住的大叫：“二位姐姐，你们快啊，快跟上了――”
　　让二女忍俊不禁。
　　二女跟随着我的脚步，却从来没有问我方向对不对，或者她们也不知道去柔城的路，只到在空间遁里延续了好几个时辰，我停下来的时候，怀里的清凤有些不解的问我：“老公，我们是不是走错路了，这里似乎不是柔城啊！”
　　这里的确不是柔城，但是却正是我想要到达的地方，“没有错，我就是想到这里一趟，清凤，你看看，这里是什么地方？”
　　爱蓉与舞焰也是大为不解，明明说了要回柔城的，现在却降落到一个陌生的地方，她们也弄不明白我来这里所为何事，而是清凤听了我的问话，小脑袋瓜子沉思默想，终于大叫起来：“啊，我知道了，我知道了，这里是天湖城，我以前来过一次的。”
　　接着又问：“老公，你来这里干什么？这天湖城很偏僻的，又很穷，虽然属于云柔帝国的领地，但是连女皇也很少过问的。”
　　正是因为没有人过问，所以我才可以在这里大发横财嘛！
　　“你说错了，这里山清水秀，风景宜人，我来过一次，觉得如果在这里建栋小宅，与老婆们一同过日子，那才是最好的地方了。”
　　这里的确很美，但是这却不是吸引我的地方。
　　“大色狼，看不出来，你竟然这般的闲情逸致，不过你不要告诉我，你这深更半夜的带我们来这里，只是为了看风景吧！”
　　这舞焰还真是太了解我了，我带她们来，当然不是为了观风景，再说，这乌漆抹黑的，看个鸟。
　　爱蓉与清凤也有着这般的疑问，不过还没有出口，却被我堵住了，“你们先不要问，跟我来就行了。”
　　领着三女，我并没有进城，但是光看这四周的变化，连我也大吃一惊，清凤更不用说了，不住的在我的耳边惊叹：“啊，怎么天湖城的变化这么大，好像很繁荣的样子，老公，你知道为什么？”
　　我当然知道，但是我没有开口，只是笑了笑说：“我带你们去看看就知道了。”
　　没有进城，而是去了天湖城的郊外，那一处属于我开发的金矿，这都有好几个月了，相信何锋也不会偷懒吧！
　　三女这才没有张声，只是怀着极其好奇的心思，紧跟在我的身后，来到了那座大型的矿场，此刻虽然已是深夜，但是这里却灯火通明，数十个精悍的兽人正在巡哨，除此之外，皆是一片宁静，看着我还在往前走，清凤已经拉住了我。
　　“老公，不要了，这里是兽人的地方，兽人很不好说话的。”
　　也许是受过兽人的野蛮，这小丫头心里还有些畏惧，对着那高达二三米的兽，不自觉产生一种逆行心理，而身后的二位女神倒无所谓，不管是人还是野人、兽人，在她们的眼中，都是一样的。
　　“不要怕，有老公呢？”
　　我又上前了几步，身影一下子出现在那灯火的照耀下，马上传来震天的吼声：“哪里人？站住，私闯矿场，皮痒了是不？”
　　典型的兽人痞子，出口就带着挑衅的意味，接着数盏魔法灯全部聚在我们一行四人的身上，而我的耳朵里，更是听到了数十人飞快的向我包围了过来，爱蓉与舞焰已经凝功对持，心里惊慌的清凤也紧紧的握住我的手臂，只有我还是大步的向前。
　　“站住，站住，再走就放箭了。”
　　看到我还是向前行，那持灯的兽人又吼了一声，这一声，音量更响，灯亮得更多，似乎起身的人更多了。
　　终于，一个猛虎营的卫士冲了上来，一看到我，就惊叫起来：“将军，是将军，是狼军来了。”
　　身后的三女大奇，这里也有属于我的兵马，似乎从来没有听说过啊，而清凤更是冥思苦想，却怎么也不知道，天湖城里怎么会有我的兵马存在，以前虽然知道我有猛虎营，但是从来没有人真正的关心过，她们怎么知道，除了石崖，我还有一个何锋呢？
　　果然没有多久，一道矫健的身影出现在我的面前，正是何锋，这些日子不见，他似乎晒黑了许多，整个人伫在那里，带着一种粗犷的野性，也许与兽人们交往太久了，也染到了她们的野性。
　　只是见到我以后，还是惊喜交集，“扑通”一声跪了下来，身后的猛虎营将士也全部跪下，大声高喊：“何锋见过将军，将军，您终于来了。”
　　我大步的上前，把他扶了起来，朗声的说道：“何锋，你可是越来越健壮了，怎么样，这些日子功力提高了多少，在这里闷坏了吧！”
　　当日匆匆一别，转眼已是数月，如果不是我此刻学会了空间遁的法力，估计也不会这么快见面了。
　　“将军，何锋紧记将军的嘱托，不敢有忘，这些日子勤修苦练，已是大有进步，只是我与将士们想念将军，想念柔城的音容笑貌。”
　　对这个时代的男人来说，很少有像他们一样离家如此之久的。
　　“好，大家都辛苦了，起来吧，这次来，就是准备让大家回家的，何锋，进帐说话。”
　　我抬了抬手，让所有的人都起身，吩咐了何锋一声，一起来到这个矿场的中帐。
　　只是与以前的大不相同，中帐已不是当初的帐蓬，而是变成了石壁新开凿的一个洞穴，外面紧守着大批的卫士，看样子这里也是矿场的成品库存仓库了，一走进去，何锋已经支退了所有的卫兵，又跪在我的面前，细声的禀报道：“将军，这数月的产量全部在这里了。”
　　我微微的点了点头，手轻轻的一挥，一个米来长正方形木箱已经慢慢的飞到我的面前，箱盖打开了，金灿灿的金币已经鲜艳夺目的印入在我与身后三女的面前，看着这箱里的金币，再看着这洞穴里密密麻麻的数百个箱子，三女都不由的吸了口冷气，这还真是金山呢？
　　何锋也很惊憾，当然并不是对这些金币，而是对我这手凝空摄物，虽然他自信功力大增，但是越是这样，他越是看不透眼前我的深浅，本着对我的祟拜，他这数月来，除了精心管量这大型的金矿场，更是加紧对座下上千名男兵进行残酷的训练。
　　爱蓉与舞焰不管如何，也是女神，对人类世间的财物还是没有像清凤一样的心动，清凤双手捧住那一个个金币，滑下来，“叮当”的作响，只是发出这么一句感叹，“好多钱啊！”
　　“何锋，这金矿你挑选几个信得过的手下主持，你与其它人要马上回归，与石崖一样，还有大事等着你们，马上去准备吧！”
　　我转过头来，对一旁恭敬伫立的何锋大声的命令道。
　　何峰心里大喜，转身离去执行了，而我对那堆积如山的金币，也发出了感叹：“这一下，我有钱养老婆了。”
　　还好我的空间袋也够大，神力一凝，那些金币像是变魔术一样，全部进入我的空间袋，只是三女被惊得目瞪口呆，不是为我的神力，而是为我说的那句话，原来我这般私自开矿，只是为了赚钱养老婆，还真是一个以权谋私的奸臣，不，是奸商，清凤在心里又加了一句。
　　三女都无语了，只是到了最后，舞焰终于说了一句话，不是对我，而是对她的二姐，情爱女情爱蓉说的：“二姐，我真是要恭喜你，你找到一个好老公，不仅好色，原来还如此的贪财，这一下，你的后半生有*了。”
　　爱蓉还真是被羞红了脸，但是这么多钱，即使是女神也有些心动的，听到舞焰的话，她反驳说道：“赚钱养老婆，是男人应该做的事，老公，我支持你，以后多赚点钱，让我与姐妹们可以生活得好一点，以后如果四妹找你借钱，你一定不能给，让她自己赚去，看她还说不说风凉话。”


正文 第184章 幽幽情心
　　等我从矿场出来的时候，我的空间袋里已经塞满了数以亿计的金币，三个女人，只有舞焰对我是一副很鄙视的样子，而清凤与爱蓉却欣喜不已，二人紧紧的缠在我的身边，时不时的往我腰挂着的空间袋瞧一眼，脸上都是满足的快乐。
　　虽然这些金币都是在我的口袋里，但是她们是谁，是我的女人，我的也不就是她们的么？所以没有份的舞焰生气，而我的二个女人却从出来，嘴巴笑得都没有合拢过。
　　金矿开采得已经差不多了，经过数月来上千兽人的挖掘，产量也是越来越低，这是何锋告诉我的，我相信他不会骗我，因为他对我的祟拜已经深入到骨髓里，不要说是替我挖金矿，就是让他去死，他也会一无反顾。
　　此刻已是严冬，答去兽人部落的路已经全部封死，所以兽人们都没有回去的意思，何锋留下了一名最信任的属下，替他完成这后期矿质的挖掘，而他自己则按照我所说的，率着一千多猛虎营的战士全速的回归了。
　　这一切都是在天亮之前已经完成，就是天湖的城主也不知道，我又一次重临天湖了，此刻归心似箭，有了这大批的金币，也没有其它的什么可在意的，运功携着清凤，领着爱蓉与舞焰二位女神，如空中的流星，在空间遁里急驰。
　　经过我这一路来的命令与调遣，云柔帝国百分之八十的总兵力都已经被调入了京都，面对着魔域，那些所谓各帝国的疆域已经没有太大的作用，此时此刻，整个艳绝都在为这人类的命运而努力，谁还会去对临国用兵，损耗力量。
　　第三天，也是新年前一天，在柔城，已是一片喜庆的气氛，不管各帝国如何为魔域而绞尽脑汁，但是对民众来说，新年却是一个值得开心的日子，她们并不没有当权者的忧国忧民，像云柔帝国的云心，此刻就静坐在雪池边的小亭里，手里捧着一个碳炉，默默的思索着，没有人知道她在想什么，也没有人敢去问。
　　“吧吧――”
　　一种很不安份的声音打破了这里的沉静，让云心不由的一惊，抬起头来，一脸的洁玉，印着雪花的纯美，似乎更增几分动人的风韵，这个帝国的女皇，在把所有的军务都交给那个男人之后，她最大爱好，就是每天准时在这里静坐。
　　一身雪绒的厚厚皮衣，搭着女皇特有尊贵的龙凤标志，让云心看起来，圣洁而纯真，不像是一个孩子的母亲，而像一个幽幽绽放的少妇，夹着向许闷绪的情感，散发着艳动的诱惑，只是可惜，此刻没有男人在旁，不然铁定会为她的娇美而失魂落魄。
　　女皇被打扰，众护卫本该马上查问的，但是此刻连站在云心最近的女官也没有开口，因为她们都知道，这声音如此的刺耳，敢在这里发出这种声音，也只有那个被女皇疼爱有加的小男孩，念念小王子了。
　　果然，一抹忽高忽低的身影，几乎有种圆溜溜的跌跌撞撞的朝这里冲了过来，一边跑，还一连天真的嘻笑着，在他的身后，簇拥着好几个娇美艳色的青春娇娘，嘴里在不堪的制止着：“念念，念念，乖，不要跑这么快！”
　　穿着特制的皮衣，厚重的衣物，让念念看看起来胖乎乎，可爱至极，细数云柔帝国，能在这御花园里，如此放肆的男人，可能也只有这个念念了，不仅是女皇，就是所有看到的女卫还有女官，没有人能拒绝他的逗趣。
　　女皇站了起来，放下了水中的炭火，就大步的迎了上去，把那差点跌倒的念念给抱了起来，这小家伙，才刚学会走路，就已经开始学会调皮了，只要有机会落地，他总是尽量的想留一会儿。
　　“念念，小宝贝，你可不乖哦！”
　　抱着这个可爱还有嘻嘻哈哈大笑的小男婴，云心的脸变了，变得娇艳，变得眯笑起来，她的美丽，她的风情，只有在这个小小的男子汉面前，才会倾情的展现。
　　“娘亲，对不起了，这小家伙，太调皮了，才刚放他在地上，他就跑远了。”
　　随后的柔儿也已经过来了，看着这个小可爱，扑在娘亲的怀里，一双扑闪扑闪的眼睛，狡黠而聪慧，不由作势的要打他的样子。
　　“小娘――不――不打――”
　　念念在这些疼爱的呵护中早就找到了依*，看着那柔儿要罚他的手，竟然张开了双臂，这柔儿还能打得下去么，只得紧张的把他抱了过来，没有办法，现在在这世间，这小家伙可是众位姐妹，最大的开心果了，谁也不能得罪他的。
　　看着念念被抱走，云心眼角出现了一抹失落，但是瞬间又轻轻的笑了，娇声的开口问道：“柔儿，你们怎么过来了，他有消息了么？”
　　他是谁，柔儿当然知道，那遥遥的相思，那无限的渴望，早就已经充斥着所有姐妹的心，他不就是那个害得几个姐妹相思成灾而病倒的大色狼，大坏蛋么？
　　“还没有呢？昨天传来消息，说是红电帝国都城红石城发生了巨变，也不知道那坏蛋怎么样了，等他回来，一定要好好的罚他。”
　　有了爱人，有了念念，柔儿也不是一个小女孩了，虽然她才十五岁，但是不管是从身材，从气质，从神韵，她都绝对是女皇的影子，看着这最疼爱的女儿那深情的娇嗔，云心的心里也淡淡的泛起了涟漪。
　　“柔儿妹妹能舍得么？姐姐还真是有些不相信。”
　　紫萝与紫烟、海棠，还有几大凤将都跟着走了过来，紫萝戏谑的话一出，顺手就已经从柔儿怀里抱走了念念，与这些姐妹一起生活，都已经有些分不清，念念究竟是谁的儿子了，反正这小家伙很乖，不管见到哪一个，都知道叫小娘，让众女想不疼他，都难。
　　玉凤，洁凤、冰凤与众女一起过来与女皇见礼，虽然由于柔儿的关系，女皇对众女一视同仁，特别的吩咐在私底下，勿需这般的客套，但是女皇就是女皇，有种天生的威严，就是关系再好，也显得有几分拘谨。
　　“女皇陛下，红粉兵团现在已经全部组建完成，比以前预定的三千人，多了一些，人数总共有五千人，现在已经由我们轮留强训，相信战斗力会得到数倍的加强，对付魔域，也会多一份力量。”
　　洁凤上前一步，马上把红粉兵团的工作向女皇汇报。
　　“这些事你们看着处理就行了，我已经全权交给了护国大将军，他将重任移交给你们，也是对你们的信任，我没有意见，对了，听说风剑圣已经邀请了大批的圣域高手进入柔城，不知道现在处理得如何了，需要本皇相助么？”
　　也不知为何，自从把责任交给那个男人，云心对这种国事越来越是没有管理的心情，她自认自己不是一个昏庸的女皇，但是这些日子来，莫名的变化，真是让她很是无奈，每日的沉思，她就是想弄明白，她究竟在盼望着什么？
　　“多谢女皇的关心，向兰姐现在已经不在是剑圣，而应该叫做――剑神了。”
　　一旁的冰凤很是自豪的也上前了一步，欣喜的说道：“向兰姐已经突破了人体的限制，超越了圣域，可以算得上是艳绝的第一人，对了，女皇，就是洁凤二姐，也达到了圣域的力量，对于对付魔域，我们现在充满了信心。”
　　充满了信心？看着冰凤，女皇心里暗暗的想：你们拥有自信，还不因为有着他的存在，只是此刻他究竟在哪里？为何这万家团圆的美好时刻，他却人去影踪呢？
　　“陛下，其实也不光是我一个人，花月妹妹，飘飘妹妹，洛云与彩阳妹妹，都已经开发了圣域的力量，如果没有意外，相信冰凤也达到了圣域，在我们姐妹里，就已经六个圣域高手，还有一个神域的高手，绝对可以随时应付急变。”
　　洁凤的话里更是带着欣喜，她们姐妹不仅是进入了圣域，还是超级的圣域力量，离那神域也是一道坎未至，其实她们现在都有着一个共同的想法，那就是等老公回来，再借助若水姐姐的玄狐真息的力量，让她们更上一层楼。
　　神域，那会是一种什么样的境界，看着向兰神那飘飘欲仙的气质，根本像是返老还童，现在所有的姐妹都焦急的等着老公的回归了。
　　“云柔出现这么多高手，实在是一件大喜事，只是却让人有些奇怪，洁凤，你们这么多人，怎么可能在这短短的时间里，全部越过生死玄关，达到圣域的力量呢？是不是你们掌握了什么神秘的方法，能不能透露说给我听听？”
　　众女只是激动，没有想到过女皇也会有好奇心的，这一问，让洁凤羞得满脸通红，而冰凤与玉凤这二个功力一直未曾提升的凤将，当然也是心知肚明，但是这咱羞人的话，她们如何说得出口，三人一起呆在那里，不知道如何作答。
　　“娘亲，我知道，我知道，都是老公弄的，很简单的，洁凤姐与老公睡了一夜，第二天就变成高手了。”
　　这话虽然有着童言无忌的意味，但是女皇可能已经听出了话里的含义，只是有尴尬的羞红了一下，让柔儿很是不解，还以为娘亲不相信呢？
　　“真的，我看到的，老公说是传功，只是那样挺羞人的――”
　　可能想到那种欢爱传功的方法，柔儿脸色也红了，越说声音越小，最后都听不到了，只是在她的心里，却是暗暗的在想：等老公回来，我也要让他传功给我，我也要做圣域的高手。
　　众女的尴尬，还是紫萝插开了：“女皇陛下，新年将至，宫殿却未粉新颜，不如圣驾移去将军府吧，姐妹们都盼着老公回来，护国将军府已经被打扮一新了，那样才是过年的气氛嘛！再说大家一起热热闹闹的，也会开心一点，不知女皇圣意如何？”


正文 第185章 欢聚一堂
　　“娘亲，去吧，将军府有很多姐妹，大家一起过年，像一家子，那多好啊！”
　　此刻在这柔城里，最热闹的地方就是护国将军府了，玉、洁、冰、清四大凤将，还有花月与风向兰、风飘飘，全部移居其中，可以毫不夸张的说，护国将军府有着比皇殿更大的权力。
　　当然女皇并不是没有想到过这一点，但是连最宝贝的女儿都已是他的人，就是让他掌握了云柔帝国，她也没有什么遗憾，甚至这些日子以来，她一直有个很是荒唐的想法，能不能把皇位传来柔儿，虽然她明明知道柔儿并不能胜任，但不是还有他么？
　　他是一个福将，从他来到柔城，云柔帝国已经今非昔比，不说其它，光是这神域的高手，就可以抵得上十万精兵，如果不是此刻大家共同面对着魔域的危胁，那柔城很有可能取代彩虹之城，成为艳绝的第一城。
　　“好啊，我也正住想去战狼将军府去看看呢？”
　　笑意连连，却已经欣喜的答应了，一旁的柔儿更是高兴，紧紧的搂住了云心的手臂，只有那念念弄不明白，呜呜的大叫，刺耳的声音真是灵动清明。
　　“女官，下召各位大臣，新年三天，本皇将在护国将军府，所有急奏皆送至此处。”
　　命令马上被女官传达了下去，而柔儿已经有些迫不急待，拉着云心的话就走，接着就是紫萝与紫烟、海棠她们，最后才是几凤将，因为她们身兼着护卫之责。
　　而就在女皇圣驾移出皇殿，向护国将军府出发的时候，我却在将军府生着闷气呢？她娘的，临走都吩咐众女，不要出去，小心安全，没有想到，当我回到府里的时候，除了护卫，就只剩下风向兰一人了，并不是说风向兰留在府里，而是以达神域的她感受到强大的能量，才匆匆忙忙的从外面赶回来的，本以为是强敌入侵，没有想到却是我的回归。
　　“老公，你不要生气嘛，若水与花娘妹妹她们全部出去购置新年的礼物了，飘飘与花月她们在训练红粉兵团，念念与玉凤她们去了皇宫，明天就是新年了，我们以为你赶不回来了，所以――”
　　“所以个屁，这些小丫头，一个个都造反了，不知道现在魔域形踪神秘，要是有一个出事了怎么办，真是气死我了，去，赶快派人去把她们都叫回来。”
　　看着光荡荡的宅院，没有人笑脸相迎，我不由的失落，冲着向兰就大发脾气。
　　“喂，大色狼，够了哦，这位姐姐看上去也是神域高手，你留几分面子，能不能不要对她呼来喝去的。”
　　看着我对风向兰发脾气，舞焰已经有些抑制不住的开口了，这个艳美的少妇，竟然突破了神域，有着与她们几乎相同的能量气息，只是却没有想到，被这大色狼骂，都不敢还嘴。
　　“没事，没事，这位妹妹，没事的，老公，你先消消火，我马上派人去把姐妹们都找回来。”
　　风向兰不仅没有生气，相反的还很激动，她是神域的高手，却也是一个女人，看着心爱的男人安全回家，她还有什么是不可以平和的。
　　一边安慰我，一边赶紧吩咐身后的亲卫，马上下派与各自的卫队联络，自从大家都成了好姐妹，所有的力量都融合了一起，但是各人有各人的亲卫队，为了更加的发挥作用，她们之间都用一种只有她们才知道的联络方式，可以更快的找到对方。
　　再说整个柔城皆已经全部被重兵监控，要找到护国将军府的几位夫人，还是很容易的，不然，风向兰也不会放任她们外出了，何况以她的神力，时刻笼罩在这柔城的空间里，只要有强大的气息出现，她也会及时出手试探的。
　　若水与灵娇灵柔这对孪生姐妹，正拉着花娘的手，在挑选着鲜红的喜庆礼品，而身后，紧跟着小雪与小露等十位狐族少女，虽然只有短短的一个月，但是这小雪与小露已经有了很明显的变化，那青春的颜色变得更浓郁，更诱惑动情。
　　此刻她们每个人手上都拿着各种物件，而护在她们身边的女卫，更是忙碌不堪，在这拥挤的潮流里，细心的护卫着这些将军女人的安全，一个女卫冲匆匆的赶来，只是朝那领头的灵柔禀报了一句：“各位夫人，将军回来了――”
　　还没有细诉将军发火，那灵娇已经把手里的货品往女卫一塞，就冲着众女说道：“各位姐妹，老公回来了，老公回来了――”
　　然后最先的拔腿就跑，牵着长长的袄裙，竟然也如此的迅速，真是让人怀疑，她可是病躯。
　　正是因为相念成灾，这一对孪生姐妹都病倒了，花娘急得无奈，才带她们出来散步的，此刻一听老公的回归，所有的东西都不要了，一大群人，急匆匆的都向着家里猛奔，让街上的行人，都不明白，究竟发生了什么事。
　　随着女皇一行的柔儿与紫萝她们也得到了这个消息，马夫被催令加快了速度，女皇的圣驾也很快的驶入了将军府，空荡荡的宅院，在我喝下了一口散气茶之后，聚集的人越来越多，最先到的是那一对孪生姐妹的狐狸精。
　　我训斥的话还没有说出口，她们已经扑到我的怀里，泪水涟涟，娇语柔声：“老公，你回来了，我们好想你，我们真的好想你。”
　　这样，我还能骂得出口了。
　　这些女人就是我的软胁，我只得收起怒气的心，慢慢的把二女搂紧，接着安慰的拍了拍她们的香肩，朗声的说道：“还说呢，老公回来，一个人也见不着，还以为我的小美人，都跑了呢？真是把我给担心死了。”
　　“噗哧！”
　　二女泪中不由的笑了，灵娇一羞，娇嗔的说道：“老公骗人，你脸上分明是黑哄哄的，哪里有想我们，啊，是不是又带了新姐妹回来，所以就不要我们了。”
　　这小丫头想了还挺多，看了我身后的二位女神，自觉高贵而又圣洁，让人不敢昂视，所以心里有些戚戚然了。
　　正说着，洁凤他们也回来了，花月与飘飘也回来了，听到我回来的消息，她们可是不顾惊世骇俗，运用圣域的力量，从军营里跑回来，训练一半的红粉兵团，今天全部休息一天了，我此刻散出了心里的担扰，才一个个的搂抱着我的女人。
　　“向兰，对不起了，老公刚才太爆燥了。”
　　第一个搂的当然是这大姐大风向兰了，在她的耳边轻轻的道歉，只是她却只是轻轻的笑了笑，细语道：“老公，只要你能回来，向兰就是被你骂得再多，也会觉得很幸福的。”
　　这美艳的少妇，真的已经爱我爱到刻骨铭心，那份深厚的感情，比青春少女初恋还要火热，让我身处其中，都有些融化了，嘴覆了下去，一个香吻已经在我与她之间产生了，让这相聚的气氛开始升起火热的狂花。
　　柔儿是第二个，没有办法，她急啊，没有人敢与她争，谁叫她是众女里最小的一个，虽然那白妞与茵茵也与她相差不大，可是她是公主，身份高贵，为爱痴迷，的确可以感动很多人，每一次离别，每一次再来拥抱这个青春的少女老婆，我都有着不同的感受，她越来越让我迷恋了。
　　念念、紫萝、花月、洛云，她们一个个的被我搂过亲过，若水与那小露小雪也不例外，群芳争妍的花色，在这一刻间尽向我倾泄，那春意竞放的姿态，让舞焰也吓了一跳，她也没有想到，我的女人竟然多到如此地步，不仅多，还个个千姿百态，千娇百媚。
　　“战狼见过女皇，愿女皇万岁万岁万万岁！”
　　亲完了我的老婆，剩下的人也不多了，冰凤与玉凤守在女皇的身边，紫烟与海棠守在紫萝身边，我才有时间过来参拜，心里却暗暗的想，唉，女人多了，对女皇真是太失礼了。
　　“好了，战狼将军，起来吧，以后对我不必行如此大礼，新年三天，我准备来这里待扰三天，战狼将军不会介意吧！”
　　女皇赶紧上前，扶我起来，这与刚刚对三个凤将，却是不尽相同，虽然都是免礼，但是亲自上前扶起，却已是一种恩宠了。
　　“女皇陛下严重了，战狼一切都是女皇给予，这里也是女皇的家，女皇什么时候喜欢，都可以随时来住，战狼与我的众位夫人，一定无限的欢迎。”
　　好话说说也不会少点什么，女皇一听，果然眉开眼笑。
　　“战狼，你去红电帝国处理的事情如何了，不会是想家，提前跑回来了吧！”
　　刚才听说红石城发生动乱，还没有听到结果，就已经看到我回来了，女皇这般的想象，倒也不无道理，只是众人都没有察觉道，这女皇此刻与我说话的语气，都已经不像是女皇了。
　　“托女皇皇威，红电帝国的动荡已经平静，叛党皆已经伏诛，而且愿与云柔联盟，成相倚邻邦，战狼已经代陛下应承了，所以月亮城的防域已经可以减轻，战狼已经下令只留下部分治安军，其它皆已经调回，相信过几天都会到京了。”
　　“没事就好，至于其它的军队调动，战狼你自行处理就好了，我连最心爱的女儿都送给了你，还有什么是不能相信的，以后这种事，就不需要报给我了，免得让我烦，你是男人，就应该多累点，知道么？”
　　我是男人，这没有错，但是我只是你女儿的男人，不是你的男人，我心里暗暗的有些奇怪，这女皇说的话也太让你难以理解了，说得好像我与她有多亲密一样，其实我知道，虽然我对这高贵艳丽的女皇有着非常的欲望，但是却不敢动手的。
　　云心与媚燕不同，媚燕天生骚荡，虽然因为是女皇而克制自己，但是对着我，她几乎是媚柔起伏，那驿动的少妇风情，不需要太用心都可以一一的体会得到，而云心却是一个天生的纯美女皇，她性格高傲，几乎比那柔儿更纯，虽然有了女儿，但是很多时候，我却发现她偶而间显露出少女的嫩稚。


正文 第186章 深情融融
　　“好了，老公，娘亲说的话，你一定要听，不要许偷懒，不然柔儿就生气了。”
　　女皇的话一说完，柔儿这个小公主也发话了，看着娘亲第一次愿意歇息下来，她别提有多高兴了，这个时候，都忘记她的这个老公可是刚从万里之外的红电帝国才回来。
　　有了柔儿的开口，洁凤还有花月她们一拥而上，纷纷要求我替女皇分扰，一时之间，连同女皇在内，我像是这里的一家之主，看着眼前花团锦簇，群芳争妍的心爱小女人，一种由心而生的幸福已经包融。
　　“行，老公已经决定为各位老婆作牛作马了，唉，原来老婆多了，也不一定是好事。”
　　我无奈的屈服了，只能点了点头，现在倒好，又拉了一大堆的烂摊子，只从我在云柔帝国出现，这女皇真是一天比一天轻松。
　　“哼，有我们这压么多姐妹相陪，你还不知足，姐妹们，你们说，老公是不是欠揍啊！”
　　花月这个小妮子立刻大喝一声，随即而起的附喝声巨响，到了这个时候，我才知道，我后宫的力量有多大了。
　　被这伙兴奋过了头的女人扯拉了半天，也在她们身上大占便宜，连那最娇柔矜持的妙妙，也都快乐得嘻嘻个没完，只有那些不是我女人的几女很是羡慕的在一旁围观着，像花娘，还有花娘身后的八个狐族少女，另外的冰凤与玉凤，紫烟与海棠，哦，念念这小子也是，我与他的娘亲嘻闹，他当然得*边站了。
　　搂着风向兰，我身形几转，就回到了将军府中堂里，这里本来是我的会客厅，但是一般的琐事都已经被众女处理得干干净净，所以我乐得松闲，或者这也是娶了这么多女人，唯一所得到的好处了，家里的事我似乎从来没有插过来。
　　我身形的更加诡异，让洁凤与洛云、花月更是惊讶，虽然她们都已是人类圣域的高级强者，但是对着我却依然连影子也把握不到，就是被我抱在怀里的风向兰也更是有着莫名的惊喜，心爱人的力量强悍，她作为女人，岂不是更有荣耀。
　　看到我进屋，众女也都簇拥着跑了进来，一时间，这本已经宽大的客厅真是人满为患，或喜，或娇，或艳，或羞，众女的神韵，全部映入我的思感之眼，那种风盈的秀姿，几乎囊括了所以世间的美丽。
　　“战狼将军，你果然是福将，连本皇都有些羡慕你的生活了，在这世上，你才是真正的男人。”
　　每个人都明白女皇这话里的意思，但是没有人能明白她此刻心里的感受，看着这幸福满堂的快乐，她作为一个女人，可以身同感受。
　　特别是玉凤还有冰凤那跃跃欲试的怦然心动，她更是深切的感受到，玉凤与冰凤是什么人，她作为女皇当然知道，可是面对着这个男人，竟然也有被诱惑的时候，真是让人不羡慕都不行了。
　　“女皇陛下，这还不算什么，我们的战狼将军，这一次去红电帝国，可是连人家的女皇也给泡到手了，下次再见面，估计红电帝国可能要易主了。”
　　一直在一旁品味着心里苦楚的舞焰终于找到说话的机会，当然是挑拔的机会。
　　“什么，女皇，难道媚燕――”
　　云心虽然从来没有出过云柔的疆域，但是对艳绝大陆的各大帝国君皇却是熟悉得很，此刻一听舞焰之言，已是花容失色，难到这个世间真的没有女人可以抗拒他的情爱魅力了么？
　　“是的，临走前，我们的战狼将军，可是当众吻了她，唉，色狼就是有桃花运，连神也挡不住。”
　　舞焰已经很用心的去挡了，但是该有的，却一个也没有少过，不该有的，这个大色狼却都有了，连她们五大女神的二姐，都已经深受其毒，变成一个愚钝的小女人了。
　　“这位姐姐，你不会骗我们吧，那可是人家红电帝国的女皇也，难道也会这么好骗么？”
　　若水也凑了过来，一边搭在我的手臂上，一边很是有些不相信的问道，这对任何人来说，都是难以致信的。
　　但是在这些女人里也有人相信的，除了知道舞焰身份的清凤，还有就是当场目睹的爱蓉了，当然，云心也是深信不疑，她也是女皇，她此刻可以体会到那媚燕的心，看着眼前的融融情爱，的确，这种诱惑太大了，如果不是因为柔儿，或者这一刻她也会忍不住向他索爱了。
　　“舞焰姐姐说的话当然不会有错，你们知道她是谁么？”
　　清凤这一刻也开口了，与我随着二女神行走了几天，她们已经变成了最好的姐妹，能与女神成为最好的姐妹，你想清凤是如何的骄傲，是人都会觉得很骄傲的。
　　清凤这一说，众女都静了下来，是啊，从进来，都一直只想着与我说话，都忘记介绍这二个新的姐妹了，这舞焰与爱蓉皆是秀丽绝美，风姿妖娆，在众女想来，肯定是我新收的姐妹，但是听这清凤的话，似乎这其中还有什么玄机，不由的好奇的凝神看着清凤。
　　看着这里姐妹都一副询问的眼神，清凤却只是凑到若水耳边，轻轻的说了一句：“舞焰姐姐，就是五大女神的月亮女神，而另一位爱蓉姐姐，却是情爱女神。”
　　这话说得很轻，但是洁凤与花月她们几个，身怀圣域能量的女人都已经听到了，而我怀里的风向兰更是听得很清楚。
　　其它的女人一副疑惑的表情，而听到的几女却把目光激动的望向我，似乎想让我给她们肯定的答案了，“是了，是了，你们不能激动，女神也是人，也需要有人爱的，不过舞焰这个辣椒妹例外罢了。”
　　我的话说完，女人果然齐齐变色，“爱蓉，带你这些祟拜者去聊聊天，安慰安慰她们一下。”
　　这一刻，也只有爱蓉才可以平和她们的激动了，女神，那可是梦中才会出现的人物，但是现在，却恍若梦中，也该让他们都清醒一下了。
　　“各位姐妹，奉老公的命令，咱们一家人要联系一下感情了，去后院吧，大家有什么话尽管问我，爱蓉一定知无不言，言无不尽。”
　　说着，已经拉住了舞焰的手，在清凤的引领下，浩浩荡荡的朝着内院里开去。
　　冰凤与玉凤还有这些不是我女人的小女人都留了下来，人家一家人诉秘密，她们当然很识趣的留了下来，只是我的女人却走得一个不剩了，连那小雪与小露，还有根本不懂武技的柔儿与妙妙，都去了，乍说一家人，就是得随大流。
　　“战狼将军，你刚才说这二位是――”
　　原来女皇也好奇了，见这里没有人敢问，她只有自己亲自开口了，这一刻，众女只觉得这女皇似乎一下子改变了许多，没有往昔女皇的威严，但是却多了几分动人的娇艳。
　　“不瞒陛下，这二女一个叫爱蓉，此世是烈日帝国的国师，原为五大女神的情爱女神，而另一个却是红电帝国号称战神的舞焰，却是五大女神里的月亮女神，她们是战狼邀请回来联手对抗魔域的。”
　　我实话实说，马上把二女的身份告诉女皇。
　　倒真是让这些女人倒吸了一口冷气，五大女神，是艳绝大陆最神圣的存在，每年忌神日，各国都会举行声势浩大的典礼，表示着对自己祟敬女神的拥护，虽然大陆各国，祟敬的女神各不相同，但是那种信服的程度却是一样的。
　　女皇与那花娘却也是惊憾不已，花娘听言便暧昧一笑，说道：“战狼将军，这二位女神怕不是被你邀请回来，而是被你勾引回来的吧！”
　　这花娘独特的骚媚果然深得我心，每一份风姿都让我有着无可抑制的愉悦。
　　我刚准备挑逗挑逗她，女皇也发话了，她很是赞同的说：“战狼将军，真是好本事，连女神也可以勾引回来，以后云柔可要全部*你了。”
　　我汗啊，心里直怨，这女皇是凑哪门子的热闹，不过挑逗的话不敢再出口了，幽闷的马上辨解说：“女皇明鉴，这里面可是只有情爱女神我的女人，那舞焰，泼辣成性，我可是不敢惹的，我没有邀请她，她是非要跟着我来的。”
　　云心也不知道为何，心情此刻大好，很是八卦的走到我的身前，媚目朝我闪了起几闪，捉狭的问：“战狼将军，我真是对你泡上女神这经历很感兴趣，不知道可不可以说给我听听，满足下我的好奇心。”
　　我心里直犯冷，这女皇今天真是太不一样了，但是女皇乍说也是柔儿的娘亲，而且我来到这艳绝大陆，一文不名，也全*这云心的信任，我才能拥有今天所有的一切，对她也不得不多几分敬意。
　　“陛下，这个故事说起来就长了，就是三天三夜也说不完，还是过些日子有时候再说吧！”
　　想来这女皇也是日理万机的，我当然不会把这种香艳的场景向她诉说，一个搞不好，给我判一个诱惑女皇之罪，那可不是闹着玩的。
　　女皇却淡淡的笑说：“不要紧，我不是已经准备在这里过新年么？反正有的是时间，如果战狼将军，觉得三天时间不够，那我可以在这里多留些日子，三五七天，估计没有问题的。”
　　我还真是没有想到，我的一番推脱之词，竟然对女皇一丝作用都没有，她的好奇心被挑起来了，还真的准备在我的护国将军府长住了。
　　我心里那个汗啊，真是已经无话可说了，反正这府砥也是她御赐的，她想住多久，就住多久吧，我还能赶她走不成？
　　看着我一副汗然直下的表情，一旁的花娘可是很有兴致，对着女皇云心很是温和的说道：“女皇陛下，花娘对这事也挺有兴趣的，不知道战狼将军讲叙的时候，可不可以让花娘也一旁听听。”
　　我被打击得目瞪口呆了。
　　“当然，玉凤与冰凤估计也很有兴趣的，到时候都来听听，这可是新奇事，三天三夜也讲不完的爱情故事，绝对会很精彩的。”
　　不仅答应了花娘，更邀请了二位兴致高昂的凤将，看着二女拼命的点头，就知道女人，都是好奇心害死猫的了。


正文 第187章 娇心芳华
　　我真的很想很想我的那些小女人，想念她们柔软清香的娇躯，想念着各式各样可口的甜美，也想念那种恣意纵欲狂欢的春潮情浪，当然这一切都必须等到了床上才可以让我尽情的领略，可是现在天色实在太早了。
　　众女拥簇的内院房内，众女更是已经乱成了一团，聊天聊到最后，竟然产生了默默的春意，众女这些日子的狂动情丝，的确也不是一个香吻就可以抚平的，大堆新购制的新年衣物已经在这里堆成了山。
　　“二姐，你说我穿这套衣服好么？”
　　清凤拿起自己最中意的一套裙装，比了又比，看了又看，很是担心自己的身上有什么不妥当的地方，好让姐姐给指出来，这分开的日子，她也像所有的姐妹一样，把无限的牵挂放在内心的最深处。
　　洁凤听到清凤的野话，已经放下了手中的衣物，抬起了头，酡红羞意融融的绝色容颜上似乎因为沾染了喜气，呈现出一份春意盎然的动荡，少女那种特有的风韵在这个女人的身上表现得淋漓尽致，但又因为身陷情爱，经历狂欢，她的身上又多了几分成熟少妇的诱惑，性感的诱惑。
　　或者清纯、妩媚、绝美、绮艳都可以在她的身上找到影子，但这种魅力的组合，形成一种属于她才有的独特，一种属于洁凤小女人的气质，但无论是哪一种，都不是我这个大色狼可以抗拒的。
　　“好了，清凤小妹，你都已经够漂亮的了，老公等会一见，肯定马上把你给吃了。”
　　洁凤还没有开口，一旁的花月马上开口戏谑到，其实她的身上早已经换上了崭新艳丽的短裙，连肥白的大腿都早已无形不经意间的外露，修长润泽，如春药一般充满着无声的致命诱惑。
　　“哗”的一声，门让被人推开了，众女都换上了各自喜欢的衣衫，如一只只花姿招展的美丽蝴蝶，在这里染遍了春意，纤纤若水的国色天香，彩阳的灵智动人，花月的艳绝飘香，妙妙的甜美冰洁，洛云的柔情温顺，柔儿的巧小灵珑，还有小雪与小露的青涩诱人与飘飘的羞耻淡雅，每个人都有一种不同的展现，每个人都期盼着心爱的男人能把眼光在她的身上多逗留一刻。
　　紫萝与风向兰还有那一对狐族姐妹都跟着走了出来，个个娇美动人，连风向兰也第一次穿起了艳装，在那紫萝的扶持下，款款而行，风姿卓越，气质高贵典雅，飘飘似仙子降世，其实达到神域的力量以后，这风向兰气质变化真的很大。
　　而在这群女人里，除了最绝色的若水诱惑人的目光，还有那女神爱蓉也是特别的性感娇媚，在众女的教唆下，她也换下了女神一惯的专统服饰，虽然只是换上了一件最平常的纯雪白的单衣，既没有新潮，也没有过度的渲染，但是因此幻化的动人绝色，也是众女所无法比拟的。
　　院子里，众女都纷纷展示着自己的特色，或者身形翩翩起舞，或手捏莲花诀，映阳傲香，只是那柔儿盯着花月与紫萝看的时候，却惊憾的娇呼起来，“姐姐们，姐姐们――你们都没有穿亵衣的？”
　　被这种震感抑制得差点喘不过气来，小公主是第一个发现这种变化的人，也许是因为她的心最单纯，没有被众位姐姐那绝世的妩媚风情所引诱，很是直观的看到他所看到的，只是这种过于放荡的女人行为在她娇小的心灵里不堪承受，虽然她的身躯可以赤裸裸的在众姐姐面前接受老公的索取，但不穿内衣在那男人的眼前出现，这已经颠覆了她十五年来所遵守的传统极限。
　　“哇，真的也，我怎么没有想到。”
　　彩阳定眼一看，果真看到走在最前面花月姐姐那动人的身体曲线在衣衫下越渐分明，那硕大无比的圆润没有任何的束缚，高高的在衣衫下耸起，嫣红的二颗玉豆异样的突出，这一切在众女的眼前隐约可见，原来这就是无声的诱惑。
　　“好，我也来。”
　　灵娇姐妹没有丝毫的犹豫，小手伸进自己的衣间，用力一扯之下，那粉红色的绸缎亵就被拿了出来，一瞬间，众女就已经发现了这种异状，果然不穿内衣，那种性感欲望的诱惑强烈了许多，童心未泯的小柔见状，二话不说，也扯下了自己那略有些青涩的果实遮掩物，还不服气的跳了几下，鲜嫩的风景开始在众女的眼前荡漾。
　　很快的这里女人的贴身衣物很快的离开她们的身体，让这大院里活色生香，春意盎然，只是可惜我没有看到这一幕春色，不然铁定管他是不是白天，就会抑制不住的渲淫起来，这种数十个绝美娇人一起裸身的艳色，绝对不是男人可以抗拒的，而我，更是男人中的男人，当然更拒绝不了。
　　看到彼此的开放，众女都抑不住情欲泛滥的喧闹戏谑，现在护国将军府全部由女兵营布防，即使是春光有稍稍的外泄，她们也都不用害怕，只要她们知道如果姐妹们都穿成这样去迎接那好色的老公，那旷废多日的温情就可以得到彻底的满足，幸福也就已经充满她们的心房，想起那狂欢纵爱的滋味，她们都有些春水潮起了。
　　夜晚很快的就已经来临了，我摆脱了女皇与花娘还有舞焰的纠缠，迫不急待的冲向后院，众女在一吃完晚餐，就已经全体到了后院，只有那风向兰作为代表，羞语的在我的耳边细呤：“老公，众位姐妹都在里面等着你呢？快些过来哦！
　　“将军好！”
　　一个堪称绝色的美女快步的走到我的面前，很是高傲修长的身材在我的面前都亭亭玉立，看她娇美中显露出的凌厉气息，我知道这女将应该是最孤傲的那种人，“属下红粉兵团大队长幽兰见过将军！”
　　看她年纪不过十七八岁，但是气质成熟，脸上多了几分冷若冰霜，更重要是她在那在军装包裹下的圆润身躯也比其它女兵多了几分火热，让我不由的多看了几眼，当然看的不是她最绝美的脸靥，而是她那紧紧军装下超级高耸的傲然部分，女兵穿军装就是有这个好处，如同贴身劲装一样，优劣立判。
　　长长的秀发紧紧的扎成一个马尾型，盘曲在她的军帽后，透亮的眼睛在我那有些不太正紧的凝望中没有丝毫的改变，在这刻或者她已经忘记了自己是个女人，而只是个军人，军人就应该服从，而她不知道，就是因为她的这种特别的气质，让我更是分明的看到，这个幽兰的诱人之处，虽然她有刻意的掩盖那种绝美的柔情，但那种感觉却依旧在我的心里荡漾。
　　光是这份艳色，我都会用心的记住她，实在看不出来，我的小女人挺有眼光的，这种女人果然是极品，看她身形，不仅气势滔滔，还冷艳聪慧，实在是良才美将，放在我的身边，真是太好了。
　　“好，我知道了，幽兰队长，我会记住你的。”
　　我轻轻的一笑，对那美丽的幽兰美人笑了笑，有了这美丽可爱的小队长，我觉得红粉兵团的生活应该不会再枯燥了，初次见面，我耐住了心里的狂动，如果不是内院里有着这么多娇美的人儿在等着我，我或者会调戏调戏这个小女将。
　　望着那走进内院大门的这个狼将，幽兰也不堪的终于长长的松了口气，真的好险，刚才差一点就忍受不住了，虽然已经见过这个军中众兵士眼中如同神一般的狼交好几次了，但真正的与他相触，那种感觉也非她可以承受，尽管她是女兵营里控制力最强的一个。
　　一边擦着脸上的冷汗，一边暗自庆幸，还好没有在这个将军面前失态，但她却发现这里值勤的红粉兵团女卫兵的眼神都已经在这个神般狼将的身上迷失了，可见那男人惑人的魅力是非常可怕的，自己一定要当心。
　　大门被我很高兴的打开了，里面很是安静，安静并不是因为没有人，相反在这熟悉的面孔下，我看到一双双迫不急待的秀眸，流露出的深情几乎在这一瞬间把我熔化，我所有的女人都在，柔城的女人，狐族的女人，紫萝，风向兰，花月与洁凤冰凤，我可以保证在她们每个人的眼中都有闪烁着如同火一般的深情。
　　我还没有开口，洁凤先走了出来，绝美的风情带着一种成熟的诱人风韵，把她那旷世难求的美丽在我的眼前全部呈现，纤纤的玉手已挽住我的胳膊，傲然的硕大丰满已紧紧的贴了上来，嘴里如同梦中呢喃一样的发出娇语：“老公，姐妹们都等着你呢，这么久不见，老公似乎一点也不想我们姐妹，是不是有了新人忘旧人了。”
　　“老公。”
　　灵娇灵柔凝眶的热泪终于不太听话的滴落，不管自己仅仅只穿着薄薄的一件单衣，清香的少女娇躯已飞扑了上来。
　　“我们想你，想死你了。”
　　如同在泛滥成灾的河堤打开了一道决口，众女都围了上来，我的手臂我的胸前我的后背，都挂满了这些心爱女人的娇体，各种相思不堪的话语在我的耳边响起，这时我才知道，相对我的她们的挂念，她们的相思存积的海洋都可以把我淹灭。
　　“乖了，都乖了，这么想我，老公又怎么会不知道呢，所以才这般飞快的赶回来，就是想与我的众位老婆一起过新年嘛。”
　　看她们那渴望一个个渴望的眼神，就知道她们早就盼着我的回归了，此刻一身的艳色，都只为我而绽放。
　　“所以嘛，众位姐妹才会含羞的答应，今晚聚在一起，陪老公嘛，也算是送给老公的新年礼物，希望老公年年如一日般的这样疼爱我们，老公，你会么？”
　　一脸深情泪水的紫萝已经走近我的身边，很是感动的说道。


正文 第188章 骚动的心
　　看着那在透明衣衫里动荡的娇嫩柔软雪峰，有丰盈，有圆润，有灵巧，有饱满，有硕大，每种不同的美丽却都给我同样的诱惑，再加上她们清香的青春甜美在空中渲染，我的火热早已被无声的挑起。
　　怀中的女人那种紧贴而产生的舒爽，让我已忍不住马上扯下了这对孪生姐妹的睡衣，原来除了胸前的风光，她们竟然连亵裤都没有穿，难怪催着我早些进来了。
　　我已吻上了灵柔那火红樱唇，勾出她甜美的小香丁，大口大口的侵掠夺着，每次欲望腾升，我的身体就不由的发出那种荡漾的欲潮，把这些独守春闺多日的小女人一个个挑逗得眼媚如丝，唇泄火热，绝美雪白凝脂般的肌肤都渗出爱的火焰。
　　“各位老婆，老真公疼爱你们，谁的衣服脱得快，老公就要谁？”
　　我一边说，一边已把灵娇的身体提了起来，高高挺起的火热渴求般耸入她的春光之处，荒芜多日的水田又能再一次开始了最原始的开垦，少女的矜持也在我掠夺的刹那间被驱散得干干净净，她也挺动着软绵的细腰，把俏美的雪臀向我贴得更紧。
　　情爱狂欢，淫欲翻腾，当春水潮起，众女都忘记了少女的羞意，在我的面前，原体呈现，灵美雪白的绮丽裸体如同天上的仙子集体下凡尘入湖沐浴一般，在那阳光的斜照下，莹光动漾，不管是白天还是黑夜，她们也与我一样，在这狂欢纵爱情欲里迷失自己。
　　花蜜似乎更浓，花房似乎更狭隘，在我无尽的放纵里，我寻求一个又一个的解脱，柔美的身躯也尽在我的身下转换着，这一刻唯有情爱欢纵才是抚平思念的最好良药，说什么都是多余的，动情春意的眼神就可以让我明白这一切，她们要用这无尽的爱来告诉我，他们不能没有我。
　　“老公，我想你，好想你，每个姐姐都想你，姐姐们说以后什么都依你，只要你能每天都呆在我们的身边，我也愿意被老公无尽的疼爱，只要老公想，柔儿都可以给你。”
　　动情的小女人说出来的话总是让我感动，这个我女人中最小的丫头总是很难把自己的心思放在脑里，只要与我*近的时候，她都会把什么都告诉我。
　　“柔儿，你这里可是变大了哦，不过，你这里怎么越来越小了。”
　　抚上她胸前那开始逐渐发涨的花蕾，又潜入她少女生涩的果实深处，只是觉得异常的紧凑，不由的开口戏谑道。
　　“只要老公疼我，爱我，喜欢就好，柔儿会长得很快的，像所有姐姐一样，屁股也会翘起来，胸部也会饱满起来，柔儿会越来越好看的。”
　　小女儿似乎觉察到我的怜惜，不由的翻身坐在了起来，自己慢慢的把我的火热包融进自己的体内，或者在这个小女人的心里，她也要像众位姐姐一样，做到她们可以做到的，因为她也是女人，也要我对她有着同样的爱意。
　　我分明感受到一种几乎不堪的撕裂，一种紧紧的压迫，虽然我不忍心，但却无法拒绝这个小女人的要求，如果我不要她，也不知道她那本来很是单纯的心会伤痛多久，压抑着那种有些不堪忍受的火热，柔儿这个小公主终于把我的欲望全部包融，不顾那绝美脸上的冷汗，她又学着众女平时一样的动作起来，只要心爱的人快乐，那么她也同样的幸福，这就是她的想法。
　　经历几次的冲击，她娇小柔弱的身躯终有力竭，浑身舒软的趴了下来，而花月马上补到了这小妹的位置，动情的桃源之泉已经泛滥，我顺水而入，寻找水源之尽头，探入花蕊之深处，人也坐了起来，对这个娇美的女人，我不必像柔儿一样的小心，扶住她雪白肥臀疯狂的冲击起来，那绵绵的春啼嘤咛声终于在她放纵的鼻息间倾泄而出，带起了又一波的狂潮汹涌。
　　春色盎然，潮水肆溢，我在灵美的众女身躯上寻求着相聚的狂喜，群芳争妍，百花斗艳，我此时已经混然忘记了一切，沉醉在这种花色缠绵的甜密中，找到心灵相依的港湾，众女都已经习惯了这种情爱的掠夺，或者正是因为心中对我有太多的爱意，所以一切都随着我的心，只要能让我高兴，只要我喜欢，什么事她们都愿意去做。
　　这也是第一次，我所有的女人相聚到一起，在这间最大的卧房里，一起接受我最淫荡的索求，或者在她们的心里，不舍与我分开片刻，到了最后，也唯有放弃女人羞涩，在这里公平的享受我的润爱，连那爱蓉也不例外。
　　她是情爱女神，深厚的情爱就可以让她得到无尽的神力，只是自从创造了艳绝大陆，她神力一直滞停不前，直到了这一刻，那情爱的能量才如滔滔海潮，一波一波的向她内脉里流动。
　　花月动情疲软之后，彩阳一脸羞红的*了过来，对这种幸福的日子，她一直觉得像是梦中，眼里泛滥成灾的情爱，皆是对着我凝望，在我的身上，她找到女人一生最幸福的归宿与满足。
　　解下束缚的头发有着一抹金黄，此时看起来也有一种披肩的感觉，刀削般的双肩笔挺圆润，玉洁的脖子更是散发着幽幽的体香，刺激着我狂热的欲望腾升，与我其它的女人相比，彩阳有着一种异域的风情诱惑。
　　纱衣下的酥胸一直是我最大的狂热渴望，此时高高的耸立在我的面前，即使我双手捧住，也抑制不住那种微微的抖动，如水波一般的柔韧舒软，嫣红的樱桃早已经熟透，散发着晶莹剔透的嫣红之光，如千山雪峰顶上的引明灯，让人可以在这里找到情爱的归依。
　　柔软的细腰下，小腹一片雪白凝脂，尽管丰满得火热，但是却找不到一丝的赘肉，可见身材平时保养得多么完美，平原尽头是一弯深深的沟壑，凄凄芳草在这里丛生，枝繁叶茂，这还是我见到的最美丽的芳草地，已经让我有了入林寻宝的强烈渴望。
　　手指探入林中，触摸到一线嫣红天际月色，温暖如潮的春水业已浅流，滋润着这林中最艳美的一道风景，肥美的玉臀雪白如玉，圆盘般的充满着一种致命的诱惑，手指已经深入花丛蕊中，火热的腾起也移到桃源花房，双手一把托起她修长灵美的双腿，让那一线天月突出得更加艳绝。
　　没有任何的征兆，我按耐不住的欲望之源，已顺水行舟，冲进了温暖的仙境，绵绵的春意呻吟在身下这个媚态丛生的女人口中叫唤得更加的激烈，多日未曾欢爱，刚才又受到其它姐妹春啼的诱惑，她狂热的渴望此刻终于找到渲谢的方法，有些疯狂的挺动肥臀，迎逢着我的冲刺，把这个情欲饱涨的身体带上层层高升的幻境。
　　我霸道的强悍让彩阳彻底的向我臣服，放开心胸，把自己最美丽的女人风景，全部坦露在我的面前，玉背高突，玉腿不堪的紧紧夹着我的腰身，用尽自己所有的气力，配合着他狂霸的索取，因为对彩阳来说，这已不再是肉体的交合，更带着浓浓的情爱，想着我对她的怜惜与疯狂的疼爱，幸福的眼泪合着那亢奋的激情水潮，一直没有停过。
　　火热在暖流中穿梭纵横，愈来愈硕大澎涨，彩阳只感到那种情爱肆意狂欢的快感，已超出自己所能承受的程度，到了最后，防线彻底的崩溃，任凭这个她一生中唯一心爱的男人在她的娇躯上掠夺她的美丽，意识开始迷离，当潮水高起，汹涌而泄的刹那间，她醉了，醉入人世间最甜美的睡梦中。
　　飘飘的羞涩，让风向兰无奈的动手了，看到彩阳昏软，一把就把她推到我的怀里，我当然没有放过这种机会，这二代人的娇美，对我有着致命的吸引力。
　　“乖了，来，亲一下。”
　　我碰上了她润泽嫣红的香唇，把最美的小丁香从她的嘴里勾搭了出来，贴贴的缠绕着，带动着这满屋的春意又开始有增温的趋势，晶莹剔透的秀眸如染上了一层薄薄的水雾，透着一种妩媚动荡的风情，风飘飘终于也动情了。
　　我的手已伸到她的腰间，解下了她身上唯一的织带，松散的睡衣荡开，灵致柔美的娇躯身体曲线开始展现，那雪峰初涨的刺激，还带着一种娇小的引诱，让我按耐不住的把衣物一下子扯掉到腰间，弹跳晃荡的傲然酥胸终于彻底的在我与众女的面前坦现。
　　风向兰也没有想到我就这样的把她的小侄女带进欢爱的大殿，在我让这个情蔻初开的小女人品尝到最蚀骨销魂的滋味时，我的手却放在风向兰那翘起的雪峰上揉搓，眼睛却盯着那一脸潮红润泽的风向兰，此时这大美人阿姨的脸上绝对可以拧得出嫣红的血色来。
　　这一刻的向兰才真正可以算得上是陷入情海的女人，没有那一脸的冰色，也没有把那优美诱人的春色暗藏，长长的纱衣下，朦胧间透着一种凹凸分明的身体曲线，我一直艳羡的硕大胸部此时也没有任何的绑束，高高的耸立在她的纱衣下，随着轻轻向我*近的移动，步步波波颤动，如果我没有看错，她们这一对姑侄女俩有着一样的庞然大物。
　　当我大手在他身上搔扰的时候，趁机剥下了她身上残存的衣物遮掩，随着飘飘凄声的婉转啼叫，风向兰这具赤裸的春色娇躯很快横呈在我的眼前，与飘飘相比，截然不同，一丰满，一纤细；一艳绝，一纯美；一矜持，一含羞，不过不论是哪一种，都可以挑起了我属于男人的渴求欲望。
　　看着绝美的情欲在这两个女人的身体上泛滥，粉红的嫣红已经染满了她们全身，连本来雪白如玉的俏臀也散发着红润，让人知道她此时是多么亢奋，我放纵的狂动，那二种如同野猫叫春般的细长啼叫在她们的小嘴中发出，一股花房的泉眼爆涌出激情的泪水，终于让她们一起走上了仙境，畅游云端去了。


正文 第189章 春暖花开
　　最后才轮到那一对楚楚可怜的狐族少女小雪与小露了，经历这数十场春啼淫语的感染，她们已经情潮染湿了雪白的被单，秀眸带着几许快要迷的神光，媚态重生的看着我，就如二只狐狸精，春色绽放的模样。
　　小雪的头发要长一些，但同样的如云一般的浓厚，此时披散在那雪白的床单上，形成一种诡异的诱惑，同样的瓜子脸形，不同的美态，那小露有着火一般的身体，这是她平常那娇小灵珑的形态所无法掩盖的，而小雪虽然羞意暖融融，但骨子里却夹着几分寒冰的清纯。
　　秀眸含黛，媚眸生情，二女那幽深的眼睛里都有着对我无限的深情，我从她们的眼睛里都能看到我的影子，嫣红的小嘴也没有多大的分别，只是我都已经吻过，虽然各不相同，但是味道却都清香甜美。
　　女人那柔美饱满意的胸部就差了些，虽然以二者那小女人的身材与年纪，此种雪峰已是属于正常的范畴，但与我女人里的超然硕大相比，几乎像是西瓜与茄子的大小，不在一个层次里。
　　腰身几乎一般的大小，凝脂的肌肤透着一种红润，是最青春的一种颜色，小露的身体比例与那细腰正好形成优美的曲线，把她下身的肥臀与胸部的饱满构勒出最符合她青春颜色的一种风景。
　　这种程度的细腰在小雪来说，就有着过度的比例失调了，因为她的身体比小露要高了不少，更丰满些，独独腰纤的柔细，让她那只算是饱满的酥胸看起来傲然高耸，满月般的肥臀亦是如圆鼓形的澎涨，每一分每一寸都带着致命的诱惑。
　　少女那神秘的桃源圣地，小雪那少女成熟如飘风中摇曳的蜜桃，而小露小女人却如青涩却相当诱人的绿苹果，不论是哪一种，都让我有马上品尝的渴望，只是芳草凄凄处却是一人繁茂，一廖廖数根，沟壑浅见而又深处其中。
　　我双手左右开弓，在二女身上尽情的抚弄亵玩，当来到二人神秘的处子圣地，桃源大门已经为我敞开，那浓浓的潮水液汁已然布满鲜嫩的娇处，映着嫣红的一线天月风景，我火热的硕大已经又搭起了高高的炮台。
　　在也不堪那种炙热的焚烧，我把小雪那已经迷散失神的娇躯翻转过来，趴在她最好的姐妹小露的身上，肥臀高翘，那一道浅褐色的迷人渠沟已清晰的展现在我的眼底，菊门皱褶的阴影下，有着嫣红的一线润泽。
　　我火热抬起，扶着她那不停颤动的身姿，狠狠的一击而下，配着那滋润滑腻的液汁，耸入那狭隘而温暖的水月洞天，感受到一种肉蕾蠕动摩擦，身下的美人也发出一声沉重的惨哀啼，而我那不安份的火热已整个被这舒软的桃源花蕊包融，销魂的快感马上汹涌的漫延开来。
　　“老公――轻点――”
　　小雪处子花开也是在我上次离别之前，那花房依旧狭隘无比，此刻被我横向穿透，整个人就如风中残荷，无力的任凭我的肆谑，只是因为心中对这娇媚小女人的怜爱，我慢慢的由浅至深，引领着她对情爱的渴求，当那春潮染成了红润，全部展现在她雪白的肌肤上时，我仿佛看到人世间最美的一道风景，不忍心再让它消失。
　　春意染满了春闺，呻吟的娇啼此起彼落，像一首永不停止的动人乐章，在这里肆意的奏鸣着，那就是对房外的众女卫表示，狂爱还没有结束――
　　****************************************************************没有一刻的放松，这个严冬，新春的夜里，我用这种情爱交融的方式，迎接新一年的到来，当那午夜的帝都报时钟声响起来的时候，在这春意盎然的卧房里，也只有我一个人是清醒的，不仅清醒，更是热血澎湃。
　　就连最后女神爱蓉也陷入了情爱的滋味，泄出元阴的浓浓真元，让我彻底的吃了个饱，第一次，我明白满足的滋味，在这数十个娇美的女人身上，我一次一次的平和着心底神力的驿动，融合，以致此刻的宁静。
　　若水身上也受到这些淫乱春意的影响，散发着足够的玄狐真息，像那春闺里的火热一样，渗入这里每个女人的身体，提高着她们一波又一波情爱过后的真劲流行，就如一种睡梦中的修练，明天醒来的时候，她们会觉得又是一种不同的感受。
　　洁凤、清凤、花月、洛云、彩阳、风飘飘、风向兰、柔儿、妙香春、灵柔与灵娇、小雪与小露、若水、爱蓉，紫萝十六个女人，艳美裸露，娇美天成，此刻尽向我绽放，那丰乳肥臀的诱惑，真是比世上任何的春药都管用。
　　天才刚刚亮，我就已经起身了，因为感受到身体里异常的舒适，所以想尽情的放松一下，就在院子里，舒展一下手脚，只感到体内的真劲，似乎比昨日灵敏了许多，意念所至，心已经所想，而能量之力业已经到了。
　　护国将军府里所有的一草一木皆已经在我的思海之眼里，连那舞焰向我的居院里走来，也落入我的眼里，更远处的花娘别院里，那念念正在调皮的躲在其中一个狐族少女的怀里嘻笑，而其中的少女皆单衫内衣，裹着被子与这念念斗乐。
　　紫烟与海棠也起身了，此刻正在梳洗，而女皇却还躺在床上，秀眸早已经打开，只是盯着床天花，默默无声的沉思着，不知觉间露出一抹少女般娇媚的甜笑，这种笑容，我似乎从来没有在她的脸上看到过，比柔儿无邪的笑意更让我心动。
　　“大色狼，你起得蛮早的嘛！哦，现在才知道锻炼身体，是不是昨夜感觉到吃不消了。”
　　新年第一天，一大早，我就被这舞焰给挑戏了，我停下了手里的动作，也停止了思海之眼的展望。
　　“本将军身强力壮，就是再多加几个也没有什么问题，怎么样，舞焰美人，如果你不信，也可以过来试一试。”
　　与这月亮女神相处，我已经形成这种色狼本性，没有办法，对待这种脾气不太好的女人，就不能太得意。
　　果然，我的话一出，舞焰就哑口了，不悦的哼了一声，叫骂道：“臭色狼，少占本小姐的便宜，我二姐呢？起来了没有？”
　　说不过我，她也懒得对我说话了，竟问起爱蓉来。
　　“还睡着呢？有事找她，你自己进去叫吧！”
　　她不想理我，我也没空理她，念念起来了，我还是去看看我的宝贝儿子吧，当然如果能看看那些春色浅露的狐族少女，那当然更好了。
　　离开了院子，而舞焰真的推开了卧室的门，很是随意的走了进去，只是她没有想到，呈现在她眼前，竟然是如此一副淫荡的画卷，玉体横呈，粉靥个个娇美红润，那种性爱之后的满足，更是表现得清楚分明。
　　怦然心动的激荡，让舞焰差点叫了起来，双腿瞬间如灌了铅，都有抬不起来的沉重，那种淫乱的气息，也渗入她的心房，刺激着她的欲望之源，作为女神，永生永世的贞洁，如果不是被罚下人间，她们永远都是贞洁的女神。
　　“四妹，是你么？”
　　爱蓉虽然被我征伐得最重，但是女神之体，岂是人类的身体可以比拟，所以恢复得最早，感受到空中里风声的异状，眼睛朦胧的睁开了，却发现熟悉的身影，不自觉的问了一声。
　　舞焰吓了一跳，大叫一声：“不是我，不是我――”
　　人已经惊醒，猛然的冲了出去，连关门也是用尽了力气，“啪”的一声，把最清醒的几个女人都给惊醒了，一个个抬起沉沉的头，无意识的对着爱蓉。
　　“爱蓉姐，这是谁啊，一大早的怎么跑这里来了？”
　　在护国将军府的所有人都知道，将军的卧房，早上不允许任何人进入的，即使有紧急的事需要禀服，也只有通过内院卫队的队长，就像刚刚上任的红粉兵团队长幽兰，通过她来传达。
　　“没事，没事，我看眼花了，唉，大伙再睡会儿，天还早着呢？”
　　爱蓉心里一惊，她分明已经看清了，刚才就是舞焰，就是自己的四妹，但是这一刻她倒不知道如何开口了，只是稍稍的掩饰了一番，好在众女真的很困，听了她的话，没有再问，又猛然的趴在了床上，进入短暂的休息。
　　而爱蓉却没有再睡着，想着四妹，想着远方的大姐与小妹，记得当时被封印神力，贬下人间的时候，主神曾说过，只是当她们五姐妹一起找到真爱时，才可以让艳绝阴阳之序重新轮回，而现在她已级了爱人，但是其它的姐妹呢？
　　特别是三妹，生命女神，为何自己感受不到她生命能量的脉动呢？难道她没有在这个空间，或者当初下世时，遇到了什么异常么？可是如果有异常，主神不应该不管的，可是――想着，想着，爱蓉脑里也乱成了一团。
　　舞焰在众卫的奇特眼光中，逃回了自己的屋里，锁住了门，用被子把自己全身，连头也盖得严严实实的，可是即使不想，那香艳的镜头，却如刀刻般的融入她的脑海，怎么也抛弃不掉。
　　这一切都是那个可恶的大色狼造成的，有了这种诱惑的心动，又如何让她保持神的静心，又如何让她提高自己的能量，气极却无法怒泄的舞焰，在床上拼命的拍打着，娇骂的声音传来：“大色狼，你、你真是害死我了。”
　　而我却没有这种知觉，此刻已经到了狐族少女所共居的庭院里，浅梅飘香，暗雪粉沫，让这里变成一个洁白的世界，庄重而秀美，没有经过任何人的传报，我暗笑的就走了进去，等到众女发现我的身影时，我已经站在她们的卧榻边了。
　　几个春光外泄的女人已经惊喜交集的收拢自己的被子，而花娘已经起来了，只是一副心知肚明的表情，对我媚柔一笑，娇声的说道：“将军大人，你起得可真早啊，是来看念念的吧！”
　　“是啊，是啊――”
　　而眼睛却盯着那小翠的酥胸猛瞪，这种偷香窃玉的机会，我当然不会放过，一边抱起了念念，一边陶冶其中的春色。


正文 第190章 晨曦春色
　　众女是又喜又惊，从狐族山村出来，她们被外面世界的奢华迷住了，而若水与小雪小露的幸福更是让她们狂动不已，此刻看到我色迷迷的眼神，她们少女的心中，既希望能诱惑我，又害怕我真的对她们动歪心思。
　　女人，特别是这种芳心寸动的女人，心思更是如此的怪异！
　　花娘对我看得太透了，更明白这些小女人的想法，自从小雪与小露变成我的女人之后，所以的待遇就截然不同，就是洁凤与花月她们这些本地的女人，对她们也优先的照顾，而此刻她们八人，却只能算是客人，这就是二异的身份。
　　所以对着这卧床由上的众位少女娇声的发话了：“各位小姐们，将军都起来了，你们还在睡呢？都起来吧，马上就要吃早餐了。”
　　这看似礼貌的话，却只是因为想让我占更多的便宜，色狼就是要被诱惑的。
　　果然，众女都以花娘的话为命是从，几个稍稍大点的少女更是懂事心灵，听到花娘的话，不由的就想到羞人的含义，最先被众妇推起来的就是那小翠，八个少女因为害怕异乡的孤寂与严冬的寒冷，所以都挤到一张床上。
　　对她们兽人来说，冬眠就是为了避免这样情绪的发生，而现在她们都发现我的眼光，留在小翠的身上比其他人多了几许，就知道小翠姐妹那一双硕大的胸前玉峰，已经让我这个色狼将军色心大起了。
　　小翠当然不想当第一个，但是众女齐力，扯开了她身上的被子，冷得没有别人帮助的她，也只有含羞，去找自己的衣物了，而在她身上被子被掀开的那一刹那，我就已经狠狠的盯到了她的身上。
　　没有办法，清晨的女人，刚经过一夜的沉睡，精力充盈，春色微微荡漾，此刻的小翠，一衣单薄的缎衣，清明的映出内里的风景，特别是那胸前的风光，更是让那衫衣有着欲裂的渴望，我眼睛真是一动也不动，只是想着，抚摸起那滚圆里，会是如何的一种滋味。
　　小翠一边急速的穿衣，一边羞意融融的向我瞥了一眼，发现我急色的眼睛，更是不敢再看，只是低下头来，快速的披上了外套，爬下床上，套上皮裙，那缎衣下的肥臀亦香郁玉溪，展现着激洋的青春美丽艳色。
　　但这种美丽也是暂时的，很快小翠就已经把衣服都穿妥了，一脸通红的站在那里，玉手轻轻的抬头，抚弄着脸边尚未梳洗的发丝，而花娘更是走近床榻，一把把这些女人的被子都给掀飞了，嘴里更是嘻嘻笑道：“今年可是新年的第一天，不准睡懒觉，都起来。”
　　这一下，整个卧房都动了起来，惊叫起，挣扎声，活色生香，艳绝诱人，当我身处其中，都有一种恍惚，好像自己当上了皇帝，而眼前的就是我的后宫妃子们，此刻浅露春色，就已经让我有着难以忍受的欲潮激昂。
　　我是没有动，但是我怀里的念念却睁着圆溜溜的贼眼，看得精亮，或者他不明白我这个老爸的心态，可对人世间这种艳色的风景，都有着一探的渴望，我转过头来看念念一本正经的脸，真是发现，这小丫的与我太像了，也是小色狼的原形。
　　小虹、玉芬起来了，身材修长的玉芬那单衣下的玉腿十分的漂亮，一双晶莹的玉丫子套进鞋里，有着粉妆玉琢的精美，而她身后的小荷却拼命的往身上套衣服，生怕我看见，反而是她身边的星仪，却媚态骤现，散发着恍如花娘一般的诱惑，真是娇小玲珑中夹着香艳，香艳中又藏着几分清纯。
　　一直到若萍起来后，留在最后的却是那二个最小的茵茵与白妞，没有办法，众女抢衣服的时候，她们使不上劲，只有等她们把认服都找到了，她们俩才匆忙的找到自己的衣物，当众女都穿好了，她们才套上外衫，特别是那白妞，紧张的时候，连扣子都给扣错了。
　　“好了，都去梳洗一下，然后去大厅准备早餐了。”
　　花娘就是她们的首领，此刻一声命令之下，众女纷纷各自回房了，而她却走到我的身边，笑迎迎的说道：“战狼将军，这些小姑娘的身材都不错吧！”
　　那媚态笑意重生的脸上带着几缕戏谑之意，才让我从那春色宜人的香艳中清醒了过来，我嘴里狠狠的咽了一口口水，才抬起那略带着色意的眼睛，很是故意的调看了这花娘冬衣裙下的灵珑曲线，特别盯着她玉臀的高耸处，与胸前的波澜地留连半刻，才开口。
　　“她们的身材的确不错，但是说心里话，如果可以，我还是希望能见识一下花娘你的艳色，这大新年的，你就不能送我点新华礼物么？”
　　这花娘的美丽是我一直的渴望，但是她内心的抗拒，却也是我无力面对的事，虽然对一般的女人，我可以强取豪夺，但是对她，我不能。
　　先不说有了灵娇与灵柔这一对姐妹在，就是没有，她名义上也是有夫之妇，我可以为了爱做任何违背道德的事，但是没有确定她愿意之前，我却是什么也做不了。
　　“将军心也太大了，花娘送你这八个娇滴滴的小美人，难道还嫌不够么？”
　　狐族少女一直是艳绝大陆上最骚动，最狐媚的女人，她们族人的身上流淌着一种淫欲的血液，不仅比一般的人类女子漂亮许多，就是性格也绝对是一等一的床上优物，这点我亲自尝试过，匆庸致疑了。
　　“我对她们的喜爱，只是喜欢，但是对花娘，但真的是从心里发出的爱意，花娘，我希望你真正的幸福，像你的女儿一样，看着你淡淡的笑意，我都会觉得很开心的。”
　　这是我的真心话，对着这种经历尘世历练的女人，我知道唯有用真心感动。
　　花娘却只是轻轻的一笑，脸上多了几分我都看不出的情绪在无声的渲染，“多谢将军了，花娘不敢奢求幸福二字，只要将军能善待这些狐族的少女，善待我心爱的女儿，那花娘也就足够了，等来年春暖花开，花娘也该是回去的时候了。”
　　话已经说了，而且还不止一次，但是我却已经很失望了，看着花娘那张洁玉凝脂的脸，此刻，我唯有选择沉默，只是在心里，我却暗暗的失落着，退出卧房的那一刻，我心已经有些伤意了，或者这一生，我真的与这个娇艳的少女无缘，或者老天注定，她不属于我。
　　轻轻的情绪漫延无边的在这里润泽，但是我却没有转过头去，看那花娘一脸的变色，动容的情爱已经生融，那无声的泪花虽然很少，但终于已经溢出了她那双诱人的秀眸，也许这一刻，她已经被我感动，只是一种难言的遗憾，又把我们俩人残酷的隔开。
　　抱着念念胖乎乎的身体，我才走出狐族少女的大院子，就迎面走来了两人，正是冰凤与玉凤，此刻也看到了我与怀里的念念，二人几个大步，就已经走了上来，玉凤更是冲着我大声的娇喊道：“将军大人，恭贺你新年快乐，升官发财，红包拿来！”
　　汗，这一刻我才想起来，这前世的风俗，我已经告诉过她们的，没有想到，马上就验证了，看着二女娇美笑意融融的脸上，一副期望的眼神，我就知道，这一次逃不掉了，手已经伸到自己的口袋里。
　　“将军大人，你看不出念念也在看着你呢？可不能太吝啬哦，不然他可是会笑你的。”
　　想要多点就直说，给我来这一套，不过看着这冰凤也冰花绽放，我还是多拿了些，二人空间袋已经各装满了一百万金币，当作媒约的定金好了，我心里暗暗的想。
　　“哇，一百万，战狼将军，你真是太方了，今天我才发现，你长得是又帅又英气，果然不愧是帝国的第一帅哥啊！”
　　接过我手里的空间袋，玉凤已经喜不自禁的说着连她自己也觉得虚伪的话。
　　我帅是没有错，但是这般无耻的说出来，就让人有些受不住了。
　　“是啊，是啊，战狼将军果然够义气，也不枉当初我们在雪城里帮你们赚钱了，嘻嘻――这可够了好几年不用干活了，嗯，去向女皇请个假，玩几年再说。”
　　冰凤更绝，一有钱，马上就想着逃避责任。
　　“喂，你们不要喜得太早，这可是财礼钱，过段时间，我还准备取你们俩过门呢？”
　　看着二女喜出望外的表情，又说又闹，我忍不住的小小打击一下。
　　二女一愣，还真的被吓了一跳，但是才一会儿，二女就冷静了下来，冰凤把钱袋塞进口袋里，已经开口说道：“看在念念这么可爱，而你又这么大方的面子上，如果我与大姐真的想要个儿子，而又找不到喜欢的男人的话，这个机会一定给你，怎么样，对你够好了吧！”
　　*，赶情这二个小女人，准备当未婚妈妈啊！
　　但是玉凤也走到我的面前，不仅为我刚才的话生气，还笑脸迎迎的说道：“三妹说的是，如果我们没有钱用了，就找你要，当我们男人是那么好当的么，但是想娶我们，得看你战狼将军是不是有这个耐性了。”
　　其实在二女的心中，对众女的幸福已经有了一种羡慕，但是更让她们有些难以忍受的是众女能量功力的提高，这是她们拼命的努力都不能比拟的，所以此刻已是她们心里共同的一声心病。
　　“如果你可以让别的方法，把我们姐妹俩的功力提高到圣域的境界，那说不定我们可以给你一个机会，怎么样，战狼将军，要不要试一试？”
　　玉凤果然马上把这个要求说了出来，期待着我的回答。
　　“那倒是没有什么问题，不过就看二位漂亮的美人，愿意付出什么样的代价了，虽然不能同床共枕，但是总得让我亲抚一下吧！二位也知道，我是色狼，没有好处的事，我是懒得干的。”
　　以我现在的力量，即使不用这种方法，也可以用其他的方法了，所以占便宜才是王道。


正文 第191章 香艳传功
　　我的话一出，二女果然很是心动，连一向冷若冰霜的冰凤，都抑制不住那种狂热，看着洛云与花月，还有洁凤与清风的圣域力量，她们却只能在一旁羡慕的份，这种遗憾，可是已经折磨她们很久了。
　　所以一听说我有别的法子，二人都凑到我的跟前，她们都知道，众女之所有那般的力量，皆因为她们是我的女人，通过玄狐真息与传功，才能一步登天，一夜之间，就可以突破人类的极限，达到圣域，而这种羞人的事，她们现在还做不出来。
　　“你真的有办法，说，需要我们给你什么条件？”
　　迫不急待的模样，还真是让我意想不到，这二个女人对功力的提升，竟然有如此的渴望，其实我从知道了不需要欢爱，而可以提升众女力量的时候，就已经准备帮她们了，但是现在我却改变主意了。
　　“嗯，嗯，这个长嘛――”
　　我装着吞吞吐吐，却让二女更是着急，那玉凤也一把就扯住了我的手臂，有些急燥的说道：“男子汉大丈夫，说话不要像个女人，你倒是快说，想让我们干什么？”
　　“算了，看在你们二人一副虚心求教的样子，就给我亲一下，当作报酬了，反正都是自家人，不吃亏。”
　　主意一定，我就开口了，其实这却只是第一步，反正现在天色还早，众女昨夜被我狠狠的伐挞，估计不会这么快起身的。
　　“亲就亲，但是你要记住，只许亲，不许动手动脚的。”
　　冰凤羞得满脸通红，反正只要不脱衣服，她也霍出去了。
　　“对，给你亲，但是你可不要骗我们。”
　　玉凤也很是了解我这个护国大将军的色狼本性，所以心中对那种圣域力量的狂热，终于也像冰凤一样，准备牺牲一次色相了。
　　“我是那样的人么？放心，绝对会让你们物有所值。”
　　我盯着二女都涨大挺突的酥胸，心里已经色色的想了很多种念头，亲亲，哪里那么容易，天下可没有白吃的午餐，倒时候看我怎么把玩你们。
　　想归想，但是却是不能说的，脸上一副很是正人君子的表情，再加上二女对那力量的狂想，所以二话没说，拉住我就走，而念念也交给了随后而来的八个狐族少女照顾，她们看着这鼎鼎大名的二大凤将，扯着我不顾仪态，心里都有些惊讶，但是却没有一个人敢问什么。
　　“喂，二位大美人，青天白日的，你们这般的把我拉进房里，是不是不太雅观？”
　　虽然是准备占她们便宜，但是这般的扯拉，反倒让那些看到的女卫内心畅想不已，这二个唯一的剩下来的贞洁将军，不会也要变成这大将军的女人了吧！
　　“切，你本就是色狼，还怕人家误会啊！”
　　玉凤对我的话嗤之以鼻。
　　“就是，大色狼，占吧，占我的便宜吧，反正你可要说到做到。”
　　冰凤更是直接，把卧房的门一关起来，就已经抬头挺胸的向我走来，嫣红的小嘴更是说出这般骚动的话来，如果不是这份倩美的秀容让我铭记，我真是怀疑，此刻伫立在我面前的根本不是以冷艳著称的冰凤大将军。
　　玉凤被这三妹的话，激得面红耳赤，虽然是准备给这大色狼占便宜，但是这般的说出来，是不是太不知羞耻了些，但是脚已经迈出去，她也顾不得许多了。
　　“说吧，现在要怎么做？”
　　连玉凤也比我更色急，与冰凤一样，等着我占便宜。
　　我废话也懒得说了，马上一本正经的吩咐道：“首先，你们二人挨着盘腿坐在榻上――对，对，就是这样。”
　　按照我说的，二女没有一丝的怀疑，就已经盘腿坐在了床上，反正都想着给我占便宜，她们心里只想着那功力提升的狂想，忘记了接下来的羞涩。
　　我也跳了床榻，然后吩咐道：“记住，传功的时候，一定要心平气和，绝对不能心烦气炽，不然会造成彼此的内脉伤害的，圣域的力量也并不是一般的人可以承受的。”
　　我之所以把问题说得严重，是为下面的作着准备。
　　二女没有说话，果然调息内脉，让自己身体平和，缓缓的恢复往昔的平静，而我却已经在她们的身后坐了下来，接着更是把二人紧紧的搂进怀里，二女嗯的一声，还没有开口，我却已经说：“好了，现在开始传功了。”
　　传功，传个屁，搂在怀里，先占便宜才是真的，我抬头看了看窗户外面，除了女卫的气息，再也没有其它人，这真是大好的时机，反正这二个小女人，也弄不明白，我新的传功方式，只不过抵住传功者的后背就可以了。
　　一搂入怀里，有着二种不同的感受，首先是二种不同的香泽气息，玉凤的像是奔放的芙蓉花香，而冰凤的却如深谷幽兰一般的迷醉，一丰满，一娇软，二种不同体态，齐入我怀，带来崭新的身体感受。
　　二女缓缓的闭上了眼睛，而我却把眼睛睁得多大，在二女的背后，看着她们秀丽姣好的面容，心中不由赞叹二人的美艳，这或者就是上天给我新年的礼物吧，这般千里迢迢的回来，总算有所超值了。
　　手慢慢的动了，二只手，带上那种神力气息的火热，在二女的身上开始挪动，二女也分不清真假，只是感受到我手掌里的热气，渗入她们的肌肤上，带起了身体撩拨的颤动，但是记得我的吩咐，心平气和，她们也不敢动弹，生怕引起什么伤害。
　　胆子是被惯大的，看着二女闭月羞花的让我随意玩亵，我当然去探索自己最想看到的美妙风景，嗯，我的二只手，从二人的香肩上，慢慢的下移，很快就攀上了她们二人的酥胸，二种乳峰，二种感受，除了相同的舒软，玉凤的显得弹性充盈一些，而冰凤的却显得浑圆滑腻一些。
　　我看着二女开始有些颤动的身体，不由偷偷的笑了，被一个男人抚上了处子的酥胸，这二个女人果然能忍，忍吧，忍吧，我喜欢，二女不动，我又动了，用力，揉一揉，带上那火热的渗透，二女的脸上都有了一种从来没有呈现过的艳色。
　　这一双手，摸二个绝世美人的乳峰，我还是第一次，虽然我的女人很多，但都是要了她们之后，才能有这种享受，而现在，对着这个从未为我绽放过的俏女大将军，我却已经先一步品尝了这种滋味。
　　在二人的二只嫩乳上抚玩了一会儿，我的手又慢慢的往下移，平坦的小腹，我的手已经伸了进去，严冬的衣物并不算少，但是又岂能挡住我的手，在众位老婆身上摸索惯了的魔手，已经滑上了她们二人的肌肤内里上。
　　“嗯――”
　　最先忍不住的是冰凤，这冰凤虽然一身的冰肌玉骨，但却也是最敏感的，在我的手一接触，她就有了感应，脸上泛起了嫣红，如三月的桃花，实在艳丽得让我心动，不管她是不是发现，我还是忍不住的多抚摸了几下。
　　越是移向禁区，我的手带上的热气更浓，就是让她们有一种我正在传功的假象，占她们便宜，也要占得理所当然，二女都能感受到我手越来越热的能量在流转，这一刻，手已经悄然的侵入到她们的酥胸上，这与刚才的抚弄不同，可是零距离的接触。
　　嫩乳与那一抹豆粒，已经被我一手掌握，这种刺激，二女哪里承受得了，双双的睁开眼睛，怒火已现，但是我却没有给二女机会，手里正宗的神能已经如滔滔大海一般浪涌而出，随着我手覆在她们酥胸上的位置，缓缓的渗入到她们的内脉，这传功才正式开始。
　　二女被那突现而到的力量压抑住了，而耳边更是听到我的声音：“凝神贯注，调节内息，赶快练化我的能量之力，归为已用。”
　　虽然羞意快要爆发，但是听我这话，又忍了下来，能量开始又在她们体内流动，与我的力量慢慢融和。
　　这双双的乳抓手，我当然玩得花样百出，或揉或捏，或拧或搔，反正在二女尽量的融合我神能的时候，我已经彻底的品味了她们饱满的果实，一直到二女身体发生异变，一种粉红的光芒四射的时候，我才收回了自己的能量。
　　趁着二人还未清醒之际，我却没有客气，低下头去，在她们嫣红的小嘴上，留下我色狼将军的铬印，有了这种香艳羞涩的传功，这二个女人还能逃得过我的手掌心么？手已经从二人的衣襟间抽了出来，带着一种凝脂香浓的气息，这二个女人还真是极品。
　　一个时辰之后，当外面的嘻嘻哈哈笑闹声，逐渐的渲染成漫的时候，二女终于睁开了眼睛，那晶亮的秀眸，果然透着圣域力量的光彩，那冰凤都忘记去查自己身体被我侵犯的痕迹，一个飞跃，就已经从床上闪了出去，身子在空中还没有落下，那玉掌已经连连挥动，掀起了“啪啪”的炸声，厚厚的雪层已经被激起了漫天飞舞的花朵。
　　人伫立在那里，凝神的看着自己的手，脸上已是惊喜交集，没有想到，自己盼望了多日的圣域力量，真的也可以在如此短的时候里达成，不由闪动着欣喜的泪花，浑然忘记了刚才被一个大男侵犯的事情。
　　玉凤也醒了，连看也不看了一眼，就已经冲了出去，她没有像冰凤一样的飞出去，而是跑出去的，而且是跑到冰凤的身边，飞快的牵起她的手，大声的焦问道：“三妹，怎么样？怎么样？力量提升了没有？”
　　冰凤兴奋的点了点头，才娇悦的开口回答到：“大姐，我的冰雪九天终于可以彻底的挥发出来，真是太好了，太好了，原来圣域的力量真的这般的神奇，我感受到天地都变得有些不一样了。”
　　惊喜得有些失态，但是玉凤却没有感受到不对，也大声的说道：“三妹，我也是，我也是，我们真的都已经有了圣域的力量，原来这圣域的力量，真的可以增长得这么快。”
　　直到这个时候，二女都转身，注意到我，或者是想起了刚才的羞人事，所以一时之间，在欣喜的激情中跌落下来，只是无语的看着我，二人都是一言不发。


正文 第192章 温馨漫漫
　　沉凝了征片刻，那玉凤终于抬起头来与我面对，脸上娇红一片，带着几许放纵后的嫣羞，对我开口对我说道：“你、你可不要、不要误会，我们、我们这样做只是为了传功，不代表别的――”
　　“大姐说的没有错，所以你不能告诉别人，知道么？不然小心我们对你不客气。”
　　冰凤也是一脸的尴尬，功力提升之后，她也蓦然的想起了那撩乳揉搓的羞事，一个纯洁的女人，竟然被一个大色狼占了这等便宜，说出去，还让她们如何见人。
　　“误会？告诉别人？这里有发生什么事么？我怎么不知道，唉，为你给你们融功，我已经有些累了，想想早餐都没有吃，现在真是有些饿了，好了，我先走了。”
　　我装着不懂的样子，让二女差点惊叫，但是可惜，她们还没有叫出来，我已经闪身走人了。
　　便宜都占完了，苦我还留在这里干什么，带着偷偷乐的心情，我向着大厅里走去，今天是新年，家里可是准备了大量的精致美食，我当然也不能放过，再说了，数十个娇滴滴的女儿，在我的身边花团锦簇，那种风景，绝不比刚才二女的便宜逊色的。
　　我的身影一闪即逝，随着那青天而失去声音，二女脸上的羞意更浓，如那即将到来的春天一般，泛起了动人的彩绮，而二人相视一笑，似乎一切皆在不言中，但是她们各自内心的感受，或者只有她们自己才知道了。
　　洁凤与若水她们都已经起来了，此刻梳洗得靓丽纯美，围坐在那张超长的宴桌四周，而舞焰也来了，此刻正被爱蓉拉在身边，细声的聊着天，只是那舞焰绝美的脸上，淡淡的带上了几朵红云，也不知道，她们在聊些什么少儿不宜的话题。
　　念念还是被紫萝抱在怀里，而她的身边就坐着紫烟与海棠，看着这二个尚未成为我女人的美丽少女一边逗着念念，一边偷偷的向我窥望，我就知道，这里已经是我的世界，花的世界，所有的美丽只有我一个人才可以享受得到。
　　看到我走进来，众女都停止了各种喧闹，而那柔儿永远都是最快的一个，几步就冲到我的身边，拉住了我的手，一直把我拉到女皇的身边，让我坐了下来，才开口说道：“老公，你真是太过分了，连吃饭也要让姐妹们等，你看，连我娘亲也在等你呢？”
　　这一说，我还真是汗颜不已，这云心可是女皇也，让她等，我的罪过可就是大了，那可是要被斩脑袋的。
　　“女皇陛下，真是对不起，刚才处理点事情，让你久等了，好了，各位老婆，开餐了，今天是新年第一天，在这里，我祝各位老婆越长越年轻，越长越漂亮。”
　　端起桌上的饮奶茶，向这里所有的女人举杯，不管是我的女人，还不是我的女人，都共同端起了面前的茶水，示意着礼节，连女皇也不例外，永葆青春，那可是每个女人都渴望的。
　　“对了，老公，刚才幽兰不是说你与大姐、三姐一起的，她们人呢？”
　　清凤喝完了第一盏茶，就对着娇声的问道，昨夜被我怜爱，润泽得像五月的榴花，此刻蓦然想起，还有二个姐妹未来，不由奇怪的问道。
　　所有的女人都到齐了，但是唯独欠缺了她们二人，众女不由的又歪想了心思，众目睽睽之下，皆是一片狂动的色想，让我尴尬得不知如何处理，正在这里，门口出现了二人的身影，那玉凤的声音已经传来。
　　“哪位姐妹这么想姐姐，来，给姐姐抱抱。”
　　人一到门口，那清凤还真的撒娇的向她迎了上去，对着玉凤说道：“当然是四妹我了，大姐，三姐，你们怎么来这么晚，大家还以为你们被老公欺负了呢？”
　　童言无忌，童言无忌啊！
　　言者无心，听者有意，二女一听，果然脸上变得有些羞红，即使如冰凤一般控制力相当之强的女将，也不由的淡淡的泛起了几朵俏脸上的红云，而这一切，皆落下几个成熟风韵的大姐大眼里。
　　女皇当然已经看出了异状，风向兰更不例外，而花娘却更是心知肚明了，女人果然是女人，老来成精，这三个女人，年纪稍大一些，那细腻的观察力，的确非一般的少女心境可以比拟的。
　　“四妹，不要乱说，哪里有这般编排自己老公的，你也不怕其它的姐妹看着笑话。”
　　玉凤不愧为大姐，果然有着大姐的气势，此刻发出话来，让清凤也不敢再支声，这四凤将，一直以来，都是以玉凤为首，这多年的淫威，倒有几分实在的。
　　“大家都入座吧，不要站在那里，这可是新年的第一次早餐，大家聚在一起，像一家人一样，不分彼此，岂不是更好。”
　　风向兰也站了起来，向着玉凤与冰凤开口客套道，她心里已经知哓，这二个美丽的女人，早晚也是一家人。
　　俗话也说了，不是一家人，不进一家门，这二个凤将既然已经进来了，那成为真正的姐妹，也是早晚的事情，而且以她对这色狼老公的理解，这等艳色的大美人，他绝对不是会放过的。
　　清凤一听，也拉着玉凤与冰凤随在洁凤的身边坐了下来，只是二女不经意的向我望来，脸上更是一片酡红，那种暗中的风情，真是销魂至极，连一旁的女皇也有些诧异，这二个凤将以前可是帝国最冷艳的将军，现在这种几乎发荡的模样，却也真是从她们身上散发出来的么？
　　就在这时，舞焰有些吃惊的看了二女一眼，开口说道：“咦，这二位妹妹，你们的功力提升得好快啊，现在都已经到了圣域的境界了，真是可喜可贺啊！”
　　舞焰此刻并没有想到，那种羞人的事，但是她的话一出，马上让这里知道传功方法的众女都有了无限的想象空间，连洁凤都有些抑不住的抓住玉凤的手，娇声的问道：“大姐，舞焰姐姐说的可是真的？”
　　对女神的话，她当然深信不疑。
　　“是、是的――不过大家不要误会，我们、我们传功的方法与你们不一样，我、我们――”
　　玉凤所有的话都被咽住了，只有一旁的冰凤出声帮忙，但是她的话也好不到哪里去，结结巴巴，并不是她平时般的洒脱。
　　“哦！是吗？”
　　一旁的花月瞪着二女，听着冰凤的话，只是很有深意的在鼻子里哼出了这句话，但是她的意思，却表现得很明白，众女连同冰凤二女都明白，那就是信你才怪呢？
　　“好了，大家都饿了，这等你们夫妻间的事，等饭后再说吧，不会让我一直等下去吧！”
　　感受到这气氛越来越是绮丽，女皇在一旁有些坐不住了，这本来就是他们一家子的事，而她却也只算是一个外人。
　　女皇发话，众女哪敢不听，纷纷大叫着动起了筷子，只有那冰凤与玉凤，走也不是，留也不是，尴尬的坐在那里，拿起的筷子，都不知道伸向哪一盘小菜，俏脸紫红，瑶玉生香，她们心里皆知道，这一次是跳进黄河也洗不清了，跟着这个大色狼，不是色女也染了几分。
　　新年的第一个早餐，就在这种有人兴奋，有人羡慕，有人郁闷中结束了，我倒没有受这些事情的影响，只是吃了半饱，因为这早餐只是填填肚子，精致的还在后面呢？
　　只是刚吃完早餐，我就被女皇唤住了，说是有事，让我随她去她所居住的院子，我当然不敢拒绝，看着扶着云心的柔儿，看着这二个娇媚诱人的超级美人，我心里还真是有些怦怦真跳，这可真是世上最标致的一对母女花了，比那媚燕与她的五个女儿更让我狂动。
　　当我走进这单独的一座庭院时，花娘已经到了，此刻与女皇二人相视微微一笑，就走到了一起，我看着这座庭院经过最细腻的整理与装扮，与其它的已是大大不同，在屋檐下，树梢中，挂满了大大小小的灯笼，女皇就是女皇，什么都比别人要好些。
　　连院内外的侍卫，也全部换上了内宫的金甲精卫，一身金灿灿的玄衣，比一般的女卫要耀眼许多，只是在我的感觉里，这内宫的金甲女卫虽然衣衫豪丽，但是真正的相比起来，跟本比我不过我的红粉卫队，就是那个叫幽兰的女卫队长，也非这此内宫卫士可以比拟的。
　　女皇在这亭子里坐了下来，女侍已经送上了茶水，那女皇邀请花娘入内，随便的唤了声：“大将军，这里是你的家，不需要我招待了吧，还不进来？”
　　这女皇，还真是随意啊，也不想想，如果不是女皇，我还会对她那般的客气么？强奸玩弄，还不是随我心意。
　　“女皇客气了，你是皇，我是臣，战狼哪里敢坐。”
　　我装作了一番，很是正紧的说道，女皇却从鼻子发出了一声轻哼，似乎对我说的这句话很是鄙视，我是什么样的人，她或者不是很了解，但是对我的性格，这女皇却宁愿相信，我根本就是放荡不羁的人，才不会理这些臭规矩。
　　柔儿却三步就跳到我的面前，大声的叫道：“老公，娘亲让你坐你就坐，你怎么这样不听话，真是比柔儿还不乖。”
　　汗，这个能比么？真是服了这个可爱秀色可餐的小公主了。
　　入内坐了下来，女皇浅笑的对我发话了，“战狼，你不需要如此客气，现在不是大殿之上，咱们不是君臣，只论趣事，不管礼束，抛开拘谨，畅所欲言如何？”
　　我听这话，好像这女皇是想找我聊天了，“这个――”
　　“什么这个那个的，好，娘亲，我赞成。”
　　举一起只手，这柔儿稍嫌不够，又把另一只玉手举了起来，嘴里还兴奋的发出得意的笑声。
　　“从当初月亮城之行，我对战狼你的一切都想知道，当然特别是关于你如何掳猎二位女神的事，能不能与我讲讲？”
　　女皇果然马上说出了她的心愿，还是像昨天所说，想知道我的那些泡妞掠美的风月场段了。


正文 第193章 淫词秽语
　　我真是有些尴尬，没有想到，这高贵而孤傲的女皇，竟然对我的私生活如此有兴趣，既然当着众女的面前发问，让我无以为拒，只是一旁的花娘看着我的模样，偷偷的掩嘴偷笑起来。
　　从狐族山村出来，现在已经有三个多月，一百个日日夜夜，花娘无时无刻不在想着那个放荡不羁的身影，明明知道不应该，但是她克制不了，也躲避不了，如果不是一双女儿，时刻在她的面前，提醒她，估计她已经付出隐藏多日的芳心了。
　　二人的女儿，都是这个男人的女人，或者这就是二女相同的境遇，而她们的内心，也只有她们有着相同遭遇的人才能明白，女皇云心，之所以与花娘有着相同的语言，皆因为这一抹相同的缘故，不然她们又岂会凑到一起。
　　看着我畏畏缩缩气的样子，云心一点也没有放过我的意思，娇声的说道：“怎么了，战狼大将军，你不会就那么点胆子吧！”
　　那么点，是多少？就是她把玉手伸出来，在那玉指上比出了一寸寸的地方。
　　柔儿“噗哧”一笑，整个人就倒在我的身上，哈哈大笑的说：“老公，你就说吧，反正我也很想知道，娘亲今天不看任何事折，就是想在这里清静一下，难得她这般的有兴趣，你快说，也让我好奇心满足一下。”
　　柔儿是以娘亲为尊，云心说什么，她就跟着起哄什么，没有办法了，看着这三个女人都想瞧我的笑话，我也霍出去了，正视着那云心，不由戏趣的说道：“女皇竟然如此想知道，战狼当然愿意说给大家听听，但是只可听听，请千万不要摸仿，不然本人可不负责的。”
　　“负你的头啊，快讲。”
　　见我脸上露出一惯的痞态，女皇脸上有些羞意了，为了掩饰这种心里的怦然心动，她对我大声的叱喝道。
　　“事情是这样的，当初从柔城领军前往月亮城――”
　　这话一说起来，还真的就多了，对我来说，这些都是我亲身经历的，根本不需要刻意的去描绘，只需要据实以叙就可以了，因为我的遭遇，本来就一部精彩的人生小说，波澜壮阔，高低起伏，让人欲罢不能了。
　　“那一天，我走进了水寒韵的九城督府，左右都找不到她，最后无意中走到她的浴房，而且这小妮子正在光脱脱的洗澡呢――”
　　我越说越精彩，越说也越向春光四射的情节走去，让三女眼睛更是光芒闪闪。
　　“色狼，不要这么粗鲁，什么光脱脱的，不就是没穿衣服么？”
　　女皇云心听到我的话，本来就听得滋滋有味，但是脸上的红润也更是娇美，或者是为了掩盖她这种心里的激情，不由的对我又开口叫骂了一句，战狼都不叫了，与冰凤一样，大色狼代替了。
　　“是，是，当时我偷偷进去的时候，那水寒韵正在洗澡，当然没有穿衣服，而她听到脚步声，还以为是她的女卫进来了，竟然吩咐让我为她搓背――”
　　我又开始说下去，但是这一次又被花娘给打断了。
　　“啊，那真是够倒霉的，对了，那水寒韵长得一定很漂亮吧，你怎么没有把人家给追上，按我的估计，她便宜已经给你占完了。”
　　花娘的话得到云心母女的支持，虽然没有开口，但是却纷纷的点头。
　　“不要估计啊，听我说就知道了，人家一个女孩子都开口央求了，我还能拒绝么？所以就脱了衣服进了浴池，准备给她服务一下，乍说当时也是在敌国的领地里，我不得委屈一下么？”
　　委屈？只是我说的，三女却没有一个人有这么觉得。
　　但是这一刻，不仅仅是我脑里浮现了当初的情形，就是三女也不由的在脑海里诞生了这种画面，那春意郁浓，香艳靡迷的图景已经开始在她们意识里转播了，这可不是我的错，是他们非要听我讲的。
　　“接着摸啊摸啊，摸出问题来了，那水寒韵竟然倒在我的身上，你们想啊，那是水池，看着她倒了，我当然要扶她一把，不曾想她竟然顺势倒在我的怀里，我虽然久经杀场，拒绝诱惑，但是这样放荡的对我表情，男人，都有些受不了的。”
　　说着我都成正义的一方了。
　　我的话果然激起了三女一致的反对。
　　柔儿说：“臭老公，坏人！”
　　花娘说：“果然是脸皮厚，厚得刀都砍不动。”
　　云心说：“大色狼！”
　　“那算了，大家都骂我，我不说了，说点后面的――”
　　我的话还没有说完，三女急了，她们可是听得正起劲呢？
　　“老公，说，说下去，人家正听着利索呢？”
　　花娘与云心虽然心里也是正听得过瘾，但是却不敢表示什么，不管怎么说，这都是我的私事，而且有些像是说黄书的样子，那意念中的艳图，已经让她们都禁不住的脸红了。
　　我心里暗暗的笑了一下，知道这三个大小不一的绝世娇媚都被我的话吸引住了，其实人性都是一样的，当初在校园里，女生还不是与男人一样，对黄色片子很感兴趣，只是表面上拒绝罢了，人嘛，都是一张脸皮挂着，暗地里，说不定对着帅哥的照片摸自己呢？
　　“干柴烈火，一发不可收拾的时候，门外突然传来了声音，我当初气得要死，把我提起来，却把我放着――”
　　这话一出，二个妖娆的美妇却纷纷的转过头去，只有柔儿稍稍的纯洁一点，但是也不禁的问我：“老公，干什么是提起来，却放着？”
　　这个，这个还真是难解释了，看着云心与花娘都转过头去，不好意思与我面对，我向柔儿勾了勾手，等到她狐惑的来到我的身边，我才在她的耳边告诉她那就是当我有需要时，她却不给我的意思。
　　“老公，色老公，你真是太坏了，这样的话也说得出来。”
　　柔儿娇怨的对我大骂，但是小嘴接着一翘，嫣红诱人，对着又说：“继续，我还要听。”
　　色女，果然是色女，对这种淫语，也有了兴致，唉，这小丫头也被我带坏了。
　　“没有想到，这个时候冷凝来访，我只能躲进了水里，憋着气，她进来了，看到热水中的水寒韵，也不知道为什么，竟然也想洗浴一番，所以不顾水寒韵的阻挡，硬要下来，而水寒韵也不敢讲这水里还有一个男人，所以――”
　　“老公，等等，你说的那个冷凝是谁？”
　　柔儿已经开口对我插问道。
　　“冷凝，难道就是传说中最灵致最聪明的烈日帝国的国师？”
　　女皇果然见识非凡，对一般各帝国上层的人物，都有一些了解，我一说，她就想起来了，“听说她不仅帝国的国师，更是女帝烈虹最好的朋友，可有这事？”
　　我还没有开口回答，花娘也抑不住的问我：“想来那冷凝一定也是个大美人吧，物以类聚，以烈日女帝烈虹的艳名，与她交上朋友的人一定不会是丑女。”
　　这话说得有理，但是她们却没有想到这冷凝却是女神的化身了吧！
　　“二位说的都没有错，冷凝此刻已在护国将军府，正是情爱女神爱蓉，冷凝只是她意识未醒前的红尘名字罢了。”
　　这话果然石破惊天，三女都有些惊住了，但是却没有再开口，这一刻，她们对我说的故事，可是越来越有兴趣了。
　　只是很可惜，我正准备往下说，声音传来：“老公，老公，你在不在？”
　　女皇的宅院，这些小女人也敢这般的大声嚷嚷，不想活了？
　　但是听到那是清凤的声音，我却怜爱无比，这个小辣椒自从做了我的女人，可是很得我的疼爱的，那辣性也全部散去，留给我的只有那浓浓的深情，所以马上应到：“老公在这里，有事就进来吧！”
　　哪里知道，我的话刚落，就进了一大群，若水与洛云、彩阳、飘飘、花月、洁凤她们都来了，我只能对女皇递上一个歉意的眼神，这故事没有办法再讲下去了，只是看着众女，虽然打份得花枝招展，但似乎身上都有一股闷气。
　　“清凤，怎么了，鼓着小嘴干什么？又哪个王八蛋惹你生气了？”
　　我很是怜爱的说道。
　　“还有谁？就是你。”
　　没有想到清凤一改这些日子的温柔，对我着不悦的大叫道，我一愣，咦，刚刚都是好好的，我没有做错事吧，就是与女皇讲的这些事，也不是她的事，又是哪里惹她生气了。
　　“老公，你太偏心了，为什么过新年，只给大姐与三姐发红包，一百万也，为什么我们都没有？姐妹们，你们说老公是不是太偏心了？”
　　娘的，造反啊，那清凤的话一出，果然群雌响应，娇声说是。
　　汗，我头冒直汗，这些娘们还真是嫉妒心强啊，早前不已经给了钱么，这么多钱，她们用得完么？
　　只是看着最后众女身后的冰凤与玉凤，一副偷偷贼笑的表情，就知道，煽风点火的人一定是她们了，原来被众女询问到关于早晨里的事，她们实在躲不过，还是冰凤聪明，拿红包的事作掩盖，说是早上担搁那么久，就是为了这红包的事。
　　连洁凤与花月这样成熟的女人，也来与我争这红包，还真是让我无言以对，对那群义愤的女人说道：“好了，老公这不是都为你们准备着么？只是女皇找老公有事，给担搁了，来，各位老婆，空间袋打开，一人一百万，决不偏心。”
　　唉，老婆多了，养起来，还真是压力沉重，做男人，养家容易么？特别碰上这样的事，加红包也得要个公平，不过看着冰凤与玉凤，我却已经开始动了歪心思，害我损失了这么多，下次落在我手上的时候，可不是只摸摸就能脱身的。
　　女皇与花娘一听，还真是倒吸了口冷气，就是女皇，也不敢随意的说百万的红包，见到我般的大方，她童心大作，也站了起来：“战狼将军真是豪爽，见者有份，这份红包，我也领受了，先说声谢谢大将军了。”


正文 第194章 百万红包
　　女皇一发话，柔儿当然也跟着来，连一旁手花娘也有些羞意的站了起来，对我说道：“既然大家都要，那花娘不要，倒也是见外了，将军不会吝啬给花娘的那一份吧！”
　　对着这些女人，我真是有些无言以对，众目睽睽之下，我根本没有别的办法，只得大大方方的答应：“行了，在这里的都有红包，每人一百万金币，记得，老公破产了之后，你们记得养我呢？”
　　有没有人愿养我，我不知道，但是我的话一出，早就已经有数双手伸到我的腰间了，纷纷的娇叫：“给我，给我――”
　　结果是除我所有妈的女人每人一百万金币入了她们各自的空间袋，而那些还不是我女人的众女，也不例外，像舞焰啊，海棠与紫烟啊，连那八个小狐狸在其中，拿着那百万金币的空间袋，她们几个拿在手里都打着颤栗，这一辈子还没有看到过这么多钱呢？
　　女神是上苍的高位者，应该来说，对人类的金钱没有欲望的，但是舞焰对那一百万金币，却是毫不客气，还理直气壮的说道：“爱蓉姐都有了，我为什么不能有。”
　　其实对这金灿灿的金币，即使是神也会有拥有之心的。
　　在这些女人里，没有多少人知道我钱是从哪里来的，冰凤与玉凤还以为我是奸商赚来的，而像洁凤她们这些知道的人，却没有人开口说明，不管怎么说，女皇也在，这样的占有帝国的财富，的确有些说不过去。
　　拿着手里的空间袋，要说最高兴的就是女皇云心了，她提着沉甸甸的金币，媚态重生，眉开眼笑，对我说道：“战狼将军，希望明年新年，我还能收到这份礼物，唉，现在弄得我连女皇也不想当了，有了这么多钱，真想去大陆上逍遥一番，困在皇宫里，真是太累了。”
　　这话一说出来，众女皆惊，女皇必竟是云柔帝国的主宰，可是看她此刻的模样，分明就兴趣缺缺，也不知道，从什么时候开时，女皇浑然忘记了自己的责任，忘记了一个女皇的高贵，或者这种改变，就从我的出现开始吧！
　　“女皇言重了，战狼既为云柔子民，当然会肩挑帝国重担，而女皇更应该以江山子民为重，勿要为一时之安逸而荒废以前的努力，现在云柔可是不能没有你的。”
　　我也看到几个凤将的忧心，与洛云、飘飘她们的诧异，连忙开口劝慰。
　　“谁说的，不是还有你么？你现在可是柔儿的夫君，而柔儿是云柔帝国现在唯一的皇储，你说说，未来云柔帝国的责任，是不是应该由你来负，不过也要紧，你的女人这般的多，想来也不会累的，大家各同分担一下就行了。”
　　这话更让我有些惊讶，这云心乍看就像是有了传位之心了。
　　我可没有准备在这里呆上一辈子，当初听那创神老鬼说，空间的线路，当我能量到达一定的时候，就可以找到回去的路，以我现在对盘古大神能量的融合，想要回去，应该不会是太难，但是答应过，要解救艳绝大陆的，所以我此刻也只是要尽力的完成自己的使命而已。
　　“好了，好了，不要说这些沉闷的话题，我只是说说而已，看你们急得，有了战狼，你们还不够，难道就不能让我也歇歇么？”
　　女皇也发现了自己的臣子一副天要蹋下来的模样，不由又喜又急的埋怨道。
　　“女皇陛下，你可不要吓我们，云柔现在好不容易得到了平和，人民的幸福也来之不易，这一切都是你的功德，现在柔儿公主还小，哪里可以承担起这个责任，再说现在魔域困扰，艳绝更是战火将起，女皇陛下还需要虑精图志才对。”
　　风向兰与众女不同，她不属于臣，而是家主，对女皇说话，更是带着一种警示的意味。
　　其实她能这般的语气，更因为她的另一种身份，至于目前来说，她是唯一个从人修练到神的高手，在艳绝大陆里，已经找不到对手了，这自然而然的有一种绝对的权威，即使是女皇云心，也不得不在这种力量下低头。
　　“向兰，女皇也只是一时感叹罢了，没事的，对了，你召来的那些高手，现在都按排得怎么样了？”
　　我见到女皇被说得有几分羞意，连忙插开话题，众女也从那惊讶中清醒过来，不再谈论刚才的话题。
　　“是了，老公不问，我都差点忘记了，那空空神女说了想见老公一面，我说现在艳绝的最大力量就要云柔，她们需要确认一下，才可以给予云柔最大的权力。”
　　原来这所谓的艳绝工会组织，也有一个高高的存在，那就是神女，一个实力几乎已经达到神的高手。
　　听风向兰介绍，这一次一共来了十多个高手，其中更有五个圣域的高手，而工会的首脑空空神女，也来了，因为得到风向兰能量已跨越了人类的限制，达到神能，这种奇遇，她当然要亲自来查看一下。
　　但是问起这力量的来源，风向兰确无处可借说，只得把所有的事都推在我的身上，这不，那空空神女，就强烈要求见我一面了。
　　“那就去吧，我也正想见见这些高手的风范呢？”
　　我挥了挥手，就带着众人向女皇施了一礼，笑笑闹闹的走了出去，只留下几女陪伴女皇与花娘，反正她们也不懂功夫，去了也没有多大的益处。
　　女皇有些泄气的坐了下来，看着我兴致勃勃的离去，心里已经有些怨气，暗想道：“女皇，女皇，我其实已经不想当一个高高在上的女皇，只想跟在你的身边，偷偷的享受一下被人疼爱的人生，这难道也有错么？”
　　她没有开口，但是她脸上的反复神色，却凝射出一种少女娇态的光辉，让一旁的花娘全部都看在眼里，或者只有到了这一刻，她才明白，这个与她有着相同尴尬的女皇，也有着与她一样的情思，唉，可真是天涯同是沦落人啊！
　　我领着四凤将，飘飘、花月、洛云还有风向兰数十个女将军，一路簇拥着向那外院的庭院行去，一路上，都有红粉卫队自行的敬礼，自从组建了红粉卫队，这护国将军府将全部有她们布防，也方便众女随时对她们集训。
　　如果说内院是喜气洋洋的，那么这里便是平心静气的，我感受到几股稍稍强大的能量在无声的流动着，但是却没有一丝的音响，看样子，即使是这么好的日子，她们这些艳绝大陆的高手，都在刻苦的提升着自己体脉的能量之源。
　　“空空前辈，向兰来访，请出来相见。”
　　出于礼貌，风向兰在当头停了下来，对着这显得空荡荡的屋里，朗声的娇语，声音清明，幽幽传开，像是空谷的回音，在这里流淌回放。
　　脚步声，几道能量终于出现，在这大厅的门口出现，如果在以前，这几人的出现可能会让我或者我的女人惊讶，但是现在她们都已经达到圣域的力量，面对这艳绝难得一见的高手，也没有太多的震动，与我一比，她们还真是差得太远了。
　　“向兰，你也舍得过来看看我这个老婆子了，怎么样，你的夫君来了么？”
　　这里一共有七个人，有六女一男，除了此刻说话的空空神女，年纪已步入古稀，其它的皆已经是中年，虽然有二个如少妇一般的表现出几分诱媚，但是我却没有丝毫的惊艳，没有办法，我的女人，个个都是美女，放眼艳绝，实在已经找不出可以让我惊艳的女人了。
　　或者那个传说中的雪菲可以让我一偿心愿吧，她是艳绝的第一美人，却也是五大女神的美神，我真的很有兴趣知道，她究竟美到如何一种程度？
　　“在下战狼，见过空空前辈。”
　　看着风向兰很恭敬，我当然也不能无礼，对那空空神女略施一礼，算是给自己老婆几分面子。
　　“前辈，这就是向兰的夫君，晚辈一身的功力，皆来自他的神力，如果前辈有什么疑问，可以询问于他。”
　　在这女儿国大陆里，像风向兰一般神力，而却如此的温文尔雅的夫唱妇合，的确已经是一件稀奇事了。
　　身后的六女一男，此刻都露出了惊讶的表情，或者她们也没有想到，这功力奇高的迈入神域的高手，竟然对自己的爱人如此的温柔与随从，加那空空神女也是如此，男人只是一种附庸，哪里可以抛头露面的。
　　但是空空终究不是一般的人，虽然心里疑惑不解，但是此刻最重要的却是关于神力的事，这夫妻间的事却是不她想要知道的，于是马上对我露出一种很慈眉善目的笑意，轻声的问道：“战狼将军，你的威名老婆子早就已经听说过，你却可以让向兰成为神域的高手，这的确已经出了我的意料之外，不知道，可否告之我使用了什么办法？”
　　我能量大成，一切元素皆已经内敛，到了这时，她们已经分辨不出我的高低，至少此刻在这数人的眼里，我只是一个大将军，可以运筹帷幄，歼敌于千里之外，但是若论起功夫来，却一定不是向兰的对手。
　　“圣域对人类来说，本来就是一种奇遇，所以无数的高手，她们一生的希望是达到圣域，不仅可以增添三百年的寿命，更有着几乎无敌于艳绝的力量，可是对于神域，却不是奇遇就能够达到了，那需在人、神、气之中的全部融合，更是万里得到其一的。”
　　我的话说得很是平缓，但是却是众人都想知道的，事无前后，达者为师，我现在说的话，就是一种良言教训，她们都不是一般的人，在我的话一说出来，她们脸上就变色了，虽然不明白我的力量，但是光凭这句话，就值得她们敬重了。
　　“向兰她能在这么短的时间里，迈进神域，不仅是因为她底子厚，更因为她有着先天的身体之气，所以经过神的光芒的探发，就理所当然的越过了那道最不可能越过的坎了。”
　　说了这么多，终于把风向兰的情况大致的说了个清楚。


正文 第195章 美丽杀戮
　　这些本就是神域与圣域的差别，在那空空神女的心里，激起了万丈滔滔，但是在她身后的众人，却并非每个人都明白，或者他们是圣域的高手，已经不可能再向上愈越，也或者这神域对她们来说，实在太难以想象了。
　　那数人中，唯一的半百中年人已经站了出来，目射晶光，带着一种很是狂怒的心潮，对我说道：“战狼将军，百闻不如一见，一见不如见真章，对一个光评嘴皮子薄名声的人，我笑天虎不屑与他为伍。”
　　娘的，我费尽了口舌，只是为了提高这些鸟人的能量之力，到时对付魔域，可以稍稍的减少一些死亡，只是这所谓的笑天虎，实在坐井观天，不明白敌人的强力，到了这一刻，他只是怀疑我的能力。
　　此话一出，众女教皆笑脸变色，那风向兰更是虚手一幻，一股强大的能量已经汹涌而至，她身旁的空空神女蓦然惊醒，身形一遁，快如急风，一下子挡住了风向兰的攻击，她知道，以风向兰目前的力量，根本不是笑天虎可以比拟。
　　空气中响起了震耳欲聋的“啪”的声音，二股看不到的能量终于在人们眼睛看不到的地方相撞，那神女空空的确不凡，不愧是艳绝大陆，圣域工会的第一高手，在世上眼中，有着无比的声望。
　　“向兰，不要气怒，笑天虎只是失言，失言――”
　　那震响之后，空空神女已经被那股力量震退了三步，而风向兰却伫立原地，没有丝毫的影响，而且刚才一击，只是随意而发，就可以看出，神力与圣哉魔力的差别了。
　　“此地是将军府，为我夫君的府第，拿来招待各位，只因各位远来是客，但是敬请自重，你们污蔑我不要紧，但是不要抵毁我夫君的不是，不然别怪我不客气。”
　　风向兰可以自己受委屈，心中爱我极浓，所以马上就出言很不客气的冲着那笑天虎怒道。
　　如果不是给那空空神女面子，那第二击一发，笑天虎可能就已经变成了趴地虎了，只是可惜，那笑天虎找回一命，却不自重，无视空空的一片苦心，硬是想找找我的麻烦，听到风向兰的话，竟然大言不惭。
　　“堂堂的护国将军，连本人区区的一招也不敢试，真是怠笑天下了，这种府第，我不住也罢。”
　　说着，真的抬头，狂妄的就想离开。
　　我身后的女人都已经怒极，洁凤与花月已经上前一步，就要拔剑相向了，而空空神女已经眉头皱起，对这笑天虎的不识务实在是失望透顶了，按理来说，在艳绝这个天下，笑天虎作为一个男人，能达到圣域的力量，已经相当的不容易，但是空有一身的功力，但没有一丝的修养，空空神女也没话可说了。
　　拦住了众女，我大喝一声：“幽兰，拿下他！”
　　用我的女人来对付他，实在是大材小用了，我看到正在四周布防的红粉卫队，不由心里有了想法，也可以试一试这段时间红粉卫队的实力了。
　　幽兰虽然只是小小卫队的队长，但是一身的力量也非比寻常，而且就算是我没有亲手训练她们，但是他们每个人都知道，红粉卫队只是因为我而存在，就是女皇也没有权利指挥这指特别的抗魔卫队。
　　彩影翩翩起舞，当幽兰娇呼一声，数十个红粉卫队的女卫已经长枪在握，拦住了这笑天虎的去路，这些娇美如花的女卫，都是军中最精锐的精英，而且经过数十个圣域高手的训练，实力也相当不弱了。
　　笑天虎立定当地，转头有些饥笑的对我说道：“怎么了，护国大将军，你不敢与我比试，难道就想凭几个女卫拦住我么？我看啦，还是让尊夫人出来吧，单桃与群殴，悉请尊便。”
　　果然够狂，这只傻虎虽然有几份能量，但是实在让我有些恼了。
　　“我出手对你？”
　　我笑了笑，说道：“你还不配，今天你对我公然不敬，实在是罪不可恕，但是只要你能过这女卫一关，我就放你一马。”
　　我的话更是狂妄，让笑天虎很是鄙视的看了这数十个女卫，也没有发现，这里有任何的高手，洁凤与花月都已经用手在我的背后拉我了，她们当然知道，这些一手亲训的女卫，虽然都是高手，但是与圣域的高手对仗，却是没有一丝的把握的。
　　“笑天虎今天真的要大开眼界了，想看看将军府里几个小小的护院有多大的本事，可以让我把命留下。”
　　笑天虎都快有大笑的渴望，他纵横艳绝多日，还没有听说过，哪个府内的宅院，会有圣域的高手。
　　“不是几个，你只要能对付她们的对长就可以了。”
　　我说着，已经向幽兰招了招手，“幽兰，你过来，我传你几招。”
　　幽兰冷艳而平和，但是听着我的话，她也吓了一跳，这个笑天虎虽然狂妄，但是她也能发现，这个人的确已经圣域的高手，非她能敌，但是作为士兵，作为军人，天职就必须服从命令，所以也没有开口说什么，就径向我的身边走来。
　　“圣域并不是无敌的，你要相信自己，知道么？”
　　我待幽兰那娇美的身形一近，手已经按住了她的香肩，幽兰心里一震，感觉这似乎不太合时宜，哪里有一个男将军，这般与女兵*近的，再说了，这里还有将军的各位夫人，更是大庭广众了。
　　但是她的身影还没有退开，却被一股强大的力量吸住了，她脑海里蓦然响起了一种温柔的声音：“不要害怕，我帮你传功，你赶紧着融合，对付笑天虎这种初入圣域的高手，已经戳戳有余了。”
　　虽然有些过度的亲腻，但是幽兰艳花如粉色的脸上却平静了下来，她知道，这个将军，在帮她提高自己的能量，她本来已经是红粉卫队的高手，天生对能量有着绝对的领悟，也有着莫名的渴望，人就是如此，越是天才，对知识越有种渴求。
　　这种超越主神的能量岂是一般的可以拥有，对我把那一抹清明的创神真劲灌入她体内的时候，幽兰聪明的吸引它走向自己阻塞的心脉，那种先天之气的融合，也渐渐的开明，在她的脑海里，蓦然的神野大开，她看到了不一样的风景，对我的心，对我的不怀好意，她都一一的感受到，这一刻，她微微闭着的眼睛，突现的打开了。
　　“去吧，不要让我失望。”
　　在这里，只有风向兰与那空空女神发现了这个女卫队长的变化，才不过短短的片刻，她的眼神已经截然不同，带着一种如火炬般的晶亮，让人不敢正视，连洁玉与花月她们也奇怪，这小妹妹怎么变化得这么快。
　　“幽兰领命，绝不负将军所托。”
　　有着军人的气质，她对我微微的行礼，这是一种最真的祟敬，谁都可以感受得到，幽兰本来对我就有着抗拒，但是却没有想到，就因为这一次偶然的传功，让我与她的心扉相同，这一瞬间，改变了很多事情。
　　转身，脚步带着一种凌厉的风声，似乎连此刻这里的元素，也在她的脚也飞舞，那种绝对不可能在她身上出现的圣域力量，终于出现了，笑天虎脸色大变，这不可能的，不可能的，这个女卫刚才都还只是一个普通的人类高手，怎么变得这么快？
　　“你污辱护国将军，现在将受到惩罚！”
　　幽兰终于与他面对，一双秀眸，冷冷而散发着寒气，让这里所有的人都知道，这个女队长在功力提升的瞬间，也感受到我内心的杀气，所以此刻杀机已动。
　　笑天虎没有时间再想，他只想亲自验证一番，这个女卫是不是真的有了圣域的力量，他一生勤学苦练，从不敢间断，用天生对武学的嗜好，练就人人都狂想的圣域境界，而这个女人，才不过十七八岁的年纪，他已经有些不太相信自己的眼睛了。
　　一柄虎头大刀已经出现，而且还是凭空出现，众女都为那幽兰捏了把冷汗，她们个个都是进入圣域多日的女人，当然知道，这个笑天虎发出的力量就是圣域的庞大力量，而且她们对昔日幽兰的了解，更是忧心忡忡，心里不由的有些不解，为何我非得让这女卫队长去面对笑天虎。
　　除了让这笑天虎丢脸更丢脸之外，我还有一个目的，当然就像这个俏丽绝美的女队长从我的脑海里知道的一样，我真的对她有了兴趣，没有办法，这般的小娇女，可人又诱人，我岂能放过。
　　借传功，探摸一下她的心意，也是我的另一个想法，却也没有想到，在这个少女的心中，也残留着我的影子，而且是那种喜厌莫名的情绪，可是此刻一经我的点拨，她那暗含的情愫，将全部在这一瞬间融化，把她最真实的心意表现了出来，不然她也不会与我同出一辙，有了我一样的，对这笑天虎的恨意。
　　幽兰用的是自己的配剑，女兵拿枪，女将拿剑，这已是艳绝各军队惯用的方式，必竟在战场上，枪的杀伤力，要比剑大得多，而像舞焰与洁凤这等的名将，虽然平时用剑，但是到了靡战的时候，也是长枪出击的。
　　一种轻灵而又闪电般的剑光已经闪动，如春水中的一抹春色，浓郁不绝，漫散在这个庭院中央，带起了一种艳丽的色彩，这个幽兰小女人果然是奇材，不仅融汇得快，而且不变而万变的道理，那剑花看似乎轻柔飞舞，但是其中的杀伤力，却只有身临其境的人才能感受得到。
　　围观的众人只觉得眼前，飞花乱舞，春意盎然，这女人的舞剑，就如花月的七情剑法，剑剑有情，而情在其中，却不是每个人可堪承受的，至少这笑天虎就有些承受不了。
　　“哧”的一声，二光相触，响起了轻柔的微响，而身影分开，那笑天虎已经失去了一只手臂，鲜血赤流，为他的妄自尊大，留下一生的悔恨，只是他能不能悔悟，却无人知道了。


正文 第196章 怒火潮生
　　“请手下留情！”
　　空空神女见到幽兰蓄势待发，就知道笑天虎已经不能再承受下一轮攻击，看着他鲜血淋漓的惨状，心里的确不忍，所以身影一闪，就已经到了笑天虎的面前，扶住他那强撑着的身体。
　　“幽兰，回来吧！”
　　我心里不太爽，但是空空神女怎么说也是一个老者，受点尊敬也是应该的，幽兰看着眼前的一切，几乎不相信自己的眼睛，没有想到，在这短短的一瞬间，她竟然可以挑战圣域的高手，这在以前是她所不敢想像的事。
　　我轻轻一语，她步伐已经收回，但是那被空空神女扶住的笑天虎此刻却目射残忍的光芒，手里垂地的虎头大刀，微微一震，突然发难，这个圣域的高手，竟然卑鄙无耻到这种地步，在一个弱女子的身后偷袭。
　　众女惊叫声还未未发出，我的身影已经动了，那幽兰刚刚获胜，心情愉悦，根本没有发现身后的异状，这电光火石之间，那创神的怒已经如滔滔大海一般的涌起，就在那虎头大刀离一尺之地，我已经把幽兰搂入了怀里。
　　一手却已经二指成诀，凝惯神力，夹住了那虎头大刀的刀锋，刀光闪耀，映人脸目，幽兰轻轻的转过头来，带着一种死亡的苍白，她没有想到，这个笑天虎如此没有武德，刚刚明明已经饶他一命，他竟然如此的不识实务，如果不是将军救护，她可能已经身首异处了。
　　“将军――”
　　空空神女正待开口，只是这一次我没有再给她求情的机会，看着那笑天虎，冷汗淋漓的脸上泛起恐惧，我也生出凌厉的笑意，大声的喝道：“你去死吧！”
　　神力一增，如开天劈地的能量，岂是这小小的人类可以抵挡，那火热的狂炽，让笑天虎呼出一声惨叫，接着他的身体被激起了三丈之高，响起了数声“啪啪”的声响，被我的庞大真力撕成了碎片。
　　这一掌之威，真是旷世绝后，连那一柄虎头大刀也被我毁成了粉沫，在这雪地上空扬扬飞散，这笑天虎，不再有后悔的机会，我直接要了他的狗命，这等人留在世上，也是祸害苍生的。
　　众女都跑到我的身边，纷纷关心询问，让那幽兰羞得面红耳赤，这是她第一次感受到所谓的真情，看着这些帝国大将军个个关心备至，她恍然有一种错觉，自己也变成了其中的一员，那身体依*传来的温暖，让她有些不太愿意放开这份拥有。
　　“空空神女前辈，圣域工会的所作所为，实在让向兰无以为对，再这里，向兰就不留各位了，请你们离开将军府，各安天命吧！”
　　风向兰这一刻怒气升腾，这些人都是她邀请府中，本来以为可以为抗魔大军增添一份力量，但是现在看来，却是没有丝毫的作用。
　　空空神女身为圣域的灵魂人物，哪里受过这种诲人，但是她心里也明白，刚才笑天虎的确是咎由自取，对这风向兰的怒意，倒也无力争据，只是向前行了一礼，大声的说道：“将军大人，请原谅刚才的误会，空空并无此意，这次前来，的确是为了想在人魔大战中尽一份力量，将军明查。”
　　“空空前辈，如果不是战狼尊敬你，你们这区区几人，岂可以活着离开将军府，以这笑天虎的德性，就是死十次也不为过，身为圣域高身，不为人民带来福荫，却私心奇重，这等人，空有一身修为，还不如那些愚昧活一生的莽撞子民。”
　　空空一对我说话，让怀里依恋的幽兰蓦然惊醒，这才知道，她此刻是在别人的眼皮底下被我拥护，少女的羞赧毕现，马上挣扎着离开了我的怀抱，连声谢谢都忘记说了，一溜烟的逃出了这座庭院，那模样，倒像是初恋的女人，被男友占了便宜一般的扭捏。
　　还好众女心顾与神女的对话，倒也没有人特别的在意，我的话一出，神女心里也明白今日惹怒了我，不好意思的又是道歉，让她身后的几女都有些抑不住了，但是慑于我的神威，她们却没有一个人敢与笑天虎一样，对我不敬。
　　最终，空空神女与六人也退出了将军府，待她们退去之后，风向兰才泪水涟涟的向我道歉，我又岂能怪她，明知道她是一番好意，我只是温柔的安慰了她一番，才止住了她在胡思乱想，这堂堂的神域高手，躺在一个男人的怀里哭泣，这传出去，还不知道有多惊世骇俗呢？
　　“禀报将军，众臣皆来将军府朝贺，女皇请将军前往。”
　　一名红粉卫队的女兵已经快步的走到我的面前，恭敬的禀报道。
　　我望了望众女，不由笑道：“好了，去吧，不要总是看着我，我一点事都没有。”
　　顺手解决了这笑天虎，众女皆想着我此刻勃怒，纷纷劝慰，特别是花月也洁玉她们，对我更是担忧，生怕我一气起来，连女皇也敢拒绝了。
　　听到我这一笑，她们才放下心来，吩咐女卫清理这里的血迹，而所以的女人，围绕着我，拉着我的手，一起向着大厅的方向行去，这花团锦簇的日子，看来是越来越舒服了，真是只要有她们的柔情，就是让我当皇帝我还都不换呢？
　　还没有走到，就已经看到陆续进府的各级官员，帝国本就有这种规定，每逢盛大节日，众臣皆需朝贺，看着那些大臣领着下人，带着礼物纷纷进来，我就知道，这朝贺需要送重礼的，女皇也真是可怜，只有逢节日才可以稍稍的贪污一些。
　　才到大厅门口，这里已经人满为患，而女皇上座在大厅之上位，与一些皇族的大臣轻声的低聊着，我进准备踏入，却被洁风拉住了。
　　“老公，众臣都朝贺进贡，你有没有准备礼物给女皇？不然等下进去，可不要失礼哦！”
　　看这样子，洁凤她们皆已经准备了礼物，就剩我一人了。
　　“不会吧，我刚刚才送了一百万金币给女皇，你们知道一百万可以买多少礼物么？估计这一次朝贺就数我的礼物最大方了，还要准备什么？”
　　说完，很是无奈的对众女笑了笑，一步就踏了进去，连那花月与洛云她们想来拉住我，也没有拦住。
　　“战狼见过女皇，祝女皇新年春发红艳，娇美动人，越生越青春，越活越年轻。”
　　对女人，我心知肚明，除了想漂亮一些，就没有别的要求了。
　　女皇果然眉开眼笑，对着我说道：“战狼，你来了，怎么样，圣域工会的人都安置妥当了么？”
　　“女皇放心，都处理好了。”
　　统统被我赶出去了，当然这话我是不能说的，只是恭敬的礼了一下手，轻轻松松的回答道。
　　反倒是她身边的柔儿见到我大喜，几步就冲到我的身边，拉住了我的手臂，娇声的说道：“老公，你看，今天娘亲收到很多好玩的东西，还有好多吃的东西，娘亲说这些全部送给我了。”
　　在这大庭广众之下，小公主的娇情，倒让这伫立一旁的众臣大开了眼界，她们早就听说了这帝国位高权重的福将与公主郎心妾意，却没有想到，这公主对着他，竟然连公主的尊严都忘却了。
　　送给你，还不如说送给我，女皇用心良苦啊，如果直接说送给我，倒真是让大臣会多想些，送给自己的女儿，这是天经地意的，不过看着柔儿如此的兴奋，看样子这朝贺，所送的东西，应该都是珍品了。
　　“洁凤祝女皇万世盛隆，千秋万载！”
　　洁凤与众女都走了过来，开始说着一些好听祝词，送上精心挑选的礼物，花月啊，飘飘啊，洛云啊，彩最啊，还有清凤、冰凤、玉凤她们这些女人，一个个很是用心的装扮了一番，开始向女皇贺庆新禧。
　　“护国大将军，怎么不见你的新年贺礼，难道忘记准备了吗？”
　　也不知道是哪个鸟人这般的开口问话，把这万众注目的焦点又拉到我的身上，本来以为送了女皇一百万金币，女皇不需要向自己索要什么东西了，但是这鸟人一提，估计是故意的，因为我刚才分明看到女皇与她耳语。
　　“是啊，战狼将军，这大过年的，你怎么也得为本皇准备点礼物吧！”
　　看她一本正经的模样，分明就是一副诡计施为的得意，我能感受到女皇心中狂笑的意念，但是在这大堂之上，我倒不好意思揭发。
　　而柔儿这个小公主更是不知道稍稍的为我掩盖一下，却顺着女皇云心的话，径直的问我：“对了，老公，你的礼物呢？现在大家都看着呢？没有礼物很丢脸的。”
　　这小丫头，我真想敲她的小脑袋，没有看到，你的娘正想让我丢脸么？
　　我身后的女人皆面面相觑，她们没有想到，这女皇什么人不好找，偏偏找老公，她们当然知道，我根本没有准备，哪里有什么礼物。
　　女皇也公主皆已经开口，堂下的大臣也纷纷的附喝，这新年的礼物皆是惯例，更何况我身为护国大将军，位高权重，这份礼物当然更要浓重一些，不然对女皇就是要大大的不敬了。
　　看着这满屋子的大臣一副期盼的目光，看着这女皇一副看好戏的眼神，我真是对着这个搞笑的女皇无言以对，一大早起来，就帮冰凤与玉凤传功，累得半死，又被拉去讲了二个时辰的故事，刚刚收拾完这笑开虎，又要弄什么朝拜，干，当男人也不是这么当的，太累了吧！
　　只是我还没有开口说什么，那女皇又发话了：“战狼将军，这么好的日子，你都不知道为大家助几分喜闹，真是太让大家失望了，唉，真是难为你的各位夫人了，想来你很少送东西给她们吧！”
　　女皇那不太正常的怪调，实在是让我身后的众女一个个羞红了脸，当着大堂，却无人可反驳，她们皆知知道，这女皇是争对老公而来的。


正文 第197章 真假情缘
　　到了这个时候，我也不能装聋作哑了，只是对着众人微微的一笑，脸上显现出一种怪异的模样，就如初生少年，对情人有着渴望之情，却又含羞不敢言语的情态，让熟悉我的女人知道，这一刻，我又想着什么坏招了。
　　我当然想到了，女皇既然想玩，那我就陪她玩一玩吧，反正大过年的，大家开心就好，不是么？
　　上前了一步，与女皇面对面的相对，我已经开口说道：“女皇陛下，战狼其实已经为你准备一件相当珍贵的礼物，只是、只是战狼怕女皇误会，而不领战狼的一份心意。”
　　话虽然这般的说，但是手却已经伸进了腰间。
　　在我的空间袋里非，可是有不少的东西，此刻任何一件拿出来，都可以当成礼物，只是那是送给情人的礼物，而不适合女皇，当然了，我以前那打造的金质饰品，任何女人都想拥有的，因为她的图案与形状，却都是前世的精华，这个时空是没有的。
　　“哦，本皇知道战狼将军为国为民，是忠于职守的功臣，绝对不会误会你的意思，有什么礼物，就拿出来吧！我想各位也好想见识一下吧！”
　　脸上的笑意更浓，云心虽然对我脸上的笑意有些寒颤，但是此刻箭在弦上，她也不得不发了。
　　“是，陛下，请陛下过目，战狼这份礼物可够份量。”
　　手终于从空间袋里出来了而拿出来的却是我当初打造时，留下的最大一件，那华丽而金芒闪动的凤凰头饰，与一般的饰品绝然不同，在刚刚碰触的时候，我已经运用了超大的神力，在这金质的头饰上，加入了神的能劲，这一刻金光四射，让人目射神迷。
　　我的手收了回来，但是那没有生命的凤凰，却像是有了生命一般，马上在虚空里平衡的轻飘飞舞，慢慢的，慢慢的找到它的归宿，一直飞到女皇的身前，被女皇欣然而又有些惊喜的握在了手里，这已经不是普通的饰品，而应该被称为神器了。
　　风向兰第一个感受到这饰品中超级的能量波动，而站在这里凑热闹的舞焰与爱蓉二位女神，更是心里狂动，这种纯然的神器，可是任何神族最渴望得到的用具，是用任何金钱也买不到的神兵利器。
　　“啊，是金凤凰，真是太漂亮了，战狼，真是谢谢你了。”
　　女皇只是喜欢上这种颜色与光芒，却没有发现它内在的特点，那波动的神力，而在场的所有臣子都为这神器而震憾，试问天下间，哪有一件饰品，会自己的在空中飘飞的。
　　女皇连头也没有起来，就兴奋的对我说感谢，但是我的嘴角蓦然的闪现出一种恶作剧的笑容，花月就站在我的身边，知道女皇这一下子可能要出糗了。
　　“谢谢女皇的厚爱，这头饰，本是战狼的传家之宝，已经流传了四十九代，一直为本氏长媳的象征，女皇喜欢，那真是太好了。”
　　嘴里在说，心里却在嘿嘿真笑，我就怕你不喜欢，一喜欢，我就有办法对付你了。
　　“长媳？”
　　女皇把我的话听到耳内，不由的打了几个转，才清醒过来，不由莫名的问道，只是等她回过神，把头抬起来的时候，发现这大厅里的所有人都望着她，而且全部都是女人，那脸上的表情，说有多尴尬，就有多尴尬。
　　这哪里是献新年的礼物，分明是变样的向女皇求爱嘛，长媳的东西，还问女皇喜不喜欢，这真是太、太过份了，所有的臣子都在心里暗想，但是没有一个人敢凑这种霉头，大家都只是想，却没有人开口。
　　连那柔儿也是一副乍想也不通的呆在那里，她心里想：什么？这是老公的传家宝，还是长媳佩戴的，那为啥不给我呢？
　　而洁凤与彩阳还有若水她们却心知肚明，什么传家宝，根本没有的事，这种头饰她们已经都有过了，只不过这凤凰的头饰稍稍的物别一点，知道我的谎言，但是她们却装着不知，像诸位大臣一样，没有人吭一声。
　　女皇这一下子可是尴尬得想找个地洞钻进去，心里对这个色狼恨得要死，占便宜，竟然都占到了她的身上，马上把那放在头上的金凤凰头饰取了下来，有些羞意的说道：“战狼将军，既然是你的婚约之物，我岂能接受，你、你还是拿回去吧！”
　　拿出去的东西，岂是那般容易收回来的，我装得很是伤意的语调，轻轻的说：“女皇陛下，这凤凰本有灵性，只有心意相通之人，才可以拥有它，战狼放开它的那一刻，它却飞向女皇，这就说明，这头饰此生将属于女皇的，这是天意，天意岂可违。”
　　女皇拿着那只凤凰，收也不是，递给我也是，就僵在那里了，不过看她的脸，娇艳透红，散发着媚柔的情爱之色，果然动情飘逸，明艳动人，她没有想到，只不过想逗逗这个男人，却给自己找来如此大的麻烦。
　　凤凰这般的飞到自己的手上，还真是出忽她的意料之外，她当然不知道，我在这上面注入了神力，想让它飞向哪里，它就飞向哪里，什么天意，那只不过是我的意思罢了。
　　柔儿已经发话了，在众位大臣，不知如何劝说的时候，小公主说是最好的，“娘亲，难得老公送你一份礼物，你就收下吧，这金凤凰可是很灵验的，自己会飞呢？老公说了，飞到娘亲手里，就是娘亲的，福缘天定，娘亲不要推拒了，如果娘亲不要，就传给柔儿好了，老公的东西，可就是这件饰品最珍贵了。”
　　看了半天，原来是这小丫头看得色眼迷迷，喜欢上这件饰物了，所以心里已经有了打算，劝娘亲收下来，如果有一天娘亲真的厌了，那就是她的了，这在众位姐妹面前，多有面子啊！
　　“是啊，是啊，这也是战狼将军的一份心意，女皇就收下吧！”
　　公主一开口，纯为私心，但是众位大臣也似乎看出这女皇对此物深为喜欢，管它是不是情约之物，纷纷的出口，让女皇收下。
　　连洁凤与花月等上开口劝说，让女皇心里半喜半忧，心里暗想：这要是接受了，岂是让本皇当她的长媳了么？这个可恶的战狼，真是太会占便宜了。
　　但是此刻也无法拒绝了，只得把手收了回来，平和的说道：“那就谢谢战狼将军了，这头饰我收下了，如果有一天，你真的找到最适合佩戴的人，本皇就送还给你。”
　　“女皇客气了，女皇就是这凤凰的主人，天下间再也没有人比女皇更适合了。”
　　连好听的话也被我反驳了出去，女皇更是不敢出声了，只是把那凤凰头饰捏在手里，恨得我咬牙切齿，如果不是大庭广众之下，估计她已经对我破口大骂了，唉，这女皇也是难做，在人前至少得保持一份威严，云心一想就来气，但脸上还得装着笑脸。
　　我虽然一脸的无奈，但是心里却已经笑歪了。
　　“女皇陛下，请移步前院，微臣带来了大陆最出名的杂耍团，为女皇新年庆贺，请女皇欣赏。”
　　有位大臣也发现了女皇的尴尬，马上插开了话题，上前恭身的禀报道，以解除这大厅里很是诡奇的气氛，臣子泡女皇，这还是艳绝大陆第一次发生。
　　女皇云心想也不想，马上就答应了，这一刻，不管是谁发话，她都会应从的，立刻站了起来，在众女官的侍奉下，纤步柔态的走了出去，但是经过我的身边时，我很分明的发现，她对我递上一股凌厉的眼神，似乎在说：你等着瞧吧！
　　众臣都退了出去，这里又变成了我的家，留下来的除了红粉兵卫，就只剩下我的众位老婆了，一个个秀眸气恼的瞪着我，更有几个小女人，檀口微翘，很是鄙视的看着我。
　　“各位姐姐，你们都怎么了，老公又惹你们生气了？”
　　柔儿还没有明白我刚才的用心，看着洁凤、花月众女个个气呼呼的模样，很是不解的问道。
　　“柔儿，你不要被这大色狼骗了，他刚才对你的娘亲不怀好意，难道你没有发现么？”
　　清凤马上上前一步，抓住了柔儿的小手，很是同仇敌忾的说道，连女皇的主意也敢打，她们都认为我色狼的胆子是越来越大了，其实不是越来越大，根本就是一直都很大。
　　看着众女一个个像母虎样的向我逼近，我还真是有些气弱，装着很纯洁的表情，对她们说道：“各位老婆，不要误会，我只是开了一个玩笑，你们也看到了，是女皇把我逼急了，如果我再不拿出点东西，你们可都是没有面子的。”
　　“我们不要面子，你就是不能想女皇的歪主意。”
　　花月一副母夜叉的模样，对我气势汹汹的说道，这小女人对我了解太清楚了，知道我色心大起，想要动这云心绝美大姐的歪脑筋了。
　　“没有，没有，绝对没有，女皇是谁？高高在上，我昂望的那种，绝对不敢动非份之想的。”
　　我连忙为自己辨解。
　　“算了吧，女皇又如何，老公你连女神也给泡了，小小的女皇，你会昂望么？我看啊，怎么也是压在身上腑望吧！”
　　若水一直未曾吭声，这一刻也不抑的发出戏谑的娇语，让众女一听更是喜怒难定，哭笑难明了。
　　而爱蓉也走了过来，对若水的话没有丝毫的在意，只是轻轻的说道：“老公这个玩笑开大了，如果爱爱没有猜错，女皇刚才的一刹那，已经动了情爱之心，那情爱的浪潮已经荡漾，她的心再也难平，老公就是想退出，估计也难以善后了。”
　　“爱蓉姐姐，你说、你说娘亲也会喜欢老公么？”
　　柔儿这一刻才明白事情的原委，她怎么就没有发现呢？
　　爱蓉是谁？情爱女神，对人世间的情爱，有着绝对的敏感，女皇有没有动情，她又焉然不知，此刻一说出来，众女都吸了口冷气，她们大多数皆是云柔的大臣下将军，如果女皇也加入她们姐妹，那真是太难称呼了，是叫女皇还是叫姐姐呢？
　　洛云、彩阳、飘飘，她们为这个称呼，想得都有些痴了，这还真是烦人哦！


正文 第198章 幽幽芳心
　　爱蓉都有些不好意思，对着柔儿说道：“柔儿妹妹，姐姐的眼睛可是很准的，你要有心里准备才是？”
　　母女喜欢上一个男人，这对她们彼此都是一种考验了。
　　只是柔儿却是一愣，有些不解的又问道：“这需要什么心里准备？娘亲如果真的喜欢老公，那才好呢？我一直都不想与娘亲分开的。”
　　汗，小丫头就是小丫头，奶嘴还没有放下来呢？对娘亲有着十足的依赖，听到这个消息，不仅没有焦虑，反而一副相当愉悦的表情，还真是让众女为之一震，这母女同夫，也是寻常人可以接受的么？
　　就算是有了先例队，风飘飘与风向兰这对姑侄女，但是与母女相比，她们要容易被人接受得多，更不要说，云心是堂堂的帝国女皇，身份尊贵，万众注目，如果真的喜欢上这个老公，真是要面对帝国全部子民的目光。
　　“好了，大家不要担心，这是缘份，有缘也是天意，我们担心也是无用的，大家都跟上去吧，女皇一个人，没有人陪怎么行呢？”
　　说是没有人陪，其实陪女皇的大臣没有一百，也有五十罢，但是与此刻这里的女人关系不一般，女皇也只有在她们面前，才可以稍稍的松口气，表现一下自我。
　　洁凤与花月她们一听，就应了声是，领着众女紧跟而出，这宽大的外院，已经人潮涌挤，早已经搭好的戏台，带着一种全新的改变，表示着又一个新年的诞生，而女皇此刻已经入座，带着几分正意的威严，秀眸冷神，默默的注视着前方的舞台。
　　在她的手里却在有意无意的拿着那件金凤凰头饰，心里却陷入了狂动，尽管秀眸横视，但是心里却已经波澜一片，脑子里都是那个男人的身影，在这一刻，以她女皇的自抑力，都已经有些控制不了自己。
　　或者只有到了这个时候，女皇云心才知道，心里那抹很久之前就已经存在的心动，已经没有办法掩饰，爱情来的时候，无声无息，但是一旦拥有，就如火山爆发一般的充满了激情，即使没有回头寻找那个男人的所在，女皇仍可以在心里寻找着他的影子。
　　响锣一响，杂耍的表演已经开始，那装扮成各式各样的小杂人一个个的出现，逗得众女臣一个个笑颜开怀，新年就需要这种热闹而嘻笑的气氛，连我身边的女人都有些忍俊不禁，特别是几个小的女人，如花月、小雪与小露她们，更是连眼泪都笑出来了。
　　看着这种气氛渲染的情绪，我却有种不安的感觉，这是一种天生而来的神感，众女都在欢笑，但是我却感受到莫名而来的危机，这有些不正然，我突然发现有一件事疏忽了，从来只吩咐红粉卫队检验员查各位进入的大臣，却没有去查送给女皇的礼物，而这杂耍团却正是其中的一个。
　　杀气，轻柔得如风一般的杀气，台上表演的正是那大头蛋仔，晃着那大大的头具，做出不同的滑稽动作，而她身形纤细，灵柔无比，这些平常人做不到的忽悠动作，她如风般的轻飘移动，堪称行云流水。
　　真的很不对劲，我有些坐不住了，轻轻的站了起来，凝神全身的力量，在众女奇怪的注视中，我走到女皇的身边，霸占了女皇右边的位置，那种气息，绝对是女皇熟悉的，我坐下来的那一刻，我发现女皇脸上已是红润一片。
　　连头也没有回过来，却已经娇声的开口说道：“战狼，你、你能不能注意一点，不要大庭广众与我*得那么近？”
　　没有想到这女皇竟然说出这般一句话来，那是不是表示如果不是在人前，那就可以拥抱与挑逗她了，我是这般的理解的。
　　“女皇陛下，打铁要趁热，你才刚刚收下我的订情信物，我当然要与你亲密一点，也不枉费这信物选中你嘛！”
　　脸皮也是锻炼出来的，我的话一出，女皇果然羞红了脸，带着一种莫名的娇嗔，大怒。
　　“谁？谁接了你的信物，你、你是胡说八道，我没有？”
　　没有想到，这女皇在人前大大方方，心灵脑明，但是一遇到这情情爱爱的事，却迟钝成这个模样，我只是她的臣子而已，她都已经不敢抬头与我对望了。
　　女皇也是人，还是春心动荡的女人，像云心这般高贵的女人，艳绝又有哪个男人敢向她示爱，除了我这头大色狼，她也才能初尝被人求爱的滋味，那感觉，就如少女芳心乱颤的激动，女皇不由的喜怒交加，都已经分不清自己究竟是想到了哪一头。
　　我一面注意着这四周，还有台上的表演，一面努力的让自己看起来色色的，这样会让人知道，我对女皇色心大动，而疏忽了心中的警界，不管是谁，我又岂会让她伤害女皇，只是我此刻心里有些奇怪，会是什么人企图对女皇不利呢？
　　“百官为证，大家都看到了，只是大家都不好意思说而已，女皇陛下，这金凤凰的头饰与你实在太相得益章了，来，让战狼为你戴上吧！”
　　不等女皇拒绝，我已经从女皇的手里把头饰拿了过来，绑在了她的头上，金灿灿的像云霞中的仙子，娇艳无比。
　　女皇也不知道是过于的惊讶，还是被我的脸皮厚与大胆给吓住了，一下子忘记了挣扎，就这样，又一次当着所有人的面前，被我轻薄了一回，本就美艳娇人的脸上，更是充盈着一种水般的红潮，真是诱人无限。
　　这云心的美，绝对不是此刻的柔儿可以比拟，成熟的风姿，动人的体态，婉约而荡漾的少女风情，无一不逗人心弦，诱人迷醉，此刻被我不经意间的亲腻动作，羞涩如少女一样的模样，说有多可爱，就有多可爱。
　　身体微微的倾斜了一些，带着一种随意的移动，凑近女皇的耳边，轻轻的说道：“女皇陛下，你戴上这头饰，真是娇艳美丽极了。”
　　女皇云心哪里有被人这般的说过，虽然她自认容貌娇美，不输于任何人，但是作为女皇，整天沉浸国事，容貌的绝美，也只有在入寝前，举镜自我欣赏一下，却从来没有人称赞过。
　　我可以感受到女皇身体剧烈的反应，此刻她终于抑不住的抬起头来，沉寂了十六年的心房又一次的燃起火热的情潮，那双眸凝动着深情的光芒，整个就注视在我的身上，那是一双多么明亮的眼睛，就如一扇窗户，让我看到她渴望关爱，渴望呵护的乞求。
　　不需要再说什么，女皇的心已经表露无疑，让我都有些狂动，很想很拥她入怀，深情的拥吻她，带着一种莫名的自然反应，我心中的激动一冷，那台上的人终于出手了，她离女皇越来越近，越来越近，晃悠悠的脚步已经站了台前，离女皇与我最近的地方。
　　快如闪电，动如狡兔，带着一种死亡的气息，在这里激起了寒冬的冷酷杀潮，一时之间，那整个场地，都带上了一种杀戮的气息，众臣大惊，一下子站了起来，一边飞跑，一边狂呼：“刺客，有刺客啊！”
　　乱成一团，但是女皇这时却已经被我真真实实的拥入怀里，带着一种情爱泛滥成灾的余潮，女皇浑然忘记了此刻身边的危险，只是顾着我身体的温暖，与那对她融融的关心，这女人，都一个样，动情了都就把男人当成了依*，还好老子经受得往打击。
　　那大头蛋仔身影掠过之处，皆是一片激烈的爆裂声，而手中的一柄乌黑的短枪却已经形成了一种强大的杀气，如果我没有猜错，这杀手已经不是一般的人类了，因为这超越圣域的力量，已经非我的女人，不，或者说只有风向兰才可以对付她们了。
　　之所以说她们，皆因为当那蛋仔身影自驰而来的时候，又一道身影从台下向我逼近，这所有的动作，几乎在一瞬之间，真可谓瞬自万变，与那艳绝大陆的第一杀手，神的左手相比，这二个杀手的配合也相当的融合，几乎让人无机可趁，当然前提是她们面对的不是我的话，女皇绝无生还之礼。
　　“战狼，你真的喜欢我么？不要骗我？”
　　娘的，我一手挡住了二只兵器，耳边竟然响起了这女皇深情的话语，拜托啊，想与我亲亲腻腻，也看看时候好不好？
　　“当然喜欢，不喜欢，我会抱着你，不过现在没有时间亲你，你先忍忍？”
　　没有办法，碰到这种女人，我战狼，还真是有些被逗乐了，看着二女攻击的一瞬间，我很是轻快的说道，这个时候，说些情话，似乎还真是蛮有情趣的。
　　女皇却只是凝望着我的脸上，玉手轻抬，在我的脸庞上滑过，带起了我心中的一番涟漪，干，想我送命不是，哪里有这个时候，挑逗我的，对着女皇，我心里直泛嘀咕，但是已经不容我多想，那二个杀手，已经挥动了必杀的绝技，看样子，真是想至这个春心荡漾的女皇以死地了。
　　这一刻，即使是身后的众女想赶过来相助，皆来不及了，当然了，爱蓉与舞焰还是来得及的，只是在这所有的人里，也只有她们二人是最松闲的，双双玉臂放在胸前，一副看热闹神情，似乎就没有想过要上前帮忙。
　　“二姐，不会吧，你就这样让他占女皇的便宜，是不是过份了点？”
　　看着场中的我搂着女皇，在二个女杀手的追赶中，还不忘记挑逗情，舞焰心里已经有些忍不住的对爱蓉说道。
　　“好啊，舞焰，你去吧，姐姐在一旁帮你护法。”
　　爱蓉轻笑一声，有些戏谑的说道，从她喜欢这个男人开始，就知道，这个男人天生的色狼本性，既然是天生，她以双何必去压抑，一个男人，即使再怎么出色，一旦受到压抑，他的出色也会受到限制，变得平庸无比。


正文 第199章 魔域双娇
　　在平庸与女人之间，爱蓉当然只有舍弃对女人的控制，只要老公够出色，多几个人类的女人又如何，以神的永久生命，她才是可以与心爱的男人，相守生生世世的女人，只是看了舞焰有些焦急的身影，似乎是在为这个色狼的老公担心，不由在心里暗暗的叹道：“只怕以后要与我争抢老公的人，会是我的舞焰妹妹吧！”
　　情爱女神就是情爱女神，对情爱的丝丝缕缕，她都有着一种灵敏的感应。
　　神能的强大力量，在我的周身盘旋，没有我的呼唤，这四周只有待命的红粉卫队与我的女人，众臣早就已经逃得无影无踪，这也好，让女皇没有众目睽睽下的羞意，整个人几乎就挤进我的怀里，娇呤的享受着。
　　我心里感受到这慢云心的情动，虽然不是时候，但是看着她切切的娇柔，还是能体会到她此刻的心情，从柔儿出生，已经整整十五年，她孤芳自赏，煎熬了这么多个日日夜夜，作为女人，哪一个不想有着心爱的男人拥护着。
　　但她是女皇，她必须有着女人乃至整个云柔最坚强的臂膀，守护着帝国，这本来是男儿的责任，但是现在却落到她一个娇女人的身上，苦忍了这么久，她已经受够了，别人眼中的高贵与皇权，在她的眼中，已经没有那份真情，更让她心动。
　　一手紧紧的护她入怀，一手挡住二个杀手的攻击，我凌厉的笑声中，脚踏七星，带着一种诡异的身法，飘然若逝，二个杀手剑如飞虹，气惯云天，但是却追逐不到我的影子，从她们那黑影下，我分明看到她们内心的激动，或者到了这一刻，她们有些害怕了。
　　凝聚的神能，已经化成雨滴，撒落天空，纷至沓来，让人无处可躲，二个黑衣瘦小的身体首当其冲，带着几缕狠毒的爆厉，我终于挥袖而起，带起了她们所无法抵御的众神之神的超级神力，绝非她们的圣域或者初级神域可以比拟。
　　“哧哧”的几声，黑衣二女虽然拼命的闪躲与抗拒，但是那身上还是被雨滴撒中，黑色的外套已经被我溅成了片片飞舞，在这一刻，我已经发现了，这二女身上强大的黑暗魔力，魔域终于向云柔下手了。
　　面罩脱落，呈现在二女面前的是二个美感风韵，但是又致命诱惑的女人，年纪都不是很大，但是对着我，却冷若冰霜，望着我的眼神更是带着不可思议的询问，只是我没有告诉她，也没有答案，刺杀女皇，这已经是死罪。
　　我的身影终于在众女的身边出现，女皇云心这一刻才依依不舍的从我的怀里挣开，被柔儿拉在了一起，柔儿虽然单纯而可爱，但是看着云心一副陶醉的模样，她也有了很多的想法，就如爱蓉姐夫姐所说，娘亲真的已经喜欢上老公了。
　　“二位贵姓？”
　　我身形正对向前，没有女皇的束缚，对付这二个小女人，实在不在话下，只是现在我想知道，除了这二个黑衣女人，这人类的艳绝大陆上，还有没有其它的魔域高手，按照我的估计，魔域空间虽然被封印，但是这么多年，一定找到某个狭小的通道，向人类输送高手，形成一种暗在的地下力量。
　　不仅是二个女人，我的女人更是一愣，对待刺客，不用这般客气吧，还要问她们姓啥名谁么？
　　“战狼！原来阁下就是威名远赫的战狼将军，今日一见，果然名不虚传，小女人秀达倩倩，还请将军手下留情哦！”
　　魔女果真就是魔女，我还没有正式的动手，她就已经发现了情况的异常，深知此刻姐妹二人联手也不是我的对手，所以发挥了魔女淫荡的本质，对我秋波暗送，真是让我的女人气得差点冲了过去。
　　还好爱蓉与舞焰她们深知魔域魔人的诡计多端，硬是把她们给拦住了，这种人，还是让这色狼对付吧，俗话说，恶人自有恶人磨，这女人即使再魔性，也不是这大色狼的对手，她们倒乐得轻松。
　　“将军俊雅帅气，武功高绝，实在是我们姐妹的偶象，以前多有多罪，还请将军原谅，秀达芳芳也向将军见礼了，请将军放我们一次，大恩一定图报。”
　　另一个魔女更是娇嫩诱人，一张千娇百媚的脸上，硬是荡出人类所不曾有的那种魔力，与她绝色相融，形成致命的吸此人。
　　“二位娇美动人，我战狼也不愿意辣手摧花，这样吧，我攻出一拳，二位小心了，接住了，我就放二位一马，只当你们今天没有来过，下次再见，我战狼可是不再怜香惜玉了。”
　　我脑海暗暗的一笑，这二魔女本身长得相当不错，但是即使加上魔性，也绝对诱骗不了我的眼睛，只是对付这二个杀手，却不是我现在所想要的。
　　听到我的话，知道我没有被二女勾引，身后的女人欢喜不已，虽然她们情同姐妹，也不是一个人，但是对这魔女来说，在心爱的男人面前搔首弄姿的，她们心里都十分的不爽，就是那女皇，也绝得这魔女就是淫荡的异物。
　　话落，我已经动了，直击拳已经如海涛浪起，一波快过一波，其实以我的神力，二女如果敢接这一击，绝对是必死无疑，但是我却掌握得十分的适合，二女四眸相对，身形突变，形成二人联合之势，她们知道我的力量强大无比，所以准备合二人之力，接我的混沌神诀一击。
　　三波拳力过后，一声巨响，二女的身体已经飞起，鲜血猛喷，“啪啪”的落在那台面上，那身后的秀达倩倩似乎稍稍的好一些，马上挣扎起来，一把扶住了秀达美美，大声的叫道：“姐姐，你怎么样？”
　　秀达美美无力的睁开眼睛，却说不出话来，只是轻轻的一笑，代表着没事，秀达倩倩马上抬起头来：“战狼将军，我们已经接你一招，说话可要算数。”
　　洁凤与花月已经身形逼近，娇怒道：“对付魔人，群攻而灭之，哪里需要对你们讲信用。”
　　她们虽然没有见过魔人，但是却听到风向兰的诉说，魔人欺信背义，实在不是可信的。
　　二女脸上大变，此刻深身酥软，根本已经无力抗拒，她们姐妹这一次刺杀女皇，也是为了迎接即将到来的魔王出世，魔族的公主已经降临了艳绝，准备展开大规模的杀戮行动，她们也没有想到，第一次刺杀，就要丧命。
　　“人类也不过如此，来吧，我秀达倩倩就是眨一眼睛，不配称英雄。”
　　干，小小的女人，竟然还敢称英雄，我心里有些好笑，只是听说魔人都是模样丑陋，却没有想到，现在这二个魔域的杀手，还如此的漂亮，我还得好好和利用她们一番。
　　“好了，我说的话，一言九鼎，你们走吧，记得了，下次你们就没有这般的好运了。”
　　我拦住了二女，向着透达二女说道。
　　“老公――”
　　众女大急，好不容易抓到这二个魔人，她们很想从她们口中探问到艳绝大陆此刻魔域的存在，这对将来对付魔王的大军，将有至关的作用，只是她们也不想一想，如果这二个姐妹可以被逼问出什么，就真的不配称为杀手了。
　　“各位老婆，你们难道想让老公违背自己的诺言，做个背信欺义的之人么？”
　　看着众女个个义愤填膺，我装着很是凌厉的问道。
　　见到我的有些怒了，她们皆不敢再吭声，只是闪开了一条路，让那一步一颠的二女离去，只是那爱蓉却很是平和的走到我的面前，娇声的说道：“老公，你可真是太狡猾了，魔域的再坏，也不够你坏啦！”
　　说完，便转过头来，对着众女大声的说道：“各位姐妹，老公这么多做是有用意的，你们不要以为他真的是履行诺言，嘿嘿――他这样比抓起这二个魔女更有用处。”
　　在这些女人里，也只有爱蓉与舞焰看到我刚才的动作了。
　　舞焰此刻对我恨之入骨，早上无意中闯入春闺里，看到姐姐在内的赤淫荡春景，她可以还存在脑海里，默默的忍受着呢，当然不会开口给我说好话了。
　　爱蓉这一说，众女都围了过来，纷纷的打听着好奇的缘故，她们还真的以为二女躲过了我的一击，其实那一拳，我只是冲上了三波，而第四波第五波我都已经收回来了，我要的，就是二人的受伤，而且功力大减，那抹神能已经被我种植在她们的体内，我随时可以找到她们，只要在艳绝，不管在任何地方，就是地下三尺也藏不住。
　　刚才的怒气在爱蓉的解说下，都散尽了，一下子都围到我的身边，大声的说道：“老公，你果然不是好人！”
　　废话，如果我是好人，能讨得到这么多老婆么？
　　“娘亲，娘亲，你怎么？”
　　一旁的柔儿突然惊叫起来，原来那女皇云心竟然在她的怀里昏了过去。
　　我身形一遁，就已经把女皇扶了过来，微微的探了一下她的脉搏，咦，没什么事啊，她怎么会昏呢？
　　妙香春也急冲的走了过来，扶住了女皇的手细细的诊断着，最后缓缓的松了口气：“没事，大家不用担心，女皇只是刚才受到了惊吓，一时情绪激动，所以昏倒了，休息一下就可以了。”
　　吩咐幽兰把这里重新打扫了一下，然后抱着女皇回到了内院，当然也让洁凤与花月去看看受惊的大臣们，只是她们听说女皇昏厥，都不肯离去，唉，看她们这样子，似乎还很忠心的，刚才被杀手追杀的时候，乍就不见一个人上前呢？
　　只是花月通过那请杂耍团的线索，查出了二个大臣行迹相当的可疑，当回报给我知道以后，我用意念搜索，发现她们身上有着黑暗力量的存在，虽然没有红电帝国女相与烈日帝国英王的强大，但是却也是高手，当真是让人震憾。
　　不过没有我动手，风向兰就已经把她们给处理掉了，只是这大过年的，一而三的发生这种杀戮，真是让众女都感受到，即将到来的人魔大战，是何等的残烈了。


正文 第200章 皇者责任
　　我正在与众女商量这件刺杀事件的迹象，要尽快的加强红粉卫队的实力，幽兰虽然已经有了圣域的力量，但是红粉卫队却也只有她一人，我已经让洁凤吩咐下去，从红粉卫队抽调出最杰出的精英，大约三十人交给我，我要把她们统统训练成圣域高手。
　　而这一刻，红粉女卫已经前来通报，说是女皇已经苏醒，此刻正在召集大臣议事，请我与众女前往。
　　这女皇说昏就昏，说醒就醒，不过有若水与妙妙神医相伴照顾，我倒不是很担心，当时对着那二个杀手，我护她根本没有出什么事，想来也不会出什么问题。
　　不过女皇相召，啊我当然不敢怠慢，马上领着众女很快的赶去，待到了大厅，才发现，女皇一副憔悴的神态，在妙春香的搀扶下缓慢的行来，似乎很是无力，对刚才的刺杀，大臣都心有余悸，却也没有想到，连女皇也受到了打击。
　　我与身后的众女也更是奇怪了，女皇根本没有受伤，怎么被吓成这副样子，再怎么看，女皇也不是这般胆小的人，但是此刻上百大臣都在，也没有人敢上前去询问，我也没有上前，只是隐隐的感觉到似乎有什么不对。
　　“女皇身肩帝国重任，请一定要保重凤体，臣下当寻求名医，为女皇诊治，请女皇放心。”
　　那大臣们已经围了上来，纷纷的向女皇表示诚心与忠意。
　　一旁的妙香春却在心里暗笑，这女皇也不知道是动什么脑筋，非得要自己把她化成这副气尽力衰的模样，把众臣吓得半死，这大过年的，弄成这个样子，似乎并不太好，只是女皇开口，她作为臣子，也不敢违背。
　　“各位不用担心，本皇只是身体欠安，休息一些时日就会好的。”
　　说了一句话，都等上半天，玉手已经撑住了头，似乎有种无力承受的感觉，接着又开口：“众即日起，所有国事，皆交于战狼将军负责，一直待本皇身体康复，再重接，此乃圣令，你等不得违抗。”
　　女皇话一出，全臣皆震，但是却没有一个人敢出口反对，到了这一刻，我似乎知道了女皇的用意，赶紧上前一步，推脱道：“女皇陛下，这样不太好吧，女皇身体欠安，国事应该交相府暂代，交护国将军府，似乎于理不合。”
　　“咳咳――”
　　几声，女皇有气无力的说道：“此事本皇心已决，勿需再议，本皇累了，先下去休息了，你等有事，就奏请战狼将军吧！”
　　这女皇云心说完，真的再也不理这里的大臣，转身在妙香春的牵扶下，离众而转去，进入了内堂，只留下那群奉迎拍马的大臣，开始围着我道贺，我尴尬无奈的摇头浅笑，这女皇的心事我已经知道，从她昏厥的那一刻，原来她就想着开始推卸责任了。
　　后堂，女皇已经洗净了俏脸，娇嫩的皮肤夹着一种动荡的红润，她眉开眼笑的吃着糕点，这繁重的责任一丢，她觉得自己轻松得几乎想飘起来，这时她才知道，原来女皇压在她身上的担子，已经是一种沉重的负荷，什么权威，什么高贵，原来都是过眼云烟，虚无飘渺的。
　　“女皇，你这般的设计战狼将军，是不是有些太不厚道了。”
　　花娘早就已经明白了女皇的心意，她身同感受，但是压抑得比女皇更深沉，所以看着女皇轻松的模样，她有些为那个男人担心了。
　　“大妹子，你难道也担心他么？”
　　语气夹着几缕戏谑的意味，放开一切，云心也只是一个女人，一个为爱而痴狂的女人，她的臣子，她的属臣，个个都可以得到真爱，她为何不可？
　　“没事，他累死也是活该，谁让她连女皇陛下也敢动歪心思呢？”
　　搂着女皇，送女皇金凤凰头饰，所有的一切，都让她有一种莫名的嫉妒，她有些不肯定，如果他为自己做那么多，她是否还能抗拒那份掩饰的爱意？
　　“好了，现在我不再是女皇，细算起来，我可是小了花娘你一岁，咱们就以姐妹相称吧，看到平日里大家的亲腻，我不想因为女皇二人，而让彼此疏远，其实花姐不需要为他担心，她的女人，个个都是精英，像四大凤将，洛云、飘飘还有向兰她们，哪一个是平庸之人，这么多人一帮，他估计也乐得清闲了。”
　　女皇的话朗声清脆，这一切她都已经想好了，反正柔儿已经是她的女人，这帝位与权势早晚也是要传到他的手上，此刻让他先尝试一下，岂不是更好。
　　正在这时，我已经与众女闯了进来，看着女皇娇滴滴的模样，喜滋滋的吃着糕点，真是有着说不出的怒气，这丫的女皇，真是比我这大色狼还逍遥，女皇的责任说丢就丢，真是不服她不行了。
　　“女皇陛下，你这一次玩得太过火了吧，说吧，你想让我管多久？”
　　废话也懒得说了，我一走进来，冲着吃糕点的女皇就开门见山的问道。
　　“哦，各位都进来了，来，来，这糕点不错，都是是新鲜的，吃点吧，外面也太冷了，进来就把门关起来吧！”
　　女皇云心根本看都没有看我一眼，就径向的招呼我身后的女人，洁凤与花月众女都是她的属臣，对她的话岂敢不听，纷纷的上前，拿糕点去了，只是路过我的身边时，给我一个无奈的眼神。
　　女皇分完糕点，笑嘻嘻的站了起来，轻步的走到我的身边，娇声的说道：“怎么了，我的大将军，你生这么大的气干什么？不就是让你帮我一下，管理一下烦人的事务么，我都管了这么多年，休息一下应该不过份吧！”
　　伸手不打笑脸人，看着女皇这娇美的模样，还有很是实在的话，我真是想怒也怒不起来了。
　　“可是，可是这不合礼法，这女皇的权力岂可以说交就交给外人的，如果我起了异心怎么办？”
　　我不由的头脑发冷，这女人还真是相信人，一句话，就把全国的兵马，把全国各种政事都交到我的手上，我不是皇帝，也有了皇帝的权利了。
　　“哟，还真是稀奇呢？我们堂堂护国大将军，什么时候也讲礼法了，我问你，你占我便宜的时候，想过礼法么？你一人娶了这么多老婆，把我的大将，都娶完了，想过礼法么？现在才说，占人家便宜的时候，你脑子为何不想呢？”
　　这一说女皇还真是有些激动了，小手指指着我，有种千夫所指的意味，让我真是没有话反驳了，其实说真话，所谓的礼法，我一直当狗屁，人生最开心的就是畅意，想干什么就做干什么，被礼法束缚，那人也过得太累了。
　　女皇见我无言，又幽幽语意一转，带了一些忧心的说道：“如果你起了异心，我还能怎么办，现在什么都在你的手上，你要人家活，人家就活，你要人家死，人家还不得死么？”
　　汗啊，这说的，让我都禁不住头大如斗。
　　云心的话含着几份娇气的任性，我根本没有办法对付她了，在这么多人的面前，我也不好意思，用那种百试百灵的香艳惩罚，看着这里所有的女人都一副恨瞪的眼神，我敢紧说：“算我不对，好了，当我什么也没有说。”
　　一说完，我就撤了，这里不能再呆了，再呆下去，我就要被女皇说成千古罪人了，娘的，天下间竟然有这种人，连女皇的权势也送给我，唉，难道就没有知道，我也最讨厌那礼法，讨厌那林林种种的国事天下事么？
　　看着我逃出去，女皇马上不太雅观的笑了出来，这是她放下心境，放下女皇的威严，放下一切虚伪的面具，第一次作为一个真正的女人而笑。
　　众女呆住了。
　　女皇也可以这般的笑意，如此的娇美与诱惑。
　　“从今天起，你们不要当我是女皇，我只是一个女人，比我的小的叫我大姐，比我大的，叫我云心，记住，大姐现在也想尝尝做平凡人的滋味。”
　　看着这里所有的人都为她惊憾，云心很一种满足感，很特意的吩咐道。
　　“那我呢？娘亲，你以后叫你什么？”
　　柔儿凑上去问道。
　　“废话，你是我的女儿，不叫娘亲叫什么？”
　　云心粉脸一红，叱喝柔儿说道，众女被柔儿的问话逗乐了。
　　“可是、可是娘亲也喜欢老公，这样、这样不是弄乱了么？”
　　汗啊，这小丫头真是单纯得过了头，让这里所有的女人都捂住了嘴巴，想笑都不敢笑了。
　　“你们想笑就笑吧，要是把你们憋坏了，那我的罪孽可就大了。”
　　说也不曾想，女皇云心竟然说出这么一句话出来，这一下，她们真的忍不住了，笑声很快的很高吭的传了出来，很远很远。
　　而这一刻，我已经来到了狐族的庭院里，除了小雪与小露，还有八个美少女外，这里还有紫萝与她的二个姐妹，当然念念也在，这里禁卫更是森严，刚才戏台上发生刺管事情，她们因为没有武功，被送回了这里，此刻正聊得开心。
　　“老公，听说火锅是你发明的，这大过年的，又冷又冰，咱们能不能也好好的吃一顿火锅，我们都想尝尝老公亲手制作的汤料，听众位小妹讲，我的口水都流出来了。”
　　紫萝一看到我，就抱着念念走了过来。
　　紫萝是要吃的，而念念却是张开双臂，对我有着投怀的渴望，我把他接了过来，他就呵呵的笑了起来，那胖嘟嘟的样子，真是可爱极了。
　　“行啊，我马上让人准备，把所有的材料都准备好，再去厨房备些老汤，今天晚上，咱们就在院子里吃火锅。”
　　吃着火锅，看雪，那倒别有一番情趣了。
　　我一答应，众女都跳了起来，特别是那八美狐女，更是兴奋异常，那火锅本来就属于兽人的食物，香辣而可口，从在雪城里吃过，到这里已经三个月了，她们都想念着那种味道。


正文 第201章 快乐餐会
　　天色黄昏的时候，竟然意外的出现了一抹夕阳，在那浅红色的异彩下，让这整个天空都呈现出瑰丽的色调，白雪、彩霞、美人，构成了云柔护国将军府最热闹而温馨的画面，当那天边最后一道彩光息掉之后，大地开始沉沦。
　　内院的空地上，已经打扫得干干净净，红粉女卫此刻已要在这里架起了三堆烈火，而三张宽大的桌子，更是围在这三堆火苗边，形成了最热闹而火热的所在，此刻清香扑鼻，只要是我的女人，只要是将军府的女人，此刻都移到了这里。
　　有了我，有了风向兰，这里的安全已经不需要在意，思绪的笼罩早就已经把整个将军府包围，有丝毫的动静，都逃不过我的耳目，更何况这里还有二个女神，细腻的心更是探索着一切的氛围，虽然是舞焰，她也把这里当成了自己的家。
　　不过因为今天的治发生的事，笑天虎的杀戮，二个魔域女高手的刺杀，让我对众女的实力有些担扰，所以决心在这几天，一定要提高洁凤与花月还有飘飘几女的实力，如果都能达到神域，那对付魔域的突然袭击，估计问题不大了。
　　听说这里有露天火锅，所有的女人都来了，特别是清凤，当初上百金币一顿的火锅她可是吃出味来了，此刻才知道，这些乌漆抹黑的东西，都是我用来骗钱的，抓住我的手臂，非得让我把当初吃火锅的钱还给她。
　　***，也不想想，早上给的红包，都够她吃一辈子的火锅了。
　　洛云与飘飘她们早就已经入座了，虽然她们早就已经品尝过这种新奇的玩意，但是这有我亲手张罗的火锅，她们却很是期待的，如果不是此刻众位姐妹都在，估计她们早就已经动筷了。
　　按理来说，二位女神对这种人类的食物不感兴趣的，但是被这种热闹的气氛所感染，对桌上热气腾腾的火锅，倒也充满了感趣，想试试众女都渴望不已的火锅，到底是啥种滋味。
　　冰凤与玉凤她们倒好，吃得多了，而紫萝与紫烟她们却一副好奇的眼神，看着我一步一步的打点着这一切，女人太多了，都已经分成了三张桌子，看样子还有增加的趋势，我心里也挺汗的，只是想来异界逛一趟，没有想到，却被情丝纠缠，倒时候，都不知道乍回去了。
　　妙妙与柔儿还有女皇是坐在一起的，洁凤与花月她们本想分开坐，但是女皇开口了，让她们没有办法拒绝，女皇当然不是傻子，从我的出现，到我所有女人的情情爱爱，她都心知肚明，知道洁凤与花月是我最开始喜欢上的女人，这份重量不是别人可以比拟的，所以首先要打好她们的关系。
　　而风向兰也被邀请了过去，虽然有女神，有帝国的大将军，有狐族的女人，但是这里都由风向兰统一管理，倒不是说这是一种权利，而是一种尊敬，风向兰更是公平而相同的态度对待这里每个女人。
　　“老公，可不可以开始啊！我肚子都饿了。”
　　说的也是，众女今天几番惊吓，还真是没有时间好好的吃一顿钣，所以柔儿一站起来，不好意思的揉了揉自己的肚子，就这么毫无矜持的嚷开了。
　　“是啊，是啊，老公，你弄好了没有，大家都饿了，你快点。”
　　她身边的花月也是小脸透着一种笑意，对我大声的娇喝道，这么小女人，当真成了女皇，一个个都等着我来侍候呢？
　　几个红粉女卫在这里被我叫着忙来忙去，见到众女对我的使唤，都有些禁不住的捂嘴笑了，堂堂的帝国护国大将军，也沦落到被人使唤的地步，真是有够衰的。
　　我拍了拍手，看着三张桌子上浸好的干货全部整理装盘完毕，就大声的说道：“好，好了，来，大家开动，各位老婆吃吧，不要饭着了，希望这新的一年，大家都为我增几个胖儿子，只有念念一个，似乎没有玩伴哦！”
　　“去你的！大色狼，不要在我们面前说这种羞人的话，你们夫妻等吃完回房去再研究吧！”
　　玉凤就在我的身边，马上出口娇叱道，这种少儿不宜的话，还真是让这些情蔻初开的少女，羞涩难当了。
　　玉凤冰凤，还有紫烟、海棠她们都不是我的女人，还有那八美少女，都脸色通红，羞不可耐，而身为少女的花娘与女皇却还稍嫌成熟一点，她们早就已经育过孩子，倒也显得正经许多，只是花娘却站了起来。
　　大声的说道：“战狼将军，向兰妹妹年纪已经不少了，你应该努力才是，希望今年向兰妹妹也可以诞下孩子，她可是一直盼望着呢？”
　　这一说，气氛马上热闹起来，那柔儿却怯怯的也说道：“柔儿也想为老公生孩子，只是听紫萝姐姐说，生孩子很辛苦，而且好痛苦的，柔儿有些怕怕哦！”
　　女皇却在一旁说道：“柔儿，为爱人生儿育女是女人的责任，也这会让生活有了依*，你不要害怕，娘亲会照看你的。”
　　趁着这种机会，女皇对这宝贝女儿进行女人的教育了。
　　但是柔儿却一愣，摇了摇头说：“柔儿还是很怕，要不这样好了，娘亲生柔儿就偷懒了。”
　　这话一出，全场皆呆，小公主这话也太直接了一些，女皇顿时羞得想找条地缝钻进去，而我却心里大笑，脸上都一副思索的样子，“好啊，如果女皇没有问题，那我不在意的，柔儿真是太聪明了，这种方法你也可以想得到。”
　　“噗哧”一声，花娘第一个忍不住的笑了出来，面对着女皇，面对着这可爱的柔儿，她想忍也没有忍住，这母女俩真是太可爱了，难怪这个男人心里有着这种渴望的，于是这笑声，带起了这里所有苦忍的笑意，在这里闹成了一团。
　　柔儿这才知道自己说错了话，不好意思的把头挤进了云心的怀里，不停的说对不起，云心怜爱之心已起，哪里还好意思责备她，只是心情狂动如潮，想着女儿的话，想着为那个男人生孩子的事，不由脸更是红润欲滴了。
　　带着这种话意的喜悦，超大型的家庭聚餐开始了，雪花的装饰，火花的跳跃，再有花团锦簇的娇美，让这时形成了天堂一般的温情，不管是我的女人，还有那些不是我的女人，都把自己融入其中，在这一刻，她们已经不分彼此。
　　看着身边的冰凤，倩美娇艳的脸上，带着一种火辣辣的风情，一向平和而冷冰的气质，在功力提升之后，突然的转变，对我每一次凝望，都带着一种让我说不清，也道不明的意念，或者少女的心，总是这般的奇怪，让人无法彻底的去领悟的。
　　玉凤更是如此，这位四凤将的大姐，自从早上被我抚乳弄腻之后，那冷静的心似乎有着愉悦的怦然心动，当时被二个魔域高手刺杀的时候，我就已经感受到她的担心，当时如果不是被风向兰阻止，她已经出手了。
　　或者不同的时刻，不同的场景，这些芳心寸动的女人，都已经不一样了，而那紫烟更是娇艳动人，那种幽怨的神韵，在经过这些日子的调理，更是与以前大不相同了，当然更让我心动还是花娘的媚柔，这一直是我想掠夺的美丽，只是可惜屡屡失手，我发现，当她看着女皇的时候，眼里不由的就露出一种羡慕的神光，这就是心里驿动的迹象。
　　看着这些娇美女人开怀幸福的笑脸，我也觉得日子是越过越充满活力，试想一下，以我一个三无的流氓，在这异世开创幸福的生活，能有如此的艳福无边，的确是上苍的泽荫，能拥有这么多，我还有什么是不能满足的。
　　那水酒被我当水喝掉了不少，香辣的汤底我加入了妙妙交给我的药材，更让这种味道发挥得亦浓，也让这异世有了第一道用土料煮食的火锅，在这雪地里，在这香艳的深情中，我恍若梦中，生活一瞬间美妙得似乎有些不真实起来。
　　我并不是一个贪心不足的狂欲之徒，拥有现在拥有的一切，我就已经心满意足了，但是远方还有我的女人，像风情，小蝶，还有水寒韵与那小兰，当然红电帝国的五位公主还有媚燕，更是缠绕着我的心。
　　任重道远，我的路还远远没有结束，面对着艳绝的灭世危机，此刻已经不再是创世神的任务，而是我的责任，为了眼前这些幸福的人儿，能永远这般的笑容长存，我当然不会让魔域逞行，色狼就色狼吧，在这女儿国里，我依然厚爱着每一个爱我的女人。
　　新的一年，是新的开始，我知道，未来的路依然很长，当初听创世老头子对我说过，他已经告诉过我前世的二位女友，段雪与雪丽，四年之后，我将回归重生，而现在有这般的留恋，我都不知道倒时候，是走还是留了。
　　摇了摇头，抛开了这种莫名的烦扰，我把眼前的一切都存入脑海，我知道，这是我最珍贵的东西，这一生一世，无穷无尽的生命里，都不可能把她们抛弃了。
　　红粉卫队精锐之训练，女神几姐妹的唤醒，还有魔域的危胁，更有遥远未知的罗非星际贼人的恐慌，这一切的一切，都侵拢着我的心，如果没有这些柔情蜜意的支撑，或者我也会选择一种堕落的生活，待待着毁世灭地的死亡一刻。
　　这场最开心的家庭餐会，一直持继了三四个时辰，或者因为有我，所以众女都被这种开心的气氛所动，热烈而畅所欲言，连女皇这个高贵的女皇也融入其中，混然忘记了皇者的威严与气势，在此刻，她们每个人都是一样的，都是女人，都是渴望着有情有爱的小女人。
　　遥望星空，竟然也出现了寒星数颗，在这碧朗清明的夜空很是显眼，映着这里三堆燃烧的火焰，更是充满了一种异域的图景，不管我此刻想了多少问题，但最后都被众女的柔情所融化，看着她们一个个各俱娇艳特色的美丽诱惑，我醉了，真的醉入了花丛中


正文 第202章 神域高手
　　一夜春潮，在若水那玄狐真息的作用力，我又给花月与飘飘还有洁凤与清凤她们进行了一轮新的传功，当然洛云与彩阳她们也不例外，这几个跨迈圣域的女人，现在都已经有被风向兰的神域所引诱，对这种不可思议的境界，狂想非常。
　　只是圣域与神域绝然不同，我虽然很是用心，但是人类就是人类，身体也没有那么容易转换成神质，所以她们只是在圣域中不停的转换，达到超级圣域，但是就是越不过那薄薄的一道坎，坎在，心忧，众女还需要努力。
　　赤呈现，春色毕露，看着众位姐妹那脸上忧闷的模样，爱蓉笑了笑说道：“各位姐妹不用太担心，神域并不是很是跨越，只有老公多输几次功，他的神力比创神之父都更纯，一定可以帮助你们的。”
　　但是爱蓉有一点方却没有讲，即使这些姐妹跨入了神域，却也是达不到她的境界，经过千万万年的光阴，她们五大姐妹，已是这个空间所不能代替的。
　　“爱蓉姐，我们真的可以做神？真的可以跨越神域么？”
　　花月一脸的盼望，一脸的激动，这在以前，是她从来不敢想像的事，身怀魔法与七情剑法，现在都已经在对域的能量下，提高了数十倍，花月能够感受到这种力量的凌厉，只是现在却无处可用。
　　“当然可以，对人类来说，神或者是遥不可及的，但是对你们来说，有了老公，他可是个怪胎，身上怀有盘古大神的能量之息，那可是天地之始的神父，这种神力，可以让任何生物成神，所以你们一定可以的。”
　　爱蓉的话让我心里一惊，却没有想到，这情爱女神也知道盘古大神的能量之源，我震了一震，不由马上开口询问道：“爱蓉老婆，你也知道盘古大神？来，给我讲讲你所知道的，看与我知道的一不一样？”
　　“我们五姐妹也只是从创神之父那里得知，盘古大神是天地伊始之神，整个宇宙都是由他创建，或者说，他才是真正的宇宙之主宰，就是我们的创世神与混沌神，也只是继成了他小小一部分能量而已，爱蓉也有些奇怪，老公身上怎么会有这种熟悉的能量？”
　　我的问题，爱蓉稍稍的回答，就又开口问起我来，这一刻，她才知道，为何她们姐妹二人联手，也攻不破我的神力罡劲，当初在雪山上的一场较量，舞焰可是气得半死，这些日子她还想再试一场，如果不是发现老公身上有这种能量，爱蓉自己也很想再试一试了。
　　“我得到了开天神斧的万世之魂，上面凝聚了千百万年来，所以剑意的神力，犀利无比，而其中更是汇聚着盘古大神的全部力量，而在我融合的那一瞬间，我就已经继成了这位开立天地大神的所有。”
　　那抹剑意还在我的心里荡漾，这些日子，我也发现它生长得很快，似乎有种波动，想出来透透气了，只是没有这种高手，没有可以一较下的对手，它出世也没有丝毫的作用，我先前也没有想到，那剑魂可以自己吸引我体内的能量，自行生长，每长一分，力量就大一分，现在都已经有些不太安份了。
　　“盘古大神的能量岂是一点点，就是创神之父，想要全部融合，也不一定承受得住，老公你人类的身躯可以容纳那天地间最伟大的能量么？”
　　连外星人都在探索这股力量，我想盘古的神力，实在是可以纵意宇宙了。
　　这个问题，当初我也很是怀疑，好在那二个老头已经告诉我了，看着爱蓉有些不太相信的眼光，我得意的一笑，说道：“因为你老公是万年难得一见的天才，对了，忘记告诉你，老公我可是玄虚体质，可以容纳的能量可以用宇宙来计。”
　　“玄虚体质？”
　　爱蓉心里一惊，不抑的大叫出来，对这种体质她当然也听说过，因为那可是连神都羡慕的身体，玄虚体质，就是在自己的丹田之处，有一处无限空间的小宇宙体，可以把所有的东西经过处理，容入其中，就如现在的硬盘一样，贮存的能量实在太大了。
　　众女对我与爱蓉的对话半懂不懂，她们不是神，并不明白所谓玄虚体质的作用，最后还是爱蓉拿若水的玄狐气息来形容对比，才让众女大致上明白是怎么一回事。
　　能量越大，身体越是纯美，就如神，自有一股圣洁的气质，那只是因为神力的作用，驱散了她们身上的杂质，让她们看起来，更是晶莹剔透，玉丽娇人，花月与洁凤、洛云与飘飘，她们本就娇美至极，此刻一经那神力的催化，更是圣洁瑶丽，诱惑动人。
　　连风向兰那成熟的少妇，也似乎一下子年轻了十年，在她的脸上，众女再也看不到她的年龄，与飘飘相比起来，不相识的人，一定分辨不出，她们二人的大小，神力不愧为神力，真的可以返老还童了。
　　听到爱蓉这个情爱女神的解说，众女都放开心来，只是对我更是情爱生融，渴望着被我多多疼爱，除了能力量的渴求，还有为了生儿育女的渴望，紫萝就是她们最祟敬的目标，特别是风向兰，不顾在这些小妹面前，淫荡放纵，把动人的春光，原形毕露，玉峰肥臀，春水潮起，逗弄着我一波又一波的欲望之泉。
　　晨曦浅露，我却收工停歇，不过连眼睛都没有闭上，只是把那阴柔之力的平和缓缓的在体内走了一圈，就已经让身体恢复了舒畅，带着一种默默的幸福，把众女放至春色中，我像昨天一样，又悄然的起身了。
　　因为对力量的渴望，这一夜只有达到圣域以上力量的众女陪我，而紫萝与灵娇灵柔她们却都另宿别院，柔儿与妙妙她们也去陪伴女皇了，这浓浓的艳色庭院，看起来，还不止一个二个了。
　　我本想再去狐族少女住的卧房看一看，但是才刚走出了我庭院的门口，就被一脸娇美绝代的幽兰给拦住了，见到我的身影，她只是静静的有些羞涩了片刻，才开口说道：“禀将军，三十个红粉卫队最精锐的队员已经调派完成，随时等待将军的特训。”
　　昨天洁凤就已经吩咐了下去，让幽兰从中挑选三十个最出色的队员，说是交给我特别的集训，这个消息，让三千红粉卫欣喜不已，幽兰从一个普通的高手，一跃而成为人人敬畏的圣域高手，她们可是亲眼所见，谁不想让力量提高，谁不想参加这个训练。
　　所以经过很是激烈的淘汰，这才有了三十名红粉精锐之精的诞生，如果不是名额有限，幽兰也想多挑选一些，这三千名红粉女卫，本就是从数十万大军里挑选的精锐，此刻实力相差不大，只取其中的三十名，实在让她很是为难，不少没有挑上的女皇，更是很伤心的向她求情，希望能有这个机会。
　　但是将军的命令，她不敢不从，只是委婉的劝说一下，当然了，此刻一见到我，她还是把众女兵的心愿，向我表明：“幽兰代替众卫向将军请求，可否把三十名的名额稍稍的多加一些，大家都想增强自己，对抗魔域的。”
　　“优胜劣汰，我还担心你找不出三十名呢？我的要求可是很高的，如果这三十名女卫中间有人承受不住，那到时候再换人好了。”
　　其实我知道，要达到圣域，除了要刻苦，还要有坚强的心志，人数大些只是我累点，但是这里是不是真的可以找到这么多人呢？
　　“将军放心，众卫都说过，不管多辛苦，她们都愿意尝试，大家看到幽兰有了圣域的力量，都很是激动，苦是吓不到红粉将士们的。”
　　幽兰脸上坚毅而又有自傲，对红粉卫队，她比谁都付出得多，所以与士兵已经联成了一体。
　　“是么？你不要以为达到圣域的力量，就如你想的那般简单，对你，我只是疼爱一些，过度的消耗神力，所以才会那般的快，其它的人就不行了，再说了，三十个圣域的力量，有多大，不需要我说，你也应该知道，好吧，如果她们都可以通过我的考验，我就再多给你三十个名额，告诉她们，要想用强大的力量，就必须吃得苦中苦，才能成为人上人。”
　　幽兰秀眸带着一种恼怒，似乎对我看不起这她的属下感到不悦，还真是看不出来，这小女人挺有个性的，只是美人就是美人，这幽兰经过一夜的深睡休歇，莹面朝天，丰盈胸满，灵娇优美，实在是让人百看不厌，如果女卫都有这种艳色，我看都不用打了，稍稍的显弄一下风骚的媚态，那魔域都必败无疑了。
　　“请将军自己审查，我对红粉卫队有着绝对的信心。”
　　有信心是好事，但是我不希望那是盲目。
　　“好吧，带我去看看，看看幽兰你满足的兵，究竟是什么样子。”
　　我这一刻倒有了些兴趣，嘻笑的对那一脸正经的幽兰说道，这小女人，一大清早的摆着一张臭脸干什么？难得老子心情好，就被这小丫头给败坏了。
　　穿过了曲廊，走了流水幽湖，在红粉卫士的注目下，我在幽兰倩美生香的带领下，来到了护国将军府的外围大院里，这里说是大院，其实有些不太合适，确切的说是一座广场，面积有现代一个大足球场那般的大小，全部是用青砖铺地，干净素洁，再说每天有女卫打扫，此刻一眼望去，平坦宽阔，视野空荡。
　　而在这宽大的广场上，再有一支散队的女卫在晨练着，幽兰一出现，就大喝一声：“将军到！”
　　而随着杂乱的脚步声，那场上所有人都放下了正在训练的拳手，整整齐齐的列队，动作真的快捷迅速，比现在的军队，军容更是整齐肃穆，而当我出现在她们面前时，更是句齐声：“护军好！”
　　哟，不错嘛，还懂得问好了，我侧眸看了看幽兰，正想夸赞她几句，却不曾想，给我一个冷眸，这小女人啥表情也没有，一副公事公办的样子。


正文 第203章 娇女来客
　　看着这一双双渴望的眼神，我知道，红粉卫队的这种精锐中的精锐已经对我祟拜异常，巴不得我马上训练她们，也可以像幽兰一样，达到人类高手，所激情狂想的圣域高手境界，当然更重要是我已经成为了一种标志。
　　一种艳绝大陆上最鲜明的转变里程碑，可以说女儿国因为我而气象大转，至少在云柔帝国，所有的男儿都以我为榜样，开始在人生中寻找属于他的天地，而且与我刚来的时候，我发现，柔城里，男子出现的繁景已是一日盛过一日了。
　　五大女神所犯下的错，到了今天，才有慢慢缓合的迹象，但是这些，对急在眉捷的灭世来说，还是远远不够的，五大女神，现在才找到四个，而且只有二个才恢复神力，这许些事情，都是迫切需要解决的。
　　当然这是属于神今的事情，对人类来说，魔域的进攻，才是最关键的，想来魔王也知道了艳绝大陆，对他们的防犯，不然那二个魔女的刺客也就不会出现了，在我的思感里，这二抹真力，一直未曾停止，或者说二女因为担心有人跟踪，绕了很多的弯路。
　　二女的担心也是白费的，在我的神力缠绕下，她们又岂能躲过我的耳目，再说了，盘古大神的神力被我在她们的身体里隐藏得如此之深，岂能那般随意的被人发现，而且即使是发现了，她们也解脱不了，从二女向女皇云心亮出兵器的那一刻，她们注定了必须要成为我的棋子。
　　我停下了心里翩翩思索，移到这排成三排的三十个红粉卫士的面前，润了润喉咙，大声的说道：“你们是精锐之师，云柔帝国最有希望的战士，但是现在，我却没有太多的时间训练你们，所以必须速战速决。”
　　顿了一顿，我接着往下说：“昨天放走的二个刺客，就是你们的目标，现在我给你们指明一种方向，在云柔帝国的东西方，你们可以往那个方向走，务必要找到她们，而且擒获她们，由幽兰队长带领，我将随时观察你们的情况，三天之内，如果任务失败，你们将全部被替换掉。”
　　人光有傲气是不够的，看着幽兰一副冷冰的表情，我知道，要让她尝试一下失败，不然，她永远不知道，天下间伟大的力量，不仅仅是圣域，而且圣域对魔域来说，也不是什么绝对的赢面。
　　这种挑战没有一个人敢等闲视之，想着增强力量的这三十个女卫，都没有选择退出，在幽兰的交待下，她们稍稍的准备了一些物品，就离开了柔城，虽然新年伊始，但是对她们这些战士来说，日子都是一样的。
　　“如果幽兰不能完成任务，我将接受与战士们一样的处罚，请将军执行。”
　　果然性格冷艳而坚定，不过这也让我看出她与众女卫的情感，早就超出了长官与士兵的级别，在她们心中，都是最好的姐妹，最好的朋友，一个也不容少失了。
　　我没有开口回答她的要求，只是轻轻的说了一句：“那就祝你凯旋归来了！”
　　看着这对堪称云柔帝国精英的女卫行出将军府，我知道，面对魔域的大战悄悄的拉开了序幕，秀达倩倩与秀达美美行踪越是诡异，越是让人不得不怀疑，在艳绝大陆上，一定有一个庞大的魔域地下组织。
　　我一连消灭了女相艳姬与英王二个大人物，魔域的人一定已经有了自己的所有资料，面对着她们不定时的刺杀，我还不如先下手为强，反正与魔域也没有什么好讲的，不是你死就是我亡了。
　　处理完这些女卫的事，我轻轻的向着狐族少女的住房走去，只是这一次又没有得逞，我还没有到，就有女卫很是急匆匆的找到我，快速的行了一礼，她大声的禀报道：“将军，我们的人在柔城发现二个很是可疑的女人，她们功力高绝，众卫无力对付，请将军定夺。”
　　夺个屁啊，我大手一挥，说道：“走，带我去看看？”
　　我虽然也时不时的监控着柔城，但是却小心着强大的黑暗能量，像一些小萝卜头，我却是懒得去管的，因为这些人，就是能进入柔城，也逃不过风向兰的掌控，就是能逃开风向兰的掌控，她们也进入不了这守卫紧密的将军府。
　　正因为发生了魔域刺客的事，这将军府已经更是严格，非我的女人，绝对不允许进入后院，所以现在整个后院除了我的女人，就只有红粉卫队，其它的女卫与大臣，绝对不允许进入，与皇宫相比起来，也不徨多让了。
　　二个女人，还真是二个很漂亮的女人，只是一看到她们，我嘴却笑了，让身边的女卫很是奇怪，只是她们还没有开口询问，我却已经发话了：“好了，这二个女人，我来对付，你们的人都撤走吧，这事年不需要你们管了。”
　　女卫的队长虽然满是奇怪，但是却没有再开口，向身后的众卫一颔首，数十个女卫已经退了下去，这里新年的气氛如昔，根本就没有发现，情绪的波纹已经很是动颤的闪动了一个恍惚。
　　待众卫转身离去，我才大步的走了上去，二女正坐在高高的酒楼里，临窗探看，俏美生香，只需要一眼，我就能看清她们的模样，而且她们却也是我最很熟悉的人，只是没有想到，她们竟然也来柔城了。
　　昨夜一场大雪，让这里积雪更是厚重，屋檐下垂掉着的根根冰条，像那晶莹闪动的灯柱，在温暖的红日下，已经呈现出炫丽的血色，风轻轻的吹过，配着那热气腾腾的早点，倒也让人有了几分食欲。
　　这洒楼老板倒是勤快，新年都不休息，此刻这么大早的，就已经开始营业了，而我虽然在柔城座了多日，但是说实在话，还没有在外面吃过饭，反正家里的女人多，个个都有一手绝菜，我每天吃一个，倒也快意。
　　此刻趁着这难得的机会，我走进了这家店面，老板也是刚刚才起，梳得黑漆乌亮的黑发，很是平整，一看到我，就很是殷勤的招呼着：“哟，大将军，是你啊，真是稀客，稀客啊，来，快来，楼上看坐！”
　　在艳绝我或者可以称得上是一个奇迹，但是在柔城，我却是一个真实存在的英雄，虽然我不认识这个老板娘，但是可以看得出，她对我却熟悉得很，有些汕汕的摸了摸自己的下巴，有些不解的问道：“老板，你认得我么？”
　　“大将军，你这话就问得见外了，在柔城，在云柔帝国里，还有哪个不认识你啊，昨天有位都统大人来吃饭，都偷偷的告诉我，说是大将军都已经行使女皇之职了，真是天大的喜事啊，大将军位高权重，有幸光临本店，真是让这里蓬荜生辉啊！”
　　这才是真正的老板，与我以前做生意相比，这个女人更是嘴绝，对我更是亲热的要死，看她三十花信的娇艳，粉红的脸上透着媚眼的诱惑，还真是有几份动荡的魅力，只是当她亲腻的搂着我的手时，却让我脸上都挂不住了。
　　这太亲热也不是好事，或者说人太受欢迎了也不太好，人家常说，市井之中，消息流传得最快，果然不假，昨天才被女皇逼上这沉重的责任里，现在外面所有的人都知道了，不管是八卦还是真实，都一样的说得天花乱坠。
　　一踏上二楼，她们就已经看到我了，柳心洁已经很是恭敬的站了起来，脸上没有再掩饰，我一直都认为她是一个娇美的女人，此刻果然而假，一弯秀眉，一轮明眸，瑶鼻檀嘴，更是嫣红透着呢喃的轻语，凝脂白玉，秀丽非凡，这堪称艳绝第一杀手的神的左手，真是当之无愧的美人。
　　我能认出她，并不是因为我真的那么会猜，而是此刻对我看了一眼，理也不理我的无暇波，上次那香艳的事她当然不会忘记，不仅不会忘记，更成为她心里最难捺的羞涩，每每午夜，她都控制不了的去品味一下那种被戏谑被占便宜的感受。
　　她非常的相信，如果那天不是正好二个女人出现，她已经贞洁不保，直觉里，她一直认为我是坏人，所以不由的对我很是排斥，但是她也作不了妹妹柳心洁的主，被我打败后，一心想要跟随我的柳心洁，对她死磨乱缠，让她没有办法不屈服。
　　在我从红电帝国回来之后，她们也赶了过来，其实她们动身的时间与猛虎营还有月亮城的军队回归的时间差不多，但是这些日子，她们使用本身的强大真力，强行赶路，这才使用了平常不到一半的时间就到达了。
　　“哼！”
　　果然对我不感冒，才看了她一眼，就对我冷哼了一声，那模样，似乎我欠她多少钱一样，其实无暇波也是有苦有言，被我占了便宜，不仅不能让这小妹知道，更要过自己心坎的那一关，这些日子，她对我可是恨之入骨，如果此刻不是小妹在场，她估计要出剑活劈了我了。
　　“啊，二位美人，也来柔城了，这里是我的地头，二位想行方便的话，尽管找我。”
　　脸皮厚，一直以来都是我的特性，虽然被美女所鄙视，但是我还是用热脸贴了她的冷屁股，这么老大远的路，她们的香臀的确已经是冷的了，贴贴，反正我也不吃亏。
　　无暇波不理我，这另一个柳心洁，却对我客气极至，见我走近，忙站了起来，把自己的座位让给了我，看她的眼光，充满着欣喜与祟拜，估计也是对力量的一种祟拜吧，就如那些女卫一样，对我有着相同的激动眼神。
　　不管这女人一个对我冷一个对我热，我一屁股就坐了下来，而洒楼的老板也马上送上了热气腾腾的早点，与先前二女所吃的截然不同，也许这就是权势的好处，不需要开口，自有人为你恭敬的准备一切。
　　“看得出来，你堂堂的大将军，在柔城里谁人不识，哪个不晓，一大早的就有大批的人跟着我们，想来那也是你的人吧，现在你就说自己是云柔帝国的皇，大概也不会有人反对了。”
　　无暇波终于开口了，但是却并非什么好话。


正文 第204章 脉脉动情
　　看着这无暇波对我的怨意，我并没有生气，上次在红电帝国，我当时做得的确是有些过份，但这一切都是她自找的，在我最想女人的时候，她偏偏的私闯我的卧房，那不是自找罪受么？
　　拿起桌上热气腾腾的云糕，我放在嘴边咬了一口，很是歉意的说道：“无暇波大美人，上次的事是我的错，但是谁叫你长得如花似玉，让我难以忍受呢？如果再有这样的机会，我还是不会放过的。”
　　“哧”的一声，无暇波被什么东西呛到了，没有想到我的脸皮厚成这个样子，不仅说了出来，还死不悔改，而柳心洁，这个神的左手小妹，却是秀眸鼓涨，很是奇怪的看着我与她的大姐，这时候才感受到，我们二人彼此之间，有着一种说不出的暧昧情愫在萦绕着。
　　“你、你住嘴―第―”
　　羞得满脸通红的无暇波娇叱道。
　　“美女，不要这样粗鲁嘛，如果当时不是有人救你，你现在已经是我的女人了，一日夫妻可是百日恩呢？”
　　这种话前世是我的强项，那段美雪丽就是被我的话道套住，做出二凤侍龙这种惊世骇俗的事情来。
　　无暇波俏脸扉红，现在她才知道，这一次是来错了，对付这种脸皮厚实之人，她根本就不是对手，只是看了一旁听得很是兴趣正浓的柳心洁一眼，有些无奈的骂道：“大色狼，你能不能不要说了？”
　　我还没有开口，一旁的柳心洁就不满了，大声的问道：“暇波姐，你这就不对了，你一直没有对我说真话哦！”
　　说着更是凑到我的身旁，小声的问我：“将军，你是不是非礼暇波姐了，你成功了没有？”
　　汗啊，又一个清凤，这柳心洁的气质高贵，艳色无比，但是心性却如小孩子一般，让人忍俊不禁，这种问题，能这般的问出来的么，真是不服她不行啊！
　　“心洁，不要乱问，小心姐姐不理你了。”
　　无暇波知道我巴不得有人问，所以不等我开口，就把柳心法给拉开了，脸上一片娇艳的光彩，真是不抑而散发着迷人的风彩，这个前烈日帝国的国师，空有一身的文武绝世修为，面对着我这个大色狼，却无用武之地了。
　　柳心洁依依不舍，但对着姐姐面，也不好意思过于的娇蛮，只得对我投来一眸心有领悟的眸光，带着几许小孩子的顽皮，似乎在说：“这问题，你先欠着，但是以后一定要告诉我。”
　　无暇波不想在这个问题上再纠缠下去，不然依这小妹好事的性格，估计会宣扬得人皆共知，把脸上的羞色一退，正容的对我说道：“大色狼，心洁妹妹说你是生命奥秘的神主，所以一定要跟在你的身边，你同不同意？”
　　她们本就是神的左右手，当初二人不打不相识的一战，无暇波何许人也，也被这种祟高的理念所感动，辞去了国师之职，二人结成姐妹，这些年来，一直在寻找着世人都在关心着的生命真义。
　　其实柳心洁这个小女人，之所以下定决心跟在我的身边，只是因为我对她的宽恕，她当初在驿站里找我的麻烦，我连她头罩都没有揭下，就放过她一次，当然除了宽融，更有她最祟敬的武功，神的能量，已经让她倾倒。
　　“想做我身边的女人？”
　　我真是没有想到，这种好事又降临在我的身边，只是看着这无暇波的忧色，不由逗趣的开口问道：“暇波小姐不是对我一直很成见，难道也想跟在我的身边？”
　　“废话，我们姐妹同心，不管做什么当然是一起。”
　　无暇波不待我的音落，就大声的骂道。
　　“那你们是不是准备嫁一个人？”
　　我也马上再问道。
　　“嫁――嫁你的头，这个问题不回答。”
　　无暇波马上大声的对我几乎是吼道。
　　“战狼将军，这你就说对了，我们姐妹是准备嫁一个人，只是能让我们姐妹愿同嫁的人，现在还没有发现呢？”
　　柳心洁在一旁已经开口了。
　　“那好，从现在开始，你们就跟在我的身边，等你想嫁给我开始。”
　　我大笑着，已经站了起来说道：“好了，现在走吧，你们在这里太显眼了，我的人都把你们当成奸细了，去将军府吧，那里应该有你们的熟人。”
　　“熟人？没有吧，我们熟悉的人可是很少的。”
　　无暇波已经不想理我了，如果不是这小妹心意已决，她可能早就离开了，看着这个讨厌的男人，她不知为何，心里就平静不了，特别是他脸上的笑意，更是让人讨厌加讨厌。
　　“去了就知道了。”
　　一大清早就领着二个美妞回府，真是让门口的红粉女卫暗笑不已，她们现在皆已经知道，这大将军是个大色狼，没有办法，从清凤到玉凤冰凤，她们几个大将国都叫我大色狼，她们要是不知道，那才是怪事。
　　才走进前院，看着这宽大的庭院，二女都有些惊讶，这将军府的规模与奢华，都已经赶得上皇殿的雄伟了，无暇波小心的跟在我的身后，总觉得走进这里，就如一只小绵羊走进了狼窝的感觉，虽然她自认自己不是小绵羊，但是眼前的男人却绝对是大色狼。
　　霍出去的心，让无暇波有种死就死吧的心态，一下子窜到我的面前，对着我大声的说道：“大色狼，要想让我也跟在你的身边，除非你能再让我们姐妹俩试一次。”
　　我脸上光芒四贱，的确是贱色，这是无暇波后来告诉我的，“好啊，试就试，我去找一张大床，不然放不开手脚。”
　　这就是我当时所说的话。
　　无暇波差点昏倒，就是连身后的柳心洁，也是小生怕怕，心里直直的想，她当初的决定是不是错了，这个神主看起来根本就是一条色神，身上真的会有生命的奥义么？第一次，她真的有些后悔了。
　　所以在无暇波一说，而我也应承了之后，二剑相横，苍天出世，二人并本这艳绝上最杰出的高手，不仅美艳，手里的功夫也与她们人一样，有着同样的出色，至少我的女人，在被我传功之前，根本就不是她俩的对手。
　　但是自从融全了剑魂剑意，能量已经超越了神之神主，那种庞大的能量，包融了整个天地的庞大，岂是这二个小女人可以媲美的，第一个接面，二个娇女的小屁股就糟殃了，被我拍得“啪啪”作响。
　　但是二女羞红的脸上，一片凝嫣色，就是来不及去揉搓，二人利剑相交，发出“叮当，叮当――”
　　的声响，似乎对我这个登徒子，真的要不客气了，这二人自从相交以来，练就了一套彼此相融的搏击之法，可以让实力增加二倍不止。
　　二女如并蒂莲花，纯洁而莹白，此刻双手相携，半浮在这旷场的上空，准备对我施行最凌厉的一击，而就在这一刻，我的女人都涌了出来，几个功力通圣域的当然速度快些，花月更是玉手提剑，一马当先。
　　“老公，你怎么了？”
　　看着这大场的情景，花月马上大声的叫问道，似乎一有不对，她就要马上出手了。
　　“没事，没事，我只是帮你们又找了二个好姐妹而已。”
　　我的话一出，众女大笑，花月连手里的剑也放了下来，她们都已经知道我再干什么了。
　　“喂，老公，这在清早的，你也不知道轻点，弄得叮当响，还让不让人家睡觉了。”
　　洁凤也娇声的向我发嗔道，让这宁静的早晨多了几抹香艳的气息，花团锦簇的飘香中，众女都一副看热闹的表情，连身上太过于单薄的衣衫都没有发现，在这雪地里，更是肌肤胜雪，冰霜傲雪。
　　“老公，你可不要伤了暇波妹妹，她可是娇嫩得很呢？”
　　爱蓉已经站了出来，别人都不认识无暇波，但是她却不会不知道，不管怎么说，当初她记忆封印的那段日子，与无暇波可是交往不浅的。
　　无暇波正在凝功，却没有想到，这里还真的有着熟人，一看那从冷凝转幻过来的情爱女神，她觉得有一种熟悉，但是又不感确定的身影，爱蓉似乎已经发现了她脸上的诧异，娇声传来：“暇波妹妹，是冷凝姐姐，怎么了，这么点时间，你就不记得姐姐了么？”
　　“是姐姐啊，你先等等，待我教训了这大色狼，咱们姐妹再来说话。”
　　才不管是不是这姐姐的老公，她与冷凝之间的感情是一回事，与这大色狼之间的恩怨又是另一回事。
　　众女一听，竟然没有一个着急的，那一旁的冰凤已经大声的开口：“好啊，好啊，这侠姐姐继续，我们精神上支持你。”
　　只能是精神上，其实她也很想敲一敲这个大色狼的头，但是她也了解这个大色狼的厉害，不然以她与大姐玉凤的力量，她们早就已经动手教训这个大色狼了。
　　“是啊，是啊，老公是很色，这位姐姐真了不起，我也支持你，姐姐你也加油，清凤为你们加油！”
　　汗啊，这一下，七嘴八舌的小女人陆续的发话了，竟然胳膊肘儿往外拐，都是支持别人的，没有一个安慰一下自己的。
　　这些小女人，难道就没有人知道，我是她们的老公么？看样子，今晚上，我得在床上好好的惩罚她们了，这么不听话，干脆明天不要起床了。
　　我的女人趣聚越多，那些娇弱不会武功的女人也都匆忙的赶来，难得碰到这般热闹的事，她们又岂能不凑趣一番，连那云心也神光异彩的奔了出来，与那柔儿手拉着手，真是像极了一对姐妹花，花香飘逸，艳色动人，让我都有种狂热的冲动，这种伦理的情爱，真是对我诱惑越来越大了。
　　二女凝功已经到达了饱和，身形微震之后，已经含怒出手，二人相融的力量，已经幻化成一道犀利无比的剑气，气柔通声，雷击电鸣，倒真的有几份气势，见到风向兰与洁凤她们随意的舒闲，众女都没有一个人担心，现在她们都知道，她们的老公是永远不败的神。


正文 第205章 逍遥王者
　　相对二女的凝神贯注，我却随意而放荡不羁，盯着二女看的时候，似乎总是带着色色的眼神，真是让无暇波有些承受不住了。
　　融合之力，终于倾泄而出，带着十足的雷霆之势，如闪电般的袭来，这一式，在艳绝来说，的确是堪称顶尖的能量融合，只是在我来说，却如小孩子玩的把戏，真是不能抵挡我的一击。
　　“啪啪”的二声，动作都停止了，我飞起的二脚，正好踢在二女的玉臀上，去势猛然而快捷，带着无法反退的迹象，我却身形顿变，出现在二女的身后，飞腿而出，二团舒软的香肉，二种不同的感受，都在用我的腿来感觉了。
　　厚厚的雪地掀起发了风浪，二女摔倒之后，才发现自己的窘态，这四周围观的众女更是趁着她们没有起身就凑了过来，很是仔细的品味着二位那不太雅观的姿势。
　　不光如此，还禁不住的议论起来。
　　“啊，二位姐姐真是帅呆了，连摔跤也如此的摔得漂亮，真是让小妹羡慕极了。”
　　那清凤刚才还信誓旦旦的支持她们，这一摔，她戏谑的话就脱口而出了，让二女不顾得脸红，一骨碌的从地里爬了起来，身上沾满了雪花。
　　“帅是帅，可是这一下真的吃亏了，你们看，二位姐姐的屁股被老公踢了，老公真是太可恶了，也不知道怜香惜玉。”
　　这似乎是对二女的帮腔，但是用柔儿那小丫头的语气说出来，真是暗指着二女的狼狈。
　　一时间众女纷纷发表自己的看法，让二女很是扭捏的站在那里，连手也不知道放在什么地方，她们当然知道刚才被这个可恶的男人踢中屁股了，只是她们还真是没有想到，这个男人强大的如此的地步，在这种强烈的攻势下，竟然可以飘身移到她们的身后偷袭。
　　说是偷袭，但是明明知道这个男人到了身后，她们二人的去势却已经无法逆转，被这个男人气得口吐白沫，她们哪里还想得到，这女人最羞人的地方会以这种方式，给这个男人占尽了便宜。
　　“二位姐妹，来了，咱们不与这大色狼呆在一起了，不然被吃了还不知道是怎么回事。”
　　还是爱蓉稍稍的有良心一些，上前开口，就拉着二女的手，走出了这宽大的场院，行进了内院的厢房别院。
　　洁凤与花月她们却没有离开，而是又凑到我的身边，开始数落着我的罪状，为什么会多了二个女，为什么刚才我什么地方不好踢，非要踢人家姑娘家的小屁股？还有为什么她们会长得那么漂亮――我这才知道，女人是不可理喻的，挣扎出包围圈，我向着女皇也花娘走去，哈哈咧咧的开口问候道：“二位大美人，都起来了，早啊，早啊！”
　　“早个头啊，人家都出去泡了二个大美人回来了，我们现在起来，都太晚了，唉，没有看到好戏，真是太遗憾了。”
　　女皇云心自从卸下重任后，对所有的奏折国事与天下事竟然都不闻不问，每每有大臣禀报，她都只有一句话：“去找护国大将军，本皇暂不理事。”
　　柔儿拉着云心的手，也很是娇嗔的说道：“老公，你的动作也太快了吧，早上一出去，就带了二个这么漂亮的姐姐回来，如果再让你出去一趟，咱们府砥是不是又要重新扩建一下呢？”
　　有了女皇的娇惯，这柔儿也变得赤锐了很多，这讽刺的话语说出来，还真是让人有些禁不住脸红了。
　　“你们不用担心，我们的大将军现在可是红电帝国女皇的入幕之宾，人家早就已经为她准备好了，可以娶一带五，娶了女皇，还有五个娇滴滴的公主捎着呢？这种好事，估计大色狼是不会拒绝的。”
　　回来以后，我只是禀报了关于解围红电帝国红石城的事，而对于媚燕与她五个公主的事，却一字未提，此刻这舞焰趁着这种机会说出来，马上把那些正准备进内院的众位老婆，都吸引了过来，原来我还私藏着女人。
　　“老公，你很不老实哦！”
　　紫萝最先开口，那秀眸圆瞪，似乎很象一只母虎，而身后的飘飘与彩阳她们，个个横眉冷对，开妈缓缓的向我走来，就如一大群老虎，准备分撕我这只大色狼了。
　　“各位老婆，你们慢慢的聊，我去追查魔域行踪的事了，你们不要想我。”
　　此时不走，更待何时，不待众女再开口，我当作什么都没有看到，人已经在这里失去了影踪，在这些女人里，也只有舞焰与爱蓉才知道空间遁的威力，而且就是二人，也赶不上我的脚步。
　　众女看着我消失的地方，开始破口娇骂起来，接着更是围到舞焰的身边，听她开始诉说对我的抵毁，反正我不在，就由得她口若悬河，滔滔不绝的讲叙我的罪状了，而一旁的爱蓉也没有阻拦，只是看着自己的四妹，也如一般的人类女子一般，有了喜愁哀乐，就知道，她也有了人类的情感世界了。
　　抬头遥看天际，她不由的又想起了其它的几个姐妹，而三妹此刻更是行踪未明，更是让她有些忧心，幽幽的口了气，她却找不到诉说的对象，虽然与众女为了情爱而融入一起，但是女神就是女神，有着平凡女人所没有的烦恼。
　　看样子要尽快的催老公行动了，即使找不到三妹，也要先把大姐与五妹的意识恢复，这样五大女神重归其四，也算是为人类多增添了一份力量，只是三妹呢？你现在究竟在哪里？
　　其实我突而离去，也不全部因为众女对我的围窘，而是我真的感受到那二个魔女刺客已经停了下来，停了下来，估计就是找到了自己的组织，那也到了该我出动的时候了，再说了，目前最重要是训练这三十名女卫，让她们找到圣域力量修练的方法。
　　虽然我可以使用强大的神力，帮助她们，但是轻易得到的力量，运行却不能达到极致，那也失去了我提高她们力量的最终目的了，所以即使探索到二女的位置，我却没有立马赶去，而是偷偷的跟了那三十名女卫的行踪。
　　至于我承担的女皇责任，反正都已经交给了风向兰负责，当然了她的手下，有各女的相助，像四大凤将，若水，飘飘、彩阳、洛水等等，都是娇媚慧智的女人，就是女皇真的把所有的事情一一放下，也不会担搁什么事的。
　　因为新年一过，我就要远行，去飞雪帝国，这是我答应舞焰与爱蓉的，没有办法，那飞雪的女皇雪菲，我也得想办法恢复她的意识，还有精灵王国的公主，她们五大女神的五妹，我也要定一份力，让她揭开封印，面对魔域已经刻不容缓，我当然要加快速度。
　　只是几个周身的空间遁使过，我就已经查察到三十名女卫的存在，她们边走边打听，已经探索到想要找的人的行踪，那飘若飞鸿的二女，始终没有出过云柔帝国，看样子在这里，一定有一个魔域的组织，现在我要做的就彻底的摧毁她们。
　　云柔是我最心爱的女人呆的地方，这里必须要安全，不然我一旦外出，这些暗藏着的魔人要是使用什么诡计，可能会造成我的威胁，这种情况，我是绝对不允许它们发生的，明明知道，众女的神力已经庞大，但是女人就是女人，太容易骗了。
　　当我离去的时候，家里又发生了一些事情，女皇幸福的生活才过了一天，就又被三位大臣缠住了，她们以祖训难为，非要让女皇马上重新理政，即使女皇被妙妙打扮得面色苍白，也不能让三位大臣知难而退。
　　“帝国建国三百多年，从来没有将军亲政的例子，请女皇收回成命，不要让天下的子民闹这个笑柄。”
　　一位大臣很是恳切的分析着这件天大的事情。
　　“是啊，是啊，女皇陛下，现在魔域逼近，云柔不可一日无君，这群龙无首，让大臣们如何能心安理事呢？”
　　又一个大臣也接着开口，对女皇殷切的劝慰道。
　　女皇心里那个气啊，这些大臣，平日里专说些好听的，现在又拿祖训来压她，她好不容易真正的放下心来，做了一天女人，她们就见不得她的好，非要让她在那女皇的沉闷中，蹉跎青春的美妙岁月。
　　没有再让另一个大臣开口，女皇又发话了：“本皇现在身体不适，管理政事，也是怠慢情绪，既然交给了战狼大将军，一切当就由他主持，至少你们说的名不正言不顺，那也好办。”
　　女皇脸上有些惨然的露出一抹笑意，又说道：“女官，宣本皇圣意，封战狼将军再兼任平安逍遥王，统领帝国大军，管理政务。”
　　女官领命，而三臣却已经脸上失色，这帝国封王，可都是皇族的直系，而战狼，一个来历不明的臭男人，也可以做到王者的么？
　　“女皇陛下，万万不可，战狼将军虽然功大滔天，但是能提升至大将军，已是天大的恩宠，岂能再升任王权，而且管理政事，那样将置女皇于何处？请女皇三思，信人有之，而防人之心亦不可无啊！”
　　剩下的另一个大臣，马上笑闹着嚷开了，脸上全部都是一副忧国忧民的悲伤，似乎封战狼为将军，云柔将被灭国了一样。
　　女皇脸上有些难看了，这些人真是太看不清形式了，云柔帝国数次重生在这大色狼的手上，虽然他的色是天下皆知，但是那又如何，这几天日住在将军府，连她也感受到这种幸福，不想离去，就是把整个云柔交给他，又有何不可？
　　“上位大人严重了，战狼将军，可是柔儿公主的夫君，早晚也会亲临政务，早一日晚一日又有何妨？好了，此事不需再议，女官拟旨去吧，马上召告天下，不得有误。”
　　女皇那不容有拒的语气，配上她那有气无力的神态，似乎有些别扭，但是三个大臣皆被这天大的消息，震撼住了，没有发现这小小的异常。


正文 第206章 夜宿天堂
　　带着一种不屈的气志，幽兰率着三十红粉卫队一路追踪着二个魔域的刺客，到了现在她仍不明白，当初大将军本可以把那二刺客缉获的，但是却如此轻意的放她们离开，而现在却又让她们追踪。
　　想不明白不要紧，幽兰作为一名优秀的军人，当然知道执行命令时，不需要明白得太多，只需要把那二个刺客找到，抓住，带到那个男人的面前，这就足够了，为了红粉卫队的荣耀，为了这三十人精英之精英的尊严，她们必须做到。
　　三天的时间，幽兰不敢怠慢，当日女皇遇刺的时候，她也正好在场，那个男人与二女对战的时候，她可以清楚的感受到其中庞大的真力，如果单打独斗，她绝对非一人之敌，所以要想抓住她们，除了要先找到她们的行踪，更要以智取胜，这给了她强烈的挑战。
　　当然更因为如此头，让幽兰心里不得不佩服那个看起来并不让人喜欢的男人，虽然他嘴巴吊而郎当，但是实力却真的是无人能敌，这一点，虽然幽兰心里很不爽，但是她还是必须承认，她自己就是其中受惠的一员，转瞬之间，一身功力就可以提高到圣域，试问天下间，谁可以办到？
　　这三十名红粉卫队都是高手，所以追踪的快捷自不必多讲，而且她们都是军人，由幽兰统一调令，倒也整齐划一，不仅仅因为她是队长，更因为她有着机缘，得到大将军的点拔，一夜之间，功力提升到圣域，这些红粉卫队士兵，都渴望的能量之源。
　　新年是万家团圆的日子，这为她们的追踪带来了方便，但也为她们的隐藏带来了不利的因素，这三十个女兵在军中是负责各种事务的高手，有人善于跟踪，有人善于刺杀，有人却善于隐藏，幽兰人尽其用，倒也把这支精锐的队伍发挥到最有效的境界。
　　当天晚上的时候，她们一行临近了一个小镇，这是云柔帝国管辖的一处领地，因为地域偏僻，所以镇里住户不多，才百来家，而且除了一万的护城军队，也只有城主的府第有着高高悬挂的灯笼，为了新年带来了几份生气。
　　城中有几家店铺，但是因为天气严寒，只有一家在营业，此刻天色已晚，幽兰发现这里离京都百来里，四周方团十里却都是空无人烟的荒原，连座寺庙都没有，所以即使不太愿意，还是走进了这小城里唯一一家客栈。
　　天堂！
　　天堂就是这家客栈的名字，让人一看之下，就如在茫茫荒原中找到指明方向的指示，因为天堂里的灯火，几乎是这城里最亮丽的一道风景，比城楼边悬挂的大红灯笼更加的夺目，就凭这点来说，这里被称为天堂，也的确名副其实了。
　　幽兰走进去的时候，觉得很温暖很温馨，一个大的柴炉已经熊熊燃烧着，加上店小二笑脸的相迎：“各位客官，欢迎来到天堂，这里价廉物美，风味独特，绝对是你的唯一选择，请问各位是住店，还是吃饭呢？”
　　幽兰心里略略的有些好笑，这里当然是唯一的选择，乌漆抹黑的小镇里，也只有他们一家客栈，当然不能选择其它的了。
　　走进其中，红粉兵卫发现这里比外面所看到的都华丽几分，亮堂堂的光芒，恍如白昼，虽然很是舒适，但是众人觉得做为一个小店，布置得也太奢华了一些。
　　“先吃饭，再住店，替我们收拾一座别院，今晚我们就住这里了。”
　　幽兰绝美的脸上带着一种冷艳而寒冰的冷默，让那店小二有些生硬的抖擞，或者接待了来自四方的客人，他还是第一次遇到这么冷艳的女人。
　　只是有些奇怪的是，这家小店里竟然是用男的小二，与云柔的小店真有些太不一样了，幽兰暗暗的向着众人使了眼色，异样就是异常，异常就不对劲，不对劲绝对就有问题，所以她们虽然每到一处都打听这二女的刺客行踪，但是到了这家店里，却没有问这些问题。
　　这里并不是没有人，虽然不是很多，但是在这家小店里，却有着十多个客人，其中有三个一群的似乎是商人，此刻正在大声的谈论着各种艳绝上的趣事，说说笑笑，吃吃喝喝，倒也豪华得很，虽然是女人，但是也是女中豪杰。
　　三十个人的队伍，的确是有些大了，但是这些人并不觉得奇怪，只是当她们进来的时候，纷纷诧异的看了一眼，就都转头，各自忙各的，小店里，一下子加了这么多人，生意好了起来，气氛也热闹了起来，本来就不算多的桌子，似乎一下子就坐满了。
　　“哟，各位老板，真是稀客啊，来来，看看想吃些什么，本店天上飞的，地下跑的，水里游的，应有尽有，只我各位报出名来，本店一定可以帮各位做成菜肴端上来。”
　　一个装抢得有些过度艳丽的女人妖艳的摇摆着走了过来。
　　让幽兰有一种错觉，她进来的不是小店，而是来了风月楼，虽然这大陆上为男人而设的风月楼并不多，但也不是没有。
　　“不必客气，每桌来几样小菜，来几碗白饭，就够了。”
　　所有的红粉卫队的人都很是纪律性，没有人开口，只待幽兰一人开口。
　　“好，好，小二，马上替这位老板去办，动作要快。”
　　那妖艳的女人还想再说什么，却被幽兰给打断了，看着虽然艳丽无比，但是冷若冰霜的幽兰，她还是有些尴尬的闭上了嘴巴，对那小二叫骂着，小二很是紧张的点头哈腰的跑进去催促了。
　　趁着这段时间，幽兰很是小心的再一次观察了这里所有的人，并没有发现什么异常，期间更有三个人吃饱了饭，回房休息去了，这里天黑时刻，又严寒冰冷，谁都不会赶路的。
　　饭菜果然上得很快，六张桌上一样的四菜一汤，清淡素洁，但是即使菜色都摆满了，却没有一人开动，等那里面最用毒高手，把几个菜色暗暗的探察了之后，她们才幽兰的点头下，填饱肚子。
　　现在吃饭是为了填饱肚子，绝对不是为了享受，这一点，她们相当的明白，等待她们的是未知的追踪之路，三天的时间，她们实在不能浪费得太多。
　　对二个刺客的速度，幽兰心里也有打算，她们身受重伤，估计是走不快，再说了为了害怕别人跟踪，她们也找不到自己人相助，相来即使晚了一天，她们也对绝对比自已快不了多少。
　　就红粉卫队在喂饱肚子的时候，在这小店的一处很是隐蔽的地下室里，此刻也是有着一盏豆菊般的灯火，闪耀着扑腾灯火，而在这灯火下，却只有三道灵致的身影，那走走停停，累了一天一夜的娇女刺客，此刻正恭敬的伫立一个背对着她们的女人身后。
　　那份恭敬，绝对没有一丝的虚假，虽然这个背影纤弱而文静，但是秀达美美与秀达倩倩却一动也不敢动，任务的失败，让她们没有任何的借口，虽然她们曾经是眼前人最得意的手下，也是心腹，但是失败却为她们套上了一层污垢的染指。
　　此刻那背影终于发话了，她声清鸣，如午夜的流水声，咚咚作响，如空谷的风声，亮丽而润泽，只是可惜，她一身浅兰色的长衣，却看不清她是如何一副模样。
　　“那个男人真的比传说中还厉害么？”
　　她的问话里的他，不用细说，倩倩与美美也知道是指让她们任务失败的那个男人。
　　“公主，是的，倩倩与姐姐联手，也接不下他的一招，导致任务失，请公主责罚！”
　　秀达倩倩把头微微的抬起了点，绝美媚态的风情中，带着一种落寂的伤意。
　　“你们是我亲手调教，在魔域也是除魔将外，难得一见的高手，竟然连他一招也没有接下？”
　　那被称为公主的人，不由又追问了一句，在她的印象中，人类根本不可能有如此的高手，就是传说中的圣域高手，也不可能有这般的厉害。
　　姐姐秀达美美也抬起了头，娇声的说道：“是的，公主，他根本没有存心要我们的性命，如果不然，此刻我们二人一定没有办法见公主最后一面。”
　　话刚落，公主还没有发话，密室的门打开了，声音传来：“是的，他本就想让你们当鱼饵，现在人已经找上门了。”
　　那妖邪而风骚的天常酒店老板已经走了进来，那脸上放荡的模样已经不见，冷默得有些可怕，虽然与她脸上的装扮看起来很不相衬，或者说看起来，都有些可笑，但是秀达倩倩与秀达美美，却不敢笑，连笑的意思也不敢有。
　　“见过魔使！”
　　魔使就是魔王的使者，有着对魔众杀戮的权利，这个女人有成为魔使，并不是因为她的武功，而是因为她诡奇的心计，几乎兵不刃血，就可以斩尽所有的敌人。
　　“魔使准备怎么处理？”
　　公主身形微微一顿，没有回头，只是轻轻的问道。
　　“不需要处量，她们虽然是人类的精兵，但是凭她们还找不到这里的秘密，如果只是散网抓鱼，这一招对我们是没有作用的，让她们住一天，看样子她们明天就会走。”
　　魔使很是自信的说道，不需要动手的时候，她从来都是很吝啬的。
　　“但是公主属下的二名娇杀，可是回来得相当耻辱，公主可不要姑息之。”
　　魔使说完，很是不悦的看了那伫立待罪的二女一眼，凌厉的对那公主说道。
　　“本公主的属下，用不着魔使担心，用心完成我父皇的意愿就可以了。”
　　公主对这魔使的不敬心里也很是不爽，虽然没有回头冷眸相对，但是这语气，却已经有了怒气。
　　自从魔王入定修练魔功以来，这些魔众在十二魔将的率领下，已经不将她这个公主放在眼里，此刻连这小小的魔使也敢出口指责她的不是，真是胆子越来越大。


正文 第207章 魔域公主
　　“既然公主知道，那魔使就不多言了，请公主好自为知。”
　　那魔使对背影的公主虽然有着几份怯意，但是却并无太多的尊敬，说完，就径直的离去了。
　　“美美，倩倩办事不力，请公主责罚。”
　　见到自己最尊敬的公主被小小的魔使出言挑衅，秀达美美与秀达倩倩很是伤心的跪了下来，她们真的已经尽力了，与那个男人相比，她们真的相差太多了。
　　魔王传下王令，务必打散艳绝的抗魔同盟会，而首要之紧，就是要除去抗魔的发起人，那个艳绝云柔帝国的女皇，因为激扬的抗魔气氛正是从她那里传出来的。
　　“起来吧，我还八有重要的事交给你们去做，戴罪立功就好了，来，给我说说那个男人的情况。”
　　第一次她魔倾城对一个人类的男人有了兴趣，竟然连她亲自训练的魔域高手都不是他的对手，这不能不让她很是惊讶。
　　相对魔使带给她的怒气，她更对那个男人感兴趣，魔使待魔王苏醒，就会变得比狗还乖，但是那个男人，却是她在人类世界闯荡了这么久，第一次感到有想知道的激动，艳绝大陆是一个女儿国，这她深深的知道。
　　所以存在人类也有上百年，但是她脑海里从来没有存贮过男人的资料，一个也没有，他或者就是第一个，魔倾城终于从那扑腾的火苗前转过头来，露出她奇丽的娇容，如果不知道什么是绝世美人，那看看她就知道了。
　　烛光更浓，让眼前的身影更是轻盈而秀丽，秀达美美这对姐妹已是人间少见的美人，但是与这个女人相比起来，却只堪绿叶的配衬，全身闪烁着一种智慧的光芒，让人一见之下，就心生卑怯心意，这是一种无与伦比的精美，让人不敢有稍稍的亵渎。
　　绝美的面孔是如此的恬静，一双迷人晶亮的眼睛温和的移动，让美美与倩倩感受到了一种温暖的呵护，那长长挺翘的睫毛更是根根清明，让她看起来，如梦如雾，恍若梦中，只是那本该红润性感的嘴唇此时却有几分苍白，如她的雪白肌肤一样，在这夜色下散发出一种让人迷芒的柔和之光。
　　天然雕琢的玉脸生辉，缓缓的飘散着一种绝世风情，而听了二女的回报，此刻绝色的姿容下有几缕难解的忧郁，一静一动之间，她的玉脸竟然紧皱，呈现出一种爱恨难明的莫名情绪，或者为了抚平自己心中的波动，下垂的纤纤软香玉手在不觉间抓住自己的衣角，用以舒缓内心的怦然心动。
　　身后的飘舞黑发，随风放纵，在全身幻化的光环里，她不像一个魔女，分明是一个春天女神的模样，带动着每个人心底潜藏的浓郁春情欲望，修长的体态，火热优美的身材曲线，无一不让人怦然心动，这是一个集智慧与美貌并存的优秀女人，虽然是魔女，但那种诱惑却同样的激然澎湃。
　　她只是正正的看着二女，再也没有说话，美美与倩倩却很是恭敬的向她行了一礼，然后开始诉说这一次刺杀经过，从收卖云柔帝国的高官，混入女皇的身边，再到那蓦然一刺，这本是没有缺点的刺杀行动，就是魔倾城，也不得不承认，这二个属下，对刺杀已经超过她的设计。
　　“公主，请恕美美说句实话，再完美的计划也比不上他的实力，在我与妹妹动手的那刻，绝对没有人知道我们的存在，但是他所变现出来的并不是惊讶，而是一种玩味，当美美看到她眼神的那一刻，就知道这一次的任务铁定要失败了。”
　　这话魔倾城能懂，有些人，天生就是强者，再大的阴谋在他的眼里都只是一种游戏，因为他是不败的，只是她从来没有想到，这样的强者会是在人类出现，而且她从来没有听说过。
　　“他叫战狼，不过他的女人都似乎叫他色狼，因为他的女人很多，在倩倩看来，云柔帝国真正管事的就是他一个人，抗魔军队就是由他开始，而且现在云柔帝国的红粉卫队，正是他的女人统领，实力实在不可小觑。”
　　倩倩也开口了，她脑里想着从那收买大臣嘴里得到的消息。
　　“本公主寂静了数十年，现在终于有对手了。”
　　魔倾城刚刚成长就来到人类的世界，被魔王灌输了潜藏的使命，人类早晚都得归附魔域，这是魔王狂妄的宣言，所以不仅是公主，还有更多的魔域少年，被同时派入了人类，以搏得人类的信任。
　　女相艳姬与英王，她们就是其中的佼佼者，只是可惜，他们都已经死去了。
　　美美想了一想，又开口说道：“根据我们收到的情报，英王大人与艳大人全部功败垂成，都是因为一个男人，如果属下没有猜错，那个男人就是战狼，我查到前不久，他正好去了红电帝国。”
　　魔倾城对这个倒没有什么兴趣，只是有些诧异的抬起有头来，对着二女问道：“他怎么会放过你们？”
　　这个问题不仅公主想知道，就是她们姐妹俩也很想知道，大陆上对她们魔域有着怎么样的憎恨，这点她们每个人都知道，只要是人就没有喜欢被人戮杀与侵略的，但是她们一出生就注定是魔域人，注定要染满鲜血的双手，这点已经没有办法改变。
　　“他的那一掌，收加了庞大的真力，不然连续三次的重击，我与姐姐绝对不止受伤那么简单，他之所以放过我们，是想通过我们找到魔域在艳绝大陆的各种联系，这点他不可能想象不到的。”
　　听了倩倩的话，魔倾城绝色的脸上，却泛起了淡淡的笑意，这份蓦然的发现，让她本来苍白嘴角也泛起了红润的嫣然，那份无声自动的艳美，连二个刺客都看得呆了，这公主是魔域的第一美人，不仅美更娇艳，带着无尽的媚态，绝对一般人可以承受。
　　手伸了出去，轻柔的抚弄着倩倩娇嫩的脸庞，笑道：“我似乎一直都忘记了，我的倩倩也长大了，也变成了大姑娘了，也变成大美女了，人类的男人，又岂能不怜香惜玉几分呢？”
　　“公――主，倩倩不敢，倩倩不会喜欢任何人，一辈子都侍候在公主的身边。”
　　小女人的坚决倒让魔倾城无奈了几分，女人就是女人，不管是魔还是神，都需要有人的关心，有人的呵护，孤独了上百年，她已经分不清自己究竟想要什么？
　　微微的一摆手，魔倾城说道：“没有关系，喜忧哀乐是生命的本能，如果你们真的喜欢上一个男人，那也没有什么，公主我并不是一个嫉妒心的女人，自己不能有爱，也不让自己的好部下有爱，我们是魔，更需要疯狂的爱，才可以让魔性更浓。”
　　魔倾城虽然这般的开口说爱，但那只是想象，说实在话，连她自己也不知道，真正有了爱之后，她会变成什么样子，她不知道，因为她从来没有证实过，这女儿国的男人，根本没有男人可以走进她的眼中。
　　天亮了，雪依然厚重，但是红粉卫队的女兵没有一个人敢偷懒，在幽兰的带领下，天色蒙蒙亮的时候，就出发了，走得没有一丝的拖泥带水，让身后的魔使女老板都有些失望，本来收敛以外的魔性，让她有一种杀戮的渴望，但是幽兰没有给她这种机会。
　　如果没有暴露，她实在没有必要出手，虽然嗜杀，但是组织的安全却让她不得不忍耐下去，望着那三十个红粉卫队离去的天边的身影，她眼中油然而伸一种邪气的神光，嘴里发出一种如魔鬼般的诅咒：“希望你们不要再回来！”
　　“老板娘，怎么了，不欢迎大爷来啊！”
　　一种声音，很是突兀的在这魔使的耳边出现，一个纨绔子弟般的花花大少出现了，那一身的头行，都不值一万个金币了，连腰间都带着一只用绝世奇玉镶嵌的金环，整个人看起来，就如一只吃饱了没事可干的大肥羊。
　　在魔使转身的时候，那邪恶的眼神已经不见了，换上了一种娇媚浪荡的神情，玉手稍稍的抬了起来，理了理脸角的几缕青丝，很是发嗲的娇叫：“哎哟，这位公子啊，欢迎啊，真是欢迎啊，来，奴家给你引路。”
　　玉臂纤巧，诱人香气已经飘散，那衫衣虽然厚重，但是也挡不住那胸前的娇软，此刻半娇的体态已经融入这个花花大少的怀里，半真半假的挑逗着，只有是她魔使淫娃看上的男人，就没有一个不授魂而至的。
　　红粉卫队不知道这隐藏着什么，我却绝对不会看错，就凭渗入二女身上的二道创神真劲，我都不会感应错，而眼前的这个骚荡的女人，绝对不是什么善男信女，不过她的身体还真是很好，那胸脯也很大，不知道被多少男人抚摸过了。
　　难得一次有这种机会，我当然要表现一下，刚开始准备装扮成一个商人，一个老人，一个乞丐，但是这也枉废我空间袋里的金币了，前世里，我很是羡慕电视里演的地主儿子，又胖有刁，上街看到哪个女人，就抢哪个女人，那多逍遥。
　　我的手在这个女人的胸脯上肆意的揉搓着，这种感觉我喜欢，只是这个女人身上散出的淫荡媚气，也太浓了，一般的人类还真是抗不住，只是对着我，她却绝对是偷不鸡还得蚀把米了。
　　“客关，想来点什么早点么？”
　　小二似乎对这老板娘的行为司空见惯，再说了此刻这客人都在休息，店面上没人，小二当着没有看到，低着头哈着腰，讨好的问道。
　　“好，好，有什么好吃的，都给本少爷端上来，对了，另外加二个大饽饽。”
　　我大笑着很是得意的吩咐道，接着更是在那几乎已经入了怀的老板娘细声的说：“饽饽要与你这般的大小，千万不要装假哦！”
　　一边说，一边手已经用力，最后用劲的在她的乳峰上，狠狠的捏了二把，才放开那粉脸通红的老板娘，坐了下来。


正文 第208章 色行天下
　　老板媚笑转身走了进去，才不过片刻，她手里已经端着一盘早点出来了，小二紧跟在她的身后，也是满满的一盘子。
　　“少哥哥，你看，你的东西都端出来了，这可是奴家自己进去给你挑的，保证与奴家的一般大小，你看看味道好不好？”
　　我遇到不少骚动而放纵的女人，但是发春到如此地步的，还真是第一次见到。
　　这媚骨淫荡的女老板，放在我面前的一个盘子里，果然盛着二只大饽饽，而且是超大型的，让我真些怀疑，她的乳峰真的有这么大么？
　　怀疑归怀疑，我笑当然不做破坏风景的事，真的拿起了这二只大饽一手一只，用力大口的各咬了一口，然后一副色色的语气说：“老板的手艺真不错，这饽饽都是精品，吃起来，味道真是让我永生难忘啊！”
　　“那当然，如果少哥哥在这里多住几日，一定会吃到更甜美的风味，奴家将亲手为你制作，绝对让小哥哥满意的。”
　　这种赤裸裸的诱惑，简直就像是在花房里，那风骚的优物为了留住客人，使出了浑身的手段。
　　我当然知道这店里的问题，只是装着色迷迷的大声说道：“好，本少爷留在这里不走了，这种迷人的温柔乡，看来要多呆几天了。”
　　腰间的钱袋往桌上一扔，那金币已经金灿灿的滚了一地，“去，小二，给大爷准备最好的厢房，大爷就在这里住下了。”
　　之所以要住下，而不立即使动手，只是因为我想让那三十个红粉卫队，有个返悔的余地，如果我此刻一举拿下这魔域的众人，而还没有足够三天的时间，而且我相信，在我的意识监控下，这里的人一个也跑不了。
　　而在我一大清早就来投宿的时候，秀达美美与秀达倩倩已经发现了我的行踪，急任匆匆的向着地下室跑去，在这地下室里有一条通向远方的地道，这是谁也想象不到的，但是正因为二女有着我的烙印，让我很是怀疑，她们不见身影，却感受到动静。
　　她们循着地道，一路前行，不多久，便来到了一处很是奢华的所在，抬头望去，只见水亭楼榭，白雪凯凯，真是透着几分玉洁的秀丽，而其中更有行行而路过的许多女侍，更是让人觉得很是惊讶，她们不是被红粉女卫追击么，为何此刻却爆露在众女卫的面前。
　　只是那些女卫似乎对她们很是熟悉，并没有阻拦，也没有开口说什么，只是放任着她们向一座很是安静的楼阁走去，还没有登上楼梯，那楼阁的门却已经打开了，那魔域的公主魔倾城绝美的面容已经出现在她们二人的眼前。
　　“这么匆忙的赶来，有什么急事么？”
　　魔倾城不管是什么时候，都是一样的平和，泰山压顶而不动容，或者对她来说，泰山也可以被她摧毁成碎沫，此刻看着这二个有脸焦虑的手下，她脸上略略有些好奇。
　　“公主，他来了，他到店里来了？”
　　他是谁，看着倩倩此刻动容激动的表情，就知道，那个他就是她们口中所说的那个男人了，只有他，才可以使这二个最优秀的刺客，变成了惊弓之鸟般的坐立不安。
　　“哦，魔使知不知道？”
　　公主神情也震，立刻开口问道。
　　“还不知道，不过看魔使的样子，又把他当成食物了。”
　　食物的含义是一种很是委婉的说法，她们洁身自爱，并不代表整个魔域，而且魔人大多为所欲为，并不受道德与伦理的约束，就像那魔使一样，性欲也会饥渴，而食物就是被她看中的男人。
　　“淫娃碰到了大色狼，这岂不是一场好戏！”
　　魔倾城脸上染起了一抹得意的笑容，让这二人较量一番，到也是一件趣事，反正这魔使自认为了不起，看看这一起碰灰的表情会是如何的精彩？
　　人类自从上次的魔域之战，精英损失怠尽，这些年来，她们这些留守大陆的魔众从来没有遇到过对手，所以个个狂妄自傲，好像凭一个人就可以灭掉整个艳绝大陆一般，让人觉得可笑至极，如果不是魔王闭关前，交待他一日不出，一日不可对艳绝用兵，这些喋喋不驯的魔人早就已经动手了。
　　“公主，要不要马上通在魔使，让她小心战狼！”
　　美美看着公主一脸的沉思，似乎想什么想得入神，她连忙上前了一步，娇声开口提醒道。
　　“不要了，让魔使与那男人斗斗，看看她是不是能资格作我的对手。”
　　魔倾城一点也不在意，在她的灵珑心下，人类能打败她的男人，还没有出现呢？而且听闻这个男人是大色狼，以人类的标准来说，她的美艳，可以激起任何男的欲望，而这就是她的底牌，她的身体就是最利害的武器，虽然从来没有用过，但是魔倾城很是相信自己的魅力。
　　秀达美美与倩倩并不知道公主此举何意，但是只要是公主吩咐的，她们必将跟从，连忙点头应是。
　　“好了，你们这些日子绝对不能再出去了，就住在城主府砥吧，我相信他再厉害，也不会想到他们要找的人，会是这小镇的主人。”
　　魔倾城很是自信的话语，只是安慰了她自己，而对那对姐妹来说，惊恐的心却总是不宁。
　　她们从刺杀回来以后，总是产生一种恍惚的迷离，似乎不经意间，就会陷入一种连她们自己都掌控不住的昏沉中，那个男人在她们思海里出现的时间越来越多，明明是控抗，但是却与她们却是越来越近，根本摆脱不掉。
　　想告诉公主，可是却担心公主误认为她们心中对那个男人别有用心，只得苦苦的压抑着，她们多年魔练的毅志非同小哥，却也是苦忍得那般的辛苦。
　　魔倾城，魔域的公主，就是这座小城镇的主人。
　　之所以挑选这里，是因为这里贫脊而无名，来这里的人，都叫这座镇为无名小镇，如果不是逼不得已，她们都不会在这里落脚，除了每天数队商队的税收，她这个城主基本无事可做，而这就是她想要的，当然更重要的是这里离柔城较近，方便她的行动。
　　秀达姐妹住了下来，却让我有了新的发现，我现在才知道，这些魔人并不仅仅知道杀戮，更有头脑，就是我与我的所有女人，也绝对想象不到，原来这小城镇的城主，也是魔域的人，看样子，以后我得小心些才是。
　　虽然知道了这些，我还是没有到，叫了一壶酒，几样小菜，在这里低呤慢饮着，我知道这里一定有一个魔域的首脑，一定也知道我已经来了，但是她们却没有行动，这让我很是费解，虽然我的打扮与大将军截然不同，我绝对不会傻到，那二个小女人认不出我来。
　　“叭叭――”
　　门又被人敲响了，那个女老板，我只是头一抬，意识一动，门口的女人已经印在我的脑海，我没有起身，只是高声应了一声：“谁啊，进来，门没有锁。”
　　好饭，好菜，好酒，竟然没有做丝毫的手脚，看样子这老板此刻还不知道我的身份，不然即使她胆大包天，也不敢这样的引诱我。
　　门推开了，那老板轻轻的走了进来，手提着长裙，妙目横流，带着一种无声的媚意，用眼睛向我诉说着她心里的狂动，我眼睛也开始泛滥成灾，欲望充盈，有着无法抑制的激动，我大声的叫道：“大美女老板，知道本少爷无聊，来陪我是吧！”
　　我此刻是个过客，是个纨绔子弟，是个大色狼，这就是给这女老板的印象，面对欲望，我根本不需要刻制自己，人已经站了起来，很是亲热的拉住这优物的手，不管这个女人玩弄过多少男人，但是她这一身的娇色，还是让人心动如潮的。
　　虽然她很是小心的把魔气融入那种诱惑的春色中，我还是感受到了，能在这里当个掌柜，当个洒楼的老板，想来身份绝对不会太低，魔域众人在艳绝大陆隐身了这么久，才有今日的局面，这个女人已经老来成精了。
　　魔人的寿命一般都超过五百年，以眼前这少妇模样的女人来说，如果她真的是魔域的人，那她年纪也不小了。
　　“小心肝，不要急，姐姐这不是来了么？”
　　从大哥哥到小哥哥，再到此刻的宝贝心肝，这女人还真是发嗲得让人有些受不了，以她的年纪也该稍稍的收敛一下了。
　　趁着我拉她手的机会，她已经把身体贴近了我的胸口，她酥胸上的二团软肉，正正的顶在我的身上，倒却有几分火热的滋味。
　　我是色狼，但不是见女人就上的淫狼，所以只是为了掩饰身份而与这女人周旋，却没有想到这女人如此的直接，才见一次面，就准备与我上床了，这动作实在是快了点，我还没有作好准备呢？
　　手带着诱惑的抚摸开始在我的身上移动，这妖物的确有几下子，马上就激起了我跨下的勃起，也许她也感受到了，只是对我销魂的一笑，就已经故意用自己的腿间，来摆弄着我的帐蓬处。
　　“老板，昨天住的几十位客关又回来了，不知道如何招待她们呢？”
　　正在我不知如何是好的时候，门口传来那店小二的声音，响应着我尴尬的气氛，也解了我的围。
　　这老板一听之下，脸上微微的变了变，但还是妩媚的对我一笑说道：“小心肝，店里又有客人了，你先坐会儿，我去招待她们就来。”
　　如果是一般的人，店小二绝对不敢打扰她，这一点她很清楚，一说几十位客关，她心里就已经知道，那一队追踪秀达美美与秀达倩倩姐妹的人类士兵又回来了，这一次也许，她可以尝尝鲜血的滋味了。
　　转头离去的时候，她嘴角又浮现了那种很是邪恶的笑容，我虽然没有看到，但是却感受到了，而且我也知道，幽兰她们终于也回来了，看样了，她们也发现了什么？知道这小店有问题了。


正文 第209章 暗中较量
　　幽兰她们还没有走回洒楼小店，那风骚的老板娘，已经站在门口了，望着那一行三十个精悍的女卫，她朝着身后几名伙计很是凝重的点了点头，这就表示，如果这群女兵对小店产生了怀疑，那就杀无赦！
　　淫娃很是相信自己的实力，人类的纤弱身躯能修练到圣域就已经是一种奇迹，而她却已经半神的高手，虽然没有十大魔将的高绝，但是配上她骚动的风韵，迷人的幻魔欲杀，她绝对有把握对付这群人类的女兵，虽然那带头的女兵看起来，有些过于冷冰了。
　　“啊，这位客关，又回来了，是不是舍不得离开小店啊，欢迎欢迎啊！”
　　商人的本色，骚荡的放纵，让幽兰觉得很是刺眼，但是最后却还是忍住了，慢慢的带领着女卫走了过来，又追踪了三十多里，她们已经失去了那二个刺客的影踪。
　　从她们出云柔的笑城门，到她们路经的所有住处，也只有唯一这家小酒店是最可疑的，带着一种女人特有的直觉，她又回来了，回来是回来，在没有确定之前，她还是只是客人，不是抓捕逃犯的官兵。
　　淫娃脸上微微的变了变，但是她掩饰得很好，手向后的挥，大声的叫道：“你们这些笨蛋，还不快给各位姑娘倒杯热茶，暖暖身子，都站着这里干什么？”
　　这话一出，身的众属皆已经明白，目前这个魔使并没有翻脸的意思。
　　各怀心思的二女，都虚伪的套着近乎，你想从我的口中探出秘密，我则想从你的嘴里探出什么，一时之间，这小店里开始有了一种很是诡奇的气氛，杀戮就在这一念之间，而三十名红粉卫队也感受到了，手中的兵器，握得更紧，强劲的彪悍之气，凝然而发。
　　“噔噔――”
　　的声响，这里又出现了一列巡逻的帝国兵将，人数有三四百人，看她们身边的军服，就可以知道，她们都是地方的巡哨卫队，每天来回巡游四趟，在这漫天雪地里，也很是辛苦，只是此刻她们也向着小店走了进来。
　　“你们，什么人，出示证明！”
　　那领头的是一个身高二米三四，身材魁梧的健壮女将，此刻已经手指着幽兰她们，大声的喝问道，她们在这里当值也不是一天二天的事了，对这小店里的成员，她们都了如指掌，但是这群来历不明的女人，却让她们心生警觉。
　　虽然幽兰她们并没有穿军衣，也没有很是明显的携带武器，但是她们身上自然而然的流露出一种军人的气息，实在有些让人怀疑，向着手下一挥手，已经向着幽兰她们*近，紧紧的围了起来。
　　这种情况还真是出乎她们的意料之外，幽兰身上有着京都军队的腰牌，但只是在向军队询问重要信息时，才出示，此刻这小店有异，她也没有想过要分开自己的身份，只是看着那狂霸的女将，步步逼近，幽兰有些急了。
　　三十女卫都是军中的精锐，对付这三四百人绝对不是问题，但是这些人也是帝国的军队，实在不能自相惨杀，只看着目前的形式，她不暴露身份，却无法善终了。
　　身形一闪，快，很快，虽然魔使淫娃也是魔域的高手，但她也不得不承认，这人类的女人，有着不输于她的灵动。
　　二米三四的身躯马上被她制住了，以她圣域之境的力量，这种普通的大将军，即使身材再强壮，也是没有丝毫的作用。
　　腰牌在她的眼前一闪，只她看到的一瞬间，又消失不见，“京统军办事，你们退下。”
　　轻轻的喝语已经传入那女将的耳内，只见她很是惊讶的看了幽兰一眼，马上站了起来，很是虚惊的说道：“大人，对不起，小人鲁莽了。”
　　然后大手一挥，领着那队巡卫就退了出去，既然是京都精锐在这里办事，她们当然得实趣点。
　　这只是一个小小的偶然，但是却让魔域的众人明白了很多事，而不久后，高大身材的女将已经站在了魔倾城的眼前，向她很是恭敬的禀报着这整个事件，当然也包括幽兰的身份，因为她们这一队巡卫，就是为了试探那幽兰的身份。
　　“她们果真是京中精卫，看样子，这里已经不安全了。”
　　魔倾城挥退了女将，很是无奈的开口说道，她没有想到，那个男人这般的聪明，追随着秀达倩倩姐妹，而立马追踪到这里。
　　“公主，要不要我们去把这群女卫统统灭掉？”
　　秀达二姐妹此刻正站在魔倾城的身后，女将汇报的一切，她们也全部听入耳内，这一切都是她们惹出来的祸事，她们应该自己去处理好。
　　“一个圣域的顶尖高手，再加三十个一等一的军中精锐，你们不要轻举妄动，还是让魔使大人去啃吧，通知咱们的人，准备撤退。”
　　魔倾城对这些年来所创造的地势没有丝毫的留恋，马上向着二女命令道。
　　她们来到艳绝大陆，只是为了传递消息，而不是占城掠地，只是人类的软弱，让这种魔人已经忘记了自己的任务，开始变得骄纵起来，或者让那个男人，教训一下她们，也未尝不是一件好事。
　　而小店里，魔使淫娃已经笑盈盈的朝着幽兰走去，边走边很是媚馅的叫道：“哎哟，原来各位是大大的军长大人，真是恕小女人眼拙了，各位大人，这里请，这里请，想吃什么，尽管叫，这一顿小女人请了，能见到各位将军，我这辈子都是一种荣耀。”
　　牙恨得痒痒的，但是娇声更是媚柔，诱惑的动荡更见波澜，幽兰这一刻很是尴尬，还没有查到对方是什么人，而自己却已经先露了底，大将军交待的任务还没有着落，现在又惹上这神秘让人无法捉摸的女老板，这一下，她心里都有些乱了。
　　“老板客气了，我们有军务在身，不敢多停留，就来些简单的饭菜，吃完了我们就走。”
　　虽然身份被拆穿了，但是幽兰并没有一丝的尴尬，相反利落大方的对着女老板说道，人更是向身后一摆手，三十名女卫，又像昨天一样，在这里围成了几桌。
　　魔使有些失望，心里暗暗的在想：难到她们没有发现这里的有问题，真的只是用过餐就会离去么？
　　我呆在房中已经吃饱了喝足了，此刻更是躲在床上装睡着，酣声震天，让那抽空过来查看一趟的魔使心里没有了怀疑，才转身去招呼幽兰她们，对房里的男人有了猎男之心，但是此刻也不是时候，魔使强忍着身体亢奋的激潮，小心的去监控着店面用餐的三十个女兵。
　　我知道是幽兰她们来了，但我还没准备与她们相认，只是用意识之眼，去查她们的情况，经过一夜的紧急出动，她们气势与情绪都激昂高涨，此刻虽然在用饭，但是那警惕之心，仍然让人不可小觑。
　　果然吃完了这一顿，幽兰她们又向女老板告辞了，让她准备好的策略一点都没有用上，而在这一刻，魔倾城已经把要撤退的事宜向所有属下吩咐道了，只待小店里激火一起，她们就悄然的离开这座小城镇。
　　我虽然睡在床上，但是意识却已经把这座小镇笼罩了起来，当然对那些雪地下移动的声时并不陌生，感受越多的动静，我的心里更是欣喜，这说明，魔域在这里的实力，已经被我查勘到明朗起来。
　　说实在话，我还真怕幽兰这小女人与这里的人打起来，以她们目前的实力，当真没有太多的胜算，先不说这老板就是一个魔域的高手，就是那藏在暗中的人，绝对也幽兰她们可以对付，对这老板娘，我倒已经失去了兴趣。
　　这是因为我发现了在老板娘这座风景秀丽的山峰上，更有一座更高的峰峦，秀色更是壮丽，现在我只想知道，那个暗中的人究竟是谁？如果我没有猜出错，秀达美美姐姐，应该就是跟在她的身边吧，因为自从她们藏入城都府里，就没有再动弹过。
　　望望窗边的景色，又已近黄昏了，幽兰的队伍不停的向着柔城行去，动作奇怪，而在她们的后面，却紧跟着二个察看的伪装人，与雪同沫，与天地同白，隐藏在雪里，就是走到她们的面前，也不一定可以发现。
　　但是我知道，幽兰绝对不是这样轻意放弃的人，只是不管她有没有放弃，我觉得我要去拜访一下，我最渴望见到的人了。
　　脚步又响起，是那淫荡的老板娘又来了，但是我只是轻轻的一笑，人就已经在床上失去了影踪，现在我没有时间侍候她，先去看看那被我放走的二个小女人吧！
　　这座小镇虽然小，但是五脏俱全，当我*近那熟悉的气息时，发现人已经立在小小的城都府前了，与天堂小店的灯光不同，这里的灯已经亮了，闪动着黄色的金光，显得肃穆而威严，如果一般的人到了这里，一定会止脚，但是我却已经知道，这里有我想见的人。
　　“来者何人？敢来城都府闹事！”
　　我双手背*，带着几份惬意的放纵，径直的往这城主府砥行去，而门口的女卫发现了我的身影，已经大声的吆喝道。
　　我没有吱声，只是随手一扬，一块代表着我身份的御赐金牌已经飞到那护队首领的手里，从我被封为柔城福将，这面金牌就跟在我的身边，只要是帝国的士兵，就没有人不认识这面金牌，这首领不然认识。
　　“属下阴水都统见过逍遥王，不知逍遥王光临，属于未曾远迎，还望王恕罪。”
　　我都不知道，什么时候，自己变成了王者了。
　　但是看着那女将首领已经跪了下来，我已经没有时间去询问这个问题，只是很是温和的开口说道：“起来吧，带我去找你们的城主大人，马上就去！”
　　“是，逍遥王，请随属下来。”
　　王者要见一个小小的城主，当然不需要先通报，女将不敢怠慢，马上起身，弯腰，迎请我的进入。


正文 第210章 芳香影迹
　　而在就这一刻，正在与秀达姐妹商量离开事项的魔倾城，秀眸蓦然暴射一抹冷光，带着几许凌厉的气势，微微的摆了一摆手说道：“你们都先退下去吧――”
　　“公主要――”
　　秀达美美有些惊慌的问道，她们很少见到公主这种表情，不由心生异象。
　　“他来了，你们先进去！”
　　他是谁，她们都知道，那就是她们都不可能忘记的大将军战狼。
　　我一边感受着那南二女的所在，一边观察着这城都府内的风景，这种模样与结构的城都府，我逛过很多个，像烈日帝国的九门总督府，雪城的城都府，还有扬城的城都府，布局与这里相当，但是要二者相较，这里却多了几份静谧的孤寂，没有哪座城府，像这里一般的静如人烟。
　　不说别的，一般的城都府，护卫与岗哨是不可少的，但是这里却没有，除了门口的门位，这里没有任何的女兵守卫，刚才我还在奇怪着，这堂堂的都统，意然去城都府守大门口，原来这里根本不需要巡卫，不需要保护。
　　想想也是，以倩倩姐妹的身手，这种层次的女卫，如果真的布防，除了影响她们的行动，估计没有太大的作用了。
　　雪依然堆积，粉红飘香，那雪沫间的几树梅花此刻竞向开放，向世界散发着幽幽的清香，配着这咱静寂的气氛，素雅而温馨的居家所在。
　　真是没有想到，这魔域里也有这种雅人，可以把这简单的庭院，规划成如此的别致，让人一看之下，就有种家的感觉，其实我的将军府砥里，也处处带着众女的心机，偶然的温情布置，都让我有种幸福的感触。
　　琴声，声声勾魂，带着一种神秘的音符，不似乎人间的乐章，飘扬在这洁美的庭院里，更显得奇特而让人无法抵御的吸引，这里的魔人，不愧为雅人，连我都有些好奇，她究竟是谁？
　　淡淡的几抹丝帐，就横挡在我的面前，透过这种朦胧的光线，我能看到里面端坐着一个长发飘飘的女人，只是可惜，被层层的纱雾遮挡，我看不清她的模样，而这个时候，我的意实里已经敲响了警钟，这里有杀气。
　　那女将被我挥手退了出去，面对着这种人物，我知道，就是留她在这里，也起不到什么作用，相反还需要让我照顾她，从走进这里，那种强大的气势，已经在酝酿成形，波滔如涌，除了我，一般的人类进去，唯有送死而已。
　　抬手揭开了第一层棉纱，我就如走进完全不同的世界，就如沌混的世界，这七层面纱，就是魔倾城摆弄的混沌七绝阵，利用天地逆反的原理，把当初盘古大神七斧破天的经历练化成这道阵法，形成九层天际，层层凶险。
　　此刻我走进去，已经看不到前，看不到后，只是觉得自己伫立在虚空之中，冷风阵阵，我微微的闭上眼睛，因为在这里，眼睛所看到的都是虚无的，耳中听到的也是假的，只有意识感触到的才是真的，这七绝阵，就是让人在思海里迷失自己，永远也找不到回家的路。
　　魔倾城太小看了我的力量，天地本为盘古所开，而我却拥他的力量，那凝功散发的瞬间，已经布满了这七绝阵的每一处角落，或者说真正的宇宙，我力量无法再踪探测到底，但是对这种浓缩的混沌宇宙，我却可以掌控着它的每一处角落。
　　烈火带着我肆意的放纵，在这里燃起，轻烟，火苗，一切化成了虚无，当眼前一亮的时候，这里基实什么也没有，七道面纱已经被我彻底的毁掉，呈现在我面前的是那个抚琴的女人，很美很让我吃惊的女人。
　　“能在这么短的时间，挣脱我七绝阵的人，本公主还是第一次见到，为表示遵重，就告诉你我的名字。”
　　琴声已止，婉转顾盼的双眸透出晶亮，魔倾城站了起来，身形微微的摆动，带着一种让人怜惜的娇弱。
　　虽然她说话，与体态都是如此的纤弱与温和，但是我却感受到，她那装作纤弱的身体里，蕴藏着庞大的真力，这绝对不是儿戏，而我可以很是肯定，这力量绝对要比英王与女相的力量大得多。
　　“洗耳恭听！”
　　我微微的一笑，就如一对朋友，我缓缓移步到她的面前。
　　“魔倾城，魔域的公主。”
　　魔倾城不仅没有隐瞒，还特意的介绍得更清楚，这让我很是奇怪，魔族的歹毒，在这个所谓的公主身上，根本找不到一点迹象，她真的是魔域的公主？我有些不太相信。
　　“在下战狼，相信魔公主早就已知道。”
　　我脸上还是一副闲散的表情，对着魔倾城轻声的说道，对这种聪明的女人，我根本就不需要拐弯抹角了。
　　“战狼之名，艳绝天下皆知，倾城若说不知，岂不是孤陋寡闻了么？”
　　荡意的俏丽，带着二个小小的酒窝，这个女人到了现在，我都有些猜不透，为何她的身上，没有一般魔人的凌厉与杀戮，站在我的面前，我竟然产生不了一丝的杀意。
　　“只是你能这么快找到这里，真是让我有些意外，倩倩与美美她们是绝对不会背叛我的。”
　　她这算是一个问话，但是经她巧妙的说出来，反倒让我不由的想告诉她了。
　　但是我也不是那么容易对付的人，对着这魔倾城身后的内室时大声的叫了一声：“好了，都出来吧，说起来我还真得谢谢你们，让我找到了魔族的公主，以后我会好好的待你们的。”
　　这话是骗人的，但是秀达倩倩与美美这对姐妹还真的出来了，而且脸上带着一种羞红的怒气，倩倩已经开口：“住口，我们与你没有关系，不要破坏我们与公主之间的感情。”
　　她们都已经有了主仆以外的姐妹之情，这我能感受得到。
　　但是魔倾城却毫不在意，轻轻的对着二女说道：“如果你们真的喜欢这个男人，就跟她走，我绝地不拦你们。”
　　对情爱的奢求，让她也多了几分善良，特别是身边这二个最喜欢与疼爱的小丫头，魔倾城更是相当的照顾的。
　　“公主，不要听这臭男人乱说，我们、我们与他真的没有什么关系的。”
　　美美也有些尴尬的辨解道，她们知道这个男人不好对付，但是没有想到，他竟然与她们拉成关系，还是在公主的面前，这一下，真是有理也说不清了。
　　看着二女急不可耐的模样，魔倾城此刻竟然笑了，说道：“你们慌什么，你们当你们的公主那么笨么？”
　　看了看我又接着开口：“战狼将军不需要说这样的话了，倾城虽然愚笨，但是谁是真心的对我好，谁是阳奉阴违，我还看得出来的。”
　　“啪啪啪――”
　　果然有一套，我都忍不住为她们鼓掌了，“看着你们姐妹情深，我还真是不忍心伤害你们，但是为了千千万万艳绝大陆子世的未来，这一次我可要辣手摧花了。”
　　才刚说完，二剑已经袭到，剑剑招呼在我身体最紧要的位置，看来我对这公主的威胁，已经让二女真的动怒了，剑气比上次刺杀女皇更狂暴，拼死不偿拿类型，或者对二女来说，也是为了向她们公主证明忠心的形式。
　　“公主，你快走，这里我们挡住。”
　　倩倩已经很担心的大叫，她知道，以她们姐妹也挡不住多久的。
　　想走，这么容易的，我凝功的创神真劲微微一动，二女身上的那道被我暗植的能力已经与我暗暗的呼应，运行着她们的身体，抑制着她们本身的强大魔力，剑突然的软了下来，根本不需要用力，只是手指轻弹，“当当”二声，剑已经落地。
　　“你、你在我们身上下了毒？”
　　美美此刻感受到身体疲软，一种不属于她的激潮，在她的身体里流动，根本就无可控制。
　　“下毒这种下三烂的行为，我是不会做的，如果是下春药，那还差不多，我只是在她们的身上植下了一种属于我的真劲，不管你们走到哪里，都逃不出我的探索，或者说，你们早就已经是我的人了。”
　　这种说法，似乎有些过份了，但是事实却是如此，面对着我，她们根本已经不能放抗了。
　　魔倾城眉头大皱，这一刻，她才知道，为何我可以这么快就找到她的位置，她呆在艳绝大陆百年之久，一直为魔域传递消息，十年前的魔域之战，正是因为她的作用，才让人类的高手，几乎死伤怠尽，虽然魔域的进攻，最后还是受挫，但这一次绝对不会，如果没有这个男人的话。
　　其实秀达美美与倩倩她们回来的时候，她已经为她们仔细的检查过，但是什么也没有查出来，“你究竟是谁？连我也查不到她们体内，贮存着你的真劲？”
　　昨天的自信，与静寂，此刻似乎都保持不住了，对着这个男人，魔倾城终于有了一种向他屈服的渴望，人生的第一次，她有一种低头的想法。
　　“我是谁？其实我也不知道，公主只要知道，今天我是来抓你们的，我要阻止魔域肆虐人间，这就已经可以了，如果你能逃，我也会给你机会的。”
　　对这种级别的大美人，我实在没有使用辣手的狠心。
　　“公主，你快走，你快走――”
　　秀达姐妹心意相通，立马冲到我的身前，双双的用玉手抱住我的腰身，二个人左右入怀，紧紧的牵拌着我的动作，就是为了让魔倾城，魔域的公主离开这里，她们有什么样的下场，她们已经没有时间去关心，公主安全才是最重要的。
　　“你们放开他！”
　　魔倾城根本没有走，而是对着二女轻轻的喝到，让她们心神一惊，公主还是要与这个臭男人动手，公主还是那般的纯洁。
　　出乎所有人的意料之外，被魔倾城喝得放下手的二女竟然在我的脚下跪了下来，二张梨花带雨的秀眸出现在我的面前，这一会儿，她们已经哭了。


正文 第211章 与美一战
　　“求你，不要伤害公主！“秀达美美说道。
　　“只要你不伤害公主，我们愿意为你做任何事，包括做你的女人。”
　　透达倩倩也开口了，看来那份真情的确很真，没有一丝的虚假。
　　不是仅是我没有想到，魔倾城更是没有想到，这二个跟随她多年的二个属下，竟然对着一个人类屈膝乞求。
　　一种魔性怒发，党魔倾城大喝一声：“大敢，还不快起来，未打先怯，你们是不是一心求死？”
　　失误可以原谅，但是畏惧就不容宽恕了。
　　魔域的众人在艳绝大陆一向为所欲为，只要不被各国的大军找到具体的位置，她们想去哪里就去哪里，想干什么，就干什么，谁人管得着。
　　魔倾城俏丽而秀眸鼓瞪，生气而极，但是我还真是没有遇到这种事，按理来说，她们行刺云心，实在是应该被我一掌劈死，只是因为想找到魔域的线索，所以放长线掉大鱼，现在大鱼已经钓到了，堂堂的魔域公主，这个名头实在已经够大了。
　　“只要你们退出艳绝，我可以放你们一马，我不是天生喜欢杀戮的人，即使未来的日子，你们魔域真的要进攻人类，那我们也可以在战场上见。”
　　这已经是我最大的宽恕，对人人喊打的魔人来说，相信别人是绝对不会放过的。
　　这绝世丽颜的娇美，对上我这种色狼的男人，我真的没有办法辣手摧花，如果在战场上，杀性顿起，那时候，不管面对自己的是什么人，在不是你死就是我亡的情况下，也就休怪我无情了。
　　眼里瞪射出一种强烈的杀意，在人世间延留了这上百年，从来还没有人敢对她如此的放肆，她对魔使一众人的宽容，并不是她的软弱，相反，在魔界里，她的一身魔能，可是比十大魔将更霸道的，只是她一向低调罢了。
　　这个空间里，除了飘缈空间的主神，就是一般的女神来，魔倾城相信也不在话下，而这个男人的高势，让她有一种泄气的感觉，这种感觉不应该出现在她的身上，她是魔域的公主，岂会向敌人求饶。
　　“想让我走，那就先打败我再说！”
　　收敛百年的平和在这一刻迸发，魔倾城纤柔的身体里并不全部是纤弱，还有魔性的坚强，这只有在面对强大的敌人时，她才会发挥出来，而百年来，这还是第一次。
　　她走了，我的身形也在二女的乞求中消失，能将身体与空气的元素相融，这种高绝的境界，不是一般人可以修练得到的，我知道她并不是逃走，而是想找个适合的打斗场所，不然这小小的城都府，还不够一抹能量的侵蚀，就会踏为平地。
　　不是山，只是这百里的荒原，白雪覆盖，而我与魔倾城这俏首柳腰的美人相守相望，数丈的距离在我们的眼中，都不是距离，我们彼此都能看到对方的眼神，或者那种奇物的眼神。
　　对着这个女人，我心中有些婉惜，如果她不是魔族的公主，我或者可以把她收入后宫，不然她的这份艳美，绝对是我人生猎艳使上，最伟大的一笔香艳记录，但很可惜，魔人就是魔人，不管长得多俏丽，魔性总是有的，我并不想为自己增添太多的麻烦。
　　虽然她这个公主因为魔王父亲的闭关十年而没有了公主的权威，但是对众多魔众来说，却是一种象征，一种精神上的象征，所以这种地位让魔倾城一直都很强势，有着魔人特有的性格，以拳头说天下的理念。
　　气息在弥漫天空，对着这里咆哮渐起的风夹雪，我知道这个女人还是真有几份本事，至少不是像秀达倩倩她们姐妹那般容易对付了，如此的大风，魔倾城的衣裙却没有一丝的动弹，就如被凝固了一般，变成了冰雕。
　　但是就在这一恍惚之间，她动了，不是快，是及快，对着那滔滔的气潮里，再多渗入了强大的魔力，掀起了这滔天浪阵的第一式，真是难以相信，这小小的身躯竟然蕴藏着如此庞大的力量，就是我的女人，风向兰，相信也不一定是她的对手，这个女人一身的修为，分明已经跨越了神域。
　　这种认知，让我心里有些悸动，本来以为步入神域的众女个个都是高手，面对着魔域，有着很大的胜算，但现在看来，这咱想法是错的，光是这个公主，一名弱弱的女流，就已经达到如此的境界，想来那十大魔将的联手，的确是天下无敌了。
　　这也难怪十年前的大战，人类的精英俱灭，而仅仅是阻挡了魔界十年的脚步，那是用无数的鲜血凝聚成的结界，而且马上又要被激破了。
　　如飞舞的精灵，瞬间在魔倾城的手中生出了万丈的黑绫，旋涡成团团的迷雾，夹着冰雪，更是玄妙而带着魔气的黑暗，身上的魔性被激发，她婉约的贤和全部被掩盖，此刻的她，就是一个完完整整的魔人，充满着一种毁灭性的杀戮。
　　魔人其实都是如此，只是因为这公主魔倾城在人类的世界里生活了太长的日子，被人类这种特有的气质所陶冶，开始衍生出一种黑暗与亮明二种不同的心境，当她心平气和时，她几乎已民经成为了人类，而发怒时，魔性激荡，而成了她此刻的模样。
　　对付魔人，而且是像她这般的高手，我手都不觉的痒了起来，即使不想真正的杀死她，但是试试一黑暗魔力的能量，也是可以的。
　　手提起，凝成刀，刀若雪峰峭壁，整个向着那黑凌形成的黑海劈去，山填大海，海若平息，那刀形划破长空，而黑影顿失，我直觉得那魔倾性身形顿变，急退，黑光一闪，耀人眼目，一种我从来没有感受到的强大第一次全部呈现在我的面前。
　　不愧为魔族的公主，她变了，八只漆黑如墨的翅膀忽的从她的粉背里泄出，刚出来的衣群被撒成了粉沫，此刻她身上穿着的，仅仅是一件很是奇特的衣物，似乎正是为她八只羽翼而设计，穿在身内的。
　　雪白玉腿，粉亮的玉臂，酥胸半露，玉峰高耸，连那小小的肚脐也暴露在风雪之中，这种极度美丽“冻”人的装扮，还真是让我有些担心，她真的不冷么？
　　眼睛猛吃冰激淋的时候，我也在全力探索着她的力量性质，直是感受到她身体里的能量，与那五大女神有着异曲同工之效，只是一光明，一黑暗，形成二种截然不同的元素，如果抛开正邪不说，这公主，实在也可以说是一位黑暗的女神了。
　　八对羽翼展开，风劲大作，满身的力量更是高绝，渲染着这片方圆百里的天空，而秀达倩倩与美美已经赶到了这里，感应着公主强大的怒气，她们真是又担心，又无奈，或者到了这一刻，她真的不希望这场战事开启，即使是那个男人爱伤，她们也觉得心里有些不忍，这些不知觉的心意，连她们自己也没有感受到。
　　有翅膀的也不是一定是天使，也可能是鸟人，你以为你就有翅膀，老子也有，强大的盘古之神力已经运转了全身，一种无法渲荡的能量透体而出，在我的背后，也在蓦然间爆发出极度的能量气息，魔倾城冷眸一瞥，却已经惊在当场。
　　十三只，这个男人竟然有十只羽翼，就是连魔王倾尽全力，也只有十二只羽翼，据闻十三只羽翼的，只有天地的开创之神――盘古大仙。
　　只需要凭着那十三只羽翼，魔倾城也知道这一战她必败无疑，一个连魔王也抗拒不了的男人，她又如何能敌，但作为魔域的公主，更是一名超级的战士，明知危险，她的攻击却已经展开了。
　　一柄黑如长蛇的长枪，顿现，横扫千军，波滔如涌般的向我袭来，对着这种力量的侵蚀，我体内的剑魂已经感受到了一种怦然心动的悸情，在我轻轻的意识转动之下，脱体而出，形成一柄六尺长剑，幻化的剑气，已经与那枪劲形成了“哧哧”的相融之声。
　　魔倾城只是感受到她的霸天能量已经染成了不受她控制的巨龙，被我的剑魂一一的吞没，这是她从来没有遇到的事情，惊世骇俗之下，她长枪凌空而下，带着如电般的闪光，瞬间就隐没了地下，不仅是雪底，更是那松土之下。
　　对魔人的来说，最黑暗的地方，就是她们的乐土，只是我岂能让她这般的如意，剑气更融，弹指间已经劈剑如潮，向着这片大片怦然一击，不见任何的爆炸声，只传来地下的几声闷雷，然后一处地面出现了缺口，那短裙小褂的魔倾城已经被我击了出来。
　　只是这一次她有些狼狈，身形不整，头发松散，眼里更显凌厉之声，微微的在空间城顿伫片刻，她又形成了不一样的气色，粉红青白的脸上现出一片酡红，红得像火，而手里的长枪已经消失不见，那装扮奇异的片衣浅裙，更是开始爆烈。
　　“公主，不要、不要啊――”
　　我不知道，但是地下的秀达姐妹却急得大叫，看着公主的模样，慢慢的丧失了清明，那分明就是转换成堕落天使的迹象。
　　堕落天使，力量可以提高二倍，但是时间却只有一个时辰，那是用生命精力的燃烧，来激发身体最后的潜能，就如飞蛾扑火一样，为了那一瞬间的光明，而用生命作为赌注。
　　我也感受到不对，没有想到这魔女如此的任性，我并没有准备杀她，而她竟然用魔神那种无尽的生命，凝聚成短短的一个时辰，这一切皆因为她不服输的个性，力量的澎湃，不需要去体会，就已经如滔天海潮的向我袭来，这已经不是正常的力量，都让天地有些为之疯狂了。
　　“求你，不要伤害公主！”
　　妈的，老公都被快要被杀死了，还让老子不要杀人，这一刻我脸上泛起一种凌厉的神光，眼眸晶亮，天地之间，刹那全部失去了光明，似乎所有的力量，都在此刻被我凝聚进入了身体。


正文 第212章 堕落天使
　　当那庞大的能量刚被我凝聚全身，一种更炫丽的光彩已经爆射，背后的十三只羽翼已经融合入了这种光芒中，变得雪白如玉，而此刻我并不知道，自己变得圣洁无比，凝神在这半空中，让雪地下站立着的秀达姐妹都有一种跪拜的冲动。
　　脸色紫红，泛着青黑色的魔光，赤红的眼睛，朦胧的闪动着灵妖的荡漾神光，魔倾城终于用尽了魔界的最后一式，绝处逢生，天魔幻化大法，由一个魔族的公主，衍变成了最危险最充满杀戮的堕落天使。
　　就这天地变色的瞬间，她已经攻了上来，这堕落天使最厉害的当然是残体绝杀，那是用生命作为财注，用灵魂的永不超生来证实她的不屈，虽然对她的这种行为我不赞同，但是对她的之份勇气，我却不得不为之惊叹。
　　力量已经散发着啊强如烈日的炫光，在这里相撞，我那盘古大神的力量，几乎已是这个空间力量的主宰，不管是光明与黑暗，都是为盘古大仙的力量，分化而来，一为阴，一为阳，分为日与夜，轮回在这七层空间。
　　没有爆烈的激炸，只有快速的渲染，当我与魔倾城的力量相撞的那一刻，我那无处不在的柔和天地能量，已经如水般的渗入她的黑暗能量中，似乎如同一种血缘的相存，她的力量根本已经发不出她所想要的结果。
　　魔倾城理智已失，看到力理受阻，不愤的心更是咆哮如雷，一双手挥舞着锋利的气劲，带动着身体里更强大的力量向我袭来，似乎有着不达目的不罢体的顽抗，只是却被我融散的力量又被吞没了。
　　我的力量看不到如何的猛烈，但是如潮，如海水涌进，在这个空间里，已经没有力量，比它更大，比它更让人无法阻挡，连正待起身躲开这力量的魔倾城也被凝聚其中，连那爆体术还都来不及用，就已经被我的意念之力，紧紧的绑起了。
　　手脚失去了活动的束缚，魔倾城拼命挣扎着从半空中摔了下来，“叭”的一声，跌掉在雪地上，而秀达美美与倩倩已经跑了上前，大叫着“公主，公主――”
　　很快就把她给扶了起来。
　　只是这个时候她魔性未除，一双凌厉的魔眼，带着强烈的杀戮之息，连二女都感受到这种几乎无法忍受的血腥意味，这时的公主不是她们所认识的公主，变得有些可怕，秀达倩倩与秀达美美很小来到艳绝，在这公主的保护下，与人类与异。
　　太过于血腥的事，她们承受的能量力实在太弱，虽然有魔族的强劲身体，但是心性却只有人类的标准，这也不能说不是一个奇迹。
　　魔倾城口中那如野兽般的吼声，我飘浮在半空都能听得到，能够不伤她，我实在已经仁至义尽，看着她那狂爆的脸庞，已经把绝世的美貌毁坏怠尽，我真是替她感到婉惜，一个娇美的卿本佳人，却是一个魔族，而且有着如此强大的魔性，真是太可惜了。
　　“既然你如此不识务，那我就废掉你的魔体，让你成为真正的人。”
　　手在空中连连翻转，凝聚了一种如炙火的能量，这种光明的神力，只要侵入魔体，就可以驱散她体内的魔性，但是也可以让她万年的修练毁于一旦。
　　“不要，求你，不要伤害公主。”
　　这二个小女人哭丧着脸着，双双张开双臂，拦在那不断咆哮的魔倾城面前，放纵着自己的眼泪，让我无法直倾而下，而伫停在她们的上方，手里的光芒更是带着一种剑意的锋利，让她们有种肌如刀割的疼痛。
　　“臭小子，手下留人啊！”
　　正在这时，那空中传来朗朗的喝喊声，我一抬头，看到二抹身影如电般的闪到，耳边更是听到欣然的声音：“总算来得是时候，不然这小丫头就真的挂了。”
　　看到这二人，我手里的光芒一下子散剑，空中的剑魂更是马上遁入我的丹田，不由惊喜的大叫一声：“老头子，你们也来艳绝大陆了？”
　　不错，这二人正是创世神与混沌神，看他们气质轩昂，俊美飘逸，却只有我知道，他们这只是骗人有家伙，这二个老头子，都已经不知道有多少万岁了，摆着一张臭脸皮，还如一个旷世美男般的诱惑青春少女的心。
　　秀达倩倩与秀达美美也是一愣，看着这二个俊秀得让人炫目的男人，竟然被这大色狼称为老头子，她们不由的愣住了，只待这二神走到她们的面前，才回过神来，退守在魔倾城的身边，以防他们对公主不利。
　　一记金光闪过，正好打在魔倾城的身上，只听到“嗯”的一声，魔倾城身上的魔性立马被压抑，人也陷入了晕厥，而下一刻，她身上的束缚已解，手与脚都可以动弹了，被守在身边的二女一把抱住。
　　“你们对公主作了什么？”
　　秀达倩倩手中的剑势一指，就已经对着混沌神，因为刚才就是这老头子多事。
　　“好了，他只是帮你的公主压制魔性，没事的。”
　　我连忙开口，此刻没有时间与这女人嗦，这二大主神一起降临艳绝，可是一件很稀奇的事。
　　“臭小子，你很不错啊，真是有我当年的雄风，人、神、魔，三界通吃啊，连小魔星的女儿都给泡到了。”
　　那混沌神一点都不感激我的解说之情，一开口就是泡妞，果然不是愧是风流混沌神了。
　　“喂，二个老头，你们来大陆干什么，还没有回答我呢？”
　　我懒得在这个问题上计较，一把就把那创世神给抓住了，当初我被带到异世的时候，他就说过，艳绝大陆的事，他不能插手，也插不了手，只是现在他们都跑来，难到问题真的大到了这种地步。
　　创世神脸上笑意还是融融，没有回答我的问题，只是说到：“臭小子，你的女人都快死光了，你没有感觉到么？还有时间在这里里八嗦，亏你还是继成了盘古仙父遗脉的神，真是太不经用了。”
　　真是被这魔族公主扰得我失去了心神，忘记了对众女的守护，听到这创神的话，我还真是被吓了一跳，意念瞬飘出，回到了将军府，不对，这里没事，安静与快乐的嘻闹形成了这里独特的风景。
　　我的女人？心里一想，意念遥动，这时才发现，原来是红粉女卫那三十名精英出事了，原来幽兰早就已经发现了天堂酒楼的异状，趁着急速回归，把三十名女卫分成了五队，化整为零的又潜了回来，只是正在侦察的时候，已经被魔使淫娃查觉了。
　　“我先走了，这里你们照顾一下。”
　　说完，我已经不见了，管他是创世神还是混沌神，都没有救那些红粉卫队的女兵重要。
　　魔族的高手果然强悍，三十个红粉女卫，已经倒下了过半，虽然没有全都死去，但是情况真的不太妙，幽兰对着那淫娃，根本只有招架之功，没有还手之力，而三十名女卫，虽然已经是人类的军队高手，但是对着那十多个淫娃的手下，二比一的数量，也是节节败退。
　　或者只有到了这一刻，她们才知道，以前的坐井观天，只是用血来领悟，这个代价实在太大了。
　　淫娃的手本来纤巧灵敏，但是此刻却通红，带着蓦然生出的锋利指甲，比任何武器更具有杀伤力，就是幽兰手中的剑，都破不她的手形，“叮当叮当”声响，不绝于耳，心忧卫队的安危，却又逃不开这个女人的魔力约束，她心急如焚。
　　“统统住手！”
　　我大喝一声，震耳欲聋，当初的公子哥，这会儿出现在这血色杀戮的场地，让很多人都想笑，或者这里每个人都在笑，魔族的人笑了，幽兰也笑了。
　　“小哥哥，你想大姐是么？等我收拾了这几个不听话的女人，大姐就陪你销魂，让你快乐个够。”
　　淫娃真的停了下来，退在一旁，对着挤眉弄眼的卖弄着风骚，那锋利冷长的手指沾上了不少的血汁，看上去诱惑又恐惧。
　　我又上前了一步，挡在那群退下来的红粉卫队身前，很是嘲弄的说道：“对你这种女人，我真是不太感兴趣，相比起来，还是她们合我胃口，所以这位大婶，你还是回去，用自己的手解决吧！”
　　这话说得色狼又有无礼至极，更让淫娃承受不住的是对她的称呼，虽然以她的年龄，就是叫奶奶也嫌小了，但是这淫娃天生有着一种自我安慰，那就是强力的魔劲，可以让她一直保留着最风骚，最媚荡的少妇春意。
　　此刻被我这蓦然一叫，让她想起了自己真正的年龄，就如一个伤疤，很痛很痛。
　　“我要杀了你！”
　　利甲已经风声霍霍的向我鼓动，幽兰站在我的身后，分明可以感受到这个女人的疯狂，心里不由的担心叫道：“将军小心！”
　　来势即快，退却也快，那淫娃听到幽兰的一叫，身形急退，媚淫的脸上，色彩连变，最后终于开口问道：“你是什么人？”
　　只有到了这个时候，她才发现了异状，自己去房间找时，不见这个男人的身影，此刻店里所有的人类，全部被自己摧眠了，而且这里被自己施展的空间隔盾给围了起来，他是如何进来的。
　　刚才淫荡之下，她一时忘记去考虑这些，此刻一想起来，才知道，眼前的男人，也就是我，大大的有些不太对劲了。
　　“大婶，不好意思，忘记介绍一下了，在下正是她们的上司，也是云柔帝国的战狼大将军，请你多多关照，多多关照。”
　　我手施了几礼，有点文皱皱的意味，让几个想笑的魔族人，有种欲笑不能的辛苦，看着淫娃的凝重，他们哪里敢笑出声来。
　　“果然不愧为大将军，连本使也差点着了你的道，今天你来得正好，我一起送你们上西天地狱，让你们相伴同行。”
　　嘴角荡出一种残酷的杀意，如血般的唇上更是透着绝美的杀伐之气，漫漫的渲染成河。


正文 第213章 血杀狂动
　　我朗朗一笑，大声的说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，只怕你做不到。”
　　看着这个坐井观天的魔域淫娃，不可一世的模样，我还真是有些为她可怜，她根本不知道，面对是谁？
　　“给我杀，杀光这里所有的人。”
　　是的，所有的人，当然是指我与众女，而不包括她们，她们根本不是人，而是魔，连那大堂的小二，此刻也施展出一轮邪月般的弯刀，魔性狂动，魔意重生，压抑了多年的嗜杀，终于在这时爆发出来。
　　魔使淫娃一开口，身后的十多个魔域的高手，已经全部飞跃跳起，带着一种更强大的魔力，向着我猛扑过来，其实在我没有来之前，他们还想与这些人类的女人玩玩，不管从哪一个方面看，这些红粉卫队的女兵，都是人类最优秀的女人。
　　不仅秀美，更毅题意坚强，的确可以吸引到众多的异性眼光，这些虽然是魔人，但也是男人，或者在那淫娃没有动怒之前，他们都没有起那种掠杀之心，而我的出现，激怒了他们心里最后的一份耐心。
　　三个气势爆起的魔人速度最快，如三条忽动的风影，带动着狂动的风声，如果不是我，或者一般的人类高手，在他们面前还真的不堪一击了。
　　拳，开天劈地的长拳已经凝聚着创神的真力，不，或者说创神的真力也是来自盘古大仙的力量，已经在我的手上聚集，带着一种灼人眼目的光芒，四溅飞开，而趁着金光爆射的瞬间，我的动作蓦然加快。
　　手隐入空气中，飘逝在元素里，幽兰伫立在我的身后，看着那急速袭来的魔人，连紧张的小心都来不及加出来，就听到很刺耳的三声惨叫“啊――”
　　接着人影一闪，“哧哧”几声，那最先的三个魔人已经被我的重拳已经打退了回去。
　　血在缓缓的轻流，让那白雪都变成了红色，分明的耀眼，躲在魔人身后的淫娃吓了一跳，她也没有想到，我的力量达到如此的犀利，刚才那一拳，反涔檎妫看似乎很是简单，但是力量却如此的庞大。
　　三个魔人有多大的力量，她当然知道，但是也不堪我轻轻的一击，她马上就在心里畏惧了，一时之间，脸色迅变，由愤激变得娇媚，变得荡媚，那散发出来的气息，马上变得缠绵悱恻，不属于人类的淫意已经弥漫在这个片空间里。
　　“原来是战狼大将军，大姐姐真是有失远迎了，今天真是误会，误会，战狼小弟不要生气，大姐向你陪罪了。”
　　果然不愧是魔，说变就变，那三个高手，被我一拳击成肉泥，鲜血还在流动，她就已经向我示好，浑然忘记了自己是他们的首领。
　　我指了指身后的红粉卫队，脸上铁清，此刻那数个受伤的女卫已经被众女扶了起来，而有三个女卫，已经没有了生息，幽兰看在眼里，已经清泪浅流，恨意已经从她那咬牙切齿的模样，表现得分明。
　　“如果你能让我的部下复活，今天我就饶你一条狗命，忘记告诉你，你们的公主，现在已经被我打成了重伤，你不要想着她来救你。”
　　见到这个女人目光闪烁，我哪里会不明白她的心思，一出口，就断了她的后路。
　　“魔士们，为了我们高贵的魔王陛下，光荣而战，今天就是表现你们勇气的时候了，大家上啊！”
　　这女人果然心狠手辣，说变脸就变脸，我的话，让她没有了拖延的必要，此刻只想着挡住我的杀戮，冲开一条血路了。
　　魔下的部属，听到她的命令，都不畏死的向我冲来，一时之间，我倒没有办法向上进半步，只是除了要对付这些人，更要护住我身的众位女卫，她们身心疲惫，实在再经不起又一番强烈的攻击了。
　　魔使淫娃见状，魔功已经汇集腿部，趁着众人围住我的时候，她已经越界逃窜，完全不顾这些为她而血拼的魔族战士，我如里会让她如此轻意的离开，剑意在我的怒气下已经电闪而遁，就像我平日里的空间遁一样，从人与魔只感到我的身上一震，金芒一闪，却又什么也看不到了。
　　但是一抹鲜血已经夹着几抹绿色的腥汗已经从空中溅落了下来，接着刚逃出结界的淫娃身影顿现，带着一种凌厉的表情，向我咆哮：“该死的人类，你竟敢伤我，魔王大人不会放过你的。”
　　这是一种临死前的嚎叫。
　　我的剑已经插在她的心口，心脏被一剑刺过，如果只是普通的人类剑器，她当然可以自动的修复，但是这盘古意识的剑魂，岂是一般的剑器可以比拟，她根本连一丝的生意也没有了，即使她是魔，是半神的魔，但是也是必死无疑。
　　这话一吼完，就已经力衰无神，带着一种死前的低呤：“――你会后悔的，一定会后悔的――”
　　而我却没有让她说完，手微微一招，那剑已经回到我的手上，横扫千军，这围攻我的魔人能量哪里可以承受得住这种霸道的宇宙剑意，血色纷飞，断胳膊少腿，已经在这里躺了横七竖八。
　　“我战狼做事，从来不会后悔，魔王，我正等着他呢？”
　　看着半口气咽在喉间的魔使，我只是挥袖一扫，她已经再一次飞开，那惊意的眼神，却也是死不瞑目，对魔王，她又哪里知道，我不仅没有害怕，更有一种期盼，或者在这艳绝大陆，与他的一战，就是我终极之战了。
　　除了上次对付逆天教众与女相，我很少有像今天一样，充满着浓郁的杀意，剑一入体，我已经劈地而能量大发，那些将死未死的魔人与所有魔人的尸体被我抛飞起来，在这半空里纷扬坠落，只是手掌遥空一拧，那散发的重物，全部被我凝成了一团。
　　最后双手一张，那一团的气劲，在我的蛮力下，被彻底的撕裂，天堂在这一声脆响中，完全的烟消云散，这里所有的魔人也碎尸成片，淹没在这片茫茫的雪海里，天又飘落了雪花，才不过短短的片刻，那鲜红全部被遮盖，这里似乎什么也没有发生过。
　　但是幽兰与那站在我身后的女卫，见到我这种比魔更狠毒的方法，已经是心神俱震，第一次，她们看到一个人，一个活生生的人，被捏成粉身碎骨而亡，连最后的嚎叫也来不及发出，就已经如雪沫同化了。
　　带着这次出去锻炼的女卫，很是郁闷的回归，虽然死去了三个，对我来说，是一种意外，但是对另外活着的人来说，却是一种最好的警钟，幽兰伤心之余，向我请辞队长之职，但是我没有答应。
　　“你如果真的觉得内疚，就应该把这个重任挑起来，逃避并不是勇者所为，也会让所有相信你的红粉女卫失望，也会让我们所有的人失望，失去的，你要在魔族的身上找回来，现在你所要的是提高自己的实力，而不是推卸责任。”
　　本来心中不愤的幽兰，被我这话刺激得勃然大怒，再也不说辞退的事，而我也为她争取的名额，稍稍的宽限了一些，三十个变成了六十个，经历一次牺牲与一次与魔族的较量，相反更激起了女卫们那种热血的心态，更加的渴望着成为这六十名特训人员中的一人。
　　而那亲眼看到我撕杀魔族高手的女卫，更是向卫队的其它士兵叙说着我的霸道与无可匹敌，一时之间，红粉卫队训练更是自举自发，在这里形成了狂热的高潮，而魔族的高傲公主，却已经被二神送到我的府砥，说什么要用强大的光明力量，练化她体内的黑暗魔性，恢复她的本质，这让我真有些不太情愿。
　　而秀达姐妹也来到了这里，变得小心翼翼的侍候着魔倾城，也不知道当初二个老头子对使用了什么魔法，从那天我回来看到她之后，她已经变了，变得安静，看到我也没有当初的愤怒，有时间我分明看到她眼神里流露出一种与人类相同的羡慕与渴盼。
　　二神的到来，舞焰与爱蓉是最为惊喜的，但是创世神只是告诉她们，这里一切由我来完成，他们二主神不插手，还要让她们多与魔倾城沟通一些，最好能融纳她，而我更是单独为她们三个魔人划出了一个独院，静寂而雅致。
　　二神回答完我的问题就走了，这里并不属于他们的空间，或者说，艳绝在宇宙来说，只一个私建的人类园地，是一种错误，创世神还是坚持当初的承诺，如果在艳绝阴阳颠倒毁灭的前昔，他将亲手毁灭艳绝大陆。
　　原来这时我才知道具体的事情原委，与五大女神所犯的错误，更知道这一次二神之所以偷偷的下界，只是因为他们发现盘古大仙力量的觉醒，生怕引起空间的动荡，当然我要问的并不仅仅如此，还有我该如何的回去，那五大女神老三生命女神的所在，只是这二个鸟人的回答让我很想踢他们几脚。
　　“当你真正可以回去的时候，你自然就知道该如何回去，这都是天意，臭小子，你又何必要违反天意呢？”
　　这是创世神回答我如何回去的话，简直与没说一个样。
　　“生命女神当然还存在着，但是你们要找到她，得*你们自己的缘分，这也是天意，天意已经注定，你们又何必如此的执着。”
　　这是混沌神对爱蓉与舞焰的回答。
　　“好了，二位，你们可以回去了，这里实在放不下二位大神。”
　　没有用脚踢他们走，已经是很客气了，爱蓉她们二女神不敢对这二个老头子动怒，我可不同，从这可恶的老头子，选中我的那一天，我就很难对他有好心情，更何况用这种答案来敷衍我，更是让我十分的生气。
　　我的女人越多，我越是想到段美与雪丽二个娇女，这对我来说，是人生的初恋，永远都不可能忘记的。


正文 第214章 狐女心盼
　　舞焰对我瞪了秀眸，但是二个主神却只是微微互视一笑，并不在意，那混沌神更是上前一步，对我说道：“战狼，当初选你可能是一种意外，但是现在你已经是神中之神，更是盘古大仙始神的替传衣钵，更应该负起你应该负起的责任，不仅是艳绝大陆，更有着无尽的空间，保持这种和平，让幸福完全传递。”
　　我只是一个三无的小流氓，从来没有这么大的理想，对着混沌神，我露出一副很是尴尬的眼神，不屑的说道：“主神大人，你真是太抬举我了，战狼，只是希望与自己喜欢的女人在一起，快乐的生活，宇宙万物，茫茫星海，我哪里可以照顾得了这么多。”
　　神不自私，天诛地灭，舞焰对我不停的瞪大眼睛，但是我却没有在意，相反的回应着爱蓉的情爱深意，对这些爱人来说，她们最大的心愿也是与我一样的。
　　因为二位主神并放不是想与太多的人见面，查出了那股力量是属于我，他们很是放心，只是对二女神稍稍的交待了几句，就返去了，反正对这个空间，他们二个老头子已经全权交给了我。
　　是生，是死，是存，是灭，都在我的一念之间！
　　看着二神的离去，爱蓉与舞焰心里都有些不舍与心念，那舞焰待二神不见了身影，就对着我大发牢骚，直怨我对她们的主神不敬，让一旁的爱蓉含笑无语，这个四妹，越来越控制不住自己的心了。
　　这二个老头子走了也就罢了，但是他们却给我留下了大麻烦，那魔倾城却被留下了下来，秀达倩倩姐妹，对我还很是客气，更多了一种少芳心悸动的羞意，但是那魔性被抑制的魔倾情却没有给我一点好脸色。
　　不管她是人还是魔，她都是女人，记恨的心里总是存在着的，特别是记着当初雪地上的一战，我对她不怜香惜玉，让她遭受到渗入人类世界以来，第一次惨败，此刻恼羞成怒的模样，可是恨不得剥我的皮了。
　　本来想与众女多相聚一些时日，但是二神的降临，更让我与爱蓉她们感受到艳绝的危机，所以舞焰最后只给了多余的三天，细叙一下情爱的缠绵，第四天就要出发了。
　　既然事先答应过她们，所以我并没有反对，只是我的女人听说了，都多了种种的忧绪，让舞焰都不敢现身，每天躲在房里，虽然没有人骂她，但是那幽幽怨妇的眼神，却让她感受到莫大的罪责。
　　无奈之下，只得多放宽了几日，但是对深情相信的小女人来说，这还是远远不够的，连女皇也出声挽留，让我多留一些日子，当然按照她的话就是说：“如果你走了，我的烦劳就要多了，所以希望你多留些日子，让我再轻松几天。”
　　与柔儿相比，这云心表露的情感，就要含蓄很多，从那天的刺客事件以来，我发现她少妇幽怨的眼神，变得柔情万种，那种丰盈而妩媚的身姿，似乎在我的眼前表现得更为诱人，连花娘也劝了我很几次，但是我还是没有动她的打算。
　　这并不是因为有柔儿的存在，而是我要彻底的知道，这个女人，究竟是不是真的已经爱上我，真的已经决定与我一生相守，或者在这一刻，我只是把她当成一个女人，一个小小的为情爱而娇羞的女人。
　　终于在新年的第四天，何锋他们回来了，在这四天里，我以加倍的时间，训练这六十个红粉女卫，包括她们的队长幽兰再内，实力都进行了质的飞跃，特别是幽兰，更是步入了圣域的高级境界，所有的人羡慕不已。
　　而我的女人，除了风向兰，更多加了一个飘飘，这风家的女人，似乎天生为武而存在，质姿旷世难寻，连四大凤将都无法相比，虽然以前的时候，她的身手只是堪称军中第一高手，但是现在，我却可以大大方方的说，整个艳绝都可以称她为第一高手了。
　　花月，洁凤，冰凤她们皆有了进行，至少到了第四天的时候，都进入了圣域高手的最高层次，只差一步就可以到达神的领域，但这是可遇不可求的事情，让我与迫切的众女都没有办法，只能走一步算一步了。
　　何锋也被我输入了创神真劲，像那石崖一样，晋升为圣域高手，而六十个红粉女卫，到了第四天，也有三十多个人步入了陌生的圣域，更是激励着其它未达圣域的女兵，更是疯狂的享受着我撕裂痛苦的输功历程。
　　花娘知道我要走，可能一去又要很多时日，不由的有些气了，当然并不是为了她自己，而是为了那八个尚没有做我女人的八美狐族少女。
　　这天晚上，我刚刚帮何锋输送了真劲，让他经筋通达，丹田玄功汹涌澎湃，才吩咐他好好的修练，不可窒固体内的强大真力，如果让它固死，那比没有这股真劲更糟糕，正想回众女与我相守的别院时，却被花娘给留住了。
　　自我从红电帝国回来，更听到舞焰大八褂，把烈日帝国女皇，媚燕与五位公主的事一一的直叙，现在我的女人也展开色诱，想她们合在一起，绝对要比那几个女人要好得多，所以看到我淫荡的本性，就大床同眠，大被同睡，再也没有分开过。
　　“战狼将军，你过些时日就要远行，花娘有一事请求你。”
　　花娘马上开口，脸上显得多了几分娇羞的红润，让那分倩丽的成熟风韵，更是欲血沸腾，看得我心神都有些恍惚了，此刻明月高挂，映着洁月白雪，更是另一种幽柔的诗意。
　　“花娘客气了，有事就请说吧，只要战狼能做到，一定帮你。”
　　未语先娇，未尝，我便已经醉了。
　　“战狼将军美女在怀，情爱生融，的确是一副人世间最美的画卷，但是能不能请战狼将军也稍稍的留意一下小虹小荷她们，女孩的心都已经为将军倦拌，难到将军真的无动于衷么？”
　　花娘说话的时候，有些痛心疾首的愤恨，自从向这个娇媚的少妇求爱失败后，我心里便有了一种阴影，不想与她再面对，所以连带着对那八个美丽的狐族少女，也多了几分抗拒的心理，这事小雪与小露已经在先前与我说过了。
　　“花娘严重了，我本是惜花之人，对待深情，对待倩芳的娇花，一定惜之又惜，倒是花娘自己，却花蕾吐露，诱人心扉，而不给人欣赏与采摘，那种心肠，倒是值得我多学习几分了。”
　　这种话意的暗指让花娘脸色突变，她身体微微的颤动之下，再也不敢与我面对，低下娇艳媚柔的脸庞，昏昏欲睡了。
　　不过她离去之前，倒是开口向我叫道：“厢房的左侧，有人在等着战狼将军，如果将军真的怜惜她们，就过去看看吧！”
　　我轻轻的有些忧伤，这花娘对你的退避，都让我无计可施了，但是此刻还是转调了脚步，向着那狐族少女居处走去，这别院一共有三组厢房，而这八美少女，与小雪小露，还有花娘她们，却只占了其中的一组，当我走入其中，才发现，在那一组的厢房最左侧，闪烁着荡动的火苗影迹。
　　思意微微的控索之下，二抹不同的清香，在这空气里酝酿成形，我知道，在这单独的厢房里，有二个静如处子的少女，在幽幽的温馨中为我而守候，回想着那八个少女平日里殷勤的真心，与脉脉的期待，我知道，我已经有些火热的情动了。
　　轻轻的推开了门，缓缓的走了进去，而低声聊天的小女人，却变得安静无声，二抹身影从屏风后走了出来，脚步有些急快与欢畅，似乎很想早点出来，看看进来的是不是她们所渴望的男人。
　　如果第一次愿意来这五光十色的世界，皆是因为那一万金币的财富，但是经过这些日子的幸福生活，还有小雪与小露的先傲骨，这些花样般的少女，个个春情波动，幽怨生出的情爱，已经让这里变得沉闷不已了。
　　这一次，听说我又要远行，这八个狐簇的少女，都已经有些忍不住了，这才向花娘表露心迹，希望她能想些办法，而到了现在，看着我身形魁梧霸道的出现在她们的面前，都不由的喜气盈盈，亲热的呼叫。
　　精致的打扮，这二个小女人变得与平日里不一样了，小荷穿着一件浅绿色的薄衣绸缎，更显得聪智与灵美，整个身形亭亭玉立，风姿倩丽。
　　而小翠却短衣短裙，让她那本就高高拔地而起的酥胸带着无任的高度，那似乎是故意穿着的短衣，几乎像是一件现代的奇特胸掩，让她雪白如玉的肌肤在她的腹处，荡漾出一片晶莹剔透的风莹之美。
　　厢房里温暖如春，那房后的暖气通道早就已经燃起了暖烟，所以即使二女穿得有些少了点，但是却没有一丝的寒意，相反，在看到我的色色欲动的眼神，她们更是心跳加快，身体红火一片，透着精美，透着十足的媚态。
　　不经意的抬头，斜眸，更是充满了无限的诱惑，她们本就已经与花娘商量好了，此刻春息不断，倩美浓涨，带着她们从来曾为谁表现过的媚柔之势，向我彻底的开放，这一夜，她们也希望与小雪、小露她们一样，做这护国将军府真正的女主人。
　　我已经走了过去，拉起了她们的玉手，香漫凝脂，这份亲热的开始，让小荷与小翠已经羞不可耐，垂头红润脸庞了。
　　“小翠、小荷，这些日子委屈你们了，我对你们的关心不够。”
　　正因为关心不够，所以现在我来好好的关心你们一下，接着拉二人一起坐了下来，我马上开口说道。
　　“将军太客气了，小翠能在将军的身边，已经心满意足了，从不敢奢望太多。”
　　这大胸的美人娇嫩的手被我的手在抚爱，但是她的嘴里还是很是委婉的出言劝慰。


正文 第215章 艳夺双美
　　这份默默的温情，就如若水她们一样，有着狐族女人的特色，看着二人娇美诱人的青春艳色，柔柔的深情，我真的有些被感动了，或者这几天的无意疏远，对她们来说，实在是不公平的。
　　但是那小荷似乎也感受到我的情动，此刻也很是主动的走到我的身边，拉住了我的另一只手，轻语道：“狼将军，我们几个姐妹都一样的心思，只要能追随在将军的身边，就已经心满意足了。”
　　小荷其实在见到我的那一刻，就已经知道梦中做的美景已经来临了，所以抛开了一切的羞意，向我呈叙她们八美的心声。
　　真的被她们这种少女芳心温存的情爱所感动，此刻已经忍不住的把她搂进了怀里，小荷好像也把所有的一切都忘记了，娇小柔美的少女身体已猛然扑到我的怀里，秀眸湿润，看到有种止不住要哭的冲动，绝美的少女姿态果真有着万分的诱惑，让我都有些狂动了，没有想到这个小女人悲怜的模样，竟然会是如此的分明甜美。
　　当然最让我狂想知的还是她青春的火热娇躯，滑腻的小腹处紧紧的贴着我的火热，那本来没有松驰下来的帐蓬在她的挑逗与摩擦下，一下子汹涌的翘了起来，抵在怀中小女人身上，那种刺激的感觉不仅是我，连这个清纯的小女人也感受到了，不由羞得脸色绯红，芳心更是鹿蹦，身体也有种不堪的舒软，变得有气无力，越是想避开那种强硬的碰触，却越是接触得更紧密。
　　感受到我的冲动，与越来越气浓的欲望，小翠把身体也挤入了我的怀里，带着更撩人的诱惑，火热的轻语：“狼将军，你不在的日子，我们都很想你的。从走出狐族山村，她们已与我相处了近半年的时间，早就把自己融入这种生活，不想再改变。
　　“我知道你们都很乖巧了，你们这么可爱，我也每天想着你们，还想着让你们成为我的女人，但是我不想勉强你们，未来的生活，得由你们自己决定，如果你们走到自己的路，我随时可以让你们走。”
　　这本来是给她们最后一个回头的机会，我的女人已经够多，她们做我的女人，也不一定是最好的选择，但是我才刚说完，小翠就踮起了修长的玉腿，把嫩泽的小嘴凑到我的嘴边，狠狠的覆在我口间，似乎想用这一吻来渲泄她对我的狂恋，我真是被她惊吓到了，没有想到，她们对爱如此的炙热。
　　但是这样我也知道了，她们与花娘早就已经通了气，此刻对着这份真情的流露，我还有什么理由拒绝呢？
　　深兰色的浅短睡衣早已经春光外泄，在我有些狂纵按耐不住的揉搓下，那腰间的绑带已然松落，小翠硕大雪润的玉女峰幽幽坦现，我抱着这二个妩媚充满着水般诱惑的小女人，脚早已经走向了那铺好的松绵软被。
　　对小翠媚态的诱惑也不是一天二天的事了，此刻情爱生融，我当然以她为第一目标，而小荷似乎早就已经知道，浅笑羞意的凝望着我对小翠的纵情，倩美生润，动人至极，如果不是她已经准备做我的女人，估计我都会强硬的掠夺她，没有办法，这份狐族少女情花初绽的艳色，实在太让我难以抗拒了。
　　睡衣如落叶一般飘落在地下，我的手更深纵的抚摸，床上的小翠玉脸红润娇羞欲滴，媚目荡漾着晶莹诱惑无限的神光，似乎在有意无意间向我发出一种无声的呼唤与邀请，而玉臂紧紧的护在胸前，硕大的风景被她压得更显鼓涨，那滑腻的感受即使还没有触摸我都可以在脑海里想象得到。
　　雪白的肌肤泛起潮水般的清香，在那莹莹的灯火下闪烁着如同春药般的炙热火花，平坦柔顺的小腹下，那有着女人最珍贵如人世间最神秘的宝藏所在，只是可惜，此时那银白色的亵衣却掩住那一抹最动人快乐源泉，全身上下，也只剩下这唯一的掩物了。
　　我动了，如此美丽绝艳的春意澎湃，只要是男人，都会有着狂烈的欲望腾起的，手已经扶住那羞意重重有些不敢与我面对的情花美人，她此刻就像一朵翠玉的雕花，有着一种让人无法不被她诱惑的魅力。
　　深情的一吻，由浅至深，在我的带领下，她的小嘴慢慢的放松让我无限的进入，勾起发那抹最甜美的香舌，彼此交缠在一起，水与火的交融就有着这份十足的默契，对这小翠狐女来说，这个场景她已经在脑海里演练了几百遍，此时才知道竟然会是如此的一种滋味。
　　“小翠、小荷，你们相信我，做我的女人，让我爱你们、疼你们一生一世，好么？”
　　深情的爱抚，多情的爱语，配上那无形的淫欲弥漫气息，越发让这个小女人不堪忍受，当我再一次俯下身子，热吻落下她玉洁的脖颈处时，她突然放开了胸前的遮护，双手伸到我的背后，让自己那雪样的舒软紧紧与我相贴。
　　“将军，爱我……”
　　听到我的话，二女有些激动，小翠眼角闪现出一颗很是激动的，晶莹如珍珠般的泪水，这种幸福终于把她全身的感觉溢满，伴着我给予她的快感，一起徜徉高飞，这一刻，她真心的渴望着，把她的一切给我，做我的女人。
　　亵裤已在我的不经意间褪下，这个全身充满着媚惑的小女人终于把身体最美的风景彻底的坦露在我的眼前，看着小翠的柔软娇躯，散发着性感狂动的诱惑，在我的这么多女人里，也唯有若水或者可以与之一较高低了。
　　优美的身体曲线每一分都是如此的火热，蜂腰肥臀，果然有着绝世祸国红颜的每个条件，修长而嫩白的玉腿缓缓扭动，就像二团欲火在我的眼前燃烧，沟壑肥田一片春光灿烂，凄美而宁静，桃红如玉，润泽飘香，就是那一线天际的少女秘处也清楚的映入我的眼帘，毫发可见。
　　欲火已经泛滥，我无法抵御那种诱惑，火热在那种紧窄的包裹下，一下子穿刺这个小女人的身体，我分明感受到那种撕裂，耳边也传入身下小女人痛苦难耐的那种凄惨哀叫，这一刻，我们终于得到了彼此，这个为了期待了多日的狐族少女此刻真正的成为了我的女人，从玉腿根部洒落的那颗嫣然的红梅就是最好的证明。
　　春潮涌出，滑腻的舒爽已布满我的全身，只是有一种我意想不到的气流却紧紧的包融着我的火热，带给我更大的快感，天生媚骨的女人，那种纯正的阴柔之气真是我融龙的最好补品，我心里暗叫大爽，创神真劲一下子在筋脉中运行起来，慢慢的把那股强大的纯正之气融入其中，激起了我身体更大的狂潮。
　　火热耸动愈来愈快，让身下的小女人忘记了初次破身时的惨痛，四肢如八角海乌一般的缠着我的身体，配合着我的狂热欲望索取，可是当那股阴柔之气平和我身体的燥热，我的意识也蓦然发生了异变，似乎我的灵魂超脱了本身，缓缓的飘出了身体，周游在这个世界，这个伟大的宇宙间。
　　似乎这一刻，我找到回家的路，在那密密麻麻的星航路径中，我越来越一种很是熟悉的感觉，就如那创神所说，这一切都是天意缘份，等到我可以回去的那一天，自然会找到那种正确的路途。
　　火热依旧高耸如顽龙独角，那被身体融合的真气也激散出更多的火热，而小翠在我如此重创之下，潮水浅流，意境舒畅的进入疲惫休憩中，完成了人生的第一次情爱致境，而我在帮小女人盖好被单，下一刻，就已经把一旁情火熊熊燃烧的小荷拥入了怀里。
　　小翠的丰盈与亭亭玉立的小荷是二种不同的风景，此刻对着小荷，我才知道，往昔对她的认知只是残留在表面，衣衫松散间，情爱与欲望爆起，我才能看到真正的小荷，真正的绝美魅力。
　　好长的云发，飘飘然一直披到肥美的玉臀，身上也仅仅遮着几缕轻轻的雾纱，隐隐约约可见那最绝美的艳丽娇躯，淡若远山的黛眉此时飘波着几分异域的风情，俏丽无比，连那晶莹剔透的双眸都带着一种不属于人类所拥有的颜色，但内里散发闪烁的神光却是满含着依恋与渴望。
　　玉嫩的鼻翕如同最可爱的一道风景，在她那绝世美靥中锦上添花，酡红而散发着芬芳的小嘴此时就靠在我的耳边，深情的呼唤着我的思感，贝齿浅露，玉洁清香，我可以肯定，那在我鼻息间流淌的绝对是她天然的身体之飘香，不带一丝的杂质。
　　白纱中的遮掩下，胸前鲜红的玉豆不经意间微微波动，让我在盯着她的那一刹那就已经看得目炫神迷，似乎看着她就看到了一只妖艳诱人无敌的狐狸精。
　　“将军，爱小荷，小荷是将军的，我们都是将军的。”
　　看着我眼神的激动，小荷更是深情的向我诉说着心底的深爱与热烈，那美眸中的深情更是转化成动荡的一种春意，一种无声但却让人蚀骨销魂的诱惑，而那声音更是如百灵鸟一般的清明甜润，回响在我的心田。
　　此时也没有心思再说什么？
　　我已经被这种绝世情怀的女人那种风情所感染，散发出全身隐藏的欲望之火，弥漫在这个春闺香浓的空间里，小荷立刻从小嘴里泄出嘤咛的喘息声，声声蚀骨，像最淫扉的春乐，激起狂爱相思。
　　没有一丝的暇疵，灵珑精美，凹凸分明，触手之处，一片细嫩滑腻，柔软而充满弹性，我也没有想到，一个凭意识轮回千百世的女人会有如此美丽的一副娇躯，雪白软润的大腿也是如火般的充满着诱惑，此时更是在我的腿间摩挲，挑逗着我早已不堪忍受的澎涨。


正文 第216章 寒冬花开
　　把那灵美的身躯压在身下，我已感受到小荷身体的春水潮起，绮丽的嫣然桃源里腻汁滑动，把那种骚动的情态表现得亦外分明，果然不愧是狐族少女，果然不愧是人类传说的狐狸精，专门勾引男人的那一种女人，只是她此刻勾引的人是我。
　　有些压抑不住的扶起了她的双腿，带着小翠体内滑腻汁水的坚挺已经俯身而下，当我进入她身体的时候，竟然也有着刚才与小翠一样的紧窄与深柔，女人最羞涩的被我尽情的攻掠，快感几乎都让她的意识差点崩溃，如果不是侍候我的信念苦苦坚守，没有一个女人可以忽略那种被我掠夺的滋味，特别是处子花开的痛楚。
　　一边用力的穿刺着这甜美的所在，一边看着眼前那绮丽的春宫图画，小荷已经春情泛滥成灾，潮起浪涌，玉腿紧紧的夹住我的腰身，肥美白玉的娇臀开始配合着向我索取，这一刻，她也把自己身为女人的情欲彻底的释放出来，情爱大战再次愈演愈烈，春啼绵叫，花蕊春芳，一至到灵欲巅峰。
　　花开花谢，落英发缤纷，当我们从欲望的深渊里清醒过来的时候，已近午夜时分了，外面一轮明月，如一盏最耀眼的明灯，把人世间最美丽的风情，布满这整个大地，与此刻我与二女的情爱一样，没有一丝的杂质。
　　多收了二个娇女，若水与灵娇她们姐妹一大早就过来了，看着小荷与小翠那羞人的神态，婉约的幸福春意，都纷纷的给予道贺，只是那其余的六美少女，却都羡慕不已，扯着她们到了一旁，欣喜而小声的询问着什么。
　　“战狼将军，你又多了二个娇美的女人，希望你能照顾她们，不要让她们受委屈。”
　　又是花娘，这关系着狐族的荣辱，她当然被众女推到了最前线，与我面对，虽然这并不是她想的。
　　“老公，现在我们又多了二个姐妹，但是她们呢，其它的姐妹呢？”
　　小雪的问话，激起了万丈情潮，那小虹、若萍她们个个腻红的脸庞，垂眸羞涩，但是却都竖起了耳朵，细细的听闻着，等待着我的回答。
　　这里伫立与欣喜的都是狐族的女人，花娘为首，若水为辅，其实她们在心里，都有着一种认定的默意，那就是花娘早晚有一天也难逃我的魔掌，连她的那二个女儿，灵柔与灵娇，也同样的接受了这种无法言叙的尴尬。
　　特别是女皇云心的深情，更是让她们莫名的有种悸动，虽然不想动心，但是在这个环境里，要压抑还真的很辛苦。
　　“娘，不是说了，老公现在已经是逍遥王了，不要总是改不过来。”
　　女皇的一纸圣令，我就已经荣升了云柔帝国的第一位没有血缘的王者，不仅如此，现在更是兵政于一身，比云心更加的位高权重。
　　连玉凤与冰凤她们也想不通，女皇现在看起来都不像是女皇，与众女聊天的时候，往日那前高贵的仪态，都不见了，有时候争论得就如一个小女孩，一个与她们一样的姐妹，她们无奈，但是心态也的确发生了改变。
　　可是就在众女对女皇的这种改变担心的时候，却没有人知道，这是女皇最幸福的日子，从登上女皇帝位，已经整整二十年，她就失去自我二十年，诺大的帝国就全靠她一人支撑，这份艰辛，这份无奈，只有到了今天，她才可以彻底的抛开。
　　“云心妹子还真的想得出来，逍遥，战狼将军果然是逍遥得很呢？”
　　哪知花娘一听，便很是捉狭的对我戏谑的说道。
　　女人越来越多，花色越来越浓，冬天还没有过去，但是春意在这里已经是越来越让人感受到了温暖的气息，云心或者早就已经忘记了当初的决定，只在护国将军府住三天，但是现在她跟本没有离去的意思了。
　　护国将军也在我晋升王者的那一刻，重新修改了门匾，变成了逍遥王府，这其实也是女皇云心的一份私心，特别是听到舞焰与爱蓉说，我在红电帝国，沾惹了女皇媚燕，与她的五个公主，所以心里难免有些忐忑不安。
　　我在云柔帝国的作用，当然不用说，她心里明白，众云音并肩王的背叛，到边疆的危机，兽人的兽行，再到魔域的危机，哪一种都不是她可以承受的，云心知道，这里绝对不可以失去我。
　　假如有一天，如果真的因为媚燕的诱惑而失去我，她心里早就已经下定了决心，她宁愿把自己给我，或者这也是她的一种底牌，为了帝国，为了人民，她决心牺牲自己，只是在这里所有女人的心中，却并不是这么想，她们看到的女皇，脸上的幸福是真的，一天比一天更浓。
　　被这十多个狐狸般的妖艳娇女围说，我还真是有些受不住，吩咐若水照顾一下刚刚破身的小荷与小翠，我就逃开了，这一刻，相信她们自己也有很多话来说，不过看着那些一脸失望的狐族少女，我也有些不忍心，临走前还是说了一句。
　　“不管我的身份如何变化，这里都是人们的家，我是绝对不会赶你们走的，只是要做我的女人，你们可以想好了，我的女人可是很多的。”
　　这只是一句废话，她们这些小女人哪个不知道，我的女人多不胜数，但是坚定的心，看着小雪、小露，看着小翠与小荷，她们只体会到这种幸福，其它的，她们都想不到，也不愿意再去想了。
　　信步闲庭，我不知不觉的来到了紫萝她们的庭院，只是这一大清早的，我却听到里面传来隐隐的嘻笑声，我向门口值卫的红粉卫队摆了摆手，示意不需要参拜，就直通无阻的走了进去，在这里，是我的地盘，没有什么地方是我不能去的。
　　果然是紫萝与她的二个好姐妹，紫烟与海棠，这些日子，也没有听说这二女吵着要回家了，只是很难看到她们露出这般开怀的笑意，所以只是偷偷的靠近，有些好奇的想听听她们说什么？
　　“??紫萝姐，你真是坏死了，有了老公，连海棠也不疼爱了，现在念念都让我有些嫉妒了。”
　　这是海堂的声音，这个小女人年纪不大，而且还带着几缕莫名的童声，只是我知道，在这三人里，却是她的修为比较深厚一些。
　　其实对于她们的来历，紫萝只是说过，她们来自玄天族，这个族人我从来没有听说过，但是这一切都不重要，重要是她已经是我的女人，而且已经有了我的孩子，我只要记住这一点，就已经足够了。
　　“海棠，你不是一直想提高自己的功力，都问我十多次了，我这不是为你好么？”
　　紫萝有些戏谑的说道，而且还般的光明堂皇。
　　“姐，你??你说的是真的么？与??与他睡一觉，就可参提高自己的功力，那那可都是圣域的能量，很难的哟！”
　　我听出，这是紫烟的声音，在这三个女人里，也只有这个女人对我特别的憎恨，因为我曾经欺负过她的姐姐。
　　“是啊，你们不是已经看到了么，花月洁玉啊，还有彩阳洛云，她们这姐妹，个个都已经臻近高级圣域，而且那飘飘与大姐向兰都已经达到神域了，你们说厉不厉害？”
　　紫萝很是兴奋的说道。
　　她们三人里，只有她不是修练武技，而她更知道，这种大幅度的能量提高，对她们来说，更是一种几乎无法抗拒的诱惑。
　　所以紫萝的话一说完，那海堂果然有些兴奋的开口急问道：“那紫萝姐，他还有没有别的方法，可以提高我们的功力，我??我是说，不要做那种羞人的事。”
　　羞人的事，我在窗外有些偷偷笑了，这小女人也知道我在干羞人的事，不会是偷偷的看了吧！
　　“这个??好像不行，听老公讲，现在训练红粉卫队，他也是绞尽脑汁，却想不出什么好的传功方法，要想达到像圣域这种境界，也只有通过这种方式传功了。”
　　紫萝沉凝了一会儿，硬是没有给二女什么希望。
　　看着二女羞红而沉思的模样，紫萝却幽幽的叹了口气，有些羡慕的说道：“唉，如果你们二人都达到了圣域，那们我玄天族就不怕外敌的搔扰，可以安命长存，族长与大长老也不必这么辛苦了。”
　　的确，在人类来说，圣域也是一种极致，而在我之前，达到圣域的人并不太多，虽然人人都有这种梦想，但是没有优质的绝世这材，肯定万中无一，哪里像我身边的女人，只要是修练武技的，个个都达到了圣域，连那清凤也不例外。
　　紫萝的话一出，二女果然马上不吭声了，她们当然知道这大姐说的话是没有错的，但是那种事，她们还是黄花处子，如何能说得出口，再说了，这人还是自己的姐夫，她们更是连想也不敢想了。
　　不管心里有多渴望，此刻也只有失落的抛开这种念头了，而紫萝更是说道：“海棠，其实当初你们与老公打赌，我本来以为咱们三个一辈子可以待在一起，不用再分开了，哪晓得老公以前明明是色狼，现在却这以老实了，唉，连你们这二个大美女放在这里，也不闻不问了，有时间，我还真得骂骂他了。”
　　一说起这事，二女脸上更红，当初为了姐姐，她们二人愿意牺性自己，但没有想到，这一切发展得如此之快，让她们每每一想起当初情景，不由的对那个可恶的男人，多憎恨一份，明明心里是喜欢紫萝姐姐的，却非要把她们二人拐进来，真是坏死了。
　　我心里还真是有些乱了，没有想到，这还是寒冷的冬天，这小院里却已经春心芳动，似乎所有的小女人，所有的花媚娇女，个个都情思繁展了。
　　那数个狐族少女，不需要很用心，也可以看到她们身体里，眼角上，浅藏着对我的爱意，而这无意间的窥探，更是知道，原来连我的好老婆紫萝大人，也在为我挑逗着自己亲妹妹的芳心，唉，真是让我不服都不行了。


正文 第217章 离别之前
　　也许是心情一下子兴奋了些，我在门口不小心碰到门边的花盆，在这清晨的宁静中，响起了清脆的声音，“叭”而下一刻，立马听到海棠的娇喝：“谁？”
　　我连忙推开了房门，才发现，这三女都躺在床上，而海棠更是握住了床榻边的长剑，气势汹汹的看着我这个不速之客。
　　哦，是老公啊，这么早，就来看念念了。”
　　果然没有错，念念也在，而且正在三女的身上翻山越岭，玩得不亦乐首，让我还真是有些羡慕她了，不过对这紫萝的心细，我还是感受到很是舒服，明明知道我来偷窥，她竟然马上为我找了一个理由。
　　“是啊，念念这声小子还好吧！来，让老爸抱抱。”
　　我连忙装着无视二女的存在，对着她们一起张开了双臂，念念嘻嘻的从被里钻了进来，穿着一件很是可爱的婴儿装，嫩嫩的肌肤几乎一大半的坦露人前。
　　还好，这屋里都有热坑，气温倒不显得寒冷，我正待走过去，那紫烟羞得满面春风，焦急的喊道：“你、你不要过来，不要过来??”那模样，好像我过去，要搂的人是她一样，真是让我有些好奇。
　　一旁的紫萝看着妹妹如此紧张的模样，不由的有些好笑，佯怒道：“老公，你这是干什么？妹妹都没有穿衣服，你怎么可以进来呢？还不快出去。”
　　虽然带着叱喝，但是却也让我明白，这小女人究竟在怕什么。
　　紫烟一听，“嘤咛”一声，就已经躲入了被里，连头也不敢抬起来，那种少女青春艳绝的姿态，真是撩拨得我心都痒痒的，真是百媚重生，倩丽诱人，而她身边的海堂也是紧紧的捂着被角，生怕我揭她的被子。
　　还好，我真的只是把念念搂入怀里，亲了几口，逗得他哈哈大笑之后，再把他塞入紫萝的怀里，当然其中不忘记抚弄一下她的娇乳，算是对她找个招呼了。
　　“你们都快些起来，我明天就要动身远行，今天大家痛快的玩一天。”
　　我已经答应了舞焰，明天一定动身，本来说三天，现在都已经六天了，的确也到了办正事的日子，而且红粉卫队那六十个精英，此刻更是有大半步入了圣域的界地，我想云柔的安全，已经没有什么好担心的了。
　　我说完没有待三女再发问，就已经走了，只是那念念在我的身后，“哇哇”的大叫，嚷着要让我抱抱，如果不是此刻真的有些尴尬，我还真的想在这里多座一会儿，必竟二个娇艳的少女，青春本色浅露的呈现美丽，也不是一般人可以欣赏到的。
　　来到了大厅，早餐都差不多准备好了，众女都知道我明天要离去，这晨曦中，都纷纷的起床了，踏着这凉爽而有些冰冻的风，涌到了大厅里，连冰凤与玉凤也都起来了，当然舞焰也不例外，这个女神，自从那天早晨无意闯入了我的卧房，见到了的场景，这些日子也算是温柔了一些。
　　至于冰凤与玉凤，更是因为被我揉搓得少女最神秘的圣地，一种无法言喻的情愫在无声的滋生，虽然在尽力的学习着去遗忘，但是效果似乎不大，这几日来，除了她们力量的无限提升，我发现，她们的秀眸神光也开始追逐着我的身影。
　　前几次外出，我多多少少的都带了些人，但是这一次，除了舞焰与爱蓉，我一个人也不带，她们也知道我出去是办要事，只是依恋间有着些忧郁，但是也没有人阻止我的动身，只是以一种更殷勤的柔情，为我送上最幸福的气息，家的温暖。
　　“逍遥王，不论身在何方，你都要记得，在柔城，有你心爱的女人在为你苦苦的守候，千万记得早些回来。”
　　女皇的话总是让人听着联想翩翩，对这云心的爱意，我又岂能不知，只是众女心里都有些疙瘩，让我都不知道与她如何面对了。
　　“那是，战狼岂能忘记，当日送女皇的那朵发钗，不是代表过了战狼的心意么？放心了，女皇陛下，战狼一定会尽快的赶回来的。”
　　带着一半的真心，一半的戏谑，我对这个女皇也越来越是放纵自己。
　　反正柔儿是满心欢喜的，不像那灵娇与灵柔，硬是融合不了，让自己母亲变成自己心爱男人的女人，与她一起当成姐妹的事实，所以这也是花娘无力的抗拒我的原因了，一切随缘，只是我与她，真的还有缘份存在么？
　　不多久，那一大群狐族少女都来了，而小荷与小翠已经换上了不一样的服饰，这是若水从众女挑回来的衣物里选中的二套，代表着她们现在不一样的身份，看着我身边的众女对我纷侧目，连女皇都忍不住的多看了二眼。
　　“老公，你还真是厉害，又有二个姐妹被你骗上了贼船。”
　　清凤早已经凑到我的身边，毫不客气的对我说道。
　　洁凤、花月她们都是这样一步步的走过来的，当然知道此刻小翠与小荷的心情，马上走上前去，亲切的称呼姐妹，对着她们的欢迎，洛云与彩阳她们当然也不例外，马上把这二女融入她们的阵营中，让二女羞涩不已。
　　吃过了早餐，我像其它的女人一样，把空间袋里的金币划了二百万出来，装放入了二女的腰间，这真正的让她们感受到做我女人的沉重，羞喜的脸上呈现出艳色的光芒，真是一瞬间的幻化，足以抵得过几个时辰的装扮。
　　花娘也很是羡慕的看着这二个被自己带出来的女孩，心里却多了几份安慰，只是云心看着这种场面，却流露着一抹失落与无力的痛楚，只是可惜，除了花娘，没有人能看得清楚。
　　或者就是看到了，也会自动的被众女忽略掉，因为到了今天，她们也不敢接受，女皇要与她们共侍一夫的事实，就如风向兰一样，虽然已经是半神之躯，但是仍然逃不开对这情爱的依恋。
　　难得这份心情，我把府内所有的女人都集合了起来，去柔城进行大彩购，连云心也吵着要去，虽然洁凤与冰凤她们几个很是反对，但是女皇一再的坚持，让她们很是无奈，最后还是我点了头，女皇才如愿以偿。
　　兴奋的女皇云心还是第一次这般随意的上街，作为女皇，需要什么自有宫里的女官采办，而且还是最好的，但是这种购物的乐趣，却不是拥有就可以满足的，怀着兜里我送给她的一百万金币，不大一会儿，就变成了真正的女人。
　　什么叫真正的女人，就是逛街狂，购物狂，反正钱也是白赚的，拉着柔儿，却比柔儿更高兴，柔儿虽然贵为公主，但是因为有了我这个男人，所以这种机会还是很多的，不过这一群，数十个精美而倩丽的人群，绝对是这柔城街上最美丽的风景。
　　不时的有男人发出惊艳的呼声，现在对男人所有的禁令全部解除，在这柔城里，男人也可以仰首阔步的走动，不需要有自卑的心态，而众女都很是随意的护着女皇，放任着她的贪玩，或者这一刻，这一对母女花，在所有人的心中，都只是二个贪玩的小孩子。
　　除了无奈的摇头，四凤将，都只是把求助的神光向我不停的瞥动，但是看着这云心快乐的笑声，我自动的忽略了众女的求助，在皇城里困了这么久，她的确也应该享受一下，平凡人的快乐了。
　　今天是新年开市，所以的物价都是最优惠的，渐渐的众女都放弃了矜持，融入这种繁茂的街市中，开心的嘻闹玩耍起来，女皇虽然没有化妆，但是卸下了女皇的皇冠，风珠，脱下皇袍，她也只是一个普通的妇人，喜欢这种热闹，在旁人看来，也是很正常的。
　　并没有让这些商人看出，她就是女皇，也让众女放下了心，开始与女皇一起，组织了强大的购物大军，身后的女侍都是轻装改扮，手里的东西，已经越来越多了，不过还好，幽兰有先见之明，早就已经准备了六辆轻便的马车，此刻有作用了。
　　刚开始看到马车的时候，我还吩咐说不用了，大家步行，但是现在才知道，这幽兰也是一个女人，也逛街购物的经历，对女人这种看见一物，想买一物的心思了如指掌，现在有了钱，想来所购制的东西，绝对要用马车来装的。
　　在家里，我是众人的注目所在，但是最后，念念已经被紫萝塞到我的怀里，这小家伙还没有哭，就被紫烟手里拿的几串糖葫芦给吸引了，最后一手拿着一根，舔得不亦乐乎，也不叫要娘亲了。
　　抱着念念，我找了一处街边的茶楼坐了下来，来了一壶小酒，几样独特的下酒菜，我把念念放在腿间，一边吩咐红粉卫队注意查看众女的形迹，一边注意保护她们，只是要让我这样跟着她们逛街，那还是算了，我还是愿带这个小调皮。
　　只是让我想不到的是，连那舞焰与爱蓉也有着这种狂动的欲念，在这长长的街市里，彻底的迷失做为女神的神圣，如一个最普通平常的女人一样，在这里找到了人类女人共同的乐趣。
　　各种不同的物品纷纷的被红粉女卫抱了回来，其中不乏是零嘴与甜饼，稍稍的问了一下，就知道，这是清凤与柔儿瓜到的，当然那狐族的十多个少女，更是也买了不少，现在小雪、小露、小荷、小翠都有了钱，想来也不会太吝啬，不过看到这慢慢的堆积起来的商品，我知道，我的女人里，没有一个是吝啬的。
　　只是想着自己要走，我却在考虑着那个魔族的公主，该如何的处理，如果当初不是创神的阻拦，我相信，这一刻魔倾城，已经没有任何的神力，那也就不能担心了，我再封印一部分秀达姐妹的能量，那就万无一失了。
　　可是这老头子硬是闯进来，让我现在有些烦恼了，杀了她们，绝对是下不了手的，但是看着她们，却又有危险，必境在我的女人里，也只有二个女神与飘飘、向兰可以与她对敌，但二个女神要与我一起动身，可以控制她的也只二人了。


正文 第218章 魔女之心
　　玩了一天，众女都很尽兴，最后都围坐在我的身边，享受与消散着这种情怀，对一个女人来说，人生最幸福的就是这种随意的开心与舒服，与我在一起的女人，我都用心的去对待，这一点她们现在都已经感受到了。
　　本来人稀的茶楼，最后变成我的营地，热闹起来，把那老板嘻嘻哈哈的乐弯了嘴，店里几乎所有的糕点都被一扫而光，吃不完的，都被带走了，没有办法，我的这些老婆，在家里与一些红粉女卫的感情慢慢的好起来，所以外出，也不忘记为她们捎上一份小吃。
　　我倒没有说什么，只是看着这一家子，个个艳美如花，精致倩丽，对着这一家之主簇拥悦色，却感触良深，从前世来到这个异生的时代，我终于还是走出一条渴望梦想的男人路，只是没有人知道，此刻心愿得偿，我又有了新的希望。
　　那就是回归平和千，回归平凡，也许世人皆不明白，平凡其实也是一种幸福！
　　下午回来的时候，已近黄昏，众女一致的要求，以后这种逛街的活动，一定要大大的开展，因为她们都十分的喜欢，一进府内，那女卫就帮忙搬运这些如山的物件，全部御了下来，在那内院的摆起的长桌上，堆积的码了起来。
　　其实众女买东西就是这样，大家的东西，除了一些私人特别的物件自己携带，这买回来的东西，会经过又一次挑选与分配，或者这样，又经一次逛街购物的瘾吧！
　　而回来之后，出现的人更多，连那魔倾城也不抑而出，在她的世界里，冷冰冰的利益，虚假的面孔，连对着父亲，都不知道，从什么时候开始，她也变得不太真实起来，也许到了现在，连她自己也不知道，自己究竟是一个什么样子。
　　从住进这宅院的第一天起，她都觉得很不真实，因为这种笑容太过于灿烂，太过于甜美，她不相信，不相信世上会有如此的笑容，这般的天真无邪，这般的让人喜爱。
　　她是魔，是魔族的公主，人生除了残酷的杀戮，就只有无穷无尽的黑暗，连月亮的光辉都是黑褐色的，到了这里，每每听到这种快乐的笑声，她都不由的想看一看，看看那种笑容是发自内心，发自自然。
　　“倾城小妹来了，看，我们买了很多东西，你要不要选二件。”
　　记得创神的交待，爱蓉倒是很是亲切，虽然舞焰不以为然，但是也没有反对，必竟按照主神父的叙说，这魔族的小公主，的确有些可怜。
　　而且为了不让众女知道她是魔族的公主，舞焰也不敢开口，必竟这件事滋体太大，她实在不敢太放肆，所以看着众女好奇的目光，她除了凝神防备之外，实在也做不出别的什么事情。
　　“是啊，这位大姐姐，你都来这里好几天了，为何一直不出来与我一起玩呢？一个人多无聊啊！这是老公今天带我们上街时挑选的，你也挑几件，吃的，穿的，玩的，可都有哦！”
　　柔儿的动作让我与舞焰她们吓了一跳，生怕这魔倾城一时魔性大发，对柔儿这个纯美的小女人不利。
　　“是么？我真的可以拿么？”
　　有些事很出人意料之外，当我能量涌起的那一刻，魔倾城却如小孩子一般的坦露真实，那本来艳美绝世的脸上，浮出了一幕动人的风彩，如那夕阳无限的美好，而且不是黄昏。
　　“当然哦，买东西，可是比现在挑更有趣，可惜姐姐没有一起去，如果下次老公再有时间，柔儿一定叫上姐姐。”
　　柔儿的确是天真无邪，在她的心里，没有一丝的阴影，这个从小被惯坏的小女人，在被我爱到今天，已经幻化成世上最让人不忍心伤害的女人了。
　　拉着魔倾城，就向着货物堆里冲了过去，连同她身后的秀达姐妹也不例外，看着她们兴趣亦浓的眼神，我知道这就是女人，天生的就有很好沟通的一面。
　　但心里还是不太放心，对着爱蓉与舞焰二人使了一个眼色，二人不着痕迹的向着魔倾城围去，不管是监视还是防护，目前来说，我还是觉得很有必要的。
　　天色暗尽，天地似乎陷入朦胧的美态，白天如何是属于光明，那晚上就是属于黑暗，属于魔的日子，我与众女坐在大厅里快乐的品尝着今天挑买的零嘴，我本不喜欢这玩意，但是怀里的彩阳与柔儿，一个一次，把东西往我的嘴里塞，我还真是没有办法。
　　几道模糊的身影，在这里如风般的摇曳，那风向兰已经向我望来，在这些女人里，她的力量接近神的实力，而舞焰与爱蓉更是听得更清楚，带着疑问的眼神看着我，看样子是问我应该怎么办？
　　我没有动，但是一边挑逗着怀里的二女，一边意念已经抛出思绪，在这里形成一个虚幻的身影，自从有了盘古大仙的能量，我便发现自己多了很多异能，如这种意识分身，钻地飞天，眼睛也比以往更有光芒，连细微的每一处，都可以清晰的入目。
　　后院的禁地，这座比较僻静的小院里，秀达姐姐与魔倾城在这里兴趣的聊着天，而且有些忍耐不住的换上了刚刚挑中的衣物，此刻三女一身新装，秀丽倩美，皆在她们那一笑之中，秀达倩倩与秀达美美也是第一次发现，公主笑起来，真的很美。
　　“公主，你说我们怎么办？那个男人太厉害了，不会放我们走的。”
　　秀达倩倩这个小女人已经开口了，在这三女里，就属于她是最沉不气的那一种。
　　“最啊，公主，你现在能量被封印了大半，没有魔力的支撑，你跟本逃不出这里，这几天，我发现她们这里的女人，个个都是高手，连那些女卫，身后都暗藏着庞大的真力，也不知道，怎么回事，这些以前为何从来没有发现过。”
　　她们一直在人类的世界里流动，对各国所有的重大事件都了如指掌，但是这云柔只不过是艳绝大陆的第四帝国，国力并不怎么强盛，但是短短的一年来，形势发生了根本的逆转，云柔的实力大增，不用这三女证实，光凭那个个身手达圣域的高手，这云柔已经是艳绝第一帝国了。
　　女人挑起了话题，也是为了让公主多说几句话，这几天魔倾情陷入一种悲情的情绪，几乎都不能自拔，二女守在她的身边，心疼不已，但是却也无能为力，这一刻看到公主有了几分平和，还以为她是想着这种被困的日子，想要得到解脱。
　　“不走就不走，这里有得吃，有得喝，而且还不差，多住几天也没有关系的。”
　　魔倾城似乎没有用心的去听二女的发言，只是纤纤的玉手，细细的扯着自己身上的新式衣衫装，看起来让她截然不同，昔日的模样，已经有些变得模糊起来。
　　她是一个公主，需要什么就只要张张嘴就可以了，说实在话，虽然在人类世界里如此之久，她一心想的是控制各大帝国，没有想过自己，没有想到过自己是一个青春的少女，也应该有这种属于正常女人的快乐。
　　这件衣服是柔儿帮她挑选的，本来按照她的意思，是准备挑一件黑色的长裙，但是柔儿却说：“姐姐柔媚娇人，明艳照人，这等漂亮的人儿，应当如皎月一般，照耀着所有人的目光，只有这种洁白如玉的纱装，才最适合姐姐的娇美了。”
　　现在这件衣服已经穿在了她的身上，果然与以往的截然不同，她身上多了几分贞洁，多了几分飘飘仙柔之息，而那种折磨着她身心的魔气似乎越来越少，我是魔人，怎么身上没有魔性，魔倾城穿上这种衣物时，就想马上脱下来，但是一想到那纯真无暇的眸光里，揉渗着真心，她手就不由的停了下来。
　　“噗哧！噗哧！”
　　的声音，很轻很柔，不仔细听的话，都不知道，这是人发出的声音，但是她们却听得分明，没有想到，魔人的战士可以找到这里，可以闯入逍遥王府，魔倾城没有动，但是秀达倩倩却一惊而起，窗门就已经被打开了。
　　“魔将四方水华见过公主！”
　　一个闪动着浑身暗花之光的年轻女人已经半跪在魔倾城的脚下，不要看她才不过双十年华，但是按照魔族的年龄来算，这个四方水华却大了魔倾城整整二年岁。
　　“四方将军，你来到人间了，那魔王出关了么？”
　　看着这个女人一身的风尘之色，就知道，她是快马加鞭的赶来，一身的硬朗魔劲，在这里渲染，果然不愧为魔将，我在窗间看得很清楚，这份力量，如果不是碰到我，人类真的很难应付了。
　　秀达倩倩的问话，让那四方水华抬起头来，一张看起来很是美丽的脸庞，但是却因为魔性浓郁，而变得有些邪魅，此刻向着魔倾城一揖，轻声的说道：“此地不是说话的地方，这里的女卫功力当真不容小觑，公主还是随我出去再说吧！”
　　她本是魔界的主将，但是魔王心神不宁之下，才传召她出关，穿越时空之门，来人间探寻公主的下落，虽然对公主，她心里实在没有太多的敬意，但是对魔王的命令，在整个魔界却是同有任何人可以抗拒的。
　　“辛苦魔将了，但是我不想出去，这里其实很好，再说了，难道魔将不知道，你私闯府砥，其实早就已经被人知道了，人家不阻你，只是觉得没有必要而已，四方水华将军，你可以带本公主出去么？”
　　魔倾城，眉眸一展，竟然多了几分从来没有的高深笑意，让那四方水华女魔将，心里扑通的惊醒。
　　“公主果然聪明，在下就是很奇怪，有什么人这般大的胆子，竟然敢闯入这里来，所以很想亲自看看。”
　　我已经在这里现身了，盘古大仙的能量果然是万物的始祖，那女魔将根本没有发现我的所在，就是魔倾城，也只是猜测，以她对我的了解，不可能不知道，有人闯进的。


正文 第219章 魔将现踪
　　四方水华大吃一惊，身形爆起，虚幻一下，掌劲已经向我劈来，她此刻的心思就是灭口，但是身后的三女却明白，在我的手上，这魔将只是一个小孩子，眼角不由的露出失望的神色，对着我，她们三人已经彻底的屈服，知道如果我在，她们将永世被禁锢了。
　　“我并不想杀你。”
　　这一刻，对着三女，我并没有起杀戮之心，只是轻语一声，衣袖飘挥，一股庞大的真力已经扫过，那四方水华的身体已经被我轰退了三丈，从窗户上掉了出去。
　　这种超然的力量，让三女目瞪口呆，魔域的魔将能量有多大，她们比谁都清楚，但是对着，却连一丝的招架之功都没有，而被扫出房内的四言水华很是狼狈的从地上爬了起来，这是她第一次遇到这般的高手，而且还是一个小小的人类。
　　神情突现变异，早一种黑暗的气息在她的脸庞浮现，对着这种极数的高手，她作为了生死同博的一击，这也是为了魔族的尊严，如果被同伴知道，她败在一个人类的手中，绝对会变成被魔人耻笑的把柄。
　　黑色的光芒幻化一柄神鬼莫测的短剑，对着那翩翩月色荡漾，身后的三女皆知道，这魔将已经被这男人一击动怒，此刻全力试作凌厉的一击，那种黑暗的气息，连站在我身后的她们，也感受到一种切肤的疼痛。
　　只是魔倾城警告的声音还没有来得及发出，那四方水华的强烈攻击已经发出，夹着一种魔的愤怒，在这黑夜里咆哮，对这种不知进退的人，我当然不会手下留情，更何况她还是魔人，还是魔将。
　　五道光环如五个太阳，在这黑夜的上空升腾，迎着那飞扑而上的四方水华，形成最灿烂的五抹束缚的绳索，接着光亮蓦然的散开，带着几许不知觉的气息，那是宇宙间最纯洁的神圣之光，绝对不是人力可以阻挡的。
　　四方水华直觉得眼前一闪，她的身体就不受控制的飘浮在半空中，形成一副很是诡异的图像，就像是她背上着了火，燃起了氢气球，徐徐的随风飘荡。
　　“逍遥王者，不要杀她。”
　　魔倾城终于出口了，虽然心中对这魔将的自傲有些生气，但是她必竟是来救自己的，这份恩情，她还是得偿还。
　　我冷冷的一笑，一掌已经拍了过去，沉闷的“嗯”声，一抹黑色的血液已经从那四方水华的嘴角溢出，“饶你一命，但是也要稍稍的惩戒一下，不要把我的将军府当成菜园门，想来就来，想走就走。”
　　四方水华根本受不住身体的去势，又一次摔倒在地，她勉强的让自己站了起来，但是身体里的强大魔力，却消散已逝，这种散功的惩戒是不是有些太重了，我发现那女人的脸上在不停的变幻着，一双眼睛带着无限的恨意，如果还可以运功，她估计会持刀再冲上来。
　　“你不要勉强，如果想找死，杀你也不过是举手之劳。”
　　无声无息的愤怒中，在这四方水华的身后突现出现了几乎身影，一个看上去倩丽而风情的女人凑近她的耳边，轻轻的语调，却带着狠厉的话话。
　　飘飘她们已经来了，身后紧跟着风向兰、爱蓉与舞艳，看着这个女人，都是一副可怜她的表情，舞焰更是双手挽在胸前，讥讽的说道：“飘飘小妹说的没有错，杀你就像是踩死一只蚂蚁，这些年来，你们魔域自傲狂妄，都以为天地间为魔是尊，实力也不怎么样嘛！”
　　听闻这个女人是魔将，她们都想进来看一看，必竟此刻她们最担心就是魔域的力量，艳绝大陆创于她们五人之手，她们五大女神当然不允许它被魔族毁灭，见识了这魔将的实力，她们知道，这魔将离她们这种神域还稍稍的差了一些。
　　四方水华，并不是傻子，她当然看到了这四个女人，一身强大的真力，连在夜间，看起来都如此分明，好像时时刻刻身上都有一种盈光在荡漾晃动，这种力量，只有魔王与二位天王才有，那分明就是神域的力量。
　　她们十大魔将虽然在数百年前就开始修入神域，但是她们也知道，神域需要绝世的机缘，不是说达到，就可以达到的，只是她没有想到，一进入人类，竟然出现这么多神级的高手，刚才那男人，不用说也是超过神域的，不然自己岂能连他一式也接不下来。
　　“老公，你真的要放她走么？”
　　风向兰也缓缓的向我走来，如往昔一样，并没有因为这魔将的渗入而心惊与不安，温情脉脉的对我问道。
　　“当然，我并没有杀人的习惯，不得逼不得已，我不想杀人，当然了，如果倾情，你想走，我也不会阻拦的。”
　　看着魔倾情脸上的焦色，我也开口说道，其实如果不是二个主神这般的要求，我绝对是不会让她住时这里。
　　杀也不能杀，赶也不能赶，所以只能让她自己离开，勉得我不知道如何处理她们，但是显然我失望了，那魔倾城听到我的话，先是一愣，马上又开口说道：“我没有想过要走，在人类的世界里我生活了这么多年，还是这些日子过得开心一些，我为何要走呢？”
　　没有人能分清这个魔倾情话意的真假，连那摇摇欲坠的四方水华都认为公主是为了保护她，而向敌人屈服，银牙一咬，大声的说道：“公主，四方无能，请公主恕罪。”
　　说着更是脸面一转，对着娇喝道：“我不管你们是谁，胆敢掳走公主，你们等着魔王的惩罚的。”
　　“笑话，掳走又如何，老子心情一个不高兴，虐待她也行啊，每天打她三顿，剥光她的衣服，吊起来打，三天不给她吃饭，晚上再要她陪老子睡觉，让你们魔王做个免费的丈人好了，想想也真是够便宜他那个老头子了。”
　　看着这个魔将长得人模人样，硬是嘴巴硬，我还真是有些火了，出言大声的危胁道，风向兰与飘飘一惊，她们没有想到，这个女人竟然是魔族的公主，先前看着她的艳色，还以为是被我这个色色老公看中的女人。
　　那水华魔将也是大惊，吓了一跳，大呼道：“你敢??”他妈的我有什么不敢的，身体一遁，下一刻，我已经把那魔族的公主狠狠的搂进怀里，那秀达倩倩与美美急得要死，马上过来帮忙，但是我的手已经制作了魔倾城，且用力之下，“哧”的一声，那雪白的纱衣已经被我撕下了一大块。
　　“哇，公主??”秀达姐妹大骇，那可是魔族最高傲的公主，岂可忍受这般的羞辱，但是她们那点力量，在我的眼皮底下，根本是鸡蛋与石头，叫得再大声，也帮不上忙。
　　只有魔倾情羞意的在我的耳边轻乞：“别，别这样??”撕破的香肩，浅肉轻露，被我故意放纵的揉搓着，这魔倾情虽然是魔族女人，但是还真的美艳至极，至少与此刻场中的二个女神相比起来，绝对一点也不逊色。
　　舞焰虽然看着我这般的无耻，心里很是不爽，但也知道，这只是对着这个魔将作戏，所以微微的转过头去，装着没有看到，那四方水华气得几乎要吐血，这些年来，因为魔王入关，魔族权力下放，大家对魔族公主失去了以前的敬重。
　　但是公主就是公主，只要魔王存在一天，她的地位永远都是尊祟的，看着她受辱，任何魔人都承受不了这种耻笑，很用劲的挺直了身体，她向我瞪了一眼，用尽最后的一丝力气，身形已经在这黑夜里遁去，这就是魔族的黑暗身法，无影无踪。
　　这对一般的人类是有效的，但是对着我与这飘飘她们几人，却没有丝毫的作用，我们分明看到她离去的路线，只是懒得去阻拦而已，相信这一番的景象，只要传到魔王的耳内，必定大发雷霆，气极破坏的向我报复了。
　　而我现在需要就是魔王的行动，这件早晚都得有个了结，对魔王，我现在已经没有什么好担心的了。
　　“逍遥王，求你放开公主，秀达倩倩愿意代替公主侍候你。”
　　看着四方水华离开，那秀达姐妹马上向我跪下了，看样子，对这位公主，她们还真是全心的对待了。
　　“好了没有，大色狼，不要故意占倾情妹妹的便宜，吓走了人家魔将，你也该放手了。”
　　舞焰这个很破坏风景的人终于开口了，说着还一把把魔倾情从我的怀里拉了出来，掀起自己身上的长袍，马上遮住了她的香肩，掩住了那唯一泄露的春色。
　　“倩倩小女人，你可以记得，放了你们公主，你得陪我睡觉。”
　　看着跪在地下的二个小女人有些诧异的表情，我作趣的开口说道。
　　二女羞得满脸通红，刚才是为了救公主，她们当然愿牺牲，但是现在公主没事了，她们怎么好意思答应这般羞人的事，一时之间，皆垂头不敢答话。
　　“老公，你不要吓这二个小女孩了，你明天要离开，今晚众位妹妹可是准备一起陪伴你的，你难道还不满足么？”
　　风向兰也走了上来，对我轻轻的说道，她来之前，众女都已经商量好了，此刻都在沐浴更衣，等待着老公的宠幸呢？
　　“行啊，那先欠着，等我有时间过来取。”
　　看着二女无地自容的羞态，我心里却甚是得意，不管那舞焰拿眼瞪我，自顾的走到那还脸红如潮的魔倾城身边。
　　明天就要离开这里，我有些话还是要说：“魔倾城，不管你是公主还是魔族女人，我都希望你要知道一点，从遇到的第一刻开始，我一直把你当成女人，一个很正常的女人，而我最大的缺点，就是对女人太好，所以不想伤害你。”
　　我的话说得朗朗大声，众女都被吸引了过来，连那舞焰也冷眼注视，好奇我还想讲些什么？


正文 第220章 忧忧远行
　　“明天我要离开几天，所以这些日子，你得安份一点，为了我女人的安全，我不得不警告你一次，不要给我惹麻烦，我与魔王的事，自以实力定输赢，可以战场上见，你应该要知道，我不想杀人，特别是像你这般百媚千娇的绝世优物。”
　　“希望我回来的时候，还能看到你，看到一个真正的女人，而不是魔族的公主！”
　　说完这些，我就离去了，四女只有舞焰与爱蓉对她稍稍的露出一抹安慰的笑意，示意她并不需要太在意，但是魔倾城还是有些难受，说实在话，从进入这里，她的能量被封印，心里已经很是不太好受，可是偏偏这个男人还如此的对她凶语。
　　看着五人离去，开她都不顾得香肩肌肤的外泄，玉手一捧住息的俏脸，第一次留下了伤心的泪水，哭得呜呜的向着内室里跑去，让那秀达姐妹吓了一跳，赶紧的跟了上来，心里有些奇怪，那个男人也没有说什么特别严重的话，公主这么伤心干什么？
　　在秀达姐妹的心里，她们是魔族人，当然知道与人类不能同存，所以被这男人说说，这只是稀而平常的事，作为一个俘掳，就是被这男人强行索要，污辱，也是很正常的事，反正对魔人来说，俘虏就是奴隶，可以随意的处置，她们也习惯了。
　　只是看着公主哭得如此的伤心，她们皆不知所谓，伫立在她的身旁，也不知道如何开口劝慰，那倩倩想了半天才狠狠的说道：“公主，你不要伤心，这个男人不是说了明天就走么？那我们逃走的机会就会大很多，这几天我们寻找一条合适人路线，一定逃出去，不用再受她的虐待了。”
　　但是这话一出，那正在“呜呜”啼哭的小女人却已经抬起头来，对着二女大声的骂道：“不走，就是不走，我准备在这里住下去，住一辈子。”
　　汗啊，二个小女人被这公主的气势给吓住了，没有想到，她会说出这么一番话出来，“我就是要烦死他，让他一生一世也不得安宁，告诉外面的人，不准再有人私自进府里来救我，我不需要人救。”
　　警告了这个魔族的公主，我的心里舒服了很多，飘飘与风向兰也被我交待了看护她的重任，如果魔倾城的真劲恢复，也只有她们二人可以与之对抗，洁凤与花月她们，却还要稍逊一筹了。
　　与四女回到了内院，那舞焰很是气恼的转身离开，看着二姐，看着飘飘与风向兰，她嘴嘟起了多高，这沿路，她一直的说我的不是，不是占了那魔倾城的便宜，就是对她危吓，真是说有多过份，就有多过份。
　　还好只有她一个人在讲，我的女人都明白我的个性，或者这些日子以来，都已经习惯了，没有与她一起的附喝，这让舞焰实在有些泄气，不止一次的问爱蓉，她的那个色老公究竟有什么好，值得她付出这么多。
　　当初泡洁凤的时候，就被清凤这般的叫骂了好些日子，现在她也成了我的女人，变得比洁凤温柔多了，对这种女人特有的娇气，我早就已经习惯了，所以也不是很在意，相反的是舞焰走了之后，爱蓉才很是无奈的向我道歉。
　　我却把她搂进怀里，哈哈大笑的说道：“想道歉，得有些城意，等下在床上可以多配合我一下。”
　　有这么多女人，我当然要多玩一些花样，看着圣洁无比的女神被我摆成淫荡的姿势，那的确是可以让任何人都身心满足的一件事了。
　　爱蓉哪里会不明白我的意思，含羞的点了点头，有了爱，她便已经成为了爱的奴隶，在她的眼中，我已经是她的主宰，这种羞人的事，也是她理应承受的一部分。
　　进了房来，这里已经花枝招展的彩画一片，花月的娇艳，洁凤的甜美，妙妙的纯真，柔儿的可爱，还有那若水的温情，洛云的贤淑，一切的美人，都坦露着她们各自最倩美的风情，向我叙说着她们最激情的期待。
　　一夜的激情，发散出浓浓的情欲，连那刚刚才成为我女人的小翠与小荷也加入其中，成为我真正的女人中的一员，这种淫乱的场景，让她们这种情爱初绽的处子更是羞得满面酡红，还好有若水与小雪、小露她们的安慰与支持，这才羞意窘态的解衣除衫，让自己最秀柔的身体慢慢的赤裸坦露。
　　春波如潮，又一场无尽的狂欢在这里起伏，因为离别的无奈，这一夜，众女倾情给予，对我的索取是有求必应，光是那若水就一人承受了我三次的攻击，身体的玄狐真息就没有停止过，让那渴望着成为神域高手的众女，全部依附在她的四周，吸取着这难得的强烈气息。
　　当天色微明的时候，我与二位女神已经相伴出发了，在这些女人里，只有风向兰与飘飘是清醒的，这姑侄女俩，相互望了一眼，都对我递上远行的祝福，在我的手势摆送下，她们相拥而睡，微微的闭上眼睛，但是我却分明的看到，她们眼角已经变是湿润，变得有了晶莹剔透的泪花。
　　不需要与众女相送离别，在房外，舞焰早就已经伫立多时了，三人稍稍的向后凝望一眼，看着那灯火依然通明的逍遥王府，真的不忍离去，还是舞焰有些焦虑不安的开口打醒了我与爱蓉的梦幻，双双运动神能，瞬间在这里消失了。
　　就如在平静的湖面上抛开了一颗石子，微微的起起了几层小小的涟漪，接着扑到岸边，逐渐的消失不见了，这里似乎从来没有发生过什么，就是巡哨至此的红粉女卫，也没有发现任何的异状。
　　飘在这遁形的空间里，我带着二位女神向着既定的目标前进，只觉得身体如意识一起，在这里电闪雷击般的瞬时飞行，当那天边闪起了耀眼的强光时，旭日东升，我们却已经离开了柔城的领地，进行了一段烈日帝国的地域的飞行。
　　由于我们是直线距离，在去向飞雪帝国的路途中，有一段夹在那数个小小的诸侯国中，也在烈日与云柔的北方交界，我与二女神交换了一下意见，先在这里休息一下，以这种速度，今日黄昏时刻，就可以到达飞雪帝国的冰域之都，也可以见识一下那五大女神之首的美神雪菲女皇。
　　真是没有想到，这些小小的诸侯国，即使是夹在各大帝国的夹缝里生存，但是消息还是很灵通的，特别是那些男人，皆在谈论着关于我的传说，我与二女坐在其间的一座酒店里，点了几个小菜，品味一下这里独特风味，倾听着世人对我的评定。
　　“那战狼以前本来是云柔的将军，现在已经变成了逍遥王了，你们想一想，如果一般的人，可以封王封地么？”
　　一个中年的男人，被一大堆青年围住，吵着让他诉说我的故事，那中年人看起来，有些成熟的风霜意味，想来到过了不少的地方。
　　“啊，战狼将军升任云柔帝国的王了，那是不是有可能成为艳绝大陆第一个男人的王者，统领云柔帝国？”
　　一个年青的男人，眼睛里冒着炙热的羡慕光芒，很是惊喜的大嚷问道。
　　“那当然，现在柔城里，众人都以逍遥王为尊，你们知道么？前不久传出魔域的事，就是由逍遥王提头，形成艳绝大陆统一抗战的融合，现在各帝国都没有战争，皆是托了逍遥王的鸿福。”
　　那中年男人带着一种很是鄙视的眼神，看了刚才问话的青年，卖弄着他听到的传闻。
　　在这种偏僻的地方，他这个出去行过商的工人，也算得是见识广大的人了，所以面对他的鄙视，那青年人一点也不在意，反而更是有兴致的问道：“长远大哥，你上次不是说逍遥王取了很多老婆么，而且还说那些女人个个娇美如花，身份尊贵，有这回事么？”
　　年青人就是这样，对这种事特感兴趣。
　　“这还能有假，你们听说过云柔帝国的四大凤将吧，她们可是艳绝闻名遐迩的名将军，但是现在全部做了逍遥王的老婆，你们想想，云柔帝国的兵权几乎集中在逍遥王一人之手，这云柔的天下，不早晚都是他的。”
　　这商人还真是口舌花花，连这种大逆不道的事也可以说得出来，好像我是谋夺皇位是的，天可知道，这一切都是被那云心逼的，女皇的位置，就是求我，我也懒得去做，担任逍遥王，处理政事，但是大多的事情，还不是由众女帮我一一的分担掉了。
　　“长远大哥，我家里也给我找了一房媳妇，可是人家就是给我弄了好多难题，想娶进门还真是不容易，你知不知道，逍遥王娶老婆，用的都是什么方法，怎么那么多身居高位的女人，都愿嫁他一人呢？”
　　又一个青年男人很是苦恼的向那中年田人求救道。
　　“人家逍遥王是什么人，对女人从来不低声下气，只要一开口，人家不管是什么身份，都拼命的往他的身边凑，这份气势，这份帅气，岂是你一个小小的草民可以比拟的，你啊，不要乱想了，还是回去当个老婆奴，侍候她去吧！”
　　这中年男人发的感叹，让我身边的爱蓉有些承受不住捂着嘴笑了，而舞焰却只是瞪了我一眼，似乎在说：看吧，让你花心，现在你的臭事都传遍整个艳绝大陆了。
　　我也懒得看她的脸色，只是飞快的吃着面前的糕点，填饱肚子，等下还要赶远路呢？
　　不过我的心里并没有放在这糕点上，脑里不断的浮现着等稍后见到雪菲的事，这雪菲前世身为五大女神的美神，付予世人娇美，想来她的容貌一定是旷世对寻的，在我的身边，已经有了很多非常出色的女人，或者应该说，在我的身边，就没有丑陋的女人。
　　若水可以算得上是人类最艳美的女人，虽然与魔倾城与二位女神相比，差了点，但是人类就是人类，有着人类特有的春色，也是女神所无法相比的，洁凤与花月她们每人有每人的特色，可以让我很是迷恋，当然花娘的媚荡也是诱惑我的其中一个原因。


正文 第221章 初抵飞雪
　　虽然我的事迹在民间流传都是一些风花雪月，但是听到他们对魔域的警惕，我的心里还是感到高兴，不管怎么说，这一番的努力，终于让艳绝全民有了对魔域的憎恨，一旦真的人魔大战开始，我也不怕没有支持的力量。
　　相反的是舞焰只听到关于我的私生活，嘴里不停的唠叨着，连爱蓉都觉得这小妹似乎变得有些婆婆妈妈，但是只要爱人不生气，她也懒得开口，由她说去吧！
　　填饱了肚子，我们又启程了，带着那暖融融的日光，迎着寒风的凛然，倒有着一种飘飘欲仙的滋味，或者这就是让世人梦想中的仙境吧，有二女相伴，旅途倒也不寂寞，特别是娇嗔的舞焰，更是让我的耳边很少有歇息的时候。
　　不过还好，临近新傍晚的时候，我们已经身在飞雪帝国的冰域之城了，只是很让人奇怪的是，这飞雪帝国地属北方，本应该雪地三尺，冰天傲霜的，但是沿路的雪景到了冰域之都，却都成了浮光掠影，不复重现。
　　意识里的冰域之都与我此刻看到的截然不同，这里不仅没有冰雪，更是暖春三月般的充满着花香，倒像极了春域之都，哪里有冰雪的影子。
　　看到我的眼里的疑惑，爱蓉走近我的身边，笑迎迎的说道：“老公，你不用怀疑，这里就是冰域之都，听大姐讲，这里十年之前，都是冰天雪地，一年中有八个月是寒冷的冬天，但是那场杀戮的人魔之战后，这里突现了一抹爆烈火焰般的喷泉，让冰雪瞬间融化，形成了冷热相融的奇景，所以现在的冰域之都，四季如春，百花随放了。”
　　虽然这话意里解释得不是很清楚，但是我还是想象出了原因，那人魔之战的力量如此强大，一定是触发了这冰域之都的地表，想来正好在地下有一座天然的死火山，被一触而即发，涌现出炙热的热量，所以才有冰域之都的奇迹出现。
　　不管怎么说我也是来自二十一世界的人类，对这点小小的常识还是知道的，只有是地表，总是蕴藏着巨大的热能的，而一旁的舞焰却不愿意开口解释，似乎刚才说得没完没了的不是她，只是哼了一句：“少见多怪，冷就冷，热就热，谁说非得跟地名扯在一起。”
　　爱蓉无奈的笑了笑，说道：“老公，咱们现在马上去见大姐，不知道这些日子，她意识是不是恢复了些，我们真的很担心她的。”
　　五大女神，现在都已经只出现了四个，而且恢复记忆的却只有她们二人，那种迫切的心情，我当然能够了解。
　　本来还想逛逛飞雪帝国的都城，看看她的繁荣景象，飞雪帝国身为艳绝大陆的四个大帝国之一，虽然不如烈日那般的实力庞大，但是其强势也不容小觑的，难得来一次，我当然想到处走走，却没有想到，这二个女人都如此的心急。
　　我还没有开口，那舞焰已扯住了我的手臂，大声的说道：“当然是去见大姐，走，大色狼，我领路，不要东张西望的寻美猎艳，你的女人还不够多么？告诉你，等下见了大姐，放礼貌点，知道不？”
　　娘的，不是我的老婆，却把我当成老公那般的管，如果不是爱蓉对我递来了求情的眼色，我真的要狠狠的拍打这个小女人的小屁股了，真是弄不清楚，这月亮大美女，心思究竟是怎么想的，明明知道我是大色狼，还牵着我的手，这分明不是白给我占便宜么？
　　点都懒得点，就被那舞焰拉着使用起了空间遁的跳跃，而爱蓉紧跟其中，带着一种很是兴奋的神光，看着远处灯火通明的飞雪帝国的皇殿，她们的大姐，五大女神的美神，就居住在这里，那个被称为艳绝大陆第一美人的雪菲女皇。
　　不需要任何人带路，舞焰凭着对大姐身上气息的探索，就已经找到方位的所在，身影在这里几转，带着我与爱蓉二人，在这分不清东南西北的皇殿里直闯无阻，不过说实在话，这里虽然是皇宫，大批的女卫禁卫森严，但是在我们面前，却可以视这无物了。
　　那层层华丽的殿堂内，有一间很是安静的雅阁，舞焰就在这里停了下来，对着那亮若白昼的房内指了指就开口说道：“二姐，大姐就在这里面，看样子还没有休息，咱们进去吧！”
　　爱蓉更是心急迫切，正待点头，却发现四周人影叠动，荡动着一种不安的气氛，与我双眸一望，就已经扯起了舞焰，在这里突然间的消息了，瞬间之后，我们三人已经隐身在这院里最高的一颗古树里，清幽明亮，可以看到这里的一切。
　　舞焰一惊，正待开口喝问，却被爱蓉捂住了嘴巴，“嘘”的一声，让她把疑问放进了肚子里，迎着爱蓉的手指方向，她也看到这皇殿里不太一样的异迹，大批的女兵换防，风语手打更新！一列一列的女卫持着强兵利器，把这皇殿紧紧的包围住。
　　如果在平时，这咱换防应该是一种很正常的，必竟在云柔帝国里，一天一夜的时间，也是八道换防，这种兵力的替换实俗正常，但是唯一让我与二女疑惑的就是这些禁卫衣衫却都不一样，一看就知道，是正规的野战军替代了皇宫的防域，这就不太正常了。
　　一般来说，除了紧急的战事，内宫之中，除了禁卫，就不会有其它的人，看着冰域之都安静平和，不像是发生什么大事，这时候女卫替换，的确确透着玄机，难道是女皇雪菲下令，让皇殿全体撤防？
　　除了这皇宫里灿烂的星灯，此刻更是燃起了无数的火把，充斥着一股肃反的气息，不需要再问，就凭那一列一列士兵身上带着的杀意，我就知道，这飞雪帝国已经发生兵变，而且如此的凑巧，正好是在今夜。
　　“老公，有人想对大姐不利，待下你要小心点保护大姐，她力量还没有恢复呢？”
　　女神被封印的神力，那与人类与异，即使勤修苦练，也与一般的人类一样，很难达到圣域的力量，而且特别像雪菲这等到的美人，更是不可能拥有那般的意志，有那么多的时间去修练自己的能量之体。
　　对老婆的吩咐我当然得听众，对这里我还不是很熟悉，四大帝国，烈日去过了，红电去过了，云柔是我的家，只有这里还是第一次光临，保护一个个小小的女人，那太容易不了了。
　　“我探闻到黑暗的魔族气息，看样子是魔族的潜伏者。”
　　从红电帝国的女相口中，我得知，在艳绝大陆的各个帝国里，都隐藏着魔域的密线，她们会趁机夺权，为魔域对人类的战事，提供最为方便的基础。
　　“又是魔域，那些该死的黑暗王八，专干这些见不得人的事，不行，我不能让她们伤害大姐，二姐，我要去杀了这些可恶的敌人。”
　　舞焰眼见大姐有难，心急如焚，马上主要冲下去。
　　我却一把拉住了她，“不要紧张，这些士兵是无辜的，你不必动这般浓郁的杀意，等她们的主谋者出现了以后，我们只要对付她一人就可以了。”
　　以我们三人现在的神能，这区区的数万人类的士兵当然不在话下，但是想来挑动这反乱的人，也只有区区一二个魔人，杀了这么多人类的士兵，又有何益处，见到舞焰不听，还想再动，爱蓉也只有开口了。
　　“听老公的话，暂不要动，既然大姐在这里，我们管她们外面怎么乱，只要守护着这里就可以了。”
　　她可以不听我的话，但是对爱蓉的话，却不敢不听，只是中耐烦的哼了一声，就不开口，也不争着要下去了。
　　没有多久，这整座皇宫已经被那点着火把的士兵统统的填满了，突现一个士兵急匆匆的向着这小院里跑来，看这女兵满身是汗，手臂上更有点点血丝，就知道是穿越了多层防护的岗哨才走进来的。
　　只见到她一进了内院暖房的雅阁，就不顾这皇宫的禁规，大声的叫道：“女皇，女皇陛下，出事了，出大事了??”“来者何人，在些大呼小叫的所谓何事？”
　　几个倩影，夹着一种凌厉的真劲瞬间把这里包围，我知道这些人就是女皇的贴身侍卫，除了身手高绝之外，更是忠心不二，此刻融融而起的力量，把那女兵压抑的有些说不出话来。
　　“各位??各位大人，慕蓉将军叛乱，现在已经更换了禁卫军，把皇宫给层层包围了。”
　　看样子这女兵地位不高，所以说那叛党的时候，不由自主的说出将军之名，看她脸上的焦急，就知道，情况有多危急了。
　　“有这种事？”
　　那雅阁的房门被打开了，二个女官走了出来，而在她们的身后，缓缓的移步出一个充盈着古典柔情的女人，只是看她一眼，我就已经知道，所谓的天下第一美人，究竟是如何的一种美法，惊叹的心都不抑的狂动激扬。
　　从她走出雅阁的脚开始，我一路向上探看，那份不属于人间的美艳，几乎如冰霜掩盖下的春意，随时可以迷幻着人世间最诱人的风景，勃发生机的硕大乳峰，我的女人没有一个可以与之一较高下，就是小翠，似乎都小了些，或者这就是她惹火欲起的最大欲点。
　　修长优美的脖子洁光可见，那绝美的凝脂玉脸更是柔柔的呈现，你看他嘴，鼻，眼，每一份的配制都是最完美的，嘴嫣红雾气渲染，鼻若瑶盘雕琢的花峰，眼似乎寒星灿灿，夺人心魂。
　　一张脸，一头黑发，组成一个让整个大陆都为之疯狂的美人模样，或者没有人能清楚的形容出那张脸给予的惊绝，什么沉鱼落雁，闭月羞花都不足已形容她的容貌，这简真是鬼斧神工都不一定能雕塑的脸庞。
　　不仅是我，连我身边的二女都带着一种惊艳，没有想到这个大姐，数日不见，更是娇艳了几分。


正文 第222章 宫廷异变
　　清纯如莲，欲欲娇滴，妩媚如百合，清纯中夹着诱惑，眼若明月星空，引人无限的情思春情孕育而生，她如同智慧女神一般，全身散发出一种清明的光彩，这是每个人心中最完美的梦，而现在梦就在眼前，我都沉醉其中，都不知醒来了。
　　或者这几句：白玉为骨，凝脂为肤，芙蓉为貌，雪莲为质，灵珑为心，才能稍稍的表示一下初次看到她的惊艳之情吧！
　　“怎么样，漂亮吧！”
　　舞焰已经转过头来，看到我眼里惊艳怦然心动的神情，她似乎有些生气，论气质，她没有爱蓉那种般的柔软，论艳色，她没有大姐美神的那种风韵，论可爱，她也没有五妹精灵女神的精致。
　　“真的不愧是艳件绝的第一美人，老婆，你的这个大姐真是美呆了。”
　　舞焰的问话，我却向着爱蓉说道，让舞焰气得小嘴嘟得老高，连忙把脸转了过去，当作没有看到我。
　　“那当然，大姐是主神运作天气最具有神美的颜色而创作，当然是天地间最具诱惑的女人，不仅如此，大姐的身体与肌肤更是好得没有话说，这可是我们几个姐妹都狂想的，所以艳绝第一美人，除了大姐，也没有人敢受了。”
　　听这爱蓉的语气，似乎也为之得意，也不想想，任何人类，再美也不敢与创造她的女神争奇斗艳。
　　“小心，敌人闯入了。”
　　舞焰凝神一喝，让我与爱蓉都停下了说话，紧张的盯住了这处本来幽静的雅阁，就在那女兵闯入向女皇雪菲禀报的时候，大队的军队似乎收到了命令，如蜂般的向这小小的内院涌来。
　　打破了这皇宫宁静的秩序，也打破了这小院的幽然别致，数个女将，领着大队全副武装的士兵，很快的冲到了这里的门槛口，但是只伫立谨守，不敢冒犯，女皇亲卫吓了一跳，直到这一刻，她们才知道，皇宫发生了内变。
　　“女皇陛下，上官绝爱愿意保护女皇陛下到生命消失的那一刻，请女皇陛下尽快的离开这里。”
　　那女皇蓦然的站了起来，撒开了头上士兵的头盔，发现她一身的衣装，别相当的耀眼，跟本不像是一个女兵所能拥有。
　　“上官绝爱，原来是绝爱将军，你是如何知道内廷五部集体兵变，如何闯进来的？”
　　女皇看着那身份呈现的女兵，有些怀疑的问道。
　　上官绝爱，冰域之都的京城主将，统领京卫军，但是却不受宫内禁卫的管制，或者说清楚点，就是与宫廷没有丝毫的关系，此刻这般急匆匆的内宫报信，那雪菲却已经生疑了。
　　“陛下恕罪，属下兵权以失，被人冒顶，无意中听到她们的议论，这才偷偷的从监牢里逃了出来，请陛下相信上官肺腑之言，逆臣大军已经包围了皇宫，请女皇尽快的撤离，以保安危。”
　　这上官绝爱很是迫切的要求道。
　　“大胆，竟然以下犯上，欺瞒女皇，污陷本大将军，其心可诛，陛下，请不要相信这乱臣贼之言。”
　　又一身影从那皇院门口渡步进来，大声的娇说道：“臣上官绝爱见过女皇陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”
　　真是很诡异的，这里又出现了一个女将，与此刻那女兵模样的女人一模一样，连高低也没有丝毫的差异，跪拜之后，又站起了朗声的说道：“陛下，臣收到消息，有贼人假扮成属臣的模样，企图欺罔圣听，特上请五大部将，一起进宫揭穿这贼人的真实面目。”
　　“是啊，大人，小人也可以作证，此人绝非上官绝爱将军，让她差点伤害了女皇的生命，真是小人该死。”
　　又一个大臣站了出来，这个大臣一副很是宽融的长者慈眉善目，说出来的话更是痛心疾首，让人一看就知道，她对女皇的忠心。
　　这就是五部之首的军部司马，她对飞雪帝国皇族忠心耿耿，已经三代皇臣，是飞雪朝中难得一见的三朝元老，说这话时，更是清泪飞扫，带着几许忧国忧民的老者风范，、更让人可信一些。
　　这大司马一出口，身后又步入了数位大臣，老龄有老有少，但是都是女人，个个目光晶烁，对着雅阁里的女将，有可能是假的上官绝爱，露出憎恨的神情，刀已出鞘，剑也握手，准备一窝峰的上涌，让这乱贼死无葬身之地。
　　那数十外贴身女卫一听，马上队形变动，把那上官绝爱与女皇雪菲给隔开了，而那后进来的上官绝爱，却上前一步，缓缓的出剑，指着最先的上官绝爱说道：“你究竟是什么人，赶快现出原形，此刻这里已经被层层的包围，你逃不掉了。”
　　“你真是可笑，贼人喊贼，五部臣官被你收买，也算你有本事，只是本将军没有想到，你连我也扮得如此之像，看来你们图谋也不是一天二天的事了。”
　　那前的上官绝爱有些无奈的露出失落的表情，似乎知道将不得善终了。
　　“死到临头，还要污蔑本将军，看来你真的是不进棺材不落泪了。”
　　那领兵而进的上官绝爱剑势一指，一种凌狠的剑意已经开荡漾开来，对着那另一个绝爱，有了放手一搏的渴望，或者到了这个时候，也没有能分得清，这二人究竟哪个是假，哪个是真了。
　　“都给我住手！”
　　女皇大喝一声，已经发话了：“事情还没有弄清楚，你们不用自相残杀，让兵马都退下去，让禁卫军的统领来见我。”
　　女皇说话，自有一番威严，那正待怒剑剑相向的上官绝爱，马上后退一步，向女皇行了一礼，手已向后摆去。
　　那冲进来的女兵马上退出，而正当准备让人去召唤禁卫统领的时候，又一种清明而又勾魂的声音已经传来，如一种销魂的乐章，让呆在树梢上的我，都有些飘飘狂情欲动的冲动，真是不愧为人间第一美人。
　　不错，在这门口，又出现了一个袅袅的身影，一个绝美的女人，在数个女官的陪同下，也在这里出现了，“上官将军，不要听这女人胡说，她是假的。”
　　这里又出现了一个女皇，指着先前的女皇，很是怒气的大喝道：“你们究竟是何人，倒底有何企图，为何在假冒本皇？”
　　这一下这里都乱套了，女卫刚撤到院外，又有数名贴身精卫涌入，与先前的女皇贴身女卫怒剑相向，有着一触即发之势，让我都有些目不暇接，人家说这雪菲是第一美人，却没有听说，她还有一个孪生姐妹。
　　这后面进来的女皇，不论身形手势与声音，都与那先前看到的一模一样，这可真是让这本来就显得诡奇的场景变得更加的扑朔迷离，如果不是察看到她们这些人的身体黑暗的气息，我也分不出来的。
　　二个真假难辨的女将军，又加了二个真假难辨的女皇，这一下可真是乱套了，不仅是她们自己本人，就是那些摸不清头脑的士兵，都已经快要想得昏到了。
　　“这些人真是好大胆，连大姐也敢假冒，不行，咱们要马上帮大姐恢复神识，不论让这些无耻之徒阴谋得逞，大色狼，去吧，你不是挺有办法的么？”
　　这女人，有事求的时候，就说我有办法，没事的时候，总是挑我的毛病，不是好色，就是小气，反正没有也被说得神乎其神了。
　　到了这个时候，气氛的确是怪异至极，我看着这默默在酝酿杀机的迹象，也的确到了我出面帮忙的时候了，看着那女皇一脸的惊骇，就知道，这一切，已经没有人知道真假了，不过能把这般娟秀倾城的女皇，艳绝的第一美人扮得如此之像，还真是亏了这种人了，真是比二十一世纪，那些演员更邪乎了。
　　“哈哈哈??”其实这笑出来，我觉得有些夸装了，不过一般的高手出现之后，都是发出这般的笑声，在这突然之间显得宁静的宫殿里，这声音显得过于的突兀了。
　　“谁??”“什么人??”马上很多人都喝问道，不管是真的还是假的，都把我变成最为引人注目的焦点。
　　她们是什么人，别人或者不知道，但是她们自己却不可能不知道，我随着那笑声，一下子出现在她们的面前，身后的爱蓉与雪菲动作也不慢，不需要我指明，她们已经停在那最先出现的女皇身边。
　　“大姐，你还好吧，不要怕，我们来帮你。”
　　舞焰已经握住了这雪菲的手，大声的对着那群就想着涌进来的女兵说道。
　　“是啊，大姐，你不要怕，有我们呢？”
　　爱蓉也走了过去，对着那雪菲亲热的说道。
　　二个人这般的雪中送碳，真是让雪菲有些感动，但是她却在惊喜之后，又黯然神伤的说道：“二位妹妹，我都已经告诉你们了，我并不是你们所寻找的姐姐，真的，我从小就孤身一人，绝对没有姐妹的，不过如果二位妹妹真的愿意，我还是很愿意作你们的姐姐，只是你们不要担搁了寻找自己真正亲人的机会才是。”
　　这时我才知道，这舞焰二女为何非得这么紧张的拉着我赶来了，原来这雪菲真的对她前世的记忆一点也没有残存，此刻看着深情切切的二女，她的眼睛漂亮飘逸，却就是显得有些?徨，对二女分明没有任何的印象。
　　二女几乎都想哭，看着姐姐就在眼前，却无法相认，那舞焰都有些急了，大叫道：“大色狼，你还不快帮大姐，是不是待着被人家活劈啊！”
　　靠，如果不是看到爱蓉的面子，如果不是看在这第一美人的面子上，我才懒得理这个越来越泼皮的小女了，以前还是称为红电帝国的战神，现在看起来，乍看乍就像一位天地无极的泼神了。
　　“这位妹妹，这是你的老公吧，你怎么可以对自己的老公如此的说话，虽然女尊男婢，但是现在大陆不是出现了一抹新气象，男女要重融重分，以后这种习惯说不定就要改过来了，你可也得改改。”
　　千想万想，也没有想到女皇大姐竟然说出这么一句话来，真是让舞焰差点都羞得忍不住的逃开了。


正文 第223章 绝娇魔女
　　舞焰虽然羞得脸都垂下，但是嘴里还是吐出轻语：“大姐，你不要乱说，他可不是我的老公，是二姐的。”
　　那娇艳的羞意模样，让我都不禁的失了神，这舞焰啥时候也有这般的诱惑春色了。
　　“伟大的美神，你还是等把自己的事处理完了，再拉家常吧！”
　　这雪菲虽然还没有恢复神志，但是一种天生的熟悉感，让她对这二个女神显得格外的亲热，所以飞雪帝国的子民都知道，她们伟大的女皇天生冷艳，对人从来不笑，而此刻已经笑意融融了。
　　我的话一出，那美丽的女皇媚眸向我荡来，那股自然而生的风情，真是让我有些吃醉不起，真是太让人受不了了，能领略这种风景的绝美，来风雪帝国一趟，也没有什么遗憾了。
　　“你们说够了没在有，你们这乱臣贼子，竟然在这里作戏，以假乱真，实在罪无可恕，上官将军，我下令，把这些贼人等统统抓捕，关入大牢，违抗者，杀无赦！”
　　那门口的女皇大手一挥，她的近卫已经冲了上来，连那紧跟好身边的上官绝爱也又缓缓的转过了身来。
　　而房里的上官绝爱却已经握剑在手，随时准备展开生死的较量，一袭鲜明的劲装，配着她那煞气重生的将军硬朗气息，倒也有几分气势，只是堂堂一个大将军，竟然军权被夺，想来心里一定不太好受。
　　“好了，大家不要兜圈子，你们有什么目的就说吧，我想你们一定是魔域的人吧，这种手法在各国已经出现过不止一次了，遇到我只能算是你们倒霉了。”
　　真是难为了这些人，千方百计的弄这些以假乱真的事情来，可算得上是用心良苦了。
　　“你是何人，竟然在本皇面前大逆不道，来人，将他拿下，我要治她重罪。”
　　那女皇分明是假的，虽然我不太清楚，但我想二个女神小女人是绝对不会认错的，她们姐妹一起生活了上万年，光是那份眼神就可以分辨得出来了。
　　看着这艳丽同样的女皇，我心里还是有些激动的，有一个雪菲就已经让我心旷神怡了，现在竟然有了二个，更是让我心动如潮，身形不退反进，在那些女侍还没有回过神来的时候，我已经把那女皇被抱了起来。
　　“住手，竟然对女皇动手，你难道真的不想活了。”
　　那门口的上官绝爱已经利剑挥动，大叫着：“众将士听令，放箭！”
　　才说完，那如雨般的利箭已经如蜂般的袭来，带动着死亡的杀戮，让人胆颤心惊。
　　二女神袖间抖动，一层如水纹的力量已经荡漾开来，带着几缕柔和的光芒，在这里形成飘飘欲染的神界空间，那箭羽如遁入虚无的天空，一接触这个空间，就已经消失不见，明明近在眼前，但就是没有丝毫的作用。
　　那上官绝爱脸色大惊，这才有些诧异的问道：“你们是何人？”
　　见到这种不属于人间的力量，她才有些心慌了。
　　“我是魔倾城的朋友，她现在可是在我的府砥作客呢？”
　　我哈哈大笑，看着那原形逐渐毕现的将军，不由有些兴奋，而我的话更是让她面色急变，此刻脱口而出：“你是战狼逍遥王！”
　　看样子不是仅在艳绝大陆，就是在魔域的世界里，我也是实在的大大的有名气了。
　　“没错，我老公正在云柔的逍遥王，你们这些魔人，真是胆大包天，连我的姐姐也敢假冒，老公，看看你手里的女人究竟是什么人，是不是戴有假的面具？”
　　那爱蓉很少生气，但是今天看着大姐被人这般的设计，也有些火气了。
　　我微微的点头，手已经滑上了那倾倒众生的脸庞，带着一种很是不老实的表情，慢慢的摸，慢慢的找，那样子哪里是找破绽，分明就是在揩油嘛！
　　爱蓉是我的女人，对我的这种行为已经司空见惯，舞焰也在我的耳渲目染之下，见惯不怪了，只有那美丽的雪菲女皇，却有些羞赧的拉着爱蓉的手，轻语道：“小妹，能不能让你男人不要那样的好色，大姐总觉得怪怪的。”
　　她当然怪怪的，那人虽然假冒，但是与她是一模一样的，摸着她，岂不是摸着自己，那份不知觉的替代，让她心里都有了麻麻的感觉，少女的羞意，她哪里承受得住，再说了身为女皇，贞洁纯洁，哪里见过种淫荡的画面。
　　爱蓉的话还没有出口，我却已经在这张娇美的脸上揉搓了起来，一种很是淡淡的调料似乎被我剥下，一张依然很漂亮的脸再一次出现，虽然与女皇大不相同，但是的确有几分相像，看样子她能把女皇模仿得那般的象，的确也下过苦功了。
　　“女皇饶命，女皇饶命，小女子是被迫的。”
　　这假女皇虽然还是一副很是高贵的气质，但是脸上已经透出几许可怜的表情，看样子温文可怜，让我有种不忍抗拒的温柔，不仅是我，连身后的女皇也有着几丝不忍。
　　“我说妹婿啊，你就放过她吧，她也只是一个弱女子罢了。”
　　只是女皇的话还没有说完，一股庞大的真力已经散发开来，那怀里的女人已经腾起了一种连我也很是意外的魔力，她竟然是一个强大能量的魔武忍者。
　　“老公小心！”
　　爱蓉已经发现了不对，但是太晚了，那强大的力量已经袭在我的胸口，身形分开，我已经跌掉到女皇与二女的身前，“叭”的一声掉落地下，这一下真是严重了，这该死的魔女，竟然诱惑我。
　　“哈哈哈??逍遥王，你终于还是挫在我的手下，告诉你，从你一出现，我就已经知道你是谁了，今天我要你尝尝我们魔族的手段，绝爱，下令屠城！”
　　这假女皇已经回到了这雅院的门口，伫立在那绝爱女将的身前，冷酷的吩咐道。
　　“老公，你有没有事，老公，你可千万不要有事啊！”
　　爱蓉真是担心死了，自从我凝聚了盘古大仙的能量，就已经没有爱伤过了，这一刻看到我竟然被这女人暗算飞身退去，跌地不起，一时之间也忘记我的能量有多大，又岂会被这女人所伤。
　　“妹婿，妹婿，你醒醒，你醒醒啊！”
　　没有想到，这女皇这艳绝的第一美人，竟然本质是如此的温驯，对着我的声音会是如此的温柔，如此的动人心魂，即使没事，我也想多与她靠近一些。
　　“不要担心，这大色狼没事的，你没有看到他脸上笑得那么贱！”
　　舞焰正待蹲下来，但是却突现发现我的脸上露出一种贼贼的笑意，这种笑容正是她最讨厌的，因为就是这种笑容，每每让她心神恍惚，而心慢慢的坠落。
　　“啊，没有想到，还是舞焰对我好，知道我没事。”
　　我一骨碌的爬了起来，对着那假的女皇说道：“你是何人，与魔倾城究竟是什么关系？”
　　光是刚才的一击，我就已经发现在她的体内，有一种与魔倾城相同的真劲，那绝对是其它魔人所不拥有的。
　　“你没事？”
　　那魔女脸上现出一种很是无力的惊诧，刚才一击，她全力所发，而且被我拥在怀里，趁我心神恍惚时候所发，当然非人力可以阻挡，即使是魔是神，也不一定可以接下，而此刻我像是一点事也没有，想她也有些惊奇的。
　　“我当然没事，你还没有回答我的问题呢？”
　　我凝神惯注的眼神，让那魔女没有一丝的逃避空间，她还是缓缓的说道。
　　“我就是魔倾爱，魔倾情的妹妹。”
　　汗啊，原来这丫的魔倾情也是姐妹花啊！
　　“嘻嘻哈哈??”我笑的。
　　“老公，你笑什么？这么、这么的淫荡！”
　　爱蓉看着我脸上的表情，有些不好意思的问道，她当然不知道，我此刻已经陷入无限YY的思绪中，把这一对魔族公主纳入了春色的绮梦中。
　　“哦，没啥没啥。”
　　我好不容易抹干了自己嘴边的口水，对着那魔倾爱说道：“你们姐妹俩相差太多了吧，你姐姐可是温柔贤淑，聪明能干，你呢，乍会这么噬血，没有人告诉你，这样是不对的？”
　　魔倾爱一愣，对着我怒问道：“你、你是不是、是不是欺负了我姐姐？我要与你拼命！”
　　还好，对自己的亲人还有几份热血，我还以为她一直就是这般的冷酷呢？
　　“没有，没有，你姐姐在我的府砥，住得不知道有多好，乖了，放下屠刀，立地成佛，我也不要再造杀戮，回头是岸吧！”
　　汗，怎么把那和尚说的话说出来了，感觉就像是一个小和尚在向着众人劝教。
　　那舞焰有些受不了我的?嗦了，对着我吼道：“你这个大色狼，见到漂亮的女人就忘记了正事，魔女，你要宰了你。”
　　那像极了泼皮的模样，真是说有多可恨就有多可恨，连舞焰自己也不太清楚，为何一看到这个男人与女这般的调情，她就有止不住的怒潮涌起。
　　“哼，就凭你！”
　　那魔倾爱与魔倾情没得比，一个平和，一个泼辣，这倒好，与舞焰凑到一起去了。
　　舞焰被她一激，就已经欺身而上，她堂堂的五大女神，哪里受过这等的嘲讽，五指黑幕的冲动带着她神贞洁的圣光，把最强大的神力，发挥遮住了这小小的庭院，而我却已经飞身欺上，制住了她身后的那名假的上官绝爱将军，哈哈的说道：“你们打吧，我不允许别人插手，谁胜谁就是英雄，输了的就是狗熊可好！”
　　二女一听，都怒了，差点不约而同的向我袭来，而连忙把那假的绝爱向着真的绝爱抛去，大叫的说道：“好了，现在真假都分清了，你们要打要杀就可以随意，我不管了。”
　　说着，对着女皇行了一礼，有些不太合时宜的说道：“女皇陛下，你这里可有睡觉的地方，飞一天，我实在有些困了。”
　　我这话一出，一大堆的人差点昏到，特别是那舞焰，手持着利枪已经对向了我，大声的骂道：“你这王八蛋，你现在要敢睡，我一枪穿透了你！”


正文 第224章 智擒双姝
　　爱蓉一见，也觉得不对，不顾大姐那好奇的凝望，她硬是紧巴巴的拉住了我的手臂，不依的说道：“老公，你看现在飞雪帝国危在旦昔，虽然与她的姐姐魔倾城有交情，但是这是二码事，老公乍么可以袖手旁观呢？”
　　“哟，原来你们艳绝的女人果真厉害啊，非要依靠男人才敢与人斗，我看啊，不应该叫女儿国，应该叫骚女国??”那魔女口若悬河，说得二女神真是发怒了。
　　“四妹，让她闭嘴。”
　　那爱蓉大喝一声，就是不让我走，而对着舞焰喝开了，此刻舞焰也懒得与我计较，手中刚刚幻发的神枪已经幻发光芒，在这夜间光芒万丈，配着她排山倒海的怒气，真的涌现出神力的庞大。
　　魔女虽然以口舌的扰乱女神的心智，但是这等神力，她也知道非比寻常，手中一柄乌黑的紫金冷光的长剑，业已经招架开来。
　　而那真正的上官绝爱也怒不可制的向那假的魔人奔去，在女皇的面前失去将军的尊严，她恨不得把这掠夺她将军之位的贼人大卸八块才可以泄出心头之恨。
　　我却一步之间就已经把她拦住了，带着一种很是不忍的语意说道：“好了，这位女将军，你不是这个人的对手，还是让我来吧！”
　　本来不准备管这一档子的鸟事，有二个女神在，即使是十大神将都在，也有一战之力，何况仅仅是一个魔族二公主。
　　“你们听着，这个绝爱是假的，你们身为帝国的战士，当遵众女皇的圣令，现在全力抓捕此人，以戴罪立功，执迷不悟者，杀！”
　　我发出的神力，带动着这股肃反冷寒之气，比这寒风中的刺骨腥风更渗入肺腑，让人闻而心怯。
　　“谁敢不听将军命令，军法从事。”
　　那假的绝爱一边紧紧的盯着虎争虎斗的公主魔倾爱，一边从腰间拿出了将军的令符，这种隶属将军的令符，对她们这些将士来说，比女皇的圣令，更具有效用。
　　看着她身边的众将士畏缩不前，我却真是有些气了，大喝一声：“死不悔改，老子劈了你。”
　　身形一遁之下，幻影连连，形成一种很是诡异的身形，在这个魔女的眼前消失了，虽然我的对手是魔王，但是对这种不知天高地厚的魔人，我也要给予颜色看看。
　　在我的心里，知道这魔人一身修为绝对不弱，但是我也没有想到，当我的身形刚在她的周身靠近时，一股绝对让我惊悍的实力在这个假的绝爱身上爆发，还好我的灵变，身形后退了三尺，不然蓦然之下，我可能会被她伤道。
　　“砰”的一声巨响，把许多人的目光都拉到我与那假绝爱的身上，没有想到这小小的魔女竟然如此的艺高胆大，面对着我的袭击，不仅没有一丝的紧张，甚至嘴角还泛起了让我猜不透的笑意，那分明是一种玩味的笑容。
　　“嘻嘻哈哈??”一阵很是得意的笑声，那魔女公主魔倾爱已经与女神舞焰斗过了数招，惊天动地之后，她们二人分开，那魔倾爱看着我的诧异，不由笑了起来，说道：“怎么样，逍遥王，我这妹妹的武功不错吧！”
　　娘的，真是失算了，这里又冒出一个，又是她的姐妹，我露出一副苦笑不堪的表情，有些作趣的问道：“魔王真是有本事，生出的女儿有一打，本王实在好奇，这位是哪一位公主？”
　　“哧”的一声，那女将的身形彻底的呈现，那一身将军的衣衫被她用强大的力量撒成灰沫，身上露出是一件短小而紧紧裹身的魔族最性感的衣物，手与脚腕处，皆挂着一颗小小的玲铛，虽然被她用真力凝住不曾响起，但是那银光闪动的异状，还是让我愣神了半天。
　　“这是我的三妹魔倾情，逍遥王，今天就让你试试我们魔族的力量。”
　　二魔女眼神相试，意随心通，在那一下子的惊雷相触中，二人突然飞身而融合，我也都有些不解，二人竟然可以融合成一个人的模样。
　　“魔体心法！”
　　那也不知道是魔倾情还是魔倾爱一声娇吼，这二人变身之后，形成了很是诡奇的飘忽身影，力量提升了一倍不止，首先就向我凌厉的袭来，真是快若闪电，急若流星。
　　“看来，我真是小看你们魔族了。”
　　看着这不同寻常的杀戮气息在我的眼前展现，我的战意也在瞬间提升到最高的境界，大喝一声：“天幻神剑！”
　　那天幻神剑的剑魂已经咆哮而出，带着兴奋的激动，在这院子的上空，分明的幻现幻灭，气势凛人。
　　这种能量岂是一般的人可以抵挡，二女虽然魔体相联，但也是感受到这种力量的开山劈地，风起云?，突然间那一式不战而退，身形竟然爆退，在这夜空里飘忽而逝，这就是魔界最神秘的无影鬼踪身法。
　　“这里留给你们了，我去把那二个魔女给抓来。”
　　对着身后的舞焰与爱蓉大喝一声，我已经飞身而起，但是身后却还是清明的传来舞焰怒气的嘱咐道：“小心点，不要被她们给色诱了。”
　　这女人，总是担心这回事，真是比我的女人还鸡婆，我没有回头，探寻着那股力量的所在，在那种不属于艳绝的空间里流动穿梭，只要被我的意识探中，，天地间还没有什么东西，可以逃脱我的追索。
　　一下子越过了皇宫，越过了雪域之城，一下子又远行了八百来里，那二个女人果然凶悍至极，在我的神力下，竟然还有这般的心细，逃起来，忽左忽右，试想着躲开我的注意，但是最后发现根本行不通，那诡奇的身形一下子分开，分成了二个方向，一东一西的二行飞驰。
　　我却身形爆进，在这一个空间遁的时间里，就已经把向东的那个女人拦住了，也懒得看是谁，大力的能量已经向她涌出，这一刻，我只想着先抓住她再说了，那女人在这种异时空的空间里，身后大打折扣，我的天幻神剑剑魂所到之处，她根本无处可挡。
　　“咝咝”的几声，那是我的蛮力之力，那女人已经被我缚住，我想也没有想，手已经伸到她的身上，大力几下，把她的衣衫尽向的撕破，飞舞扬动，在这里形成很是诡异的图象，我做完了这些，才把她从异时空间里给拉了出来。
　　“啊，住手，你这个色狼痞子，不要碰我。”
　　果然与我设想的一样，这女人真的大叫起来，到了这一刻，我才有时间注意到她的脸，嗯，是那个小的，魔倾情，魔倾爱估计就是向西方逃走的女人，但是此刻我相信她逃不了。
　　“老子花了那么多心思，当然得享受享受一下，不要浪费了。”
　　手一拧，那元素之绳把她绑得更紧，连挣扎着也动不了分毫，我这才开始寻幽探秘，在这个魔族的三公主身上发掘起来，这女人长得相当的艳美，虽然没有她的大姐魔倾城那般怜柔姿态，但是那份青春的娇气，还是可以称得上是举世无双的。
　　我的手捂上了她的酥胸，高挺软绵，滑下她的玉臀，清香而充满弹性，那双娇美的俏眸含动着怒火，却银牙紧咬，似乎不想再叫出声音来，我却知道，这二人联体之术，绝对是心意相通，一旦其中一个有危难，那另一个一定可以感应得到的。
　　所以我的手并没有因为她脸上的可怜之色而罢住，反而更是穿过了她那本就短窄的衣裙，向着她的雪白大腿间捂去，滑腻而舒坦的滋味瞬间染上我的心头，嗯，品味不到魔倾城的美色，先用她的三妹驱驱火，这也是好的。
　　“不，不要，求你，我与二姐也没有伤害女皇，你不能这般的对我。”
　　这一刻，她才开始向我叙说仁慈，是的，她是没有伤害到那艳绝大陆的第一美人，但是如果今夜如果不正好我与二女来到，那雪菲一定难逃这二魔女的毒手。
　　以她们这种见风使柁的本性，魔欲充盈，我才不相信，她们会手下留情，“胜者为王，败才为寇，你们如果不是碰到我，不知道要伤害多少人，现在落在我的手上，我要连本带的讨回来。”
　　又“哧”的一声，我的手探入其中，把她的亵衣被扯了出来，魔女虽然喜欢黑色，但是这魔倾爱的亵衣却是一种紫红的颜色，而且几乎是三片式的单薄，这魔女就是魔女，不论老少，只要是女人，就穿这种暴露的衣物，如此的洁白肌肤，无限的暴露，却还是如此的娇嫩。
　　意识之海突然警报长鸣，我心里一喜，那魔倾爱果然回来了，手一下子用力，突然间猛的探入那花密桃源之间，虽然才进去了一点点，但是这种香艳而淫荡的方式，却让那魔倾情大叫起来，除了紧窄，我也没有其它的感觉了。
　　虽然是魔女，她们也不是什么淫骚之人，对这种赤?身体的事，她们从来没有做过，而且呆在人类大陆这么久，她们从来没有遇到过这样的敌手，此刻在她们看来，与我相比，她们可以算得上是真正的好人了。
　　意象突出，我知道这暗中的魔倾爱终于忍不住的出手了，本来以为在这等时候，偷袭最可能成功的，但是我之所以在这种时候，魔手异动，皆是因为想到联体魔功的特性，这二女心意相通，如果想同时抓到她们二人，我一定要让其中一个感受到危机。
　　当然这其中不乏有赌的成分，可是，我还是赌对了，这魔倾爱一招出手，凌厉无比，看着我剥下她小妹的衣物，她怒火攻心，哪里还留有余地，但是一出手，她惊然的发现，这一切都超出了她的想象，那个男人的身影已经不见了，正待回头，身后已经传来得意的笑声：“美丽的魔族二公主，看到你的三妹被我疼爱，你终于忍不住了，好，我就连你一起疼爱吧！”
　　身形瞬间变幻成影，一束束紧固的元素之神力已经在她的四周成形，把她裹得如包子一般的可笑，“放开我，你这卑鄙无耻的大色狼，大淫棍，你不得好死的，我父王一来，一定会把你碎尸万断的。”
　　到了这个时候，她还不停的叫骂着。


正文 第225章 芳心难测
　　我都懒得与她?嗦，一巴掌就已打了过去，响起了很是清脆的肉撞声，对我来说，魔域的敌人，打一耳光是很随意的，更何况她小嘴不停的叫骂，妈的，还以自己是舞焰啊，我也破口大骂：“你丫的再吵，我剥光你的衣服，奸死你。”
　　杀死她们都不害怕，对魔域的公主来说，死并不是恐惧的事，但是凌辱却是让她们有些胆颤的，身份的高贵，一呼百应，她们虽然因为魔王的入关而被放置人间，但是公主就是公主，那种潜意识的高贵是永远都改变不掉的。
　　魔倾爱一下子有些愣住了，小嘴扁了扁却不敢再发出声音，一旁的魔倾情却娇声的高喝道：“你也是一个男子汉，如此对待二个小女人，算什么英雄好汗！”
　　“我从来没有说切过自己是英雄好汗，你们难道不知道，我本就是大色狼一个，女人多得连我自己都有些数不清了。”
　　这话倒不假，从云柔到红电帝国，再到烈日帝国，我的女人越来越多，到了现在，我都没有完全的算整过。
　　“但是你也是男人吧，怜香惜玉你会不会？”
　　“会，但是不是对你们魔族的女人，心狠手辣，手段残忍，我对你们怜惜，岂不是嫌命长了。”
　　我看着那魔倾情娇小的心思里，却已经开始有了色诱的可能，就马上打退了她的念头。
　　高声的说道：“不用说这么多废话，有什么事，去与女皇说，我只负责抓人，不负责审判，当然了，首先是要把你们功力封印掉。”
　　那圣洁的光芒顿时浓浓的散开再凝聚成一团，缓缓的渗入二女的腹部，那气海的丹田，就是神力与魔力的贮存地，此刻黑暗的魔性被我炙热的神光所压抑，二女一下子萎靡了许多。
　　“你、你不能这么做??”那稍显泼辣的二公主魔倾爱想跳起来与我说理，但是这一刻，我却没有空理她了。
　　大手一挥，那元素已经被我提了起来，二女如被鱼网网住的鱼，任凭着我的拉扯，此刻已经没有任何的反击之力，我心里暗笑，这二女的修为都相当的不错，但是想要与我斗，却还是嫩了点。
　　回到了皇宫，这里已经全部肃清，五部大臣，风语Wap.FYwap.Net皆被这二位魔族公主摄迷了心智，待到二女神用清神水浇醒她们之后，皆向女皇请罪，而上官绝爱业已经恢复了京都京卫的管辖权力，虽然有兵柄失落的罪过，但是能如此不畏惊险的进宫报信，也算功过相抵了。
　　不过女皇一生气，把宫内的禁卫军大将军权位撤了下来，换上了新的人选，而此刻一切处理妥当，正与爱蓉与舞焰一起，融融的洽谈着，似乎说着什么好笑的事情，那女皇娇美动人的脸上，尽是倩美的笑意。
　　我越过了层层的守卫，与先前进入，这里的守卫又加强了几许，但这对我来说是没有丝毫的作用，直到那雅阁外，我才停了下来，听到我的声音，阁内的爱蓉已经感应到了，欣喜的对二女说道：“二位姐妹，我老公回来了，咱们出去看看。”
　　不等二女回应，她纤纤的身影已经出现在雅阁的门口，正是二楼的木台上，一看到我就飞似乎的从二楼跳了下来，真是吓了我一跳，这小女人乍说也是女神，这般的激动，是不是太不雅观了。
　　扑到我的怀里，耍了会娇，这才想起那二个魔族公主的事，迫切的问道：“老公，人呢？咦，不会是真的被她们色诱了吧！”
　　看到我的身后无人，她有些生气的问道，也不想想，那二个魔族公主身负魔功，哪里是那般容易抓的。
　　我却没有开口，只是手向着身后一抖，空间的气息带着一种波动的水纹，接着像是天地被拉开了一般，二个被窒固得死死的女人被我拉了出来，正是那刚刚逃走的二位魔族公主，此刻粉脸灰暗，似乎真的有街下囚的意味了。
　　“老公，你真是厉害，来，奖你一个。”
　　堂堂的女神，在我的脸上亲了一口，嫣红的唇角浅时暗留，也真是销魂已极。
　　我还没有细细的品味那种滋味，她已经绕到我的身后，大声的叫道：“老公，这就是你的不对了，虽然是敌人，但是你也太不怜香惜玉了，又绑又?的，你这是干嘛呢？”
　　说着，我听到“哧哧”的几声，那元素之绳已经被解开了。
　　“这位姐姐，救命啊，你老公想要非礼我们，你看，我妹妹的衣衫都被他快剥光了。”
　　魔女就是魔女，想尽一切方法来打击我。
　　“剥光就剥光，有什么了不起的，你以为你们是什么贞女，大色狼，今晚就让这二个魔族女人陪你睡觉好了，二姐要与我们聊天，没有时间陪你。”
　　汗啊，那舞焰正失着女皇，气势汹汹的从雅阁里走了出来，一听到这魔倾爱的话，就很不客气的说道。
　　她与这魔女对战，并没有占到什么便宜，当时可是被她气得昏了过去，现在见她刻意散发的怜态，一点也没有上当，就指着她的鼻子，大声的喝道，那模样，似乎想让我替她报仇雪恨了。
　　女皇雪菲与爱蓉皆是一震，这四妹不是被气糊涂了吧，这种话也可以说得出出来，但是那魔倾爱却一副死猪不怕开水烫的表情，娇声而诱惑的说：“好啊，多谢这位姐姐的厚爱，小妹一定好好的陪这位大帅哥，让她享受无尽的乐趣，销魂得明天早上舍不得起来。”
　　我浑身真冒汗，这二个女人又开始暗使花枪了，她们乍斗也不要紧，但是千万不要扯上我，行么？
　　“四妹，不要乱来，咱们还有重要的事要做。”
　　爱蓉必竟是姐姐，懂得事情的轻重缓急，把那舞焰喝醒，回头对着二魔女说：“解开了二位的绳索，算是给你们大姐姐魔倾城的面子，但是封印的力量，却只有我老公一人能解，就委屈二位了。”
　　说是委屈，根本就是软禁，女皇让贴身的高级卫士把二女带起了，送入了御牢，那里禁卫森严，除了一日三顿，基本上是不见阳光的，二女大叫，但是对魔女，对魔域的人，这里并没有人为她们感到可怜，没有杀她们，已经是很仁慈了，以魔域对人类的伤害，这魔族的人应该见一个灭一个。
　　“大色狼，还在想什么，是不是还真的想让那二只魔荡女陪你睡觉？”
　　二女被带走，我沉思中的时候，舞焰已经走到我的身边，狠狠的语气夹着不愤的怒火，很是大声的问我，让爱蓉都无奈的摇头，这四妹，这些日子，似乎已经不懂什么叫平和，什么叫沉静了。
　　还是爱蓉心细一些，插入了我与舞焰的中间，轻柔的开口对我说道：“老公，现在你是不是先帮大姐恢复神智，唉，与她说了这么多，她还是半懂不懂，真是烦死人了。”
　　看着姐妹不能同心，这小女人还真的有些急了。
　　舞焰一听这的确是正事，也不好意思再开口，只是恨恨的瞪了一眼，似乎有没完没了的意思，然后转至一旁，不再扰人心神了。
　　女皇也在护卫的相伴下，轻轻的走了过来，对着爱蓉问道：“这位妹妹，你们真的确定，我就是你们的姐姐？可是我从来没有失去过记忆，你们是不是弄错了？”
　　又是这一句，女皇怎么就是不承认自己是五大女神之一的美神。
　　“大姐，爱蓉真的没有骗你，我们说的都是真的，现在艳绝大陆危机四伏，有太多的事都需要我们去做，你一定要先恢复记忆，不然就来不急了，我们还要去找三妹与五妹，主神说过，只有当我们五姐妹心灵相通，寻求到真爱的时候，艳绝的阴阳之势才能真正的停止逆转，不然整个空间都会被摧毁的。”
　　那雪菲脸上呈现出一片怜态的柔光，那是对生命的怜爱，虽然她还没有意识，但是面对着这巨大的使命，与艳绝千千万万的子民，她还是有着关爱，那美丽的脸上忧伤阵阵，真是让我看得有些失了魂。
　　“如果女皇愿意，我当然会帮你，虽然我不知道你休内的封印下是不是女神的神力，但是我可以肯定的说，在女皇陛下的体内，绝对有数道生命的烙印，的确是被封印住了。”
　　我也开口了，这是我来的任务，在家里的时候，爱蓉已经与我说过数十遍了，我当然不能搞砸了。
　　“好吧，这一次飞雪大难，三位都对我有恩，我就听你们一次，但是我要如何配合呢？”
　　女皇娇美的脸上终于下定了决心，对着我们三人说道，但是她的那句问话，却让我有些无法开口了，因为我已经与爱蓉说过，那是要除衫裸身的，这个时候，让这艳绝的第一美女赤?除衫，我还真是有些小人的意味。
　　“这个、这个，你们自己商量，老婆，我先去休息，你们商量好了，就来通知我，这里春光明媚，就是多住几天也没有关系的，你们慢慢的想吧！”
　　这种事当然是女人们自己暗地里商量，我打着哈哈，连看也不看三女，就找地方睡觉了。
　　雪菲摆了摆手，一个女卫在我的面前引路，把我带离了这女皇独自的别院，潇潇雅阁，此刻天色已晚，我虽然不累，但是想来三女都有些累了，看这个样子，今夜我要一个要孤自难眠了。
　　女皇究竟会不会答应呢？我躲在床上默默的想着，从见到这艳绝第一美人的面，我的心里就为她的艳绝所惊憾，脑里早就已经幻想着她娇嫩的肌肤，那飘飘华丽的皇装下，最让她怦然心动的春色，那绝对是我所无法忍受的。
　　我的失眠，相对三女来说，她们根本就没有睡意，当爱蓉把传功的方法与这女皇一说，女皇娇羞得都差点想找地缝钻下去，赤身裸体，这对她这个一向贞洁的女皇来说，的确太惊世骇俗了，也许是天生的孤傲，雪菲登上皇位已经五年，都没有挑选过属于自己的后宫，也许自认在这个大陆上，没有男人可以匹配她的美丽吧！


正文 第226章 趁火打劫
　　不论二女如何的劝慰，那雪菲就是没有答应，说是要考虑一下，舞焰虽然我的条件提得有些过分，但是没有办法，当初她之所以意识大发，皆因为一场恶战，而现在雪菲身为女皇，跟本不懂半分的武技，那种方法是行不通的。
　　当然爱蓉打开封印的方法，比那赤身裸体还要香艳，但是现在她已经是我的女人，所以再香艳也都没有关系了，而雪菲却是这样想的，她想不管封印是真是假，以自己圣洁的少女贞洁，去完成那分不清是对是错的意识开掘，心里还是有占害怕。
　　一夜的苦思，大家都失眠了，所以睡得都很晚，谁说女神就不需要睡觉的，这种享受的事，不管是人是神，都有着这种渴望的，但是我还没有起床的时候，爱蓉已经过来了，推开了我的卧房门，就几步冲到我的怀里，一脸的忧色。
　　“老婆，怎么了啊，一个晚上不被我抱着睡觉，就失眠了？”
　　我戏谑的看着她那含幽的秀眸，挑笑的说道。
　　“老公，别闹了，人家都烦死了，大家不知道乍想的，劝了一夜，她就是不肯答应，现在我们五女神无法融合，那艳绝大陆的毁灭，迟早有一天要发生的。”
　　看着我嘻嘻哈哈的模样，爱蓉有些无奈的对我娇喝道。
　　“好了，不用担心，不是还有老公么？说吧，艳绝大陆要如何才能不被毁灭？”
　　经常在她们二女神的嘴里说出什么毁灭毁灭之类的话来，但是从创世神到爱蓉，她们都没有说清楚，解救艳绝大陆究竟要如何做，记得当初那创世老头只是告诉我，多泡妞那就成了。
　　“艳绝大陆乃我们五大女神共建，几乎所有的种族所有的人类，都视我们五大女神为神母，祟敬我们的神属，而当初一时之气，造成了女尊男卑的阴阳颠倒局面，现在只有我们五大女神，心中有了如爱蓉一般的男女情爱，对男人甘愿俯首帖耳，那这种精神将自动的转移到千千万万的世人心中，那阴阳气息将会缓缓的逆转，形成新的艳绝大陆，那一刻，这里将不再是女儿国了。”
　　我都有些愣住了，这话说得，真是太让我有些激动了，望了那爱蓉一副愁肠百结的模样，我带着一番的心意，想替她分担一些，忙开口问道：“老婆，你们五姐妹，现在可是只有你一个人动了情思，但是舞焰啊，雪菲啊，她们可都是恨男人恨得要死的。”
　　其实我刚才想问的是：“老婆，按你这样说，那我是不是可以泡你的大姐，雪菲啊！当然顺捎一个舞焰，我也认了。”
　　“恨倒是不恨，舞焰四妹只是与你斗气罢了，大姐对你也没有轻薄之意，只是一下子我却烦愁忧心，找不到办法了，老公，我说我现在该怎么办，大姐的意识恢复不了，三妹又找不到，还有舞焰那丫头，更是疯狂霸道，又有哪个男人可以让她动心，真是的，我的头都快炸开了。”
　　说着，爱蓉还真的捂住了头，靠在我的怀里，直甩动，那样子，看得我真是好心疼，我连忙紧紧的把她抱住了，细声的劝慰道：“老婆，不用担心，凡事都有解决的办法，只要愿意去做，一切皆有可能的。”
　　“老公，你真好，我也知道自己急了点，但是现在我不急，还有谁急呢？在冰域之都，我们可也不能停多久，马上要去精灵森林了，大姐这样拖下去，也不是办法。”
　　在我的温情安慰下，爱蓉烦燥的心稍稍的平和了一些，抬起头来，很是柔情的对我露出一抹宽慰的笑意。
　　“如果这么麻烦，按照我的意思，那就快刀斩乱麻，咱们来个一窝端。”
　　我这话说得有些泄恨，让爱蓉让我的女人愁成这个样子，我真是想把那雪菲给强弄了，奶奶的，好说不听，那就用蛮的了。
　　“老公，你想??”爱蓉被我的话吓了一跳，大姐可是她们五人的老大，她们除了尊敬，从来不敢冒犯的。
　　“我想，雪菲如果不答应，咱们就用强的，反正现在她手无缚鸡之力，而且我们只是恢复她的神意，即使有什么冒犯，相信一旦神意苏醒，她也不会责怪你的。”
　　本来不想走这步路，但是雪菲正在撩拔起了我心里暗藏的淫荡。
　　“这??”“这什么，现在时间可是不多了，咱们还在赶去精灵森林呢，一旦时间久了，久则生变，整个艳绝大陆人类的生命，都掌握在你的一念之间呢？”
　　在我殷勤的劝导下，爱蓉有些松动了，的确是时间不等人啊！
　　“那好吧，老公，你可要小心点，千万不要伤害大姐，不然她神意一旦苏醒，会责怪我的。”
　　我才不管她苏醒后是什么样子，反正便宜先占了再说，我很是正然的点了点头，一副很是听话的样子。
　　爱蓉与我一合计，就商量好了对策，而她就先走了，去打点一切，动手之间，连那舞焰也不能告诉她，免得坏事，爱蓉走后，我也起床了，顺便去了一趟地牢，看了看那一对魔族的公主，功力被封，二女看起来有些憔悴，再加上了这御牢，很是阴污霉气，似乎更是柔弱了几许，与昨天的辣劲不同日语。
　　“你这卑鄙无耻的臭男人，还敢出现现在我们面前，有种咱们单打独斗，放我妹妹出去。”
　　那魔倾爱一见我，脸上的焦急马上消失不见了，一步就站了起来，隔着栅栏就指着我骂道。
　　相反是那魔倾情，也许是从来没有被人这般的虐待过，此刻身体魔力全无，只是把身体扭动了几下，但是却没有站起来，也许是力不从心吧！
　　“啧啧！”
　　我故意的发出可惜的叹声，让那魔倾爱更是怒气横生，如果此刻魔力仍在，我想她一定早就把这里撕得粉碎了，“不杀你们，只是你们不是我的对手，但是没有想到你还是这般的凶悍，唉，本来还准备帮你们移动一间好的房间的。”
　　“臭男人，我们这一切都是因为你，你还在这里说风凉话，你说，我大姐现如何了？”
　　没有想到，这个老二辣性不减的冲着高喊道，连问话也是如此的冲劲，真是太燥了些，我都没有心情理她了。
　　“老子现在心情不好，不回答你的问题，你在这里多呆几天吧，泄泄火气，就会知道女人应该是一种什么样子了。”
　　说完，我就要退出去。
　　“你、你别走，你不要走啊，我还有事没说完呢？”
　　看到我要走，那魔倾爱竟然有些急了，连我也不太明白，这个如此倔强的如何一下子会低下声来与我说话了。
　　我停住，没有转身，“说吧，什么事，温柔点说。”
　　按照我的估计，这个女人从来不知道温柔二人的写法，但是似乎有事要求我，她尽量的放低声调，略带了几缕娇声：“那、那个男人，我与你打个商量好不好，你让我三妹先走，我一定留在这里，你不放我，我就在这里呆着。”
　　“你想得美，让我放了她，她去找帮手来救你是不是？”
　　我很是鄙视的望了她一眼，理不也不想理她的。
　　“不、不是的，求你，我三妹真的不能关在这里，不然她会死的，我求你，我给你跪下好不好？”
　　这魔女还真的跪了下来，直让她身后的魔倾情大声的娇喝起来。
　　“二姐，不要啊，不要跪，我们堂堂魔族的公主，岂可以向人类下跪，你快起来，就是我死了，我也不要你向他下跪。”
　　那魔倾情脸上很是苍白的高喊，起不起来，却挣扎着爬了过来，想要拉起那正向我下跪的魔倾爱。
　　“你们姐妹果然情深，不知道你大姐知道以后，会不会赶着来救你们呢？”
　　我转身又走了过来，想了一会儿，就对着二女说道：“陪我睡觉的女人有很多，但就是没有魔族的公主，本来你们大姐倒是一个较好的人选，但是我这人，一向怜香惜玉，不勉强别人，所以，如果你们中有一个愿意让我尝尝魔女的滋味，另一个我就放走了。”
　　有便宜不占是王八蛋，那总比占了便宜被人骂王八蛋要好得多，看着二女挣扎相依，我就知道，这魔倾情一定是身体有些异常，难得这个魔倾爱向人低头，此刻有便宜不占，更待何时啊！
　　“你这大流氓，大色狼，竟然趁火打劫，我们不会答应你的，有本事，就杀死我们好了，自会有魔族的英勇儿女为我们报仇。”
　　那三公主魔倾情倒硬朗起来，不顾一脸的憔悴无力，很有气势的向我喝道。
　　“好，好，有志气，那你们就慢慢的等吧，我可没有时间陪你们在这里闲聊。”
　　我看着那一脸沉闷，无声而带着脸色顿顿变幻的魔倾爱，故意的又准备转身离去，我相信她会开口的，如果是一般的魔人，她估计不理她的死活，但是自己的亲妹妹，自又当别论了。
　　“我答应你。”
　　果然我才转身尚没有跨步走出，就已经听到她很是坚决的声音，这对她来说，是一种无畏的牺牲，但是对我来说，却是一种难得的艳福，虽然得来的手段有些欠光明，而我也不在意了，人都快饿死了，谁还管那食物是偷来的还是抢来的。
　　这里的女卫都知道，这二女是重犯，也知道她们是由我抓获，由我处置的，这点女皇雪菲已经吩咐过了，所以当我提二女出来的时候，那牢头点了点头，哈着腰就打开了牢门，魔情爱没有说话，只是扶着那不肯出来的三妹，拉了出来。
　　在内宫的院里，我把二女带到我的卧房，反正这卧房所有的别院房间多得很，多加二个也没有太多的问题，那魔倾情一出牢房，脸上变有了血色，这时我才从那魔倾爱的口中得知，原来这个可爱的魔族小公主，患了一种很可爱的病。
　　“那是洁癖，在那种肮脏的环境里，她不能呆超过一个时辰以上，不然就会体气衰弱，而陷入无力的昏睡，这是一种天生的缺陷，与魔力无关的。”
　　人家也洁癖，但是没有像她这般夸张的，但是却给出一个威胁利诱这二公主的理由，说起来，我还得感谢这三公主可爱的病了。


正文 第227章 美神幻化
　　看着魔倾情的脸色慢慢的好转，我才相信世上真的有这种心理病，不由的为这可爱的小女人感到婉惜，看样子身居高位的公主，也有这种怪异的毛病。
　　“行了，你们就在这里休息，记得你答应过我的事情。”
　　我不想在这里多停留，向着魔倾爱说了一声，就退了出来，既然这姐妹俩有话要说，我又何必当大灯泡呢？
　　果然我一退出，那魔倾情就挣扎着坐了起来，大声的骂道：“二姐，你怎么能做这种糊涂事，要是被大姐与父王知道，你会受五肢蚁噬之刑的。”
　　魔族对背叛的人处罚相当的严厉，更何况这代表着魔界的象证魔族公主了。
　　“三妹，我不能产看着你忍受痛苦，我是你的姐姐，就有义务照顾你。”
　　轻抚着魔倾情的俏嫩娇靥，魔倾爱一点都不后悔，对着自己，她相信大姐也会同样的选择，虽然魔域黑暗狠毒，但是她们在这人类的大陆住了数百年，心性几乎已经与人类同化了。
　　“不，我不要，我宁愿被关于最肮脏的牢房，煎熬而死，也不要姐姐这么做，我要去告诉那个男人，我们魔族人永远都不会向人类屈服的。”
　　看着魔倾爱一脸的坚定，魔倾情已经要爬起来，却被魔倾爱一把的拍了下去。
　　力量被制，她们体力相当，而魔倾情因为受污垢气息的影响，此刻虚弱得很，哪里是这姐姐的对手，被按在了床上，盖上了被子，“你现在要做的是休息，其它的什么事也不要讲，一切都有姐姐。”
　　而我在皇院里，对这二姐妹的亲情倒有些感动，虽然是魔域的人，虽然对人类凶狠而让人生厌，但是她们自己彼此的心性，却还是带着几分善良之息，光是这一点，我就没有办法下手杀掉她们。
　　身后传来轻快的脚步声，我转身过来，看到那爱蓉已经急匆匆的向我走来，还没有倒我的身前，就用中指抵住了樱唇，示意我不要开口，待行到我的身边，这才踮起来脚来，在我的耳边轻语：“老公，都办妥了，现在就看你的了。”
　　“你??”我还真是奇怪，这小女人对我如此的信任，这么快就把女皇雪菲给制住了。
　　“四妹我让她出去帮我买东西了，大姐被我困在雅阁里，现在她身边都没有发现，走吧，你的时间可不多，一定要让大姐尽快的恢复神意，四妹一回来，估计会闹出事来了。”
　　爱蓉朝着四周看了看，这才拉着我向着女皇的雅阁之处走去。
　　这内宫的女卫皆知道我们与女皇的关系，没有人阻拦，而我通过感应，也发现雪菲身边的八大人类贴身高手，此刻皆已经被爱蓉制住，堂堂的女神，制住几个人类的高手，当然不是什么太困难的事。
　　“好了，我在这外面看着，你快进去吧，记得，不准对大姐无礼。”
　　我点了点头，但是心里却想，到时候可是由不得我了。
　　带着一种又无奈又欣喜的表情，爱蓉看着我的走上了雅阁，而雪菲正处其中，躺在那香飘四溢的春闺棉榻上，缎被鲜亮，大红的被单印着床上的人儿，似乎有着一种蓦然勃发的春意，雪菲此刻恬静的甜睡着，那绝美而诱惑的容颜毫无把留的呈现在我的面前。
　　这女皇的床榻与其它的人似乎有些不太一样，榻边放置了不少的鲜花盆景，此时正娇艳的盛开的着，而花中的这张女皇艳色无边的脸，却从我一进门，就已经吸引了我的目光，好像带着一种无形的磁力，让我无法侧目移开。
　　看起来，这女皇雪菲也不过十八年华，带着青春的艳丽光彩，雪白的羽衣都掩盖不住她如凝脂如洁雪的肌肤，长长的睫毛，把她动人而神秘的眼神挡掩，那静静的两片唇角带着鲜嫩而润泽的嫣红，让我几乎有着一忍的无尽欲望。
　　这种只可能出现在午夜梦中的人，此刻实实在在的出现在我的面前，让我有惊讶欣然的激动，我轻轻的走了近些，那侧卧的身姿显得更是娇美，长榻之上，这雪菲的身姿灵珑有致，丰盈的酥胸更是饱满如圆月般的硕大鼓起。
　　如果不是阁外还有爱蓉的待候，这一刻，我估计已经爱情重生，迫不急待的敛收这艳绝第一美人的绝世美色了。
　　微微的在她的榻前蹲了下来，手已经伸向她的腰间，那种特别而渗入腑内的香味，已经在这里酝酿成纹，被我一一的摄入心海，虽然不能拥有，但是这份甜美，我希望可以永久的珍藏起来。
　　当我慢慢的解开她那女皇高贵的外衫长裙时，一种怦然心动的情潮已经开始在我的心里澎湃跳跃，第一次有这种感觉，脱一个女人衣物时，会有这种难以压抑的欲望，在我身边的女人已经很多，但是没有一个的甜美，能有她带给我这般的冲击。
　　但是正当我解开她的外衣，准备向内衣进攻的时候，她已经醒了，睁开眼睛，很快的睁开了眼睛，一抹无声的羞意已经在她的脸上浮现，或者是爱蓉已经与她说了千百遍，除了羞意，女皇雪菲竟然没有开口大叫，倒是让我很是意外。
　　“是二妹让你来的吧！”
　　女皇无视我放在她胸前的魔手，很是柔声的问道，其实实不用问，她也可以猜得出来，但是一直到我点了点头，她才又接着说道：“好了，我就相信你一次，只有一次，知道么？”
　　没有想到，此时此刻，她竟然答应了，紧紧级着的玉臂已经松心般的放了下来，把那动人的傲艳身躯整个的交到了我的身上，看着她纯洁无暇的眼眸，我的心更是激荡飞扬，对这个艳绝的第一美女，我还是有种戚戚然的悸动。
　　既然已经答应，我马上开始解开她的又一件衣物，嘴里也不禁的轻轻说道：“不要害怕，相信我，真的是为你恢复神意，你本来就是五大女神的美神，相信那才是真正的自己。”
　　这人类的雪菲都已经美得让人禁不住的诱惑，那幻化成神后，岂不是更让人无法抗拒。
　　再解开她内衣的时候，她竟然没有丝毫的抗拒，只是在她那绝色的俏脸上升起了一团红潮，羞意散布全身，虽然早已决定让我传功复意，但是不管怎么说她还是一个纯清的少女，那花样的躯身，还是第一次在人前这般的坦露。
　　一见那洁白如玉般的肌肤，我想这才是艳绝堪称第一美人的肌肤，真的好美，好诱人的身体，冰脂凝玉的皮肤下竟然散发着一种内蕴的天然媚态，这种诱人疯狂的吸引，那世间也只有我一人才可以享受得到，这是一种春情荡漾时才会呈现的一种女性身体的魅力，就像我的女人一样，每次被我欢爱的时候，总是显露出这般的骚态，那才是女人最诱惑的时候。
　　只是那些美丽的映衬下，那饱满的酥胸缓缓的坦露了出来，女皇雪菲虽然咬紧牙关，但是还是从那鼻间泄出火热而羞意的难堪，不经意的时候，她秀眸很是妩媚的向我投来幽怨的一眸，真是销魂至极，连我堂堂的主神，都有些抑制不住的勃起欲动了。
　　不敢再看她那勾魂摄魄的眼神与神态，我探手在她的胸口上摩梭，一股热能缓缓地从我的手中渗入她的体脉之内，让她的整个身体不由的产生一种颤栗，一种温暖的圣洁舒畅，那是万源之源的力量，在她的体内开始运转。
　　如此诱人的女人可以让我为所欲为，我当然不会什么事都不干了，闭着眼睛，装着不经意的时候，我扯落了羞涩的女皇上衣，虽然那外面的套装没有全部脱下，但是在一件雪白的轻纱下，那让人爱不释手的圣女玉峰却颤颤悠悠的向我招手，似乎在等着我的怜爱。
　　不堪这种感触的雪菲只得闭上了眼睛，默默的享受着我的亲密接触，那神力的引诱，慢慢的在她的体脉里横行，激起了她封印的创世神力，在我的带领下，那第一道封印果然有了松动的迹象，我大力的压抑下去，神能泄洪，只听到耳际响起：“轰”的一声，封印被打开了。
　　承受不住体内的炽热，绝美的脸高高的昂了起来，那欣长的天鹅颈项玉洁生辉，丰硕的挺起早已被我扯去了掩盖的遮布，一抹的鲜红高高突起此刻更是抬头挺胸，从不曾有人攀爬过的圣母雪峰微微的颤栗，激起了我强烈的登山欲望。
　　高峰脚下一片平原，像是下了一场大雪，整个平原纯白无暇，隐隐透出一种圣洁的银浑，可爱的小肚脐置于正中，像是一个锦上添花的标志，显得格外的妖艳与诱人，真是外表清纯，但是内心却淫荡的腻人。
　　平原下面应该是一座低谷，只是可惜此刻我已经没有理由去探索与开发了，那封印已经，雪菲的身体开始射发出芒光，在这里形成一种很是七彩的图案，真是几乎融括了天地间最美的风景。
　　我看着那雪菲向着美祺美神的圣洁转变，已经把手紧紧的覆在她的胸口之上，用我本源的能量之力，带领她慢慢的走向无止境的天地之门，那种五女神都拥有的神力，瞬间爆发了出来，在这里响起了“噗哧噗哧”的声音。
　　而雅阁的外面，已经传来了争吵声，那回来的舞焰已经知道上当了，此刻急着向雅阁里冲上来，虽然她也想早些帮助大姐恢复神力，但是却不想让我占到便宜，而爱蓉知道此刻情况紧急，忙去阻拦。
　　里面神力渐放，那雪菲再睁开眼睛的时候，天地在她的眼中已经不一样了，虽然胸前的甜美让人觉得有些淫意，但是她脸上的圣洁，让人对她产生不了任意的亵渎，她的美，已经超越了天地，越过了自我，或者在她的身上，我看到了人类对生命的渴望。
　　她只是为了人类的延续，并没有一丝的淫欲，而我已经把她搂进了怀里，是疼爱，是怜惜，或者这一刻，我也有些分不清楚了，但是我只知道，我想搂住她，搂得很紧很紧。


正文 第228章 力量悬殊
　　爱蓉终于没有挡住舞焰，这个时候，她已经闯了进来，看到了眼前的情景，却顿时凝住了，爱蓉紧跟着冲了进来，一起发呆似的看着我与雪菲二人，那种亲腻而又丝毫圣洁的表情，瞬间的幻化，已经让此刻的雪菲与之前的飞雪帝国女皇截然不同。
　　“二妹，四妹，你们都进来了，过来，让大姐好好的看看你们，这些年，你们过得可好。”
　　这似乎很是平和的声音，让二女清泪浅流，不需要再问什么，她们皆知道，大姐美神的记忆已经恢复了，第一道封印终于打开了。
　　坦露的玉峰，她没有一丝的羞赧，轻轻的把那羽衣重新覆在身上，掩住了那酥胸上的绝妙风景，虽然被我一望再望，一抚再抚，但是恢复神意的雪菲有了神的胸怀，那种抚爱对她来说，就如自己的子民对自己的敬爱一般的纯洁。
　　爱神最先很是激明动的跑了过去，紧紧地，紧紧的把雪菲，不，现在应该叫美祺给抱住了，这个艳绝的第一美人，真的就是五大女神的美神，旷世难寻的艳丽，真的把天地都给比了下去。
　　“大色狼，你出去，我要与二位姐姐好好的聊聊天。”
　　舞焰虽然脸上很是激动，但是强力的克制着，或者是不想在我的面前表露出她的柔性，瞪了我一眼，就赶我出去了。
　　汗，还以为我喜欢呆在这里，皇院里还有二位魔族的公主等着我的怜爱呢？站了起来，对着美祺轻声的说道：“女神大姐初复神力，想来一定累了，不先休息一下吧，老婆，你好好的陪陪你大姐吧，我可是说到做到了。”
　　大神能恢复神力，爱蓉对我感激得很，根本没有想到闯入时，这大姐春光外泄的景观，此刻抱着大姐的手臂，很是婉约的点了点头，“辛苦老公了，你也先去休息一下吧！”
　　退出了雅阁，我就听到里面传来很是不雅的惊叫声，果然是那舞焰发出来的，这个女人，只有在我的面前，才是一副泼皮的模样，此刻如小女孩般的声音，不用去看，也知道是为了美祺恢复神意而欣喜若狂了。
　　做了一件好事，又占了艳绝第一美人的便宜，我心情相当的不错，穿过了数道长廊，我回到我的皇院，这里禁卫越来越是森严，但是对我，却是格外的开明，女皇有交待，因为我对飞雪帝国的救国之恩，特别的允许我在这里随意的走动。
　　“战狼将军，战狼将军??”我正准备进自己的宅院，去品味那魔倾爱的风情，既然要陪我睡觉，我当然得先仔细的看看，她身材如何，皮肌白不白，臀部大不大，不然正刀实枪的时候，发现什么异常，那可是很倒味口的。
　　但是身后传来轻柔的呼唤声，我心里有些奇怪，这里还会有谁会叫我将军？
　　转头一看，原来是那可怜而又秀丽的上官绝爱，当日与魔族二位公主的一战，我可是很帮她的忙，而她之所以被女皇恕无罪，也是因为我求情，那魔族的力量，的确非这个女奖可以抵挡，她能在危急时刻，私闯禁宫报信，这份勇气已经难能可嘉了。
　　“上官将军，请问我找我么？”
　　不解的问道，看着这女将一身挺直修长的娇躯，倒有一种花月娇美的模样，此刻看着她有些羞意的走到我的身边，我心里更是胡乱的想：这女将军不会是因为我对她的救命之恩，想以身相许吧！
　　“是的，战狼将军，听闻你现在已经是云柔帝国的王者，实在抱歉，绝爱一时之间没有改过来，逍遥王，绝爱是来向你说声谢谢的，那天没有你，飞雪帝国真的会因为绝爱一人之失而惨遭逆境，真是不知道该如何感谢你。”
　　看来是真的，这女人真诚的表情，在我的面前没有一丝女将的凌厉，反而多了几分讨好的春色，娇柔无比。
　　我不怀好意的笑了笑，才说：“那行啊，你就以身相许吧！”
　　“逍遥王说笑了，绝爱蒲柳之姿，岂能上得了逍遥王的眼里，看与逍遥王一起同来的二位女将军，哪个不比绝爱优秀，但是绝爱深有感恩之心，如果逍遥王有事吩咐，绝爱无一不从。”
　　上官飞绝脸上现出了一抹淡淡的红润，看上去倒多了几分青春的娇色，只是羞赧归羞赧，女将的风范倒也不差。
　　“吩咐到是不敢，这样一说，我还真是有件事想与上官将军询问一下。”
　　我马上含笑开口。
　　“逍遥王请问。”
　　上官飞绝也马上回应。
　　“整个人类大陆皆知道魔域大战即将开始，不知道飞雪帝国有没有什么准备，我的意思是说，有没有训练出超级的战士，可以与魔界有一抗之能的部队？”
　　想了半天，我也只想知道这飞雪帝国有没有开始行动了。
　　虽然以云柔帝国现在的实力，可以说是最为庞大的，但是如果能集全四大帝国的最精锐，那与魔域的大战，胜望更可把握了。
　　“这事如果是一般的人，上官绝爱还真的不能相告，逍遥王对飞雪有恩，对绝爱有恩，绝爱不敢欺瞒，自从收到这个消息之后，飞雪就有在训练一支奇后，称为寒冰卫队，人数大概有万人左右，据目前绝爱得到的消息，这支卫队，现在几乎可以与正规的五十万大军相抗衡了。”
　　这我倒不是很奇怪，五十万大军如果与我的三千红粉卫队相抗衡衡，再加上数十个圣域的高手，五十万的大军必定大败，因为那圣域的高手，在军中，几乎没有抵抗之力，只要斩杀大半的军尉官员，那些散兵也只是无头苍蝇，起不了丝毫的作用。
　　“那你们飞雪帝国现在网罗的圣域高手，有多少人？”
　　在这个时候，一般评断一个国家的实力，就看这个国家的超级高手，因为即使有百万雄兵，但是没有超级高手的坐阵，那些高级将领皆是对主的打击对象，没有人保护，也是没有太大的作用。
　　“这个绝爱也不太清楚，但是想来也不会太多，上次女皇也有发布皇榜招聘，但是却只有三人前来，加上以前飞雪帝国的五梅将军，想法超过圣域的高手，也只有八人而已。”
　　上官绝爱虽然是高手，但是也没有达到圣域的力量，语气里含着婉惜。
　　“那就太少了些，就我的属下，都有多达五十位圣域的高手，不然与魔域的对抗，一般的高手又能顶上什么用？”
　　我不知觉的说出了自己心里的感叹，八个圣域的高手，实在是太少了。
　　“什么？五十多位？”
　　二个问话，却只有一个问题，圣域高手的百年难见，她当然听说过，对学武之人来说，达到圣域那可是一种梦想，一下子出现了这么多，任谁都有些惊讶的。
　　看着上官绝爱惊世骇俗的表情，我只是淡淡的点了点头，接着说道：“既然我们有缘，我也帮你一把，圣域也不是那么难的，怎么样，愿不愿意小小的牺牲一下？”
　　“要、要我怎么做？”
　　上官绝爱的脸上惊激的马上荡漾开来，对着我很是迫切的问道，对圣域力量的渴望，是每个学武之人的梦想。
　　当然很简单，想提高能量，那就需要被我占占便宜了，当我说出，需要坦露身体的时候，那上官绝爱真的有些羞涩的低下了头，让我看不到她的表情，但是接着一会儿，她就把头抬了起来，很是坚定的说道：“我愿意！”
　　带着她走进了我的皇院，正好碰上了那魔倾爱扶着魔倾情出来走动，上官绝爱一惊，跨前一步，大声的娇喝道：“你们二个魔女，怎么会在这里？”
　　喝完，手已经扶上了腰间的佩剑，似乎想对二女动武了。
　　二女倒是愣住了，她们没有想到，我竟然会带着上官绝爱过来，为了谋夺飞雪帝国的皇权，这二位魔族的公主，千方百计的化装成了上官飞绝的模样，心里当然知道会被她恨怒，此刻剑气散发，她们也忘记躲闪了。
　　“上官将军不要误会，是我带她们二人来此的，因为我与这二公主做了一些交易。”
　　带着一种异样的表情，我望向那俏脸生嫣的魔倾爱，这个小女儿因为有三妹在手，也不敢再对我泼辣，此刻听到我说起那羞人的事，她当然有着暗暗的娇羞。
　　“逍遥王可要小心了，这魔女诡计多端，心狠手辣，实在是可恶极了。”
　　吃了一次亏，上官绝爱当这二女当然恨之入骨，如果不是我出手阻拦，她早就已经含恨把二女斩杀了。
　　这当然不可能，难得碰到一个魔族的公主，我一定要好好的利用利用，目前，我只是对付艳绝大陆里隐藏着的魔人，而对魔域里的各种情况，却一无所知，现在三个魔族公主再手，我一定要从她们其中的一个身上打开这道缺口了。
　　“这个我当然知晓，上官将军不要担心，她们能量全被我封印，逃不出这里的。”
　　我走到二女的面前，嗅着她们清香的飘散气息，倒也没有魔域众人身上有的那种血气与杀戮气焰，转过头来对着上官绝爱说道：“好了，我们先传功，这二女的事，我自有分寸。”
　　有我开口，上官绝爱当然不会有意见，只是把剑不甘心的收了回去，冷冷的“哼”了一声，说道：“算你们走运，有逍遥王保你们，不然以你们对我的污辱，此刻就斩杀你们。”
　　那凌厉的模样，似乎不象有假。
　　那三公主魔倾情似乎有些受不住，正待开口，却被魔倾爱给拉住了，转身就准备离开，我却大声的说道：“二位公主，记得不要离开这座庭院，不然外面的禁卫可是不会怜香惜玉的。”
　　说完不理二女的脸色，我已经带着上官绝爱走了进去，只是那刚刚怒色的女将，在走进这座门槛的时候，却羞得俏脸扉红，这本来是一种很是平常的少女模样，却让那魔倾爱看了一个正着，一种无限的想象开始在她的脑海里延生。


正文 第229章 娇艳女将
　　上官绝爱刚刚还是虎视豹怒，但是一进门来，就变得有些扭捏起来，看着这粉红罗帐，软被洁白的卧室，她才知道一时的冲动，或者说是对圣域的渴望，让她做出了一般女人都不会做出的决定。
　　偷偷的瞄看了眼前的男人一眼，玉树临风，俊雅而飘逸，带着几缕浅淡的微笑，更是撩拨着她激动的少女春潮，抑不住的发出娇呤的声音：“逍遥王，现在就开始么？”
　　对这个男人有着绝对的信任，她也是一方的大将，对魔族的事情了解也相当的多，知道那二个魔公主的一身功力，绝非泛泛之辈，而却被他一人成擒，这份力量，这份让人有些吃惊的胆颤，皆默默的敲动她少女的心扉。
　　“是的，你盘腿让坐在榻上，记得尽量的放松自己的身体，不管我做什么，你都记得要配合，圣域力量对我来说，虽然不是很大的事情，但是对你来说，却还是人类纤弱的身躯，所以我必须首要保护你的心脉，不容有失。”
　　其实以我此刻的力量，她是绝对不会有事的，我之所以如此讲，只是想让她在我脱衣的时候，稍稍的忍耐一下，不然，即使可以让她达到圣域的力量，也会很费事的。
　　“绝爱知道了。”
　　上官绝爱微微的垂头轻语，对她来说，此刻不仅是为了圣域，更是有着一份轻柔的情感，在无声的荡着，看着我，她已经陷入那种情爱的深渊，根本不会抗拒我对她的轻薄。
　　她说完，已经除去了皮鞘，跨座在床榻上，秀眸坦荡着几许水纹驿动的光芒，让我有些不好意思了，看得出来，这个俏丽的女将对我印象相当的好，而我却想着占她的便宜，但是还不容我想完，她已经开始除去衣衫了。
　　“心境平和，凝功待发。”
　　我已经来到她的身后，轻轻的握住她的手，示意我来代替她做这份除衣的工作，而她耳边响起了我的声音，果然慢慢的闭上了眼睛，双手平复，那真劲已经在她的身体里缓缓的腾起。
　　世上最让人羡慕的就是这种艳福了，虽然不能占有，但是这份春光的偷窥却可以弥补所有的遗憾，看着那有些笨备的甲衣在我的手中逐渐的滑落，看着这俏美女将的娇美身躯在我的眼前一步一步的呈现，我的心也开始愉悦起来，不需要运功，那体内的能量已经爆腾。
　　手慢慢的动了，二只手，带上那种神力气息的火热，在这小女人的身上开始挪动，反正到了这个时刻，她也也分不清真假，只是感受到我手掌里的热气，渗入她的肌肤上，带起了身体撩拨的颤动，但是记得我的吩咐，心平气和，她也不敢动弹，生怕引起什么伤害。
　　胆子是被惯大的，看着这绝爱被我爱抚之后，不经意坦露的春色，我也有了放纵的随意玩亵之心，我当然要去探索自己最想看到的美妙风景，嗯，我的二只手，不经意的开始从她的香肩上，慢慢的下移，很快就攀上了她的酥胸，二座乳峰，相同的感受，除了相同的舒软，更显得弹性充盈，浑圆滑腻。
　　看着她开始有些颤动的身体，我不由偷偷的笑了，被一个男人抚上了处子的酥胸，这个女人与冰凤与主凤一次，果然对力量有着狂热，这样都可以忍，忍吧，忍吧，我喜欢，看着她听话的没有动，我又动了，用力，揉一揉，带上那火热的渗透，这艳丽的女将脸上都有了一种从来没有呈现过的艳色。
　　这一双手，摸过很多绝世妖媚女人的酥胸，但是却没有这种偷偷摸摸的来得刺激，虽然我的女人很多，但都是要了她们之后，才能有这种享受，而现在，对着这个从未为我绽放过的俏女大将军，我却已经先一步品尝了这种滋味。
　　在绝爱的嫩乳上抚玩了一会儿，我的手又慢慢的往下移，平坦的小腹，我的手已经伸了进去，严冬的衣物并不算少，但是又岂能挡住我的手，在众位老婆身上摸索惯了的魔手，已经滑上了她娇嫩而飘香的滑腻肌肤上。
　　“嗯??”这种春意的爱抚她当然有些忍不住的，这上官绝爱虽然女将，但是却有着一身的冰肌玉骨，此刻情花未统绽的花蕊却也是最敏感的，在我的手一接触，她就有了感应，脸上泛起了嫣红，如三月的桃花，实在艳丽得让我心动，不管她是不是发现，我还是忍不住的多抚摸了几下。
　　越是移向禁区，我的手带上的热气更浓，就是让她有一种我正在传功的假象，占她这种女将便宜，也要占得理所当然，上官绝爱当然能感受到我手越来越热的能量在流转，这一刻，另一只手已经悄然的侵入返回到她的酥胸上，这与刚才的抚弄不同，可是零距离的接触。
　　嫩乳与那一抹豆粒，已经被我一手掌握，这种刺激，女人哪里承受得了，蓦然的把眼睛睁开了，那种春意的情潮顿现，但是我却没有给她说话的机会，手里正宗的神能已经如滔滔大海一般浪涌而出，随着我手覆在她酥胸上的位置，缓缓的渗入到她的内脉，这传功才正式开始。
　　瞬间，上官绝爱已经被那突现而到的力量压抑住了，而耳边更是又听到我的声音：“凝神贯注，调节内息，赶快练化化我的能量之力，归为已用。”
　　虽然羞意快要爆发，但是听我这话，又忍了下来，能量开始又在她体内流动，与我的力量慢慢融和。
　　趁着这咱机会，我魔手又开始肆掠的在这雪洁的峰乳上狂然抓手，这一次当然玩得更彻底，花样百出，或揉或捏，或拧或搔，反正在上官绝爱尽量的融合我神能的时候，我已经彻底的品味了她饱满的果实，一直到她的身体发生异变，一种粉红的光芒四射的时候，我才收回了自己的能量。
　　趁着她还未清醒之际，我却没有客气，把她拥入了怀里，轻轻的腑下身去，在她嫣红的小嘴上，留下我色狼将军的铬印，有了这种香艳羞涩的传功，这个女人还能逃得过我的手掌心么？手已经从她的衣襟间抽了出来，带着一种凝脂香浓的气息，这个女人还真是极品。
　　半个时辰之后，当外面传来轻轻的说话声的时候，上官绝爱终于睁开了眼睛，那晶亮的秀眸，果然透着圣域力量的光彩，惊喜的瞬间，她都忘记去查自己身体被我侵犯的痕迹，一个飞跃，就已经从床上闪了起来，不顾那身上半裸的艳色，身子在空中还没有落下，那玉掌已经连连挥动，朝着窗外挥去，掀起了“啪啪”的炸声，厚厚的雪层已经被激起了漫天飞舞的花朵。
　　人落下，伫立在床榻上，不是马上穿衣服，而是凝神的看着自己的手，脸上已是惊喜交集，没有想到，自己盼望了多日的圣域力量，真的也可以在如此短的时候里达成，不由闪动着欣喜的泪花，浑然忘记了刚才被一个大男人侵犯的事情。
　　接着欣喜的脸庞带着谢意，向我娇悦的开口说道：“逍遥王，真是谢谢你，我终于有了圣域的力量，真的是圣域的力量，真是太不可思议了，我从来没有想过有一天，我也可以达到圣域，原来圣域的力量真的这般的神奇，我感受到天地都变得有些不一样了。”
　　惊喜得有些失态，但是上官绝爱却没有感受到不对，此刻抓住我的手臂，兴奋的几乎有些忘乎所以，但是在我轻声的说了一句：“上官将军，高兴也等把衣服穿上了再说吧！”
　　她这才羞融不堪的拉起了被子，瞬间盖住了少女贞洁的身躯，但是那荡动的丰乳，却还是如刚才一样，清楚的印在我的脑海里。
　　便宜也占完了，我当然没有在意这女人的遮掩，装着很是老实的模样，又开口说道：“好了，终于把你的力量提升了，你先整理一下，我在外面等你。”
　　我走了出去，顺便帮她关上了房门，风语手打更新！而过了盏茶功夫，她终于羞润粉嫩的走了出来，经过圣域力量的比化，她绝对与之前的娇美不太一样，浑身上下，已经多了一种说不出的韵味，这是我先前没有发现的，这个小女人长得还真是不错，要身材有身材，有模样，有模样。
　　而在这院子里，还呆着那魔族的二位公主，刚刚受了气，三公主本来不愿再呆在这里，想回房去休息，但是魔倾爱却很想明白，我与这个女将，青天白日的想干什么，所以硬是拉着魔倾情在这里盘留。
　　此刻看着那走出房门的上官绝爱，二女也觉得这女将军似乎与以前不一样的，本来二人的魔力被封，感受不到这种力量的，但是因为之前她们要模仿上官绝爱，所以对她了解甚详，此刻那魔倾爱秀眸圆瞪之下，突然惊世骇俗的在三妹的耳边急语道：“圣域的力量！”
　　没有错，就是圣域的力量，魔域既然要入侵入类的艳绝大陆，当然知道人类对他们魔族最大的危胁就是圣域的高手，魔族虽然高手如云，但是总体的数量永远比不上人类，因为即使是魔王，三千魔妃，却也只诞下三位公主，他们天生的魔体，限制了他们国土的扩张，死一个魔人，比死一百个战士更不划算，不然以魔族的力量，早就已经攻陷艳绝大陆了。
　　魔倾情也不是傻子，上官绝爱一直都是她模仿的对象，但是这会儿，一个普通的人类高手，进卧房才不过短短的半个时辰，出来的时候却已经是超级的高手，特别是刚才的一掌，声威大震，知道这个女人已经不是昨日的阿蒙了。
　　羞意的上官绝爱有些不知所措的站在我的身前，有欣喜，也有少女芳心的悸动，清白的身躯被这个才认识不到一天的男人看了一个遍，看看虽然查了一下，发现处子花房还是原封未动，但是酥胸的悸动，还是让她有所察觉的。


正文 第230章 芳心情动
　　三女一时之间都沉默了起来，魔族的二位公主是因为对这种圣域力量的奇怪，而上官绝爱却是因为对那种传功的羞意，虽然心愿得偿，但是少女的身姿被人肆意的爱抚，她当然含苞欲放，倩柔情动。
　　“见过逍遥王，女皇有召，请你与雅阁相见。”
　　正在大家都有些尴尬的时候，一个女官已经执拂而来，对我很是恭敬的回禀道。
　　“既然女皇相召，那绝爱也不打扰逍遥王了，今日之恩，绝爱当涌泉相报。”
　　看着这女官的身影，她不得不让自己平静下来，很是正常的说道，其实她的心里却是欣喜异常，此刻很想去试试这圣域的力量了。
　　“功力初通，绝气爱将军还得尽心的修练才可以融会贯通，希望将军能百尺竿头，更上一层楼。”
　　向着上官绝爱望去，她不知觉的移过秀眸，不敢与我对望，那少女特别的含羞风情，更是让我有动不抑的狂想，这个女人终究是逃不过我的手掌心了。
　　说完，只是望了那二个满脸疑惑的魔女一眼，就跟着女官前去，女皇相召，我倒不是很在意，但是艳绝的第一美人，那份娇美的诱惑，我还是有些无法抗拒的，更何况此刻她更已经五大女神的美神，集天地的美艳，让人想不看她也不行。
　　雅阁内三女都在，此刻与先前融合已经截然不同，或者美祺的神意幻化苏醒，对二女的万年情感瞬间爆发，姐妹之间那无隔的谈话，让她们三人在这短短的时间里，火热的腾腾起来，此刻我走进来，舞焰还是牵着美祺这个女皇的手，亲热无比。
　　“战狼，不管如何，我还是要谢谢你，封印能够打破，全亏你的帮忙。”
　　美祺一脸的高贵仪态，真是绝世娇艳，那每一份的神态，都有着一种让人很是舒服的感受。
　　“这是应该的。”
　　我还没有发话，那舞焰已经发话了，“谁叫他是二姐的老公呢？帮这点小帮用不着说客气话。”
　　这女人还真是当自己是我的女人了，这话乍听乍应该由爱蓉说才是。
　　爱蓉却没有发话，只是向我投来深情的一眸，里面包含的东西已经让我可以心神领会了，面对着舞焰，她这个二姐一向是保持沉默的，因为她已经感受到这个四妹的变化，只是默默的观察着她的发展，等待着情爱之花的绽放。
　　“大姐客气了，你是爱蓉的姐姐，我也应该尊称一声大姐，大家都是一家人，何必这般的见外。”
　　我也自动无视舞焰的话，向着美祺很是暧昧的说道。
　　“说的也是，大家都不是外人，只是以后还得请你多多照顾了，我的小妹夫。”
　　我这暗含深意的话，也不知道这女皇美人是不是没有听出来，反而应承了，还如此的顺水推舟，加妹夫也叫上了，只是她此刻不知道有没有想过，才不久的时候，我这个小妹夫可是亲抚过她傲人的雪峰洁软的。
　　“大姐，看你说的，战狼他是一个好人，现在大家都是站在同一战线上，一起对付魔域的侵犯，有了战狼，咱们的胜算很大的。”
　　爱蓉看着二个姐妹一说来一说去，不由的开口替我解辨，老公爱人，当然是她心中最好的人了。
　　“二妹，你一说起来，我就有些奇怪了，父神的封印连你们都解不开，为何战狼能够解开，还有那二个魔族的公主，魔功犀利无比，战狼一人却俘获她们二人回来，这似乎不属于一个人类可以拥有的力量？”
　　“人家走了狗屎运，传钵了盘古大仙的力量，当然可以与父神一较高下了。”
　　舞焰那小丫头真是没有一丝女神的模样，什么粗鲁的话也说出来了，如果被她的那些信徒听道，估计一半以上被被这屎字吓昏了过去。
　　“盘古大仙？父神之神！”
　　美祺也很是惊讶的，这事在神界也流传了数万年，但是对盘古大仙力量的说法，就是由二位主神传承，对此，天地魔三界根本没有任何有生命的人与生物再有怀疑了。
　　看着这艳绝，不，或者可以说是整个天地最娇美的女人露出惊颤的表情，我心里实在有些兴奋，不管怎么看，这个女人每一份的动作与表情，皆是如此的完美，美得让人不忍侧目。
　　“大姐不用怀疑，我本不是这个空间的人，或者按照你们的说法，我是来自未来，而我来这里的原因，就是要拯救你们五大女神的神砥，当然还有艳绝大陆的延续，所以解救你，也是我的使命。”
　　看着这个女人拿着一种异样的表情看着我，我也无所谓了，反正我与这个空间，实在不是相同的存在。
　　“未来人？使命？”
　　这些话三女都没有听我说过，就是爱蓉也知道得不是很清楚，舞焰更是禁不住的开口，喃喃自语而有些奇怪的说道，那份惊讶与美祺几乎是一样的。
　　“老公，你是不是还要离开这里，离开这个空间，回到你的世界？”
　　爱蓉已经知道我不属于这个空间，但是此刻细细的品味着我的话意，她心里所想，不禁马上伤意的开口问我。
　　我无摇了抬起头，眼神直直的盯着她，很是坚定的开口说道：“是的，爱蓉，回去是一定的，因为那里也有我心爱的人在等待着我的回归，但是爱蓉不用担心，不管我去哪里，我都会带着你们，永远永远――”
　　“老公，你真好。”
　　都快要哭了，爱蓉一听说我要回去，回到那未知的世界，泪已经开始在秀眸里晶莹剔透的酝酿着，但是听到我最后的那句话，又含泪而笑，笑若幽兰，梨花带雨，娇媚至极。
　　从来没有爱过，但是这一刻，美祺已经感受到这二妹为情爱痴迷的深情，不由的转过头来，很是仔细的看着眼前略带着几抹笑意的男人，她发现一种从来没有过的心意，那就是看着这个男人的时候，她想多看几眼，并不觉得有什么厌恶的，这与她昨天的心态，已经完全不同，真是让她吓了一跳。
　　“不要哭了，这么漂亮的老婆，我是舍不得放手的，再说了，这也是不一天二天的事，咱们在这里还有很多事要做，对了，现在大姐的封印已经开启了，你们有什么打算，下一步准备做什么？”
　　深情的安慰了这个小女人一番，才抬头询问二人这般的现实问题，虽然对这个美祺的倾城国色有着痴迷，但是我并没有忘记所有，如果这个女人对我来说，真的如驿站，那也是天命，天命岂可违之。
　　怀里的爱蓉也坐直了身体，轻轻的说道：“大姐神意已恢复，我们要先离开这里，尽快的找到五妹，等我们四姐妹都恢复了神志，再一起融合，探寻三妹的消息，魔域的大战一触即发，时间也实在不多了。”
　　其实不光如此，还有那阴阳颠倒的艳绝大陆，此刻已经是摇摇欲坠，真的需要她们五大女神，一起去平和这种力量，因为天地的自然力量，我可以以爆制爆，但是却没有办法舒解，即使我是盘古大仙也不能。
　　“那就多住二天吧，大神封印刚解，可能还不能使用神力，我们多呆二天。”
　　舞焰捧住了美祺的手臂，很是不舍的对着我与爱蓉说道，而那美祺也是一副怜柔的不依情态，实在动人缠绵，如果不是此刻还有二女在场，我估计马上答应留下来了。
　　“大姐我虽然是神，但是既然前生有着女皇的权力，当然而尽到自己的义务，五妹的事，你们就先去处理，待我把飞雪帝国的各大事交待一番，看看有没有解决的办法，就随你们而来，艳绝有今日一劫，我也有责任的。”
　　美祺一开口，事情就这样的订了下来，多住二天，而魔族的二位公主，她更是特别的交待，让我自己想办法处理，因为魔族在人类的大陆上，实力不小，她并不想待自己走后，留二位魔族的公主为飞雪帝国招来祸根，我倒是无所谓。
　　魔倾爱已经愿把自己给我，那当然是不能放她走的，而那三公主魔倾情留着是一种鸡胁，所以我发话了，让她赶快走，但是让我很是意外的事，她不走了，二姐要去哪里，她就要去哪里。
　　她妈的，这小女人简直弄不清楚目前的情况，“你的二姐要陪我睡觉，你要不要一起来陪，我是无所谓的。”
　　立刻，我就说出了这句很是淫荡的话来。
　　“你――”
　　羞得满脸通红，玉指狠狠的指着我，但就是再也说不出话来，虽然魔域一向魔风放纵，但是她身为魔族的公主，哪里有人敢对她如此的放肆，这种话说出来，她都不知道如何接口，骂人的话，她还没有学会呢？
　　“三妹，你走吧，回魔界去，告诉父王这里所有的一切。”
　　魔倾爱深深的吸了一口气，此刻二人想要同时离开，也是不可能的，所以她也希望这三妹尽快的离开，以魔族现在在艳绝的势力，已经成不了什么作用了。
　　再说了她们此刻功力被封印，根本也不是这个男人的对手，而且这个男人雅恶无比，她们姐妹俩，双双受制，更是相互担心，此刻她连一丝反抗的念头都不敢有，即使是被奸污，她也不敢反抗，因为她生怕我一时不意，把气出在她的三妹头上，她也无法阻挡的。
　　“不，我不回去，我要陪着二姐，二姐代我受过，大姐也在这个可恶的坏蛋手里，我岂可以一人回去，我不，我不――”
　　说着，说着，她竟然闹起别扭来了，真是让我无奈而又有些好笑，这个魔族的公主看起来也是娇婉可人，却因为魔族的地域关系，充满了黑暗的气息，此刻功力全失，幻化成了真正人类女人的模样，更显得动人几分。
　　“行了，懒得与你们嗦，不回去，都陪我睡觉，记得了，二天后，我要离开，你们准备一下。”
　　我猛然的站了起来，毫不客气的说道，走到房门口，又转过头来：“今晚记得脱得光光的在床上等我。”


正文 第231章 力量权威
　　尽管我这般的威胁，魔倾情也没有向我屈服，这小丫头果然有魔界不见棺材不落泪的性格，与那魔倾城有着一比，只是出来了这么久，也不知道那魔倾城如何了，希望她没有给我带来太大的麻烦。[]不过这小女人不走，我也不勉强，三位堂堂的魔族公主被我俘获，那魔王相信很快就坐不住了，正好大帐小帐一起算，反正这一战也是少不了的。
　　这二天里，三女凑成了一团，那爱蓉只是晚上偷偷的过来陪我，但是白天都是与舞焰与美祺在一起，也不知道她们聊些什么，开心得很，连我这个老公都顾不上了，不过还好，那上官绝爱还是对我蛮上心的。
　　邀我在这雪域之怕都好好的逛了个遍，各种香辣的滋味，真是让我品尝了个遍，不过让我汗然是的她请我吃火锅，还说这是有钱也买不到的奇特佳食，当听说这东西是出自我手的时候，她自己也觉得有些尴尬，但是那份真诚的心，却还是让我感受到了亲腻的深情。
　　最后带我去飞雪帝国五虎将的大营，这里本来是不允许外人进入，即使在云柔帝国来说，我是王者，但是这里是飞雪帝国，也是不被允许的，但是昨天短短的半个时辰，上官绝爱被我塑造成了圣域的高手，这份惊奇，让这五虎将军，第一次破例的请我参观。
　　不论是哪个世间，力量永远都是主宰，初一见面，这五个气势非凡的女人都对我带着一种敬意，一个小小的城都女将军，都可以一夜之间被我调教成绝世的高手，光是这份神秘，就足以让她们折服。
　　“逍遥王，我们五姐妹听闻绝爱将军的叙说，对逍遥王很是敬重，希望可以讨教一番，促进武学的进度，这是我们所训练的万人寒冰卫队，也请逍遥王指教一番。”
　　领头的女人很是稳重，虽然在我的强大气势压迫下，也没有丝毫的变色，看起来不愧是久经杀场的老将，虽然猜不出她的年龄，但是光凭这份坚定的心念，也是不年轻了。
　　五虎将都是飞雪帝国数一数二的军中实权人物，无论是哪个，都有着统领三军的魄力，此刻五人齐聚，更是气势非凡，这五女虽然极度的高傲，但是我的眼睛却紧紧的盯着她们中的二个，没有办法，对女人，特别是漂亮而又有气质的女人，我是百看不厌的。
　　上官绝爱紧跟在我的身边，看着我这般色狼的看着那二个虎将，不由尴尬万分，昨日她可是把我吹得天花乱坠，世间独一无二的天才，但是此刻色急的眼神，已经让五女人些怀疑了。
　　“逍遥王，这是我五虎的小妹无恨，希望将军能指点一下。”
　　见到我放荡不羁的神态，根本没有高手的风范，那五虎的老大已经有些不耐了，向着那五虎最小的无恨美女一暗示，那最让我有些欲望冲动的无恨已经昂首阔步的走了出来。
　　她是最小的一个，却也是最冷艳的一个，姿色绝佳，但是人却稍嫌冷冰了些，与那上官绝爱的温情，真是完全不同的二种世界，不过想想也是，以她这般的年轻竟然可以达到五虎大将军的地位，想来，心性一定是坚定无比的。
　　“请逍遥王指教！”
　　玉手一抱，我还没有开口应允，她已经“哧”的一声，一指把利剑在手，向我诡奇而雷迅般的攻来，真是气若滔水，电闪而至，行家一出手，就知有没有，这无恨一出手，我就已经知道，她真是比传功之前的上官绝爱强了不知多少倍。
　　轻视的表情，虽然隐藏得很好，但是也没有逃过我的耳目，我装着没有看见，淡淡而戏谑的说道：“这位漂亮的大将军也太急了一些，本王还没有准备好呢？”
　　说归说，但是手不经意的抬起，袖了挥了一挥。
　　神劲已经在我的体内弥漫，这一挥之下，能量滔然，带着刚不可摧的力度向着她的身形迎了上去，对着这种程度的高手，我根本不需在太注意，想要打败她，真的太容易了，如果不是怕她受伤，我实在没有必要这般的随意。
　　五虎将其它的四人立刻都显出很是鄙薄的神态，这些女人，都一个德性，刚才对我的礼貌也都是假的，那是对强的尊敬，而不是我这样的男人，只是那最小的无恨，身在其中，却骇惊不已，利剑劈石如泥，但是对着那男人无意识的挥手，竟然再难进分毫。
　　整个人都凝住了，无恨心不服气，摧动着身体的真劲更是加强，但是那与我的神能相比起来，简直小巫见大巫了，才片刻，她冷艳的脸上热汗直冒，有一种不抑的颤动，这一刻，她才知道，这个放荡不羁的男人，果然身怀奇能，非她能敌。
　　只是这个时候，她知道得太晚，那神能被她的全力攻击，激起了反弹之力，这个时候，她根本无路可退，只有随着那不断的能量，一波又一波的加强，直至她身体的承受极限，这对武学之人来说，身体的透支绝对是不被允许的，因为那样很大的可能，会造成走火入魔。
　　鄙薄的神态还没有完全的散去，四虎马上发现了这小妹的不对劲，那五虎的老大已经猛然的站了起来，大喝一声：“五妹，你怎么样了？”
　　无恨有苦没有办法说，此刻全靠一股力量支撑，她根本没有办法开口，只是身体越来越波动，如苍茫大海中的一叶扁舟，随时有被大海吞没的可能，我的能量对她来说，形容成大海也丝毫不为过。
　　其实我并没有想过要伤害她，只是这些小女人，还不知道魔域魔众高手的厉害，趁着这种机会，我要好好的教训她们一番，当然了，除了这种心思，对这个看起来很顺眼的女将军，我也有意提携一把，人体的极限过后，就是潜能的发挥，而现在，我就是要激发她最大的潜能，至少是此刻的。
　　五虎姐妹同心，此刻看到五妹有险，不由分说的朝我袭来，在她们看来，我很是诡异，竟然可以让她们的五妹连话也讲不出来，看着五虎一起动手，一旁的上官绝爱却是有些紧张与羞急了，大声的叫道：“几位将军，有话好好说，逍遥王没有恶意的。”
　　她也不知道我是在干什么，但是她这叫声对那几位救妹心切的五虎将来说，根本起不了什么作用，看着小妹范险，她们哪里还听得出别人的劝，从四个方向，又一次的利兵出手，这五虎将的武功的确已经非同小可，这一合击之力，雷动风起，气若幻化的惊龙，扑天盖地。
　　圣域的力量，五个圣域的力量，一旁的上官绝爱已经有些变色了，从她获得了圣域的力量，以及军中各将士对她的羡慕，她就知道圣域力量代表的荣耀，但是现在五个圣域的力量，却要攻击一人，她心里不由的慌了神。
　　但是她放在口里的话不没有说出来，我却已经有些好笑的发话了：“你们五只老虎还是很同心的嘛！”
　　说着，那手臂已经抬起，一股神力在我的手里凝聚，元素开始涌结，这军营的空间似乎都有着一种或明或幻的异象。
　　“让你试一试什么才叫力量！”
　　手已经张开，那五指各指挥着一道真劲，向着五女袭出，加那五妹无恨也不例外，五女大惊，那无恨更是用尽了最后的一丝力量，娇喝一声：“着！”
　　接着五道身影已经向后四散，“啪啪――”
　　的声音不断。
　　“逍遥王，请你手下留情！”
　　上官绝爱又喜又惊，喜的是这逍遥王果然具有天地间最伟大的神能，而且一人挫败了平日里最不战胜的五虎神话，这份惊讶让她喜不自禁，但是那惊却是对我的关心，此刻一边问还在一边的向我查看，生怕我有什么事情。
　　“放心吧，我下手有分寸，她们都没有事的。”
　　我没有想过伤人，当然更不会伤害美祺的属臣，只是以她们这种心态，要想更进一步，还真的有些困难了，这以怒而发的真劲，正是她们从来没有过的，所以我趁机发难，帮了这五女一次。
　　能量永远都是死的，而人却是活的，就像以前，我空负神能，却不知道运用，那与没有有何不同，而这五虎如果一直有着这种心态，那就是再过一万年，她们也只能在原地踏步走了。
　　不过我的话还是让那几个大姐放下心来，看了那受伤最严重的无恨，纷纷的移到她的身边，小心的照看着，那大姐更是怒极的向我问道：“我们对逍遥王礼遇有加，你为何对我五妹出手如此之狠毒？”
　　这个时候，她才想着与我讲道理了，如果我接受不了五人的击，就是被打死，相信也不会是什么大事情。
　　“是么？礼遇有加？凭心而论，在下虽然是逍遥王，但是刚才在众位的眼中，我只看到了鄙薄，武学的最高境界就如做人一样，真实与平和，恕我说句难听的话，以各位的德性，要想再进一步，似乎已经不可能了，居高位者，如此自傲，都以为自己是天，哪里晓得天外有天，人外有人呢？”
　　经过这一试，她们皆知道刚才不经意的表现全部映入我的眼帘，此刻被我借机给教训了，虽然心里有些气怒，但是也不得不佩服我的能量庞大，合五人之力，在以前的日子里，从来没有人可以这般轻意的接下，更不要说让她们五人全部伤残了。
　　“逍遥王教训得是，但是五妹被你伤成这个样子，我等心有难甘，如果五妹有何不测，还是请逍遥王连我们也一并的杀了吧！”
　　又一个女人开口了，正是我刚才看的二个漂亮女人的其中之一。[]“本王肚子有些饿了，先出去填允一下肚子，等她醒来后，你们再来找我吧！”
　　都不理这五女的惨状，我昂首大步的走了出来，而上官绝爱紧跟其中，有些小心翼翼的不敢说话，但是听说我肚子饿了，就又领着我走向一座大型的豪华酒家。


正文 第232章 美神美祺
　　叫了一大桌的饭菜，看到我的如此轻易的打败飞雪帝国的象征与几乎与神话同在的五大虎将，上官绝爱心里有着一种蓦然的欣喜，或者只有到了这个时候，她才真正的明白，我实力的庞大与强劲，根本已经不是人所可以比拟。[]“逍遥王，你喜欢吃什么，尽管叫，绝爱真是要好好的感谢感谢你。”
　　那上官绝爱与我靠得越来越近，女人，其实都一样，不论是今生还是前世，只要是心仪的对象，她们总是有着初时的勇敢与情爱的生涩，此刻的上官绝爱，不需要问也可以看得出来，她已经对我动情了。
　　“绝爱，不用客气了，我在等人呢？”
　　只是随意的点了几个具有飞雪帝国特色的小菜，来了一壶汽水般的甜酒，我就大口的吃开了，对那一脸诧异的绝爱没有太多的理会。
　　“等人？逍遥王究，你认为她们真的要与你拼命么？还有那无恨将军真的没事么？”
　　绝爱听我一说，还真的有些担心了，按理讲，这五虎将身为飞雪帝国的大将军，修心养性绝对不在话下，不应该这般的心胸狭隘才对。
　　我没有开口。
　　“逍遥王，要不、要不我与女皇禀报一声，让她约束一下五虎将，免得让逍遥王为难。”
　　上官绝爱虽然也是飞雪帝国身居高位的大将军，但是对五虎将这种帝国的名将还是有些畏惧，开始想向女皇雪菲救助了。
　　想来雪菲刚刚幻化成美神美祺，需要处理的事情多如牛毛，“不用了，女皇日理万机，这种小事不需在麻烦她了。”
　　我连头也没有抬，就拒绝了这女将军的好意，而她看到我的心思根本没有与她说话，也不再开口，只是很是紧张的盯着这酒楼的四周，看看有没有风吹草动。
　　一顿饭还没有吃完，我就听到了很急骤的脚步声，一队很是威严的卫队已经急速的奔来，上官绝爱定眼一看，心里一惊，吓道：“逍遥王，真的是寒冰卫队，不好，五虎将军真的来找你的麻烦了。”
　　她一下子站了起来，向着这酒楼的门口奔去，看她的样子，是想去阻拦五虎将的汹涌来势，只是我却笑笑了，唤住了她：“不用去，让她们进来。”
　　而这一刻，那卫队已经来到了这家酒楼，那领队的看上去很是强悍的是队长，大声的哟喝道：“五虎将军今天包下这家酒楼，请闲杂人等到速速的离去。”
　　才片刻，这里的所有人都已经很乖的退了出去，只留下我与那心惊不宁的上官绝爱。
　　看到无恨，上官绝爱心里狠狠的喘了一口重气，嗯，无恨将军没事，还可以走路了，看起来相当的健康，应该、应该没有什么大事了。
　　寒冰卫队的士兵果然气势非凡，一下子把这家酒楼严密的保护起来，而五虎将军快步的走到我的身前，那领头的五虎老大已经向我施了一礼，很是恭恭敬敬的开口了：“逍遥王阁下，请恕我等的愚昧，误会了逍遥王的一番苦心，特来向逍遥王请罪。”
　　说完，不待她再开口，那五虎将已经很是顺从的跪了下来。
　　上官绝爱连坐也不敢坐了，马上站了起来，一下子冲到五女的面前，想拉起她们，口里憾然的说道：“五位将军，不需要如此重礼，逍遥王是好人，不会计较得太多的。”
　　五虎将军是飞雪帝国的象征，也是军队权利的最高持掌者，她们所到之处，皆是一片的卑躬屈膝，何曾想过，有一天会向一个陌生的男人下跪，那份尊严，那份荣耀，岂是女皇可以比拟的，跪女皇，那是帝国的传统，而跪我，却只是因为心中的渴望。
　　“逍遥王不原谅我等，我等岂有脸面起身，我们五虎将一直以天下的子民而奋斗，视魔域为最大的对手，现在却坐井观天，一叶障目，面对逍遥王，实在是自取其辱，实在有负女皇的重托。”
　　五虎将以老大为首，在上官绝爱的拉扯下，就是不起来。
　　“都起来吧，现在醒悟还得急，一个人吃饭，真是单调了点，过来，陪我喝二杯。”
　　我连头也没有抬，只是轻轻的说道，那五虎将军的老大就已经马上起来了，她知道，只要我开口，就表示原谅了他们。
　　似乎已经忘记了当初怒气我色迷迷的眼神，竟然把那四妹无情与五妹无恨一起安排在我的左右，看样子，她们也知道我的喜好了，这无恨冷艳的脸上多了几分荡漾的红润，看起来，真是飘飘香味益浓，诱人心弦。
　　而那无情，也多了几分柔情的光彩，那秀眸连连飘逸，驿动如潮，不需要我去猜测，就知道这里面包含着浓浓的情怀放纵了。
　　上官绝爱心里疑惑不解，但是我却心知肚明，我与无恨对掌的时候，就在她的身上加蓄了一道庞大的创世真劲，不然她又岂会昏睡过去，想来只是短短的一瞬间，这个冷若冰霜的女人，圣域的力量，从初级幻化上了最高级，此刻都有着步入神域的迹象，当然了，以这无恨的资质来说，能达到这种境界也大大的超出了我的意外。
　　一个能瞬间把人的体能提升到半神域的人，不管是女人还是男人，对五虎将来说，都是高不可攀的，不然她们又岂会把我敬若神明。
　　知错能改，人类终是有希望的，看着这二个美人殷勤的情份上，我当然也没有吝啬，教了她们一些关于提升能量的方法，与冰雪卫队训练的方式，当她们听到我的下面，有超过五十个圣域高手的时候，都与上官绝爱一样，目瞪口呆。
　　“面对魔域，我们要尽可能的提高自己，你们的冰雪卫队，虽然实力强悍，但那只是以人类作为比较，说句不客气的话，如果十大魔将一起出手，你那一万卫队，绝对不会超过一个时辰，就会被屠杀得干干净净。”
　　不管我说什么，她们都一一的铭记在心，这一刻，我就是神，就是她们心中超越神的人物，只是她们并不知道，神与她们一直同在，不过那不是我，而是美神美祺，那个娇艳倾城绝世的大美神。
　　“我能做的只有这么多，如果魔域大战的那一天，你们达不到这些要求，那么你们就留在雪域之都，不必出手了，免得徒增伤亡，无恨，你的资质不错，希望这段日子来加强对我能量的融合，那会对你有莫大的好处，对待美女，我一向都是很大方的。”
　　说着说着，就又口花花了，但是五虎将却没有人生气，相反的，都纷纷的拿一种迫切的眼光看着我与无恨，似乎有一种不正常的气氛在这里酝酿着，而无恨欣然的心中，已经是有些迷乱情愫在翻腾起伏，冷寂了十八年的少女芳心，终于起了层层的淡淡涟漪。
　　我没有被迷失，在五虎将与上官绝爱对我敬若天人的时候，我已经回到了皇宫，明天就要走了，想来，与那美祺道别一声，也是应该的，虽然没有成为我的女人，但是那轻柔的抚摸，我此刻还是在脑海里回味着。
　　“战狼，你来得正好，大姐正有话与你说。”
　　美祺虽然已经是神，但是身上还是穿着女皇的高贵服饰，此刻爱蓉与舞焰都不在，那美祺看到我的眼睛四处乱逛，不由又笑的说道：“好了，不要看了，明天你们就要走了，所以我让二妹与四妹出去逛逛飞雪城了。”
　　“女皇有何事？”
　　我没有提离别，既然这女皇都说了有事，我也想听听究竟是何事。
　　“战狼，你――”
　　声音变得更是轻柔与漫漫，好象不是她的口中发出，而是山间轻鸣的风声，渗入耳中，舒服得很。
　　“你觉得大姐长得漂亮么？”
　　我真是没有想到，这堂堂的女皇雪菲，这堂堂的五大女神之首，美神美祺，都来问我这种问题，一下子我都有些愣住了。
　　美祺看到我目瞪口呆的模样，不由掩着嘴笑了，轻呤道：“怎么了，大姐有那么吓人，把你给吓到了？”
　　“没、没有，大姐艳冠天下，人神魔三界，无人可比，这美当然是美的，而像大姐这样既美又怜的女人，可是只有大姐一人而已。”
　　虽然很是惊讶，但是这种话我已经说了千百遍，不需要打草稿，就可以脱口而出。
　　“嘻嘻――你的口果然是花花，难怪连最冷冰的二妹都逃不出你的手掌心，而且战狼你还不知道吧，你不要看四妹平时对你一副气急败坏的模样，但是她对我的心，绝对已经不是神的安稳了，她对你动情了，你可知道？”
　　“大姐这是说哪里的话，大家一家人，何必说二家话，舞焰不管怎么说也是我老婆的妹妹，按照我这种身份，她可是小姨子，这是万万不能乱来的。”
　　我说得光明正大，却只是因为那舞焰脾气不好，如果被她知道我占她的便宜，估计会拿剑来劈我的。
　　“哦，是吗？不能乱来，听二妹说，你已经有了很多的女人，更有数队姐妹花，还有母女都弄在一张床上了，这难道也叫不乱来么？”
　　汗啊，这老婆，乍能把这种事向外人说呢？美祺一下子把我的秘密都说了出来，真是让我尴尬伫立当场。
　　“这个，这个，我对舞焰月神可是很尊敬的，绝对不敢动歪心思。”
　　我连忙辨解。
　　“那对我呢？”
　　美祺没有想过放过我，马上又问道：“那天传功，你把我的身体抚遍，这你应该不会不承认吧！”
　　“这、这大姐误会了，不是为了传功嘛，战狼当初也是很辛苦的，这事能不能就不要再提了。”
　　这种糗事被说出来，我真是都快昏倒了，没有想到，这女神比冰凤与玉凤更胆大，她们被我占了便宜从来不敢乱说，但是她却马上说了出来，真是让我狂汗不已。[]“不要再提，那怎么行，想我万年的贞洁，就毁在你的手上，现在你都不知道让大姐如何处身立世了。”
　　美祺说着，脸上不由的显现出淡淡的忧郁，那种从深心中衍生出的人类最原始的情绪，连我都被她感染了。


正文 第233章 精灵森林
　　与这样的美女斗嘴，我又岂能逃过她艳色的引诱，像这美祺，根本不需要刻意的装作，只需要心随自然的表露，就已经让我投降了。[]“好了，大姐，我错了还不行，你说吧，我要怎么做，才能弥补你心灵的创伤呢？”
　　当初段美与雪丽二人对我逼迫的时候，就是眼泪带色诱，硬是让我走进了她们的柔情陷井，拥有了二个娇美动人的绝美少女。
　　我的话一出，那美祺还真的忍住了脸上的悲意，很是开怀的嫣然一笑，让我都失神了，但是她所说的话，却让我蓦然的惊醒，她是这样说的：“那好，就这么说了，你的身边给我留个位置，不管什么时候，我只要想让你照顾我，你都不能拒绝。”
　　我也不知道自己术是如何的就答应了，直到第二天离开雪域之都，我都有些后悔，这样的女人，绝世的祸害苍生的人物，我给她留着这种尾巴，实属不妙，但是说了都说了，我又不好意思反悔，让那陪在我身边的舞焰很是恼火。
　　“色狼，你这样一副难看表情干什么？我又没有欠你东西。”
　　舞焰自己也弄不明白，她几乎无时无刻不在注意着这个色狼的喜乐哀乐，虽然心里想是默默的关心，但是从她嘴里吐出来的，却是要气死人的戏谑。
　　“老公，最啊，你不会是舍不得离开大姐吧，放心了，大姐过些日子就会与我们汇合，大家又可以相见了。”
　　爱蓉也感受到我心情的别样，很是关心的凑到我的身边，对我温柔的安慰道。
　　“不行，大色狼，我可告诉你，你绝对不能对大姐动歪心思，记住了，不然我饶不了你。”
　　我还没有开口，这可恶的小女人已经气势汹汹的来到我的身前，大声的危胁道。
　　真是让我哭笑不得，这一下不是我对她起一歪心思，而是她对你有不诡企图，可是又有谁相信呢？
　　“就你废话多，我问你，精灵女神还要不要帮忙了，不要我就回云柔了。”
　　看着舞焰怒气的冲到我的面前，我也不客气的说道，扬着眉不给一点面子。
　　一说起精灵女神，她们五大姐神最小的妹妹，舞焰也不敢再说了，在这些人里，她最关心的可能就是这个精灵女神了，因为女人的个性，天生就充满着母性，而其它的都是姐姐，她所有的关爱，都只有寄托在这个小妹身上了。
　　“要了，当然要了，说你二句就生气了，你还是不是男人？”
　　好象还真的怕我反悔，舞焰嘟着小嘴，硬是退了二步，不敢再说了，而身边的爱蓉看着这二人的纠缠，无奈的摇了摇头，这还真是解不来的缘份，上天注定，她与四妹都逃不开了。
　　虽然只在雪域之都里停了六天，但是在我的心中又多了一个大姐，还是一个美丽倾倒众生的大姐，而另外多了无虎将军的无恨与上官绝爱，虽然没有说出来，但是我要走进的忧郁眼神，却把她们心里的真实不舍出卖。
　　如果不是答应过爱蓉老婆，我还真是想在这里多住些日子。
　　精灵，这是一种很特别的种族，与兽人布部一样，带着很封闭的血脉传统，虽然紫萝与紫烟她们是玄天族，但也是人类的一脉，可是精灵就不同，她是除去兽人与人类之外，又一个在艳绝大陆上繁衍生息的生命物种。
　　“老公，走过赤渡水，就是明珠雪山，而过了明珠雪山，大概再过一百里就是精灵族最大的息地，她们住在这里封闭的原始森林里。”
　　在爱蓉的引领下，越过了重重的山脉，向着那明珠雪山之后的原始森林里飞去。
　　这里，她们都在前不久来过，而且她们五大女神身体自有一股元素，可以彼此相吸，一般审砥烙印解开，她们就是相隔万里，也可以相互感应得到彼此的存在，所以她们的王妹，精灵女神，没有走出精灵部落，那就说明她还没有恢复记忆。
　　当然这个时候，我也知道了，她们五妹的身份，却正是精灵族中最高傲的精灵公主，即将成为精灵女皇，真是让我有些惊颤，她们五大姐妹女神，有女皇，有公主，有大将军，有大国师，就是不知道那最后的一个是什么身份。
　　找不到她们的三妹，爱蓉已经忧郁不已，也利用过我的神力，漫漫无边的展开搜索，只是过了这么久，却仍是找不到那抹熟悉感觉的来源，我只能知道那五大女神的老三生命女神，绝对已经重生，我可以感受到她的脉动，但是却不管我如何的加强神力的思观，都确定不了她的位置。
　　到了这种地步，爱蓉也挺无奈的，再也不作这种无意义的找寻，准备先联合其它的四姐妹，共同来寻求解决艳绝大陆阴阳颠覆的厄运，三妹，也只能放在心底，默默的乞求了，女神，看样子，也不是万能的。
　　越过了万仞高耸的雪峰山巅，我看到了眼前苍松翠柏，几乎密不透风的原始密林，这就是精灵公主的所在，虽然还没有进入，但是我却已经感受到这里生命的驿动，在这里，并不是狼虎的天下，而是精灵族，精灵就是密林的主宰。
　　越往里飞，主越感受到一种空气间的压迫，这里有一道很是坚固的结界，只是对我们三人来说，却没有丝毫的作用，本来我嫌麻烦，准备把这一道结界给破掉，但是被爱蓉给阻止了。
　　“老公不要，这结界是精灵族的天然屏障，你不要破坏，不然会给精灵族带来灾难的。”
　　这种原始森林里，恶兽何止千百，没有这道结界，单靠人为的护队，估计还是挡不住络绎不绝的野兽攻击，就算是力量庞大，但是也不厌其烦了。
　　但是不破这结界，这般的硬闯，很快就被精灵族人发现了，当我与三女低空飞行的时候，就蓦然听到森林里传来很是悍然的叱喝声：“什么人私闯圣地，赶快下来说明，不然休怪我们神箭无情。”
　　我当作没有听到，舞焰也当作没有听到，因为还没有听说什么箭如此厉害，可以谢中女神的，还当是高射炮啊！但是爱蓉却左右一拉，把我们二人给扯了下来：“好了，我们解释一下，不要让彼此生出误会，五妹还没有恢复神志，不要把关系弄疆了。”
　　我们三人才一触地，就从林中飞扑的闪动了数十道身影，轻快而机警的把我们包围了起来，果然是精灵，身形轻盈而飘逸，有男有女，相貌俊美秀丽，个个似乎如一个模子印出来的，绝对的有种完美的感觉。
　　不过最让我感兴趣是她们的尖耳，真是可爱极了，虽然在前世，也见过与这种耳朵相形的耳形，但是那些耳朵奇形怪状，看起来就倒胃口，不像这些精灵人种一样，灵巧而晶莹，就像是一叶玉翠而雕刻成的尖尖宝塔，精致已极。
　　当下就被这些俊男美女吸引住了，上前一步，很是松闲的托了托手，对着众人施一礼，大声的说道：“各位精灵美女，我们是来求见你们精灵公主的，请通报一声。”
　　那些男人虽然也长得俊雅细腻，但是我却只是轻轻的瞄了一眼，实在提不起兴趣。
　　“住口，你们这些人类，天生色痞子，我们公主不见人类，也不会嫁给任何人类你们请回吧，这里不欢迎你们。”
　　一个看样子似乎是领头的男精灵已经跨前一步，手中的弓箭向我瞄准，很不客气的说道。
　　靠，老子又没有说是来求亲的，这人急成这个样子干什么？
　　“这位朋友误会了，我们是精灵公主的朋友，有事求见，并不是坏人。”
　　爱蓉知道精灵族人长像俊美而秀丽，是艳绝大陆上各国都渴望得到的庞物，所以对外界有着一种憎恨与排斥，并不生气，反而温语相告。
　　“不好意思，公主不见客，请你们马上离开精灵的属境，不然我们就要发动攻击了。”
　　那男人手一晃，身后与四周的精灵都拿起了手中的弓，似乎有着引箭待发的打算，那个男人目射愤恨的目光，死死的盯着我，真是好象我抢了她老婆一样。
　　“攻击？那攻吧，我想看看盛传的精灵之弓，是如何的利犀法。”
　　我大笑一声，对这种人也懒得讲这么多，大步的向里走去，很早就听人说起，精灵族的神弓是天地八大神器之一，威力无比，而衍生的这种射箭术，更是大陆上最利害的兵战武器。
　　“大胆，放箭！”
　　我的话一出，人已经走动了，那领头的俊秀男人大怒，姣好的脸上都变得咆哮起来，对着四周的精灵弓箭手就大喝的命令道。
　　舞焰与爱蓉听到我的话，就知道我准备硬闯了，身形也是蓦然闪动，跃地了众人的包围圈，与我一起，顿现顿灭，那第一批箭羽还没有落地，我们三人已经消失在原地，那些弓箭手大惊。
　　一个女精灵马上冲到那个发号施令的男人身前，大声的问道：“风队长，这三人太厉害了，要不要马上发射警示烟火，让族人准备。”
　　我从说出话来，到与二女一起不踪，也只在那短短的片刻间，那十多个精灵都是族中的好手，但是却如鬼魅一般，看着我在她们眼前莫名的消失，那份胆颤，让他们都有些心惊了，不然也不会想着要燃起警示烟火了。
　　警示烟火是精灵族最危急的信号，一旦有警示烟火，立马将全员汇集，老少全部隐藏，那就是战斗的信号，而且是强烈危险的信号，因为在这四周外围巡视的，已经是族里最强悍的战士了。
　　那风队长也沉思片刻，突然冷脸一抬，大声的喝道：“点燃警示烟火，通知外围的其它三队，立刻围攻强敌。”
　　说完，人已经转身，指挥着精灵众部属追了下去。[]没多久，一束灿烂的烟火在这原始森林的半空中爆射光芒，几乎照耀着整个天空


正文 第234章 精灵女神
　　在那烟火升上高空的时候，我领着二女已经如流星般的急驰而至，大概飞行了十多里之后，就已经来到了一处很是空旷的山野，如果没有身临其境，谁也不会想到，在这种如此绝密的地方，竟然有一处这般幽静恍若仙境的所在。
　　一弯浅湖，映着苍绿的倒影，清澈见底，那芳草正盛，带着一种生命欣欣向荣的春意，而在那些超大的颗颗古树上，建着栋栋精致的小木屋，而在这些小木屋间，柔美的飞行着各种年纪的精美少女，而且以娇嫩的居多。
　　精灵寿命大略有一千五百多年，每五百年就表示着一个成长期，由少年步入中年，再由中年步入老年，对于婴儿与童年却不计入此间，因为一个刚刚出生的精灵只需要二年就步入少年的所有特征，二年对五百年，所以这短短的时间就忽略掉了。
　　一见到达了目的接地，爱蓉已经紧紧的拉住我的手臂，很是柔声的告诉我：“老公，你不要再乱来了，精灵族对外族人敌意很重，再说五妹神意未明，会惹来麻烦的。”
　　看到我刚才的霸道，爱蓉还怕我再来一次，所以特别特别的叮嘱我，一定要小心为上。
　　“麻烦又如何，这种事，反正都是要做的，不如强行把你的五妹俘虏出去，恢复她的神意不就得了，里八嗦的干什么？”
　　想着回家，想着家里的大大小小的老婆，我实在不想在这里浪费太多的时间，想想在飞雪帝国愿意逗留，皆因为美祺，这个艳绝的第一美女，至少这个精灵什么什么女神，还是不要想着有超越美祺的魅力了。
　　爱蓉眼睛一瞪，正待开口，那一旁的舞焰却已经说话了：“死色狼，这样的话，要是五妹醒来怨我们怎么办，记住了，不准伤人，知道不，不然我让二姐永远都不要理我。”
　　这个辣椒，又要拆我的后台了。
　　“行了，行了，就你们说了算吧！”
　　我无奈的叹了口气，很不心愿的说道。
　　三人的身行刚在这里现身，就听到一声斥喝：“什么人，竟然私闯精灵禁区！”
　　禁区，禁个鸟，天下间还有什么地方是五女神不能去的，娘的，这整个艳绝大陆都是她们五人创立出来的，我心里暗暗不奋的想着，但是转过头去，却没有开口。
　　“大家不要担心，我们是友非敌，来是有事面见精灵公主的，请你们通报一声。”
　　舞焰只是叉着双手，也不开口说话，酷酷的站在那里，等待着爱蓉的接口，她脾气不太好，也担心自己一言不合，就忍不住动手了。
　　“既然有事，为何私闯，这等重罪，岂不是视精灵族无人？”
　　那个年过半百，不，按照精灵的年纪算，是年过上千岁的老人，越众而出，大声的喝道，看他刚才藏在人后，见爱蓉说没有敌意，他才从人群里挤了出来，表现一下。
　　“这位长老误会了，我等是真的有事，但是前卫不放行，所以才迫不得已闯进来，请长老恕罪。”
　　爱蓉性格文柔了许多，对这些属于五妹血脉依存的精灵，很是礼貌，但是我却发现她身后的舞焰眼色已经相当的不好，而且眼神有些变异了。
　　我心里暗笑，原来这里还有一个比我更不讲理，更没有耐性的人。
　　“按照族规，私闯精灵境界，都必须立刻缉拿，既然你们没有恶意，先束手就擒――”
　　这个老头子越说越有气势，也越说越大声，当然条件也越说越苛刻，爱蓉都有些想不通，这种精灵乍这么不通人情。
　　而他的话还没有说完，因为他已经没有办法说完，舞焰这个脾气相当不好的女神已经掐住了她的脖子，除了我，谁也没有发现她是怎么飘忽的身形，似乎比声音更快的就已经把那个老头子提了起来。
　　“废话那么多，你的精灵公主呢？在哪里，快说，不然我捏碎你的脖子。”
　　看着舞焰气势汹汹的模样，那个老头子吓得面色苍白，他还真是没有想到，这个女神身法如此之快，虽然他也是精灵的高手，但是被人如小孩般的提了起来。
　　一手赶紧拉住舞焰的手，想掰开，一边断断续续的说道：“公主――在、在――议会堂里――”
　　没有想到这个老人看起来慷慨激昂，但是胆子却如小老鼠那般的怯怕，此刻在舞焰的喝问之下，连考虑一下都没有，就已经说了出来。
　　“放下三长老，二位姐姐，你们真的来了？”
　　正在众精灵面面相觑的时候，一声清脆而娇嫩的声音已经传来，一个精灵的精美女人在数个引弓待发的女精灵的护卫下，缓缓的飞翩而来，那份声音如天簌，那份从容如仙姿，那份丽色如绝画。
　　“五妹，你终于来了，快给姐姐们解释一下，我们只是想来看看你。”
　　爱蓉惊喜的上前一步，迎向了那个娇嫩而纯美的少女，她真的很小，身材纤巧，面容嫩秀，如果不是那胸前澎湃起来的酥胸，我绝对不会把她当成大人。
　　不过听到爱蓉的称呼，我才暗暗的惊讶，原来这个半大的小毛丫头就是她们的五妹，五大女神的精灵女神，真是人不可貌像，那神更是不可斗量了。
　　“参见公主！”
　　那飘飘的身影刚一伫立，那围着我们的数十人全部的跪了下来，高呼着她们最尊敬的精灵公主。
　　一身浅绿色的芬草劲装，雪白的肌肤半露，半截耦臂莹光四耀，带着几许飘香的浓郁，散发扣人心弦的动人乐章，看她眉睫高翘，似语还笑，那娇情似水般的身段，更是徐徐如动，真是让人目幻神迷。
　　大腿也是半露，与其它的数个精灵女卫一半，带着天真而自然的纯洁，只是我的思想却很是污垢，总是想看着她大腿之间，究竟想藏着一种什么样的风景，光是这副香艳的打扮，就已经激起了我的心潮，真是不枉来一趟精灵王国，看到这种的露肚装，心里更想着，以后为众位老婆各人再置一件。
　　不过还好，那精灵公主，并没有注意到我的目光，只是喜迎迎的向爱蓉与舞焰走去，舞焰更是把那老头子甩开，不小心扔进了池塘里，激起了啪啪的水潮，可能是不会游泳，三个精灵男性的卫士连忙跳了下去，把那可怜得如落烫鸡一般的老头子抬走了。
　　“各位族人，这是我的朋友，大家不必担怕，以礼待之。”
　　公主就是公主，虽然还没有恢复女神的神意，便是这份雍容华贵就可以倾倒这里所有的人与精灵，听到公主的吩咐，众人立马就退去，只留下这公主与她身后的贴身数卫。
　　“五妹，伯母大人呢？我们也去参拜一下吧！”
　　上次来的时候，爱蓉已经知道这个五妹还有一个母亲，就是精灵女皇，虽然只是神砥的传递，但是这份包融的育孕之恩，作为五妹的姐姐，也应该向女皇说声谢谢。
　　但是那精灵公主却轻轻的一笑，说道：“二位姐姐，不用了，母亲大人现在正闭关中，我们不需要打扰她，如果有急事，我自会以心息与她联系，咱们还是进屋说话吧！”
　　与爱蓉对她的热情，这位精灵公主却只是以主客相待，热情十足，但是亲情欠缺，不过说实在话也是，才见过二次面的陌生人，叫声姐姐已经是相当不错了。
　　这还是舞焰与爱蓉神砥上自有一抹让人无法拒绝的神圣气质，让这精灵公神很有好感，不然能不能与她正常的交谈都有些成问题了，如果是我，当然是成了。
　　“对了，二位姐姐，这位大哥是――”
　　娘的，说了这么久，才想起在二女的身边多了一个人，转过头来问道，真是弄不清楚，这本书里究竟谁才是主角。
　　“五妹，介绍一下，这是二姐的夫君，也是一个花心的大萝卜，大色狼，你记得以后离他远一点就可以了。”
　　上辈子一定是欠了这个舞焰太多的东西，到了这一世才想着要来还清，真是被她打败了，连介绍一下，她都介绍和如此的精彩。
　　我与舞焰的横眉冷对，针锋相对爱蓉已经司空见惯，此刻也懒得理我二人，牵着那精灵公主的手，缓缓的向着那精灵之屋飞去，这些精灵之屋都挂在那参天的古树上，离地最大的数十丈，最低的也有一丈高度，非得用飞的了。
　　三女进屋就聊嘻成一团，而我却把这精致的小屋很是仔细的参观了一下，虽然小，全是却很俱全，那厅、堂，卧，一应俱全，就是没有厨房与厕所，问了这后才知道，原来精灵都是以植物的茎与汁为食，排泄的废物都是通过皮肤，不需要这二种地方。
　　当然了解是了解了，但被那舞焰狠狠的糗了一顿，这不耻下问也是有错的。
　　不过才被骂过，我又在YY动想，不拉便，不知道这让人想入非非的精灵公主，有没有女人的器官，如果没有，那真是太可惜了。
　　也许是被我色色的眼神所惊动，那精灵公主已经转过头来，不好意思的说道：“真是对不起，想着与二位姐姐聊天，忘记招待这位大哥了，请稍等。”
　　说完，朝着窗户招了招手，一个女卫已经遥遥的飞来，手里正端着一粗糙的茶壶。
　　“这是我们精灵最出名的玉露甜酒，二位姐姐也一起尝尝吧！”
　　精灵公主站了起来，还招呼起二女来，还好这里的房屋也有一人多高，虽然我的高个要小心点，对三女来说，却是没有什么问题。
　　三女坐一起，又开始谈天说地，而我却品尝着玉露甜酒，那淡绿色的液体，如果汁一般，的确是香甜可口，一口一杯，正好止喝。
　　“战狼大哥，不要喝这么急，这甜酒后劲极大，你可不要喝醉了，不然可没有照顾你的。”
　　看到我牛吞，那精灵公主的眸光又被我吸引，轻轻的银呤的提醒我。


正文 第235章 香艳花色
　　“五妹，不要管他，让他喝死好了。”
　　又是那个对我不知道是前世与我有怨的女神舞焰发话了，反正只要是面对我，她总是没有一句好话。
　　“行了，老公，你不要喝这么多，二位妹妹，咱们聊自己的，男人的事不要管了。”
　　爱蓉还算有点妇德，对我也算是温柔，看着我一脸的恨色，不由的把话题连忙转开了，看着我与她的四妹闹矛盾，她可是真的有些紧张的。
　　其实我对这舞焰的性格已经熟透了，并没有生气，只是对这三个女人莫不着边际的聊天，有些厌烦，不由又喝了一大口这种甜酒，开口提醒道：“各位，我们这么远而来，不是为了聊天的，你们是不是可以说正事了？”
　　“正事？”
　　那精忙灵公主一愣，不解的抬起头，看着我问道。
　　二女皆知道这神意的事，一说出来，肯定会让这五妹怀疑的，那大姐虽然身处人世，还是顾前顾后的不肯答应尝试，最后被强迫才恢复了神志，而现在对这个精灵的美女来说，这种听起来胡乱的说法，当然很难得到相信。
　　但是既然我都说了，那爱蓉与舞焰也不好意思再打哈哈，二人沉默了片刻，在那精灵公主的凝望中，二人终于缓缓的舒了一口气，舞焰已经提前开口说了：“五妹，你真的是我们的五妹，是神界的五大女神之一精灵女神灵馨，当年――”
　　这一说起来，又臭又长，把当年为了女儿国的事，以致被罚人间开始，故事慢慢的在舞焰的口中呈叙出来，带着几份亲情，几份期盼，让那精灵公主都有些被感动了，听到了眼角都变得紫红。
　　“二位姐姐，你们说的故事真是很动听，但是很可惜，我不是你们所在找的人，我有娘亲，她就是精灵的女皇，而我也是精灵，是精灵公主，不是女神。”
　　感动归感动，但是她就是没有答应，更没有相信。
　　听到她的话，爱蓉知道这一切都白说了，不由的把那精灵公主拉近到身前，很是忧伤的说道：“五妹，现在咱们姐妹五人，已经找到了四人，剩下你的三姐下落不明，艳绝大陆还等待着我们拯救，你一定要相信我们。”
　　说着都有些激动的摇起精灵公主来，精灵公主身纤身瘦，哪里经得住她的激情散发，带着吸气困难的咳嗽惊动了屋外的人，二个护卫已经闯了进来，看到眼里的情景，高喝道：“大敢，竟然伤害公主！”
　　那手中的箭已经凝步而发。
　　这速度真是快，我嘴里的甜酒还没有进入肚子，她们的箭已经发射出来了，这区区的小箭对我们三人来说，都不是什么大问题，舞焰手轻轻的舞动，带起了一股轻柔得如风般的韧性，那二支箭已经被凝固了。
　　五大女神的神力当然非同小可，那箭如陷入了深泥里，动退二难，更如飘浮在空气中，再也同有丝毫的气劲，那二个护卫见箭羽无效，不由骇然，立刻拔出腰间的配刀，虎怒般的向二女袭来。
　　舞焰更是已经站了起来，手里端着的酒杯，轻轻的向外倾倒，那甜酒已经分成了水幕，层层的幻化形成最固若金汤的防域，二个护卫一靠近那层酒水，就已经被震退，从这颗大树下掉落了下去。
　　那层酒水一层层的扩大，马上把这颗树给包围了起来，待那掉落下去的二护卫被人发现，再有人准备攻进来时，这里已经变成了高不可攀的绝境，有了女神的结界，精灵又岂能打开。
　　“五妹，姐姐也是逼得没有办法，现在艳绝大陆需要我们神力，你不可以永远呆在这个地方，再虚度一千年，所以只好用非常手段了。”
　　舞焰对这个五妹本来最为疼爱，但是看着她昏昏噩噩的一点也不配合，也不由的急了。
　　“这位姐姐，你想怎么样？”
　　爱蓉此刻已经注意到自己的失态，不由的放开了，而这精灵公主被舞焰一吓，赶紧躲入了爱蓉的背后，探出小脑袋来，紧张兮兮的问道，接着更是涨胆子般的说道：“你们不要乱来，要是让我母亲知道，你们就不要想出精灵王国了。”
　　“二姐，我们不能待得太久，看五妹这样子，真是一点神智都没有，还是用强的吧，反正你们对大姐已经用过了，看大姐也是好好的。”
　　对着爱蓉一说完，她就转头向我又说道：“色狼，你快点，外面的人我来对付，你帮五妹恢复神意，免得麻烦。”
　　那舞焰说完，就不见了，爱蓉看了那精灵公主一眼，也无奈的叹了一口气，对我说道：“老公，既然四妹也是样的决定，那你就辛苦一下了。”
　　“姐姐，姐姐，不要走，我害怕――”
　　看着我凝神的目光变得有此淫意，这纯真而嫩稚的精灵公主已经畏缩在爱蓉的身后，虽然我一句话也没有出，但是在她的眼里，却比舞焰更是可怕，此刻连脸色也变了。
　　但是爱蓉没有停留，身形一闪，已经与舞焰一起在这晨消失了，耳边只听到爱蓉的叮嘱：“老公，动作快点，不然精灵众人会误会的。”
　　我又大口的饮了一大口玉露酒，果然不愧是大自然的果汁，喝了这么多杯，此刻俊脸朗朗，更生了几层鲜明的帅气，但是那看着精灵公主的眼色却是一种大灰狼对着小白兔的眼神，让她害怕的哭了起来。
　　真是没有想到，这个年纪三百多岁，胸大臀翘的精灵公主，就这样说哭就哭了，她哭了还不算，一边哭一边的叫着：“娘亲，娘亲，来救我，女儿害怕，女儿好害怕啊――”
　　这一下，我真是服了她了。
　　但是这一声很轻很柔的哀呼，我却感受到这四周传来强大的震憾的气劲，一阵呼啸声从远及近，接着立刻传来严厉的娇喝道：“什么人敢伤害我的女儿，快给我滚出来！”
　　那种天生有着狂悍的女人，终于让我见着了第一个。
　　“娘，娘亲，我在这里――”
　　这精灵女神灵馨一叫，我就知道，刚才那声音是精灵女皇也是这个小美人娘亲的呼唤，带着几份焦虑，几分担心。
　　只是可惜，她进不来，因为外边有二个女神在护卫，不要说是精灵王国，就是一个帝国来又如何，也不定可以攻上这颗古树，如雨般的利箭在这里蜂拥而来而至，但是总也破不了那酒水的护盾，而爱蓉也趁着机会，向那女皇解释着。
　　“你、你想干什么？战狼哥哥，你、你想干什么？”
　　看着我红着脸向她走去，她惊撼着四处躲藏，真是弄得我想非礼她一样的，不过看我现在的样子，还真是像极了大色狼，只是听到也叫我哥哥，我也有些哭笑不得的表情，知道我是大灰狼，她还叫这如此的亲热。
　　也不管她是不是挣扎，我的任务就是解除她的印记，五大女神，已经找到四个，只要把这精灵女神灵馨记忆恢复，相信，就可以回家见我的那些心爱女人了，所以使了一个凝固魔法，空气与眼前不断乱动的小女人一声，被凝结成冰状了。
　　看着她晶莹剔透的眼眸里尽是恐慌，我不由的低下头去，轻声的安慰她：“好了，你看我也不像是坏人，不会害你的，相信我好不好？”
　　不说还好，一说，我发现她的泪花又凝聚满眶，看我的样子，比不看，还更让她惊慌了，看来没用，我也懒得劝了，对着她的酥胸就是一抓，那本来就小的酥胸遮掩物已经脱散四开，带着几分过度青涩的果实已经荡漾在我的眼前。
　　或者她也没有想到，她接受了的二个姐姐，会把她交给一个男人吧！
　　外面已经打了起来，我听得出那出手是舞焰，而爱蓉却在一旁极其嗦的劝慰着：“二位不要动怒，大家都让二份，事情就好办了，等下就好，等下就好。”
　　没有人听她的，舞焰与这个精灵女皇似乎打出了瘾，在茂密的原始森林里，时进时出，掌来脚踢，十分的热闹，而爱蓉见这二人战得如此的起劲，也不劝了，搬了条凳子，就一个人守在这颗大树下了，虽然有酒水结界的阻挡，但是她也怕有人钻空中进去搔扰我的传功。
　　泪水已经轻过脸庞，一直流到床上，看不出来，这个精灵女神眼泪还真的是多啊！
　　管她哭不哭，该占的便宜还是要占的，对着那二团软肉就已经捏了下去，第一次见在就把一个女人脱光，摸她的乳房，说起来倒真的是过份了点，但是也没有办法，我也是被人逼的，谁叫你是女神呢？
　　也许是承受不住体内被我撩拨起来的欲热，灵馨绝美的脸高高昂了起来，那欣长的天鹅颈项玉洁生辉，丰硕的挺起早已被我扯去了掩盖的遮布，一抹的鲜红高高突起此刻更是抬头挺胸，从不曾有人攀爬过的圣母雪峰微微的颤栗，激起了我强烈的登山欲望。
　　高峰脚下一片平原，像是下了一场大雪，整个平原纯白无暇，隐隐透出一种圣洁的银浑，可爱的小肚脐置于正中，像是一个锦上添花的标志，显得格外的妖艳与诱人，真是外表清纯，但是内心却淫荡的腻人。
　　我看着那这个小精灵美人激荡的情潮，已经把手紧紧的覆在她的胸口之上，用我本源的能量之力，带领她慢慢的走向无止境的天地之门，那种五女神都拥有的神力，瞬间爆发了出来，在这里响起了“噗哧噗哧”的声音。
　　而这小楼的外面，已经传来了更激烈的打斗声，看样子她们不战倒不是不罢休了，我也不急，只是一边享受的体会着这精灵美女娇美而嫩蕊的身体，一边动用庞大的神力，把这小女人神砥的印记一一的破去。
　　慢慢的我感受到她身体里面的神力渐放，那双本来通红的眼睛再睁开的时候，这个娇嫩而单纯的小精灵已经变得完全不一样，在这短短的半盏茶功夫，她已经产生了极速的变化，多了几分娇艳，多了脸上的圣洁，让人对她不敢再生亵渎之心，她的美，变得飘扬圣洁，她已经超越了天地，越过了自我。


正文 第236章 黯然离别
　　“女皇陛下，你何必如此？我们真的没有恶意的。”
　　看着被她震退的六个精灵战士，口吐鲜血，爱蓉很是无奈的开口对怒火勃发的女皇问道，虽然没有伤人之心，但是对着这种汹涌的攻势，她们身为女神，稍稍的抵挡，也会造成庞大的能量渲泄了。
　　面对着这二个势力超天的女人，精灵女皇那成熟媚态的脸上呈现一种悲情，她对女儿的爱超越了一切，看着小楼上宝贝女儿惨烈的惊叫，她心里有了一种很是愤怒的气息在蓦然的徒涨。
　　“苍天在上，女神啊，请赐于阿丽玛，你的子民，伟大圣洁的法力吧！”
　　从来没有动用过的神的借助终于第一次在她口中发出了震耳的爆吼，明知道这神的借助有着几乎与死亡同在的机率，她仍无愿无悔，为了女儿，她可以牺牲自己。
　　二女就是女神，处看着这个精灵的公主竟然为了对付她们而念起了这古老而悲凉的咒语，不由心亦同悲，被这个母亲般的精灵女神所感动，一脸的真情，迫切的希冀，无一不是对二女的恳求，但是为了众姐妹的命运，为了艳绝大陆的千万万生命，有些事她们不得不去做，就如此刻。
　　解开五妹的封印，这是无可避免的，虽然难免有一时之痛，但是亿万年的生命里，总算是带着不悔而度过。
　　爱蓉秀眸含娇艳的泪水，向同样也被感动的舞焰相望了一眼，她们是女神，只是神力无边，但是对人性的忍性，却是连一般正常的人都不如，此刻一旦被感动，她们都不想再继续下去，看着借助到女神神力的精灵女皇张开双臂，倾势而下，她们终于发出了神的力量，圣洁的光芒四溢，带着让人无比尊敬的沐浴圣光，飘染四野。
　　“神――”
　　但是精灵女皇的话还没有说完，就已经被那神光包围，紧紧的缠裹起来，从众的精灵战士更是疯狂的进攻，就从这一点来说，她们比人类更忠城，当然也有例外，那个所谓的三长老，却退缩到没有注意到的角落，害怕的表情已经把他心里的惧意表露无疑，真是人生百样，各有不同。
　　既然是五妹的属民，她们身为大姐，又岂能伤害这些人，只是配着那层酒水的结界，在这里增强了几分防护的力量，而精灵女皇也同样的被带入结界内，默默无语的看着眼前的二女，那种女神特有的悲怜让她感受到一种想入其怀中的冲动，虽然从表面上来看，她比二女的年龄更大一些，但是只要是人，都知道，女神是永生不死的，也是永远青春的。
　　“吱”的一声，树上小屋的门被打开了，轻轻的飘忽的闪出了一道很是娇柔纤丽的身影，看着那精灵的芸芸大众，她嘴角泛出一种截然不同的微笑，那是一种圣域力量的恩宠，那是一种神对子民的祝福，她是神，她已经是神。
　　灵馨终于走了出来，而这一刻所有人的都静止了，连那被解开了束缚的精灵女皇也同样的呆立此地，女儿依然是女儿，但是女儿已经不是女儿，她感受不到她心的所在，一抹汪汪的眼泪已经从她深情的媚目中尽情的流下，她这一刻只想哭，因为她心里有个隐隐的感觉，她就要失去她的女儿了。
　　没有说话，没有声音，只有一种无声的眼泪在倾流，那默默传递的声音，就只有一种无法言喻的悲壮！
　　“各位勇敢的精灵族人们，你们的神终于醒过来了，醒过来了――”
　　语一落，“哧哧”的声响，带着一种几许莫名的变幻，数对背后的羽翼已经撕裂那本就凌乱而松散的短衣，春光外泄，我走出来的时候，正好看到那莹莹的玉肌在树丛射出淡淡的雪白晶亮，那精灵女神果然娇蕊般的可人，我看到的是性格，但是她的族人看到的是神圣的光彩，带着一种神光的沐浴。
　　精灵族人祟敬的是精灵女神，在里是她精神的传依，此刻看着公主变成了女神，一种惊喜而又失落的心笼罩着这里所有的人，但是女神就是女神，精灵女神灵馨那玉手一张，一枚闪耀着金光的弓已经出现在她的手上，如果是精灵族人，都知道，这枚弓应该就是族里圣殿里恭奉着的精灵女神神弓。
　　没有箭羽，但是灵馨玉指勾住，轻轻的一拉，一道闪电的劲气已经形成，无声无息的渗入地表，只听不远外传来“辟辟啪啪”的声音，这四周的千年古树已经倒下了一大片，这份神的力量，只是轻轻的表露，就已经是惊世骇俗了。
　　“啊，呜，女神，女神――”
　　欢呼的声音已经在这里响起，人们寻盼千百年的女神终于活脱脱的眼前，那份惊喜，那份激动，让这些所有的精灵都放下了弓箭，落地，团团的舞了起来，那凌乱的战场还没有收拾，但是这里已经看不到一丝的战火。
　　所有的人都开心的舞蹈，只有女皇带着她的几个近卫悄然的离去，那抹伤心的泪水尚没有干透，看着女儿变成了女神，惊喜夹带着悲情，她无法小家渲泄出自己的情感，只有苦苦的压抑在心里。
　　爱蓉朝我露出一抹幸福而欣喜的微笑，而舞焰却狠狠的瞪我一眼，不知道是说我时间太慢，还是说我把她的五妹衣服脱下来占便宜了，反正这个小女人与我是不对头，我装着没有看到，走到爱蓉的身边，紧紧的依她入怀。
　　娇躯香艳而舒软，带着一种小鸟依人的温情与深爱，轻轻的靠了过来，吟语轻露：“老公，谢谢你，五妹终于又回到我们的身边了。”
　　“不用，不用，是老婆的事就是我的事，放心了，以后有这种事，老公一定会帮忙的。”
　　占便宜的事不帮，那我还能被叫成大色狼么？心里贼贼的喜，但是发现那舞焰已经很是分明的眼神，紧紧的盯着我，似乎就知道我干了什么见不得人的事。
　　一切都按照我的计划，进行得很顺利，便宜占了，任务也完成了，也该回家了，我喜滋滋的催着老婆她回家，没有想到她一听，就瞪了我一眼，看着五妹一脸的悲伤，她们姐妹同心，当然与之一起同悲了，而只有我是乐呵呵的，回家是我现在最想做的事情了。
　　身为女神就有女神的职责，肩负着艳绝的重任，当初一时的贪玩，她们一起创建了女儿大陆，本来就是一种天地颠覆的错误，现在更是濒临灭艳，而大陆上孕育的生命，更是命在垂危。
　　不需在爱蓉与舞焰再劝慰，精灵女神神意一恢复，就知道要离开这个慢慢长成的乐园，安抚的精灵的众人，然后单独一人与女皇母亲密聊了三天，也让我多等了三天，虽然有爱蓉相陪，但是我还是烦。
　　在我烦得实在是有些受不住的时候，那精灵女神灵馨终于出来了，带着几分喜悦，眼角的泪水还没有干透，但是想来母亲已经被她劝慰住了，女神本是天地灵性的精华而凝聚，天生没有父母，但是这一世被创神封印了神力，必须选择一个母亲作为载体，而母女相连的血脉，更是带着一种无法释放的亲情。
　　三天后，我们一行就离开了这世外桃园，精灵女神有义务，但是对这一处精灵的乐园，我们也都不忍心破坏，魔域的事由我们一并承担，天地的阴阳灾难也由我们解开，精灵作为一处世间最美丽纯洁的所在，我希望她们能一直保持下去。
　　没有再流泪，有的只是一种坚决，昔日犯下的错，精灵女神就是主角，因为这个提意就是她偶然间而诞生的，而到了现在，她却得靠一个男人而恢复神意，那身躯半裸的春色，却已经被他完全看透了。
　　行在二女之间，精灵女神第一次降临人间，那尖尖的灵耳，那玉洁的可爱容貌，那动人的媚柔，全是少女最动人的青春时段，但是那无意间的二人相望，这个小丫头总是含羞的转头，生怕又想起那羞人的一幕，但是没有办法，这个是无法避免的。
　　又过了二天，我们离开了北方大陆，路过了飞雪帝国，艳绝的第一美人雪菲已经完成了对飞雪帝国的重新融合，已经作好离去的准备，而冰雪卫队现在由无恨主掌，这一切皆因为我的帮助，让她功力大跃，隐成为飞雪第一人了。
　　而上官绝爱也变成了其中的一员，成为飞雪帝国的第六虎，五虎将军改成了六虎，唉，女人啦！总是喜欢成为老虎，喜欢把男人撕裂，但是她们总不知道，现在的男人都成为武松了。
　　除了冰雪卫队的事，目前飞雪帝的所有事务统统的暂停，一切待到魔域大战之后再说，所以四姐妹相聚，除了感动，更别有一番景象，当美祺听说我也是用同样的方法，帮助这个小妹时，她媚目冷冷的横了我一眼。
　　真是的，又是不我非要这样做，还不是被这些小女人逼的，看着这美祺也对我使了媚眼，瞪了又瞪，我心里真是狂汗的，心里暗暗的想：这些女人真是太难侍候了，即使她们是女神也是难脱女人的本性。
　　不过只要能马上回家，我倒是对她瞪我几下没有太大见意，只是趁着她们四人聊天的时候，我偷偷的去看了一下那无恨与上官绝爱，二人对我的态度已经完全不同，有着一副郎心妾意的温情，特别是那无恨，更是寒霜融化，温柔似水。
　　又在这里住了二天，我晚上把爱蓉弄得死去活来，有着不抑的抵抗，才让她知道，我是想着赶快回家了。
　　而我也带上了二位魔族公主，反正是人质，而且是心甘情愿的，所以就一起带上了，让她们尝一尝第一次，空间遁的威力，几晃之下，就已经远行千里，非她们的魔法空间可以比拟的。
　　兴奋的紧紧抱着我，真是让身后的爱蓉都有些嫉恨了，这二个魔女，真是太不顾礼仪廉耻了，可是她没有想到，堂堂一个女神，被我怜爱的时候，还不是比二女更骚荡放纵么？


正文 第237章 融融相聚
　　一路倒是顺畅，四个女神：大姐美神美祺，二姐情爱女神爱蓉，四妹月神舞焰，五妹精灵女神灵馨，现在就只差那排行第三的生命女神了，虽然有些遗憾，但是她们一路以来，聊聊笑笑，把昔日的情感趣事微微的叙来，倒也给这旅程带活了几分生气。
　　我赶着走路，是因为想着家里的娇妻，而她们却哈哈的笑成一团，让二个魔女无人理会，反正在我的神力带动下，她们二人含涩娇软的吸着我男人的气息，也无力说话了，这一回程倒也相安无事。
　　第三天的时候，就已经回到了云柔帝国，没有惊动任何人，我引领着空间遁的急幻，在将军府的门口出现了身影，那门口围着数个云柔的女性大臣，一副紧张兮兮的样子，我一出来，惊动众人。
　　“参见逍遥王！画”不论是门口的红粉卫队还是这些臣官，皆俯地叩见，当王的气势已经浑然不同，二个魔女从我的身上下来，急忙的走开，虽然以前一直混迹人世，但是从来没有这样与人类面对，此刻见这跪下一地的人，心里有紧张。
　　倒是精灵女神与美神对这种事已经司空见惯，与舞焰、爱蓉二女伫立一起，静静地看着眼前的一切，我的经历，她们都已经从二个姐妹口中问知，当然也知道我就是云柔帝国的逍遥王，而抗魔大军的主力也在这里。
　　“你们在这里齐聚，所谓何事？”
　　看着这些大臣一个个欲言又止的模样，我冷冷的问道，对美丽的女人我嘻皮笑脸，但是对这种政事，却需要摆气势，这是洁凤这个老婆教我的，说是我在她们面前如何也不要紧，但是在外人眼里，我已经是王，就必须有王的威严。
　　果然，我的话一出，一个大臣很是紧张的上前二步，大声的说：“回禀逍遥王，烈日帝国与红电帝国纷纷来书，要求组成抗魔联盟，而且二国的女皇皆已经身临云柔边境，请求过境，边境各将领已经传来急报，我等正等着女皇裁决呢？”
　　这是好事啊，烈日帝国与红电帝国国力强盛，如果愿意在云柔的柔城接盟，那抗魔大军的精锐一定已经随军带来，这实力就大增了，想也没有想，手一挥说道：“去了，通告边防卫军，允许她们进界，欢迎她们来到柔城。”
　　又一个大臣赶紧走了过来，心急的说道：“逍遥王，据报这二国女皇近临边境，重兵更是结聚，让云柔前线压力巨增，如果这样的放她们入界，那她们一生歹心，云柔帝国已经危急也！”
　　“这事本王知道，不必惧怕，按我吩咐的去做，女皇那边，我去禀报就行了，这事与抗魔大计不容有缓，尽快的让人去处理，同是特别的传本王的口信，说是请二位女皇尽快的赶来，本王在这里美酒相盼。”
　　我的话一说完，那先前的大臣面露犹豫之色，正想说话，那一旁静立守护的幽兰已经大声喝道：“逍遥王有女皇的对令，你待还不尽快去办，是不是敢违抗圣令？”
　　这一声吆喝，让众臣，都不敢再开口，在云柔，不用造反，我也是权力最大的王了，至少在帝国来说，百分之八十的军队，都已经尽握我手了，不过女皇对我的情谊，还有柔儿对我的痴情，这云柔帝国早晚也是我的。
　　“我等遵命！”
　　不再等府内的信息，这些大臣都马上退去，对抗魔的事，她们也不敢拖延，因为魔族是什么样的杀戮，她们都略有耳闻，那可真正的把所有的人类都变成了奴隶了。
　　“幽兰见过王，欢迎王回来。”
　　与众女卫不同，幽兰待那些大臣走后，冷若寒霜的脸上尽是柔情的雅致，对我微微的行了一个福礼，连那声音也变得清丽可人，带着一种酥酥的滋味，这些天不见，这个冰美人也变性子了。
　　“好，好，幽兰，这几天不见，你是变得越来越漂亮了，怎么样，大家练功可都用心？”
　　我一边在众女卫的相送下，踏入了府军府，一边兴奋的问道，身后的二魔女，四女神紧紧相随，而幽兰也很是讨人喜欢的紧在我的身这，小心的陪伴着。
　　“王，一切安好，六十女卫，现在已经有四十多个进入了圣域的力量，幽兰，也已经进入圣域的最高境界了。”
　　原来如此，我说难怪，这个女队长变幻这么大，几乎连我都有些不太认识了，进入神域之前，一切都必须回归本元，纯真的稚形。
　　越是含羞，越是具有一种美态，对这个女队长，对这个红粉卫队的总将，我是越来越喜欢了，听罢她的话，我心里更是高兴，而身后的四大女神里，精灵女神与美神也是惊憾不已，人类对圣域力量的渴求，她们心知肚明，但是现在，在这小小的将军府，竟然有这么多圣域的高手，难怪在整个艳绝大陆，所以的力量，都已经集中在这里了。
　　才走了十几米远，远处的院里已经冲出了一大批的人，从我现身的那一刻，飘飘与向兰都已经感应到我的存在，特别是四大女神，神力无处不在，更让她们激起了共鸣，所以激动的众女已经如洪潮一般的向我涌了过来。
　　老公，大姐的叫个不停，让精灵女神与美神吓傻了眼，当初就是为了提高女性的地位，所以才创建了艳绝大陆，组建了一个个女儿国，让女儿们大显神威，但是现在看着这如此之多的女人，她们仿佛又回到当初二位主神逍遥尘世的日子，想当年，混沌主神也是讨了这般多的女人的。
　　四大凤将，一个不少，花月、柔儿、妙妙，洛云、彩阳，她们也都来了，那些狐族少女在若水与灵柔、灵娇姐妹的带领下，皆已经迎了出来，紫萝与紫烟她们也来了，连女皇也在，与那花娘一起，细声的谈论着什么，一脸的艳色，妩媚动人。
　　在我的女人里，只有风向兰与飘飘是站在众女身后，唯有脸上坦露着喜悦与思念，必竟是神域的高手，与女神一般的拥有自制力，所以相对众女欣喜若狂的表情，她们皆已经从心里与我相融，默默的关心着我的身形，注视着我的所在。
　　“逍遥王，你回来得真是及时，各位姐妹正在为烈日帝国与红电帝国相邀联盟的事担忧呢？”
　　女皇身子没有动，只是在众女身后大声的开口了，把这些兴奋不已的众女都压了下去，只有那念念小宝贝还是抱着我的脖子，开心的大笑着。
　　“这女皇放心，我已经吩咐人去处理了，邀请她们行进柔城，剩余的事我来办了。”
　　对女皇，我现在也不需要掩饰，她也知道这种事，非我不可，所以我一说，她就安心的点了点头，欣慰的说道：“那就好，免得让洁凤她们烦恼，那你可以处理妥当了，不然让艳绝各国说我们不识大体。”
　　看到我与云心说话，伫立一旁的美祺有些奇怪的问身边的舞焰：“四妹，这个、这个女人是谁？”
　　媚态涌现，秀丽飘然，那浑身散发着成熟的韵味，已经不是一般的青春少女可以比拟，而听她与我说话的语气，更是心里有些奇怪。
　　“她？她就是云柔帝国的女皇，现在看来，估计也要变成这个大色狼的女人了。”
　　有一份感叹，也有一份嫉妒，虽然她没有用心去体会，但是美祺只需要通过这短短的一句话，就可以发现许多的东西，与那无奈脸色的情爱女神爱蓉相视一望，皆已经心神领会。
　　魔女三姐妹已经凑在一起了，魔倾城虽然一身功力被我封印，但是魔族还是有一种特别的辨别方法，特别是她们三姐妹之间，有一种不为人知的识别烙印，所以从内里急匆匆的跑了出来，身后紧紧的跟着秀达美美与倩倩，看样子这些日子我不在，她们生活得不错，都变得多了几分慵态的娇媚。
　　我不知道那魔倾情与魔倾爱与这大姐说了什么，但是从那魔倾城不停的向我凝望的眼神，就知道绝对不是什么好事，但是看着这么多娇美动人的百花争妍图，我也无力去寻芳掠色，倘佯在我的众位老婆的相聚喜悦中，迷失了多日来的疲倦。
　　在众女的簇拥中，我抱着念念走进了内院，这里已经雪花融化，春意透出新芽，那朵朵莹白的梅花，似乎正在凋谢，化去春泥浇灌更馥郁香艳的娇花，回到家里的感觉就是不太一样，那种温馨与幸福，又一次填润我渴望的心田。
　　这沉寂了一月的护国将军府因为我的回归，多增了情潮涌现的喜气，那几个小女人，紧紧的围在我的身边，在我的怀里紧凑，特别是那酥胸日益涨大的柔儿，更是霸道的投入我怀，那份雪峰的舒软与我紧紧相贴，真是幸福极了。
　　只是在我离去的这些日子，家里又多了二个女人，那无暇波与柳心洁，被我授命去查探魔族隐藏人类行踪的二人，带回来了很多的信息，让花月与洁凤她们也忙了好几在，一千红粉卫队在这次的行动人功劳最大。
　　无暇波与爱蓉也是旧相识，虽然神意恢复，但是往日的情感仍在，一时之间，带着那毒手佛心的柳心洁，很快的融入这个大家庭中，或者在这种气氛中，这里所有还不是我女人的女人，她们没有不羡慕我女人脸上幸福的笑脸的。
　　就是女皇云心，花娘，还有那冰凤与玉凤，当然还是那三个女神，那种外人的内心克制，让她们安静的深心之处，缓缓的荡漾出层层的涟漪，虽然微妙而轻柔，但是这里所有的一切，皆落入风向兰的眼里，既然为大姐，她当然要照顾起这整个大家庭的一切，包括这里姐妹所有的忧郁与心思。
　　相聚对众女来说是兴奋而愉悦的，但是对我来说，却是色狼逞能的时刻，大被同眠是少不了的，随着小荷与小翠的加入，这个春意情色的春闺也变得越来越是绮丽艳美了，不过男人，总是这样，看着碗里的，想着锅里的，所以对玉凤与冰凤，对紫烟与海棠，我又开始有了本不该拥有的掠爱之心。
　　这或者也是因为这些日子，随着爱蓉出去，心受到孤寂的缘故吧！


正文 第238章 全军备战
　　第二天我从那春情纵梦中清醒过来，就已经看到魔情城已经在我所在的庭院门口等着我了，而这个属于我的别院，有着将军府最高的禁制，除了我的女人，也只有女皇可以进入了，连那冰凤与玉凤也不可以随意的进入。
　　而飘飘与风向兰一商量，制做了数十道最精美恍如玉佩般的腰间令牌，也就表示佩带的主人就是我的女人了。
　　“逍遥王！”
　　人在屋檐下，也不得不低头，看着那一向高傲的魔倾城，孤身而来，透着一种示弱屈服的无奈，我就知道，她心里想的是什么。
　　二个妹妹现在都车已经成为我的俘虏，她作为大姐，有责任，也有义务保证她们的安全，而在这逍遥王府里，除了我，也没有人可以做到了。
　　“哦，是倾城公主，找我有事么？”
　　我没有把她当成俘虏，但是她的范围却有一定的控制，虽然在二位主神的老头子劝说下，舞焰与爱蓉被感动，让我也不敢对这个娇美的女人动粗，可为了这里的安全，我也得稍稍的作些防范。
　　这一次外出了数十天，我还真是担心这个女人给我弄些麻烦来，回来之后一切平安，我也放心了，对她敌意大减，在人魔大战开始之前，她的日子可能会好过一些。
　　“倾城有一事相求，望逍遥王能应承。”
　　听到我的回话，那魔倾城几步就走了过来，以前碰到我，不是转身就是绕道，第一次愿意与我接近，自从被我打败，她孤傲的心受到了屈辱，这时不带秀达二姐妹，相信是有一些私话与我说。
　　我双手别在身后，漫不经心的问道：“说吧，什么事，看我能不能答应你？”
　　这个女人虽然艳色群芳，娇丽可人，但是她是魔女的身份，我用不着对她客气，也不需要怜香惜玉，所以语气里没有一丝的柔情，平淡如水。
　　微微的在她俏秀的脸上闪动着一抹红润，似乎忍了又忍，最后终于轻声的说道：“逍遥王，倾城知道人魔仇恨难消，那一战终是难免，但是倾城还是希望你能放过我的二位妹妹，所有的过错，我愿一人承担。”
　　“一人承担？”
　　我略带着一抹冷笑，“魔族每次入略人类的大陆，烧杀抢掠，种下的种种恶果，你又用什么来承担，就凭你一条命，可以换回艳绝大陆千千万万的生命么？”
　　看着魔倾城无言垂眸，我也没有再为难她，只是说道：“当时我已经给你二位妹妹生路，但是她们拒绝了，而你，我也说过，随时可以离开，虽然魔族的三位公主都是最好的人质，但是我战狼却不屑为之，你们走吧！”
　　说完，连回头看她一眼的兴趣也没有，每每听到几位女神诉说魔界对人类的屠杀与欺凌，我心里就隐隐的烧了一把火，此刻美色在前，我也没有心思去欣赏了，虽然我不喜欢杀戮，但是这一次对付魔界，我要让他们血债血偿。
　　魔王！十大魔将！让我战狼来看看，你们究竟有多厉害与狂妄吧！
　　“谢谢逍遥王，倾城知道了。”
　　身后还是传来了魔倾城的声音，而我却已经不感兴趣了，召来了幽兰，开始对红粉卫队，又一轮的训练。
　　上次数天的训练，红粉卫队已经有五十多个圣域的高手，让这一千个云柔帝国的精锐之精锐个个狂想梦幻，此刻在我的交待下，她们热情高涨，一抹激荡的凌厉血气，渲染着云柔帝国的声望，我相信，有了红粉卫队，未来的云柔帝国，绝对已经是艳绝的第一帝国了。
　　一千女卫，我用禁卫军代替了轮岗与哨位，反正京卫与禁卫都是花月统领，那也是受我节制的，这一千女卫集合操场，气势洪峰扑面而来，面对着这数十个圣域的高手，可以说，任何一个帝国都不敢轻意对云柔轻视。
　　“艳绝大陆，魔气日盛，狂魔就要发动新的战争，要掳掠我们人类，屠杀我们的兄弟姐妹，而现在，我们就是希望，从今天起，我要用最艰苦的方式来训练你们。”
　　看着那些热情高涨的女卫，我大声的告诉她们。
　　“如果你们想退去的，随时都可以，在你们的身后，有千万个也与你们一样的人渴望着进入红粉卫队，这是一份骄傲，这是一份帝国的荣誉，坚守，那就是胜利！”
　　我的一番号召，连那猛虎兵团也被感染，在何峰与石涯的率领下，那五千男卫也气势昂昂的走进了将军府的练武场，让这里更具气息，除了加紧各部军力的训练，我也命令这一千女卫与五千猛虎兵团的从此刻起，每天在这里集训，由我亲自监督。
　　在这些士兵的眼中，我已经是神，能接受我的教导，没有一个人想过要放弃，这的确是一份荣誉，看着彩阳，看着洛云，看着幽兰，她们从一个小兵慢慢的有了今日的高贵地位，皆因为由我的存在。
　　众卫的训练是充满着力量的勃发，而我的女人却是欲望的荡漾，看到那些女卫一天比一天的凌厉，圣域的力量一天比一天庞大，她们也有些急了，那若水更惨，被我在床上要了一次又一次，那玄狐真息的力量，也变成了众女惜若珍宝的东西。
　　有时候其中的几女想要我传功，就拉着若水娇弱的身躯来找我，不管是书房，还是浴室，只要没有人在，就大肆的宣淫，也不知道是怎么回事，随着我力量与盘古大仙的融合，那种天地间最神秘的力量，越发的让我有一种激潮的难耐。
　　就如回到原始的世界，一切都是随心而发，我来自洒色欲望并存的现代，脑海里总也少不了那种东西，所以情爱的魅力，已经让我更是渴求万分了。
　　答应了魔倾城的请求，但是最后我发现，她们还是一个也没有走，魔倾爱已经答应过我，做我的女人，或者女奴，所以不管如何的劝，她就是不走，特别是魔倾城决心留在这里承担一切魔族的罪孽，她们二个妹妹更是不愿离开了。
　　全国动员的力量，实在是庞大，在我的发动下，云柔全国练兵，兵力大盛，这个时候，不要说是其中一个大帝国入侵，就是二个帝国东西夹进，相信也不会有太大的问题，只是女皇云心那个成熟艳香的女人却不是关心这个。
　　除了偶而出来看看我的练兵，她最多的时间就是与那花娘在一起，这二个娇美的女人，似乎有着共同的期盼与心愿，彼此都知道，但是却没有一个人开口，大家都在默默的等待着，只是我全心都放在提高军力上，根本没有注意这女皇秀眸角里，越来越是幽怨的眼神。
　　每晚有这么多娇美青春的艳躯相陪，我淫荡放纵，得到尽情的满足，也没有特别的注意其它的女人，连那每天跟在我身后的玉凤与冰凤也截然的改变，不要说是二个风骚入骨的妇人了。
　　爱蓉她们的四大女神，却与飘飘还有风向兰她们聊是特别的起劲，时不时的传她们一些神界的身法与技艺，对这些特别感兴趣的无暇波与柳心洁，更是缠着四大女神，接受着她们神贞的熏陶。
　　没有几天，我的女人又有二个突破了圣域的力量，达到了神域，虽然只是初窥神域的力量，但是那种成就已经非同小可了，她们就是洁凤与花月，最后紫烟与海棠也禁受不住那种对力量的狂想，不顾羞意的要求参加红粉卫队的训练。
　　我当然一一的应允了，这倒好，最后我的女人，像那些狐女，还有柔儿她们几个还不太懂能量的女人纷纷要求学习，组成了一个美人内阁，又霸占了我不少时间，更过分的是，当我与她们讲正经的能量修练方法的时候，她们总有二个人要占在我的二个大腿上，说着说着就情不自禁的把衣服剥光了。
　　我把全部的精力与时间都投入其中，最忙的却属飘飘与风向兰了，二人神力已经成，负责的事务相当的繁重，女皇的责任与国务，我也全部交给了她们俩，没有办不，像彩阳、洛云、洁凤与花月她们，都感受到力量的乐趣，全变成武痴了。
　　“禀报逍遥王，烈日女皇已经来到柔城境域，各部大臣，上请明示接待方式！”
　　百年来，艳绝各国都争战不休，哪里有这种女皇亲自到防的事情，所以那些负责礼仪的大臣一下子慌了手脚，急忙进府向我询问。
　　“不需要了，二位女皇前来，都有本王亲自迎接，你们只需要安排士兵的驻地与食物好了。”
　　我摆了摆手，就这样的吩咐下去了，与烈日帝国的烈虹也是老熟人了，我自己去迎接，相信她会感觉轻松一些。
　　而那舞焰更不用说了，上次如果不是急着赶回来，相信她已经变成我的女人了，这可是她亲口答应过的事，就是不知道那五个倾城倾国的小美人来了没有，心里此刻记起，还真的有些想念媚梦与媚霜了，当然了，那个最可爱最娇柔，最精美的媚冰，也是时不时的闯入我的心海中。
　　由我亲自迎接，那最好不过，我已经是云柔帝国最高的象征，对二位女皇来说，也不算失礼，就算是失礼，也怪不到那些负责礼仪的大臣身上，她们当然乐得轻松，忙按照我的吩咐，准备相应的食物与粮草。
　　“听闻那烈虹艳色无比，是千古难得一见的俏丽美人，云心还真是想要见一见了，逍遥王大人，不知道可不可以？”
　　这是女皇云心娇滴滴的对我所说的话，娘的，不是女皇么？这般的说话，岂不是让我折寿。
　　看到了美祺，众女对美又有了不同的理解，从前她们都认为自己可算得上是万中无一，但是现在，连那动力的花娘与云心，都不断的怀疑着自己的艳美，真是让我无可奈何，这些女人，就是见不得比自己俏上几分的女人，好像有仇一般。


正文 第239章 双娇女皇
　　我与女皇，还有四大凤将，花月她们一起，数个大将军一行，亲临了柔城的城门前，迎接烈日帝国的女皇烈虹的到来，虽然大家很熟悉，而且烈虹与玉凤、冰凤都已经姐妹相称了，但是女皇所尊荣的传统还是要的。
　　所以这也是我答应云心让她一起前来的原因，面对着强大，几乎让艳绝大陆灭绝的魔族，人类必须抛开一切的成见，揉成一团，为整个人类而战，因此相互的信任也是相当重要的。
　　远远的出现了大队的身影，随着驿站快马的急报，那烈虹的帝国大军离柔城越来越近，跟随在我与云心身后的大臣个个心惊胆跳，这百年来第一次国与国之前的交流，却是以这种方式，让她们都分不清是现实还是梦幻。
　　也有人担心这只该是烈日帝国的一种借口，以烈日帝国的强大实力，如果大军进境，有了歹意，那真的后果不堪设想，但是却没有人知道，在我的属下，有一支强大的圣域高手红粉卫队，经过这数天来的集训，不仅红粉女卫中又多了三十多个圣域高手，连猛虎兵团也出现了数个武学天才，到了此刻，在我属下的圣域高手已经超过了一百人。
　　这在以前，是没有人敢想像的事，所以伫立在我身后的众女，个个媚目透笑，喜气盈盈，她们一点也不担心，面对着艳绝大陆的任何一个国家，这超过一百名圣域的高手围攻，都可以把她们大军撕碎成为垃圾。
　　皇驾缓缓的向柔城行进，那身后的大军也军容整齐，在三里之外已经停驻，只有近卫随行，伴着烈日的驾车向柔城城关行来，在安排住处上，我与众女发生了一些争议，按照礼仪，女皇来访，应该住皇宫的偏殿，以示尊贵。
　　但是在云心的说教下，众女同一了意见，特别是冰凤与玉凤二人，更是强烈的坚持，说什么她们不想让最好的姐妹住进那冷冷的深宫，再说了，这一次是为了对付魔族，人员集齐，那更是方便行事与团结。
　　我还能说什么？
　　半里之地，烈虹想来也是为了平等的礼节性，下车步行，而云心也与我慢行，缓缓的出城，两队人马，在离城门百米处相遇，作为女皇，云心第一个说话：“云柔帝国欢迎烈日帝国君者到访，礼炮奏乐！”
　　娇声过后，震耳欲聋的炮声响彻全城，那二旁纷扬的纸火，随风而飘然，在这里渲染成一种难见的热闹气氛，那烈日秀眸轻眯，带着一种欢畅，一种舒心的平和，在看到我的那一刻，我发现，她已经流露出一种很轻松的表情，绝对不应该是一个女皇应该拥有的。
　　身为烈日帝国的女皇，这般深入异国，应该随时提高警惕，可是她所呈现的是一种相逢，一种信任的目光，对我来说，却是一份沉重。
　　“烈虹见过云心大姐，大家同属旁邻，实在不需在如此客气，能来柔城，是烈虹多年来的愿望，只是可惜，只到今天，才得偿如愿。”
　　那烈虹连忙上前，与那云心手牵着手，相互施礼，那种温馨而情切的场面，却还真是让人有些感动。
　　在以前，云柔是四大帝国中势力最小的帝国，由于受魔族的操控，边境战事不断，四大凤将更是辛苦坚守，而如今，却有着携手并肩的一日，实在不能不让人由衷的感叹这份来之不易了。
　　“战狼见过女皇，愿女皇万岁万岁万万岁！”
　　没有办法，在这大庭广众之下，我也得稍稍的给点面子，不然那云心秀眸圆瞪，几乎像是要吃了我一样，在她的面前，不讲礼数，她已经习惯了，对着这个新来到访的女皇，她怎么也得表现一下。
　　“起身，起身，大家不需在客气，玉凤与冰凤二位姐姐也在呢？”
　　这个女人，真是可恼，娘的，我分胆就单膝跪在前面，她却不来扶起，却忠踱到我的身后，把那最让我不爽的玉凤与冰凤扶了起来，那眼角分明带着一种戏谑，我看得出来，她是故意的。
　　不扶，我也站了起来，面子是给了，我才懒得给女人下跪，在众女掩嘴偷笑的时候，我却已经昂然挺立，挥手大声的叫道：“是了，是了，你们的心意烈日女帝都已经知道了，都起来吧，表示一下就可以了。”
　　在现代，有些东西，只需要表示一下，但是在这里，皇权就是神圣不可侵犯的，敢像我这样说话的，还真是没有，那些跪在身后的大臣个个都忍俊不禁，这个逍遥王真是太搞笑了，这种话也说得出来，表示表示一下？
　　“你――哟，这不是郏老板嘛，最近生意怎么样？赚了不少钱吧，还有没有再骗女孩子啊！”
　　汗啊，拜托，这个时候是国事访问，你能不能正经一点，看着烈虹娇艳的脸上一副很是生气的表情，我就知道，她是想趁着这个机会来报当初欺骗的仇恨了。
　　“女皇明鉴，在下乃云柔的逍遥王，并非什么什么的郏老板，想是女皇看错人了，请女皇仔细看看，天下间还有像我这般帅气的男人么？”
　　我的话还没有说完，这里已经笑成了一片，这些女人，都等着我的笑话呢？
　　“不需要仔细看，就凭你这句话，本皇也知道，没有认错人，天下间，要说这脸皮厚，你说了第二，还真是没有人敢说第一。”
　　这女人，几个月不见，机智见长啊，真是比以前那个不识人间烟火的女皇有情趣多了。
　　经过与我的一番戏谑玩笑，气氛大好，云心也笑迎迎的走了过来，拉住烈虹的手，娇声笑说道：“好了，虹妹子，不要与这臭男人生气，他啊，是整个大陆最坏最色的男人了，妹子可是响当当的美人，千万不要一不小心，被他占了便宜。”
　　说罢，已经拉着那俏丽羞红的烈虹转身就走，还偷偷的转过头来，对我递上媚柔的一眸，那意思似乎在说：“怎么样？你的色名已经响动天下了吧！”
　　以我目前的身份，想低调也是不可能的，云柔实力冲天，数次大战的胜利，乃至今日逍遥王的地位，这已经超出了男人的界限，在艳绝大陆，我已经是男人的楷模，所有的男人都已经把我当成人生奋斗的目标，阴盛阳衰的气息已经在缓缓的婉转逆变。
　　二位女皇离去，众臣已经紧跟，而我却看到了水寒韵，娇艳的身姿似乎有些削瘦了，那脸上嫩嫣的俏丽，此刻已经幻化成熟，这么些日子不见，她似乎变了另外一个人，我还真是没有想到，她成熟得如此之快，难到魔族的压力有如此之大么？
　　“见过逍遥王！”
　　一个很轻很柔，很羞意的声音已经在我的耳边响起，是小兰，我一转身，一张仅仅算是清秀的脸已经映在我的眼帘，没有想到，她也来了，那娇羞的模样，充斥着少女最动人的风情，不需要问，我也知道，这个模样的小女人，绝对是春心芳动，情愫缠绕了。
　　“小兰，你也来了，真是太好了，我真的好想你。”
　　其实没有想过，因为这些日子俗事缠身，但是看到她的那一刻，我才知道，我心里真的有着强烈的思念，当初的承诺，因为对水寒韵的忠城，而无奈的拒绝，这一晃又是一年多了。
　　“小兰、小兰也――想你！”
　　声音变得更轻，但是我已经听到了，如果不是此刻人多，我绝对会把她搂进怀里，说实在话，我也不知道，为何对她一个如此平凡的女卫，带着一种如此的渴望，有些事需要缘份与天意，我与小兰之间，也许真是天意，她的忠城，她的灵智，她那种婉约的个性，都紧紧的吸引着我。
　　我不知道，在我与小兰用眼睛诉说着无尽狂想的时候，那身后的水寒韵秀眸已经凝聚着晶莹剔透的泪花，不经意的流动，不知道的人都以为她是风沙染感，但是她心里知道，这一切皆因为是这个男人。
　　她从来没有爱过，也没有想过有一天会为一个男人而失魂落魄，有些事，她极力的拒绝着，可是她失败了，这一年多来，她每夜只要想往事，就会在脑海里浮出这个男人的身影，她用强烈的训练，忘我的工作来麻醉自己，但是对那个身影却无能为力，没有办法忘记。
　　她瘦了，人比黄花瘦，却只是因为相思，连女皇烈虹，这个她心目中最好的大姐，都有些不忍，不知道爱的滋味，但先受到了爱的煎熬，她知道，这个男人如今已是艳绝大陆最有权势的男人，甚至在一些看似玩笑的消息中，在云柔帝国，只要逍遥王决定的事，从来没有人可以改变，除非他愿意。
　　而云柔帝国的霍然崛起，更是让这种传说越来越真实，以一个如此地位的男人，他想要什么样的女人没有，当初就已经是美女如云般的环绕，而现在他的女人岂不是更多，刚才与云心与烈虹的玩笑，在别人看来，是对气氛的散发。
　　但是在她看来，却是祟高的权力与尊敬，云柔帝国出来迎接的大臣何止上百，又有哪个敢对云心女皇放肆，唯有他敢，那当初的玩笑传说，而到了现在，已经不再是玩笑了，那种种因身份地位的改变，形成的失落，在这个小女人的身上表现得越发的分明了。
　　我感受到了，但是却没有办法去询问，如果说我不喜欢这个小女人，不喜欢她的娇与媚，那也是骗人的，但是在我的心中，更有二个被我等待着的人儿，那就是风情，那个艳夺群芳，娇美动人的女将军，还有那个纤弱而随风飘流的小蝶，不知道她们可曾安好。
　　四顾的回望，都不见佳人的身影，那种由心而生的思念，瞬间缠绕在我的身体，久久不见散去，风情、小蝶，你们可知道，我有多想念你们！


正文 第240章 微妙情缘
　　超然的二国女皇相聚，那大型的宴席是少不了的，那各些大臣也沾了口服，女皇云心一声令下，皇宫的御厨与所有备制的材料全部移至逍遥王府，或者从这一刻，逍遥王府就已经是云柔帝国权力的枢纽了。
　　没有见到风情与小蝶，我确是有些失望，但是小兰的殷勤与水寒韵的幽怨，都让我有种毛毛然的悸动，回想起当初在彩虹之都所发生的事情，我的确欠缺了这二女太多，就说那水寒韵吧，第一次私自偷看她赤沐浴，如果不是正好冷凝，也就是我的女神老婆爱蓉进来，那结果就是二样了。
　　那妙漫生香，花色艳丽的娇躯此刻还在我的脑海里闪现，对那种美丽，是男人都不会忘记的。
　　一行众人回到了果逍遥王府，那些女卫与女帝烈虹稍稍的梳洗了一番之后，就是大排宴席，然后说些表面上光明堂皇的话，国与国之间显得有些虚伪的礼节，如果不是我打插，也不知道那礼臣要说多久，真是长篇大论，鸟的烦人。
　　而我只是说了一句话：“各位，你们都不饿的么？”
　　那念皇文的大臣吓得不敢再说话，而烈虹与云心相视一笑，那云心已经站了起来，大声的吩咐道：“这种繁文缛节能省就省，各位先入席吧，如果让逍遥王饿肚子，你们的就罪过就大了。”
　　这句话一说，我的女人们就笑成了一团，大臣们擦去额头上的汗，尴尬的随着哈笑，我本不习惯这种招待，在我看来，出了城门，亲自迎接，也算是客气了，如果不是与烈虹的一段交情，我才懒得去面对这女皇级别的人物。
　　二位女皇一住，二国的大使与护将也一一的坐了下来，那云心端起了甜酒，很是华贵的站了起来，而一旁的烈虹见状，也微微的起身，只听到云心娇声的说道：“各位，今天烈日帝国到访云柔，身为一国之皇，我由衷的感动高兴，除了解欢迎，还有期待着这份友谊，能长存万载！”
　　说着，举起了杯，兴奋的娇喝道：“来，让我们一起共饮这杯酒，庆祝这美好的时刻！”
　　女皇邀请，其她的大臣哪敢还坐着，纷纷的起身，洒杯碰得“叮当”作响，简直就像是一首春雷曲，在这大厅里响个不停。
　　还好当初建将军府的时候，这里建得比较敞开，不然这上千人的大席，还真是难了，看着那开始吃吃喝喝的大臣们，我知道，这就是所谓高等人生的奢华了，桌上放满了平时难得一见的食物，我连喝酒的功夫也没有，比那些大臣更急切的举筷。
　　“喂，逍遥王大人，能不能稍稍的客气一点，烈日帝国的女皇也在呢？”
　　那玉凤看着我目中无人的就已经与桌上的菜奋斗了，不由的开始很是委婉的劝说道。
　　其实若安照身份，四大凤将是没有这种荣耀的，可是玉凤与冰凤她们因为与烈虹交好，所以女皇特别的留下她们俩，而洁凤与冰凤却已经坐在隔壁桌子上了。
　　二位女皇，我，还有玉凤冰凤，烈日帝国除了女皇这外，就是水寒韵与一位老妇了，听介绍好像是上朝的阁老，没有兵权，但是倾野的威望，所以就坐在女皇与水寒韵的下座，一桌七人，倒也宽松。
　　听到玉凤的话，我把菜挑到自己面前的碗里，抬起头，很是甜甜的笑道：“是哦，是哦，尊敬的女皇来访，是云柔帝国的荣耀，的确要礼貌点，不知道烈日女帝喜欢吃什么，要不要战狼帮你夹？正好，我这里有，请女皇慢用。”
　　说完，已经把面前的菜碗端了起来，一股脑的倒在那女皇烈虹的碗里，很是不雅观，女孩子吃东西，哪里有我这般的粗鲁，那烈虹马上羞红了俏脸，狠狠的瞪了我一眼，小嘴也嘟了起来，让一旁的云心不由的生疑。
　　难道这烈日帝国的女皇对这色狼也动心了？
　　“战狼，你这是干什么？来，这还是让我来吃吧！”
　　难得他的一份心，云心轻轻把那碗菜端到自己的面前，开始吃了几口，在众目睽睽之下，舔了几下舌头，说道：“味道是不错，烈虹妹子，你也动筷吧，不要总是看着，肚子是看不饱的。”
　　这种很是亲腻的随和，让烈虹也心生疑猜之心，连玉凤与冰凤也很是诧异，她们四大凤将偶然独自聚在一起的时候，也谈论过这个问题，那就是女皇与我的事情，但是却没有想到，女皇也愿意吃下我的口下之食。
　　作为女皇，那是一种如何尊贵的存在，也愿意吃我碗里的东西，那种震憾让很多人都失了神，连那水寒韵与那老妇也悄然的变色，明白了在云柔帝国，谁才是可以左右政局的人物。
　　见到女皇都随意的吃喝，玉凤与冰凤虽然心里不爽，但是也没有再开口，附喝着女皇，转移了对我的注意力。
　　但是我却没有忘记这一次烈虹前来的使命，待狼吞虎咽的解决了温饱之后，大口而没有雅像的喝了二杯甜酒，放下酒杯，我就开始询问我想知道的事情了。
　　“烈日女帝陛下，这一次不远千里而来，是为共同对抗魔界，不知对结盟之事，你有没有什么特别的打算与要求？”
　　食不言寝不语，这是习惯，但是二位女皇还在吃饭，我却已经不识实务的开始工作了。
　　云心一愣，那烈虹也是一定，没有想到，我这个随随便便的人，就这样随随便便的询问这种慎密的大事情，一时之间，都找不到理由了，只得轻轻的说道：“这事，等下逍遥王可与水将军商量，反正你们也是熟人，有话可以慢慢的说。”
　　“洁凤，洁凤，你过来！”
　　云心却已经叫着洁凤的名字，让人很是奇怪，但是在洁凤过来之后，她却开口说道：“你的老公吃饱了，喝足了，你带他出去散散步，不要总是打扰我们吃饭。”
　　汗啊，这云心是嫌我烦啊！
　　我正想辨解，但是洁凤已经明白了女皇的意思，向着那冰凤一招手，二人已经左右把我拉住，“老公，走吧，我正好有事要问你，咱们出去走走吧！”
　　“喂，我、我还没有吃饱呢？”
　　一边大叫，我还是一边被这二女拉了出去，真是羞死人了，席上也被人给踢了下来。
　　“虹妹子，不要被这臭家伙坏了兴趣，你多吃一点，既然来了，有的是时间，这事等从长记忆吧！”
　　不理的大叫，云心已经招呼那脸色怪异的烈虹又开始用餐了。
　　只有那水寒韵的双眸一直跟随着我的身影，一直到在这大厅里消失不见。
　　内院的一座湖水畔小亭里，我与冰凤、洁凤已经坐在那石凳上，本来以为那洁凤说找我有事，只是想让我离开的一个借，还真是没有想到，原来的确是事。
　　“老公，我想问你，你与那烈日女帝是如何认识的，你们关系如何，还有那个叫水寒韵的大将军，听爱蓉姐姐讲，你们关系非浅，你是如何一箭双雕，把这一帝一臣都泡到手的？”
　　洁凤的问题一大堆，但是真是太冤枉我了，我啥时泡了这一皇一臣，虽然占了水寒韵的便宜，但是上天作证，那女帝烈虹的便宜我可是从来没有占过的。
　　“认识嘛，很早了，当初为了给兽人储备过冬的食粮，我去了一趟虹彩之都，就在那个时候认识的，当时我可不知道她是女皇，我们是清白的。”
　　很是委屈的向洁凤呈叙当时的情况，却没有得到她的安慰。
　　冰凤在一旁一瞪眼，大喝道：“老实说，坦白从宽，抗拒从严，那姓水的女将军，从来到柔城，眼睛就没有离开过你，是人都看到了，也知道了，她对你有了心，是不是？”
　　“这，这我也不知道，老婆，老婆们可能、可能是看走了眼了。”
　　扭捏着硬是不承认，但是心里已经无奈的想到：原来这不是我的幻觉，这个以前刁蛮的女将，现在已经为爱憔悴失魂，变成了爱情的俘虏了。
　　“老公的记性真差，当初要不是我突然闯入，现在她已经是你的女人了，你们二人赤身裸体的沐浴在一个沐池里，这事可是我亲眼所见，你还敢说我们看错了么？”
　　该死的，这个时候，爱蓉也出来了，这会儿不是还没有下席么？
　　看到我的眼神闪烁，那爱蓉轻轻的一笑，说道：“不用想了，我也是有事要与你商量，所以抽身前来的，大厅里正热闹着呢？”
　　“老公，你很不老实呢？”
　　冰凤翘着跟不悦的怒气道。
　　“他老实，他能老实那才怪呢？好了，冰凤小妹，先不说这事了，我要说件很重要的事。”
　　那爱蓉也缓步的走进这小亭里，轻轻美妙的身姿已经座了下来，看了我们三人一眼，很是严肃的问道：“老公，既然三国会盟，那岂能少了飞雪帝国，与魔族大战，所有的人类皆有责任，老公为何不传下王令，让艳绝所有的附属下国皆来柔城联谊，那样多一个高手，岂不是多了一份力量。”
　　其实联盟这件事还是烈虹想到的，听到爱蓉这么一说，我才考虑到，这种想法的确可行，但是如果我知道，烈虹之所以要联盟，皆是因为在她的心中，有一抹身影，一抹让她失眠，失魂的芳心震撼男人面容。
　　而那个人，就是我！
　　看到我还在无限的沉思，爱蓉又说道：“大姐看到这种情况，已经让人传信回去，相信过不了多久，她们的冰雪卫队就可以汇集柔城，进一步涨大抗魔大军的实力，只是要让这些精兵融合，在魔域大战中起到作用，那老公可要多费点心思了，至少也要让她们皆遵众号令，不然人再多，也是只有反作用而已！”
　　“不错，要想让艳绝归一，实力强大的对付魔域，首先就必须要有一个可以统领各国军队的总帅，那可是超越各国女皇的存在，老公，怎么样，你对这个感不感兴趣？”
　　洁凤面色一喜，已经兴奋的对你说道。


正文 第241章 春梦浅痕
　　我面露忧色，对权力我没有这般的欲望，云心把云柔帝国的政权交给我，我都已经不堪负荷，除了对付魔域的大计，其它的事，我都已经交给了洁凤、花月与向兰众女，这等国家大事，真的不是人管的。
　　只是还没有开口，那清凤已经把纤纤玉手拍得震响，高兴的说道：“好，我赞成，哇，那可是艳绝的王，老公，你真是帅呆了。”
　　唉，典型的小女人，这艳绝的王有什么好羡慕的，你的老公我都已经是这个空间最具有力量的主神了。
　　看着这三女希冀的眼神，我无奈的叹了口气，说：“如果为了对付魔域，我是却之不恭了，但是如果只是为了帅，为了荣耀，那就算了，实话跟你们说，你们的老公天生的懒虫，不是到迫不急已，我才不想做任何事！”
　　“老公，这当然冲是为了更好的团结艳绝大陆的力量，再说了，现在艳绝最大的力量已经齐聚在柔城，如果一旦魔族发起攻击，让那些小国如何抵挡，这样做也是减少生灵涂炭而已！”
　　爱蓉一副善良的心，幽幽的说出身为女神，应该照顾的问题。
　　“那好吧，发出艳绝的皇令，让各大小帝国都齐聚柔城，共商抗魔大计，不来的人就随她们了。”
　　既然是与我的使命有关，有艳绝的命运有关，那我当忍不让了。
　　三女欣喜万分的依在我的身上，似乎在庆祝我地位的提升，马上叫来了幽兰，幽兰现在全力负责逍遥王府的安全，从来不敢怠慢，一叫就马上到了，感受着这俏丽寒霜般的女人越发的能量澎湃，我心里也多了种莫名的喜爱。
　　把我的打算告诉她，让她马上派人到各国转叙我的邀请，国虽小，但是面子还是要的，幽兰领悟到我的意思，就立刻转身去执行了。
　　三女心情愉快，洁凤与清凤也向爱蓉询问关于我和水寒韵之间的纠缠，而正在我尴尬的时候，女皇让人来请，说是宴席已经结束了，可以商量相关的事宜，随着我起身，三女才不是很尽兴的结束话题，与我一起回到逍遥王府的内院雅房里。
　　大臣们都已经退去了，只留下了水寒韵与烈虹二人在坐，而小兰持剑凝神的伫立二人的身后，小心的戒备着，而云柔帝国这边有女皇云心，冰凤与玉凤三人，现在就等着我的到来。
　　而我一进去，云心已经站了起来，随后众女都站了起来，云心说道：“虹妹子，关于抗魔的事，你只需与战狼商量就行了，这事都是他负责的，如果他忙不过来，就由四大凤将帮忙，反正以后有这些事，你就直接找他就行了。”
　　云心说完，真是一点也不客气的走了，说什么吃饱了要去出走走散散步，让那烈虹真是心里越来越是疑惑，这云柔的女皇，云心大姐也做得太轻松了，这般的轻闲，但是柔城的实力却是日益具增，现在隐隐都有艳绝第一大帝国了。
　　不过烈虹控制性相当的好，稍稍的冷静了片刻，她已经把目光转向我，最先的开口提议道：“逍遥王，艳绝的四大帝国，现在也只有咱们二家相聚，现在简单的沟通一下，具体的等红电帝国与飞雪帝国一起到齐之后再商议如何？”
　　“这个女皇不用担心，云柔帝国我老公可以决定，飞雪帝国也可以，因为飞雪的女皇雪菲也就在这里，只是一切的决定都由我老公替代主持，至少红电帝国，那更好说，不仅她们的五个艳色公主全部已经是我们的姐妹，就是红电帝国的女皇媚燕，也与老公有情爱盟约，所以除了烈日帝国，这里已经没有什么问题了。”
　　爱蓉的话石破天惊，水寒韵几乎已经呆在这里了，而烈虹更是目瞪口呆，连玉凤与冰凤也愣住了，这个大色狼的大将军，真的有这般的魅力，把这么多女人都拐入到自己的身边，美祺是飞雪帝国女皇的事，实在没有多少人知道，但是她们对红电帝国母女共侍一夫的事，却惊讶至极。
　　“既然如此，烈虹也不是什么心胸狭隘之人，这样吧，这一次我亲率的八千精锐旭日卫队，就全权交予逍遥王管制，如果逍遥王有什么不明白的，就向寒韵询问吧，相信你们一定认识的了，看来我可以像云心大姐一样，暂时放下所有的压力了。”
　　如果说云心是没有道德的人，把全部的国家大事扔给自己处理，那这个烈虹更是过份，把那旭日卫队扔给了我，也做了甩手掌柜，连那尴尬至极的水寒韵羞红着脸，想反对，她也没有停下来，只是加了一句：“以后关于抗魔的联盟，寒韵有问题可以找战狼，你要尽全力配合，遵众号令。”
　　四大冰凤坐着跟本没有动，连爱蓉也有些意外，没有想到，这二个女皇竟然都厌烦了皇宫里的禁地生活，难得出来一次，都已经放下了所有的一切，连这关系着国家存亡的魔兵力，也全数的交给了外人。
　　说是无能，还不如说是相信，当烈虹听说云柔帝国有了多达上百圣域高手的时候，她就已经不能不相信这个男人，即使烈日帝国是艳绝大富强的帝国，但是她也试问自己，是否可以抵挡得住百个圣域高手的轮番攻击呢？答案是否定的。
　　垂着头红着脸，水寒韵变了，变得娇，变得沉淀的成熟，但过了一会儿，她轻轻的抬起头来，倾国艳动的绝世美靥已经向我展露，那少女顽皮的蛮横已经消失不见，此刻我在她身上所能感受到的，是深深的忧郁与低落。
　　“水寒韵听众女皇圣令，从今天起，一切皆听从逍遥王的命令，旭日卫队，人数共有八千，是从百万大军里挑选出一精锐中精锐，堪当十万普通士兵的攻击力，现在柔城三里郊外结集，随时恭候逍遥王的调遣。”
　　疏远而客气的话语，让我觉得很是陌生，我也没有想到，这离开了一年的日子里，我与这个水寒韵小女人，又变得像陌生人一般的疏远。
　　“老公，既然烈日女皇已经决定，那就没有什么好商量的，我们先走了，具体的事，你交待水将军做吧，我们先出去巡察一下卫队。”
　　洁凤站了起来，向几女一使眼色，我的女人与玉凤冰凤一起退了出去，只留下我与水寒韵主仆二人。
　　吞了又吞的口水，又一浮涌上喉咙，这么久不见，我都已经有些不知道如何开口了，偷偷凝望我的眼睛已经低了下来，那脸上满是苍白的无力，艳色飘染，却已经被这无尽的忧伤所侵蚀，有些话已经不能不讲了。
　　“寒韵，这么久没见，我们似乎已经生疏了。”
　　我忍耐着，用一种很是随意，又充满我本色的语气，开口这般轻快的问道。
　　“过去的都已经过去了，昔日的商人，今日的逍遥王，身份千差万别，寒韵实在不敢高攀，请逍遥王愿原谅。”
　　头没有抬起来，那话里带着一种很是讽刺的意味，奶奶的，又不是我追求的，走到今天，我也是被一步步的副上来的。
　　“可是有些事是无法忘记了，就比如那一次沐浴房中绮幻的情梦，那俏丽曲线优美的身姿，那亢奋而慵懒的风情，那绝世难寻的娇艳，你说我又怎么可能会忘记！”
　　一句一句的，我把水寒韵带入了深深的回忆中，当初的年少轻狂与嫩稚，所有的一切都又重回昨日般的清晰。
　　小兰并不知道，但是水寒韵知道我所说的是什么，如果当时不是爱蓉进入，结局已经完全不样。
　　“不、不要说了，不要说了，你如果记得，这么久，你怎么就不知道去看看我，看彩虹之城走走，你全都是骗人的。”
　　秀眸怒瞪，似乎对我所说的气愤不已，可是从她的反应，我知道她心中一定有我。
　　装着很是无奈的摇了摇头，我语气转轻，柔声的说道：“寒韵，你误会了，这一年多来，你知道我做了多少事，有多忙，我所做的每一件事，都是为了艳绝大陆的安危，只有每天午夜的时候，我才会轻轻的想你，那份感觉很淡，很真，我一直都有想你的。”
　　女人就是需要男人去哄，这一点我深有体会，所以不管心里有没有真的去想，这说出来的话倒真切，真心，热情，让水寒韵怒气的模样，缓缓的平和了下来，那脸上多了几份羞煞的喜气，但显得更是委婉，更是含蓄。
　　“好了，我不怪你了，反正我与你也没有什么关系，这一次我带小兰来，就是为了完成她的心愿，你答应过的，现在我就把她交给你，以后她就是你的。”
　　水寒韵欣慰的表情一变，有些冷，有些怨。
　　小兰正在身后忐忑不安的伫立着，却没有想到，水寒韵竟然把话题扯到她的头上，不由粉脸一红，俏声声的说道：“将军，小兰不要，只要将军一日不安顿下来，小兰就在你的身边跟上一日，永不停息。”
　　水寒韵正待开口，我却已经大声的道：“你们不要再争了，一起留下来吧，虽然我的女人很多，但是我真的希望你们能一生快乐，愿意把这些带给你们，请你们相信我好吗？”
　　说了这么多，终于找到机会表白了。
　　“我、我――才不要，小兰给你，不要惹我，哼！”
　　羞喜一顿，水寒韵俏脸一沉，言不由衷的鄙视我说道，但是她眼神里荡漾的喜意，已经把她出卖。
　　正好小兰也加上了一句：“行，如果将军留下来，那小兰也愿意呆在这逍遥王府，把自己的一生，交给逍遥王，绝不后悔。”
　　这本是当初就已经商量好的，只要追上了水寒韵，她愿把自己当成侍妾赠送之！
　　这话真是出水寒霜的意料之外，对着自己芳心怦然心动的男人，对着自己最相信的姐妹，她已经羞得实在呆不下去了，“你们亲亲我我，不要扯上我，我一辈子都不想嫁人的，你们如果要等，那就不要后悔！”
　　说完，人已经窜了出去，那份少女温柔的情怀，又慢慢的回来了。


正文 第242章 魔族三娇
　　第三天，红电帝国的大军也到了柔城，这一次来的人更多，人类达五万人，而五位公主与女皇都来了，带着一种热情的期盼，带着一种无尽的思念，特别是媚梦与媚零，小别胜新婚的娇羞，从一见面，根本已经不顾那国与国的礼仪，先在我的怀里温存了好一会儿，才开始进行双方的见面。
　　云心心里不是个滋味，但是却没有阻挡，人家心上人见面，缠绵悱恻，她实在不想打散她们，可是不说，心里却越是幽怨，这个男人本应该属于云柔，属于她云心的，但是现在却拥有如此之多的女人，而她却什么也不是。
　　看着三人搂成了一团，激动的深情，云心不由的想起那金灿灿的头饰，想起了春节贺庆时的羞事，可是这些日子，看着各国前来的使者，这个色狼大将军的女人越来越多，她也只能从那头饰中寻找一些欢乐的气息了。
　　柔儿虽然年弱，出但是经过男人的情爱，成熟得很快，似乎已经发现了其中的秘密，于是开玩笑的说：“娘亲是天下最成熟，最有女人味的女人，男人哪里受得住娘亲的诱惑，就是那美祺姐姐，也不一定有娘这般的魅力。”
　　这话说得一点也没有错，花娘的娇媚艳动，云心的高贵典雅，美祺的绝色粉黛，她们是三种不同的风情，不同的美艳，虽然魔界的三姐妹也拥有着几乎相同的三种风情，但是谁叫她们是魔女呢？所以可以不予计较了。
　　好不容易在媚燕的制止下，开始了与云心女皇的客套，看着我搂二女入怀，媚燕这个堂堂的大女皇可是欣喜异常的，既然已经有了盟约，她当然时刻在了解着我的消息，听闻我的女人越来越多，她当然有些担心，她的五个女儿会因此而遭到冷落。
　　这激情的表情，不正是心里思念的显示，而思念却正是因为怜爱渴望的暗示，虽然看到了这个男人身后大群的艳色娇女，但是媚燕此刻也一点也不担心了，不过对那数个女人傲然的美丽，她当然也发出感叹。
　　身为已经是五个孩子的母亲，她从来没有动过心，或者生孩子，也只是一种繁衍生息的使命，但是那个男人的出现，彻底的改变她女皇的孤傲，在那夜静更深庭院里，她们第一次相遇，第一次为了缘份而邂逅。
　　从那一天起，她的心里一直装着这个影子，这分别的数个月里，她也是靠着这个影子，支撑着一切，当收到烈日帝国烈虹的建议时，她想也没有想，就答应了，或者说是为了联盟，还不如是因为思念成狂，不仅是她，她的五个女儿更是郁郁寡欢，让她看着疼在心里。
　　烈虹与媚燕也有过书信的交往，早就已经相识，此刻相见，更是热情相当，三个女皇齐聚一堂，气氛高涨，而本来爱蓉也提议让大姐雪菲出面与这三个女皇相议一下，但是身为女神，心性淡泊的美祺拒绝了，把一切抗魔大军的事交予了我处理，她似乎躲起来与几个姐妹修身养性去了。
　　看着云心，看着媚燕，烈虹心里暗暗的欣喜，虽然有些不道德，但是谁让她还是女孩子，而其它的二位却已经是女人了，不过这份欣喜，再看到我与媚燕之间暗送秋波的情荡波出之后，她已经失去了信心。
　　讲青春，当然是她无敌，但是连她这般的美丽也不能不承认，这二位女皇经历了生活的沉淀之后，更具魅力，那风韵的浓郁，更是充满着及溢的渲染，像她这般的女人，那个男人身边多的事，但是像云心与媚燕这样的女人，那个男人身旁却不曾有过，更何况她们二人的女儿，都已经是那个男人的女人了。
　　嘴里有着女人特有的乱弹，但是心里却各异，看着三位女皇，这个艳绝大陆上权力最大的三位女人，谁也不会想到，她们皆因为一个男人而迷乱心神。
　　我的女人已经很多，但是这一次子齐聚，不管是那些已经成为我女人的，还是即将成为我女人的，都在暗暗的揣测着，而洁凤与花月联同飘飘、向兰一商量，就提示我说道：“此次抗魔联盟非同小可，切不可闹出事来，三位女皇是一个也不能得罪的，所以只要她们有任何要求，务尽都需满足。”
　　本来是很兴奋的一件事，但是到头来变成我的私事，云心对你的心意，我当然已经慢慢的感受到了，不然那柔儿这小丫头为何有空在我的身边时，总是不断的提起自己的娘亲，而媚燕与我更是有了情爱的承诺，那份艳色的诱惑与她五位公主的娇美，也是让我无法抗拒的。
　　逍遥王府，现在已经不仅仅是逍遥王府，三大女皇的进驻，让这里人气更是达到最鼎盛之势，随处可见的都是名动一方的美人，就以云柔帝国来说，四大凤将名声响吧，但在这里，也不是最引人注目的了。
　　四大凤将，五大女神的四位，三位女皇，还有魔界的三位公主，细细的算出来，这里都变成人神魔三界的大本营，只是可惜，对于魔界三公主的事，除了四大女神，与我的极少数的几个女人，连三大女神也没有人知道，对她们，我现在还没有想到更好的办法，只是交待幽兰加紧看监，不允许她们生事。
　　夜已经降临，黑幕笼罩，对着那苍茫无边的天宇，这逍遥王府呈现一片欣喜热闹的气氛，但是在那内院的一坐单独的厢房里，三位魔界的公主还没有休眠，听着外面不断传来的嘻笑声，她们终于打听到这里发生了什么事，此刻正沉闷的交谈着。
　　最先开口的是三妹魔倾情，她年纪最小，心里根本藏不住事，只听到她说道：“大姐二姐，趁今天这里忙着欢迎红电帝国的女皇，咱们偷偷的逃走吧，我想应该没有人察觉得到的。”
　　说逃走，魔倾城与魔倾爱都没有任何的表示，而是魔倾城也说道：“听说她们人类各帝国联盟，共同组成了抗魔大军，这是魔王最不愿意看到的事，人类虽然力量薄弱，但是凝聚起来，力量也非同小可，单靠十大魔将的兵力，想来也没有取胜的希望了。”
　　逃走绝对不是办法，而身为大姐，魔倾城想得更多，开口说的也是关于魔族大计的问题，对魔王父亲的使命，她从来不敢有一丝的遗忘，只是自从碰到这个男人，她几乎被迫得无计可施，本来也准备联络众属逃走，但是现在二个妹妹也在，她就不敢冒险了。
　　那个男人功力盖世，她们就是能量没有封印，三合一也不是他的对手，不要说现在大半的力量被封，连行动都不太自由，又能对他造成什么影响，而且此刻看来，这个男人并没有贪图她们的美色，不然以二妹的承诺，她早该来掠夺本该属于她的胜利果实的，不论从哪个方面来说，二妹也是颠倒众生的人物。
　　“魔族人虽然凶残，但是对于黑暗的承诺，却是极度的遵守，既然我已经答应了他，我就要做到，对不起，大姐，三姐，我想我不能帮你们，不管你们是要走，还是要战，我只是一个俘虏，在他要了我之前，我绝对不再对他动手。”
　　魔倾城与魔倾爱愣了一愣，都没有想到，这个二姐‘妹’会说出这般的话来，真是有些不太正常的，那魔倾情更是伸出纤嫩的小手，抚上了魔倾爱的额头，惊讶的说道：“二姐，你不会是脑袋烧坏了吧，那个男人可是坏东西，你千万不要给他夺出第一次，不然你这一生就完了。”
　　人类虽然对婚姻慎重，但是对于爱情的结局也是可分可合，而魔族有些不同，一般的魔众根本没有情爱，只有欲望，只要双方愿意，随时可以苟合，但是正因为如此，拥有魔族皇族血统的所有女人，皆下了一道禁制，在第一次，在失去处子之身的时候，她就不能再与别的男人有任何的亲腻接触，这样做，就是为了保持血统的纯正。
　　所以对魔倾爱的决定，二女都有些难以接受，如果是被迫的，那倒也没有办法，她们皆知道，以她们现在的软禁，那个男人随时可以向她们施暴，这绝对不会很困难，可是要说自己送上门，那倒是不可能的。
　　相对三公主魔倾情的激动，那魔倾城却微微的一笑，很淡很柔的问道：“二妹，你真的决定了？”
　　这句话问得有些奇怪，但是魔倾爱能懂，在三姐妹里，她是最泼辣，性格最刁蛮的一个，但是却也是最容易被爱抚获的一个，有些事三妹可能不懂，但是作为大姐，在人类生活了这般的岁月，这魔倾爱的变化，是逃不过她的眼睛的。
　　这些日子，看着二妹，她恍若看到另外一个人，有些改变，她觉得很熟悉，有些时候，爱上一个人也是没有理由的，所以作为大姐，她根本不问原因，只有祝福，对爱的执着，人与魔都一样，爱了就会如飞蛾扑火，烧成了灰烬。
　　魔倾情脑袋转了很多圈，但是就没有想明白，歪着头正想发问，魔倾爱已经轻轻的说话了：“决定了，结局我不知道，但是我真的很想试一次，这也许是人与魔唯一的机会，大姐，你说是么？”
　　魔倾城绝美的脸上现出了一抹温馨而疼爱的笑容，为这二妹的决定而欣慰，虽然这个决定会影响很多人，会让她受很多的苦，但是既然有勇气选择了目标，那就已经有准备承担下去的信心了。
　　“大姐，二姐，你们在说什么呢？”
　　终于忍不住二位姐姐说的哑迷了，那三公主魔倾情已经不悦的问了出来，似乎对二位姐姐这样做感到很是不满，连小嘴也翘了起来。
　　“小妹，你不用担心，这是好事，你的二姐已经动了千年冰心，有了火热的情爱春季了。”
　　魔倾城笑着解说道。


正文 第243章 艳福齐聚
　　虽然是有些诧异，但是听了大姐的话，魔倾情大致的明白了，顿时羞得满脸通红，魔族的女人对情爱，本就敢爱敢恨，不像一般女人那般的虚伪，可是徒然理解了二姐春心大动，情爱溢流，她还是有些尴尬的。
　　清晨，我从香艳的床榻上爬了起来，穿过了中堂，穿过了数个大厅，就一直来到了属于红电帝国众女的住处，这里清静安详，春意徐动，此刻已是严寒过度，气息转暖，再加上这里变成了娇艳女儿的聚园，连这里的空气也变得甜美了许多。
　　我走进大院子的时候，这里的女卫并没有阻拦，经历了当初的女相叛变一事，我在红电帝国的威名也是远播，再说了有五大公主与女皇的交待，她们除了偷偷的凝望我，细看我长得如何如何，私下议论而已，此刻只有一个好像是女队的将军轻轻的走到我的身边。
　　“参见逍遥王，相女皇与五位公主并没有起身，是不是请逍遥王稍待片刻！”
　　或者是为了自己的责任，这个女卫队长对我也尽是客气，所以我没有拒绝，只是点了点头，轻轻说道：“行了，我在这里坐等一会儿。”
　　逍遥王府自从入住以来，我并没有特意的去探寻所有的建筑与方位，只是有众女在，这里的一切皆由她们分管，就是二位女皇入住，所有的事务安排，也皆是由风向兰与众女商议定妥，并没有向我请示，这种家事，我才懒得过问。
　　反正只需要她们在每夜我入房的时候，个个洗得漂亮香艳的等着我宠幸，那就已经足够了，就如昨天晚上，那洁凤突破神域的关键时刻，在我与她的身边，就围了不下二十余人，个个神情紧张，就好像是围着一个孕妇生子一般的有趣。
　　想想这些日子，我女人的进步，我也欣慰不已，现在在这逍遥王府里，已经有了四大女神与风向兰、飘飘、洁凤等七大神级高手，就是花月与洛云她们，也皆是超级的圣域高手，连那幽兰也是，而余下的彩阳几个则都已经布入中级圣域，力量一增再增。
　　而这大清晨的，我之所有来这里，是因为昨天晚宴款待红电帝国一行，我并没有时间与她们多亲近，现在这里我总算也是主人，当然也有些私有的原因，我也想尽快的再增强这五位与我关系亲密公主的身体能量。
　　思绪在飘忽，耳边已经传来了轻呤快乐的叫声：“臭男人，臭男人――”
　　我转头一看，那最小的媚冰五公主已经飞快的向我奔来，身上的衣物尚没有穿整齐，甚至脚下还只是拖着布鞋，看样子是听到女卫的禀见，迫不急待的跑来见我了。
　　与这个五公主的结缘，皆是圣庙的一行，与天剑的融合，对我并没有好感，称为我臭男人的媚冰，现在已经离我越来越近，不然口里叫着臭男人，但是娇美温暖的娇躯却一直的向我的怀里猛扑。
　　“你这个坏男人，各位姐姐都如此的想你，你昨晚竟然不来陪我们。”
　　那娇怨的语气，那情爱狂热的渴望，让我不由把她紧紧的搂住，有些话，我不想用口来表达，如果不是因为洁凤在能量破功的最关键时刻，我岂能放过这五朵鲜美的艳色。
　　“小妹，不要如此没有礼貌，都没有梳洗里，就跑出来见人。”
　　古时与现代不同，女人一般在出门之前，一定要镜前收理，不能如此随便，片刻已经出来的大姐媚芋已经开口教训起小妹来。
　　大爱都有着相同的渴望，但是这个小妹却抑不住心里的狂动，占了先机，看着被我搂在怀里的小妹，身后匆忙赶来的四女皆娇羞不已。
　　“老公，这么早就来看我们，真是比以前勤快了不少嘛！”
　　与我有亲密接触的媚梦与媚零已经步步上前，依在我的二旁，看着靠在我怀里，一副得意表情的媚冰，无奈的摇了摇头，虽然是小妹，但是却也是让众女最无法拒绝的一个。
　　五朵鲜花，五种风情，却同样的艳色飘香，那袅袅如轻烟般的气息，充满着春意盎然的荡漾，不论哪一个走进这里的男人，都会看到一副春意倩美图，五个美人，晨曦初起，那副尚没有褪去的慵懒表情，更是惑魅人心。
　　“各位美人，早上好啊！”
　　刚刚被媚冰诱惑的心一下子挣脱了出来，对女人，对这种级别美丽的女人，我色心大起，更何况这五人是五姐妹，如果同宿一床，同床狂欢纵爱，那份相同的神韵，不知道会不会激起人世间最绮丽的春色。
　　灵娇与灵柔就是孪生姐妹，那动人的美丽，连陷入欲望疯狂的时候，都几乎是一模一样，现在五个姐妹，从大姐的高雅，到五妹媚冰的娇嫩，几乎是一图典型的四季花卉盛开图，让人沉醉其中，流连忘返。
　　我那色狼般的问候，让连同媚零与媚梦在内的五人都掩嘴浅笑，而媚冰一下子从我的怀里挣了出来，大声的娇喝道：“真是危险，我差点忘记了，这个坏男人是大色狼来着，还好我逃得快，不然就要被占便宜了。”
　　想逃，以这娇美少女心中的挂念，她这一生还行逃得掉么？
　　“战狼你还是心性未改，看到漂亮女人就会眼睛发光，怎么样，这一次我率队前来，你准备如何的安排我们母女？”
　　我正得意的望着装作惊怕的媚冰，那主卧的大门也吱的一声打开了，二个随侍与媚燕女皇已经走了出来。
　　女皇这一问，所有女人的声音都沉寂了下来，这一次前来，这是一件比抗魔更严重的问题了，如果不能满足情爱的归依，活着也只是承受无限的痛苦，不如死去更让人快意，五女都紧张的看着我。
　　“这有何难？”
　　我头轻轻的一转，很是高兴的对着女皇说道：“今夜我将夜宿此院，明天，这里就已经是自己的家了，在自己家里，不需要让我来安排事务吧，不然还要老婆干啥？”
　　我一副很嚣张的表情，却让众女羞得芳心窃喜。
　　“啊，娘亲，今晚咱们一起睡，把门锁紧点，冰冰怕怕的。”
　　那媚冰一下子又窜到媚燕的怀里，透着一双眼睛，很是怜惊的模样，看样子就如快要掉进狼口里的小绵羊，的确需要强大臂膀的呵护。
　　而媚燕只是轻轻的拍了拍媚冰的香肩，无声的安慰着，而嘴里却坦然的说道：“战狼，虽然我们母女不顾世俗，愿意给你我们所有，但是不论如何，我也希望你们善待我们，做为一个女人，可以放弃一切，但是却不能没有爱的支撑，而我，只需要你能像对待云心女皇一般的，就已经足够了。”
　　五位公主心里有些惊讶，娘亲不也是想念这个男人，为何到了这关键的时候，却把自己给除开了，小女人就是小女人，而仅仅接触了几面，媚燕已经领悟到云心的春情勃发，望着这个男人的眼睛，都已经充满了欲望的深情。
　　虽然现在可能什么也没有发生，但是她可以肯定，有些事是阻挡不住的，与女儿们争宠，那的确是有些尴尬，但是与云心一样，那就没有人能够说什么了。
　　我领悟到这个媚燕女皇的聪慧，面对这五位公主诧异与担心，我只能答应：“媚燕美人的话，战狼岂能不听，逍遥王府，就是你们的家，永远都是，反正我现在也是多多益善了。”
　　面对着这抹抹脉动的深情，我知道已经无法逃避，就接受了吧！
　　平和了这红电帝国女皇与五位公主的心，我就带着媚零与媚梦一起，来到了我所居住的庭院，除了洁玉，众女都已经起来了，看到那随我而来的二女，众女皆已经明白，都不需要我开口介绍，那飘飘已经上前了。
　　“二位姐妹，来，以后大家都是一家人了，记得不要太生疏了，聊聊联络一下感情吧！”
　　飘飘说着，那大群正在晨练的众女都已经围了过来，妙妙，灵柔灵娇，若水，妙妙，彩阳等等，都过来，了解这新加入逍遥王府后院大家庭的二朵娇艳的鲜花少女。
　　紫萝正在逗弄那念念嘻玩，此刻一见我，就把念念让小雪小露等四狐女照看，她已经走到我的身边，拉着我走到较僻静的一角，有些嫣红的脸上带着了几许羞意，对一个女人来说，这些话，她真的无法说出口，但是为了妹妹，为了玄天族，有些话她也不能不说。
　　“老婆，有啥事，你就说吧，老公会帮你的。”
　　看着这个一向大大方方的紫萝犹豫不决的模样，我都有些忍不住了。
　　“老公，紫萝、紫萝是有些话告诉你！”
　　顿了一顿，她又接着说道：“我几天我与二位妹妹做了思想工作，她们也都愿意了，我们玄天族隐世避居，都是为了在这乱世中取得生存下去的根本，现在看着众姐妹都能量提升，她们也很是渴望，不知道老公、可不可以――”
　　话说到这里，紫萝有些不好意思再说了，但是我却已经明白了，不由的逗趣的一笑，问道：“老婆，你也知道，这传功，可是要亲密的接触，不是我不愿意，而是我只传自己的女人，这样才方便一些。”
　　“这、这我也说过，海棠与紫烟她们也含羞答应了，老公，你难道不知道，这些日子，这二个小妹妹已经不知不觉的喜欢上你了，现在正在害着相思病呢？”
　　汗啊，紫萝这话一说出来，我猛汗不已。
　　“老公，可不可以嘛！”
　　我还没有开始考虑，但是她已经又出口迫问我了，“我可是与众家的姐妹商量过了，她们都已经答应了，只要老公点头，那事就成了，老公不会看不起我的二个妹妹吧！”
　　“行，行，没问题，就这二天吧，老婆，你可要交待她们想好了，世上没有后悔药吃的。”
　　我无奈的点头，连说了二个好字，其实不答应也不行了。
　　收吧，把这里所有的女人都收入后宫，我心里不由放纵的狂呼，对着心海大吼着，刚刚才搞定红电帝国的六母女，现在又冒出这队玄天族的二个倩女，这些日子，大家早就已经像一家人了，与众女的感情也相当的好，总的算来也有半个属于逍遥王府的人了。


正文 第244章 女皇的心
　　当我被众女簇拥在春色荡漾中，品味着那种快乐似神仙的生活滋味时，别院的门口走进了一名绝美冷霜的女卫，正是幽兰，而她的身后领着一个身穿烈日帝国军装的女兵，一见到我，幽兰已经开口。
　　“禀报逍遥王，烈日女皇派人来请逍遥王过去一会。”
　　她一说完，身后的女兵已经上前一步，对我行了一个标准的礼节，娇声的说道：“请逍遥王移步，女皇言明有要事与逍遥王相商。”
　　我是一愣，女皇昨天不是说了现在所有的一切事务都交给我与水寒韵了，这会儿她又想干嘛，众女听说烈日女皇相请，也不敢再缠着我，那媚梦与媚零也踱步出来，对着我嫣然一笑说道：“老公，去吧，人家说不定是找你倾诉衷肠呢？”
　　在众女推送下，只我领着幽兰与那名烈日帝国的女兵出了后中院，沿着青石铺垫起来的长廊，来到了烈日帝国现在居住的宅院，这都是众女分配出来的方位与身份的排列，到了这一刻，我才知道，这逍遥王府还真是不小。
　　“启禀女皇，逍遥王到了。”
　　那女兵在那厢房门口轻轻的呼唤了一声，门吱的一声开了，女皇已经快步的走了出来，身后紧跟着水寒韵与小兰四婢，看样子女皇对水寒韵异常的相信，几乎全依仗她的保护。
　　“逍遥王来得真是快啊，是不是想念烈虹了？”
　　这句很不合时宜的玩笑，顿时让我有些不知所措，没有想到，烈虹也变得与云心一般，带着几许放纵，几许似假似真，倒是身后的水寒韵不停的对我媚目眨动，似乎让我忍住。
　　面对这堪称艳绝的第二美人，我又岂会生气，不由哈哈的一笑，也跟着说道：“那当然，女皇绝世的娇娆，丽压群芳，战狼可是一日不见，如隔三秋啊！”
　　稍稍的摆了摆手，一边行礼，一边对着女皇戏谑。
　　“哦，那好啊，烈虹千里迢迢来到这里，除了寒韵也没有多少人可以说话，云心大姐与媚燕大姐说话的时候，又说的全都是你，实在是有些孤单了，既然战狼如此有心，那每天就来见我一次，不需要隔三秋了。”
　　这话已经让她失去了女皇的身份，也没有了威严，但是我心情却大骇，现在我的女人已经多得数不清，光是云心与媚燕、花娘已经够我畅想的了，不会还要加上这个处子情怀的高贵女皇吧！
　　看到我默语不答的沉思，烈虹脸色变得有些失意，不愤的问道：“怎么了战狼，人不愿意么？难道烈虹与二位姐姐相比起来，真的差了这么多？”
　　“哪里，哪里，战狼天生色鬼，是怕亵渎女皇的威严，既然女皇都不怕，那战狼却是求之不得了，以后战狼一定会每天来，说不定，有时候晚上也来――来与女皇把酒言欢。”
　　这话说得真是有些过火了。
　　水寒韵脸上也变得越来越青，昨天才给了她希望，现在又多了女皇，心里怎么能不急，对着我瞪了一眼，连头也转了过去，似乎又生气了，但是女皇听到，兴致却一下子高涨起来。
　　“行啊，只要你胆子够大，也不防占占我的便宜，听云心大姐说，你战狼是有这个习惯的，只是可千万不要被人发现了哦，不然，我也懒得管你了。”
　　女皇也掩住了嘴，很是得意的说道，敢占她便宜的人，当然不是一般的胆子，称为色胆包天，也丝毫不为过。
　　正在这时，从院门口又走进了一个强悍女卫般的将军，对着烈虹一礼，大声的禀报：“女皇陛下，马车已经准备好，现在可以出发了。”
　　“出发？女皇想去哪里？”
　　现在柔城各方势力云集，逍遥王府是最安全的地方，此时此刻，烈虹要出去，我当然有些奇怪。
　　“不用担心，我只是应寒韵的要求，领你们二人一起去巡察烈日帝国的旭日卫队，也好当着众将，把兵权移交给你们。”
　　原来如此，我说怎么水寒韵与女皇一起从里面出来呢？想来刚才她们就是在商量着这回事。
　　我能理解水寒韵的良苦用心，这样随着烈虹说一句，就接收旭日卫队，想来会有很多的麻烦，但是如果有女皇亲临，那当场下的圣令，就不会有人敢违抗了，不然旭日卫队永远就是旭日卫队，不属于抗魔联军。
　　“那就多谢女皇陛下了，战狼正愁兵力不够用呢？”
　　我对女皇的理解与支持表示感谢，但是女皇并不领情，对着我一冷眼，显得很是郁闷的说道：“算了吧，你还以为我不知道，你的红粉卫队，已经有上百个圣域高手了，没有人用，骗三岁小孩子是吧！”
　　汗水直冒，这春冬交替之时，天气虽然已经慢慢的转暖，但是此刻还是大衣棉衫，重裹全身的，可是烈虹这话一出，我就尴尬得不知道说什么了。
　　还是水寒韵解了围，她娇声的对着烈虹说道：“大姐，时间也不早了，咱们走吧！”
　　烈虹哼了一声，就在水寒韵的扶持下，行出了逍遥王府，而我也没有带多少人，只是带着幽兰，爬上了另一辆马车，现在幽兰对卫队队长的职务干得有声有色，对我的保护更是做到滴水不漏，虽然这么做，对我来说，并没有太大的意义，但是我仍没有拒绝，我是不需要人保护，但是我的后院，你的那些手无缚鸡之力的小女人，却大多数需要保护的。
　　烈虹随身带来的旭日卫队也是烈日帝国最精锐之中的精锐，堪称万人队，也是从二百万军中，挑选出来的英雌，个个堪称以一挡百，但与我的圣域高手相比起来，却是逊色不少，不过好在她们人多，人数达到万人之众，此刻就驻扎在离柔城三里之外的边域之界。
　　其实从城楼上就可以看到远方彩旗飘扬，人影嶂动，但是马车加快，却也走了盏茶的功夫，人眼看到的，与脚里走的，是不太一样的，但是当马车停下来的时候，我已经把那幽兰羞得俏靥嫣红一片，羞不可耐了。
　　在水寒韵与小兰的叫声中，我下了马车，突然腋下传来一阵疼痛，转头一看，水寒韵的手已经在我的软肉上，扭动了起来，小脸一副很是泼辣的怒状，对在我的耳朵边上啼牙问道：“你这个大色狼，刚才在马车上对那女卫做了什么？”
　　没有想到，这个母老虎的眼睛如此之毒，一眼就看到幽兰不太对劲，上车前幽兰冷若冰霜，不苟言笑，但是一下了马车，就春意芳草凄婉，艳绝明柔，哪里还有一份刚才的冷态，分明就是被人挑逗成这个样子的。对这种事，水寒韵有亲身经历过了，所以心里明白得很。
　　我尴尬得不知道如何说话，而幽兰似乎发现了什么，头转向旷野，并不向我回望，对我的求救视若未见，还好正在这时，烈虹开口叫道：“寒韵，走了，进军营！”
　　这才解脱了我的困境。
　　营地已经扎成，此刻轻烟袅袅，空气里弥漫着一种清香，一种淡淡的素味，不用问也知道，这是士兵在煮弄早餐了。
　　我本来想到处走动一下，但是在水寒韵的恶声招呼下，随着她很是正经的走出大营中央，女皇圣驾，那些万人大军的各级将领都纷纷来见，一时之间，英气秀丽的大将纷纷涌出，让我看得眼花缭乱。
　　“好了，你们都起来吧，本皇有事宣布！”
　　烈虹在那主帐的椅子上坐了下来，就挥了长袖，说道：“从今天起，旭日卫队全部投入抗魔联盟中，由云柔帝国的逍遥王掌管，水将军为副，你们务必要遵从号令，不得有误。”
　　大部分的女将都领命遵从，但是却有几个感到不妥，那其中一个身材修长，长像秀美，气质聪慧的女将却躬身行了一礼，大声的说道：“女皇陛下，旭日卫队是烈日帝国最精锐的部队，一旦交于人手，那他将掌握烈日的命脉，请女皇思虑再三。”
　　“行了，这点本皇知道，但是本皇相信逍遥王，此刻魔军蠢蠢欲动，我们应该抛开成见，一致对外，再说了，以旭日卫队的战斗力，在逍遥王眼中也不是什么非常的力量，你们或者不知道，此刻云柔的红粉卫队，已经有近百的圣域高手，你们认为旭日卫队真的可以掌管烈日的命脉么？”
　　女皇烈虹清丽的娇容上泛起层层无奈，其实来这里之前，她也不知道红粉卫队的实力，只是知道每个帝国都在组建一支最强大的部队，人数不限，而却没有想到云柔的国力一下子发展到如此的地步，百个圣域的高手，整个艳绝又将谁与争锋？
　　众将一起吸了口冷气，这可是一个惊天的大消息了！
　　“百名圣域高手？女皇陛下，这消息可曾验证，如果属实，天下也将改写了。”
　　又一名不是很赞成把军队交出来的女将军也上前一步，很是急切的问道。
　　“这不需要验证，我就可以告诉大家，女皇说的都是真的，而且圣域高手的数量正在提升，相信不多久，就可以达到一百五十名，当然，这并不是最值得骄傲的，而让云柔帝国欣慰的是，我们已经有了神域的高手。”
　　我接下了那个女将的问话，告诉她真正云柔的实力。
　　“神域？不、不可能的，人类怎么可以练到突破神域，逍遥王，你这是迷惑女皇陛下，其心可诛！”
　　又一个女将大喝一声，剑已经哐当的一声拔了出来，接着对我叫道：“逍遥王说得如此利害，我却正想试一试！”
　　“凭你，也可以向王叫阵，待我来告诉你，什么才是真正的高手？”
　　我微笑不语，身形还没有动弹，轻轻的风声已经响起，在我的耳边轻轻掠过，如果不是我，一般的人还真是发现不了，就像此刻，幽兰的身影似乎就凭空出现。


正文 第245章 佳人相会
　　幽兰不怒自威，那俏丽冷艳的脸上尽是寒霜，自从上一次追捕魔族的任务失败以后，她一直都很自责，但是我不仅没有抛弃她，更给她一个更广清阔的发展空间，现在身具高等圣域的力量，那份尊敬与忠城，岂是一般的人可以比拟。
　　“你是何人？”
　　那员气势勃发，又怒又气的妇将眉眸也变色，这个看起来貌不经传的人，也敢来这里架梁子，胆子还真是不小。
　　“红粉卫队的队长幽兰，想让这位大将军见见所谓井底之蛙的现实！”
　　对我无理的人，她根本不需要对她客气，当那一个个能量强大到绝世罕见的时候，她们这些红粉卫队的女兵才知道，我的力量也不是小小的圣域可以比拟的，更不要说在我的身边，已经有不少的神域高手。
　　“口出狂言，我答今天倒真是要见识一下。”
　　女将气得不行，想她身为烈日帝国七大军团中天狗兵团的副将，所在的军团里堪称第一人，此来云柔小国，她气势凌人，话落，已经转头向烈虹回道：“女皇陛下，臣心有不愤，想试试这位云柔帝国的圣域级人物。”
　　“我答应你！”
　　女皇还没有开口，我却已经发话了，看着这个女将军，我似乎又看到那圣域组织里的夜狼自大，个个以为自己是天下第一人了。
　　看到我点头答应，那烈虹也没有反对，说实在话，刚开始对下属听到关于云柔帝国的传言，她的确不太相信，圣域高手对艳绝大陆来说，是极少的难得一见的绝世高手，每个帝国都想求之，而现在在云柔出现了超过一百，那种力量，就是想想也是挺可怕的。
　　一下子大家都涌出了涨蓬，连烈虹也在水寒韵的护防下，走出了大帐，大家都想看看，这传说中，红粉卫队的 队长，究竟是有着什么样的力量，这一次前来的烈日帝国将士，皆是精锐中的精锐，对于屈从别人，当然有着高傲的不愿。
　　我倒不是很在意，因为不需要去看，我也知道，那个女将根本不是幽兰的对手，不要看她还没有突破神域，但是这个小女人心性极度的坚韧，不屈不挠，对那一次的失败，一直当成一种残酷的教训，所以修练格外的刻苦，那纤弱的身躯里，已经蕴藏了不比神域低的能量。
　　只是在我属随着众人走出帐蓬的时候，那数十个大将也都挤涌了出来，突然一个女将很是不小心的踩中了我的脚，似乎还是故意的，因为踩中了，她不仅没有立刻退让，反而在我的耳边，响起了娇冷的轻“哼”之声。
　　很是惊讶的抬起头，一张熟悉的脸孔已经出现在我的面前，风情，她竟然是风情，看着她一副幽怨的表情，那微微翘起的小嘴，那清柔而英气勃发的飒爽英姿，真是有种恍若梦中的感触，她终于还是偷偷的跟来了。
　　下一刻，我已经消失了，连着一起消失的还是风情，没有办法，那种思念的悸动，已经让我有着克制不住的狂想，拉着她，在没有注意到的时候，空间遁的力量已经凝成了虚空一般的小宇宙，我与她一起进入了又一层时间面上。
　　“老公，你干什么？”
　　惊觉四周已经静谧安宁，风情吓了一跳，几乎就在她的眼里，所有的景色一变，旭日卫队不见了，草地不见了，整个军营也不见了，“这是到了哪里，老公，你把我带到哪里来了？”
　　没有人，老公叫得甜蜜而又腻人，那份温暖的情爱又融融生起，阔别多日的这份真心，再一次被相逢的火焰点燃了，不管身上还穿着严肃的军衣，风情已经整个投入到我的怀里，脸上惊奇而又兴奋，更有着少女动人的娇美与媚艳。
　　“风情老婆，不要怕，老公在，你还有什么怕的，这是又一个空间，可以延续时间的流逝，老公这不是想你，才把你带来的这里细叙衷肠的。”
　　手已经把她抱起，猛然的俯下身子，吻得她密密死死的。
　　清香，飘动，火热，升温，看着这个小女人在我的怀里越来越娇软，越来越迷失，我知道，这些日子，她也一定深深的思念着我，不由对她有了一些歉意，那吻带着怜爱，带着我这些日子以来，对她似水流年的情感，一股脑的泄入她的体内。
　　“唔唔――”
　　实在是憋得受不了了，那风情脸色酡红，玉臂用力的把我推开，那小嘴在我的掠夺下，此刻一片嫣红湿润，荡漾着无限的动人美态，真是让人销魂无限的宠物，这么久了，她身上的滋味还是让我流连忘返。
　　“老公，不要再逗我了，风情好想好想与你说说话呢？这么久了，你知道人家有多想你么？”
　　风情紧紧的抓住我不住占她便宜的魔手，生怕自己真的被我怜爱的彻底迷失，在这里香艳的给予了。
　　“知道，老公都知道，老公也是每天想你的。”
　　想把她挤入身体里一般的拥抱着她，越来越是激动的重逢喜悦弥漫在这个由我撕开的小空间里。
　　“哼，你骗人，想我为什么不去看我，不带我走，人家、人家想你想得好辛苦的，老公，呜呜――”
　　说着，愤怒着，但是最后，却伤心的哭了起来，我没有再说什么，只是静静的伫立在那里，让她用小手尽情的蹂躏我，动情的眼泪染湿了我的前胸。
　　不知道过了多久，她终于平静了，梨花带雨的脸上尽是幸福的快乐，不由的抬起头来，很是柔声的问我：“老公，以后我再也不离开你了，再也不，你一定不能再丢人我了，好不好，老公？”
　　点头，很是肯定的点头，如果不是现在抗魔大战，关系着艳绝的存亡，那阴阳颠倒的命运，我都不会离开这么久，当初离别之后，还以为很快可以把杂事全部处理完，但是没有想到，事情一件接着一件，让我与风情分开了这么久。
　　“风情知道，老公是想我的，是疼爱我的，老公，你真好。”
　　刚刚说我坏死了，又哭又闹的与我纠缠得没完没了，这一会儿，又变了，我变成好人了。
　　“风情，我的女人很多的，你可不要吃醋。”
　　想着家里越来越多的女人，还有围在我身边的各女，我还真是担心风情心里有些嫉妒，这样我就会很麻烦的。
　　“人家又不是不知道，你是个大色狼，姐妹多点也好，风情从小无父无母，多了姐妹，就多点温暖，放心吧，老公，我不会让你难做的。”
　　风情此刻温情如水，对我真是百依百顺。
　　“对了，老公，小蝶也被我带来了，此刻正在我的帐中呢，你也去见见她吧，这小丫头，比我还想你，人啊，都快瘦得不成样子了。”
　　风情又接着戏谑的对我说道，让我惊喜欲震，没有想到，我日日苦想的二个女人，终于重回到我的身边。
　　“行啊，等下我就向女皇说，让你住进逍遥王府，以后，你也是我逍遥王的王妃了，乖了，再让老公亲一下，老公真是想死你了。”
　　说着，不顾她的阻接，又抱住了她的小脑袋，紧紧的贴住了她的小嘴，硬是引诱出她那抹玉丁，品味着失去以久的情感。
　　“那好吧，反正人家就是要跟着你了，老公，咱们快点下去吧！”
　　想着二国切蹉的时候，自己二人却偷偷的跑出来谈情说爱，不由的羞红了满面，马上催着我带她回去，二吻已经安慰了她相思的烦燥，这个小女人已感受到爱的滋润，这短短的时间里，神态已经与先前的完全不一样了。
　　在风情的指领下，我带着她如风如影般的进入她的帐蓬，虽然加入旭日卫队，不是主将，但是以前的她可是烈虎兵团的团长，所以此刻也是旭日卫队副将之职，军中住帐也是清素高雅，更充斥着一种属于她的特别气息。
　　风情一掀帐走进去，我就听到一声诧异的轻呼：“大姐，你怎么回来了，不是女皇已经到了么？”
　　说着更是话题一转，很是羞涩的问道：“大姐看到老公了么？我们什么时候才能见到他？”
　　“好了，小蝶，我这不是把人给带来了，解解你的相思之苦。”
　　风情脸上顽色大盛，一把把我从帐蓬门口拉了出去，还推到小蝶的身前。
　　她瘦了，真的瘦了，不过越发的动人，娇柔的身姿，动人艳色却更盛，那仅堪盈盈一握的细腰如春柳轻摆，看到我的那一刻，微微颤动的身躯，似乎有种不堪承受的悸动，细唇轻抖，却总是发不出自己想要说话的声音。
　　“小蝶，怎么了，难道见到老公不高兴么？”
　　我明明知道，她是不信，惊讶，兴奋，激动，但是我却偏偏的问出这么一句话来。
　　“老公――”
　　一个猛扑就已经投入我的怀里，小蝶性格脆弱，就如一只小鸟，总是需要别人的呵护，我这不在的一年时间里，也真是多亏了风情，不然以她那种林黛玉的性格，还不知道被生活折磨成什么样子。
　　“小蝶，想老公么？”
　　我抱着她轻轻的问道。
　　“想，想，想，好想好想！”
　　一连三个想，可以显示出她内心的悸动，分别一年之后的重逢，我也没有想到，这二个小女人对我刻骨铭心到如此地步。
　　“小蝶，不要哭了，这个坏男人，可让咱们想够了，以后你一定要牢牢的看紧他，不允许他再跑了，他啊，现在可了不起了，成王成帝了，养活咱们绝对是没有问题的。”
　　风情看到小蝶如上的激动，生怕伤了她的身体，不由对我使了眼色，柔声的劝慰她。
　　“是，大姐，小蝶知道，以后就是死，也不离开老公了，小蝶真的不能没有他的。”
　　如风情的坚强相比，小蝶就像是一个小女孩，此刻清泪浅流，似乎抑制不住了，是欢喜，幸福，还是激动，她也分不清了，只知道，自己就是想哭，哭个痛快。


正文 第246章 校场较量
　　情爱生融，久别重逢，自有一番感慨在心头，只是可惜此刻不合时宜，无法用那种欢纵的渲泄来表达相思的浓郁，深深的一个掠吻之后，我领着风情就出了帐门，小蝶当然没有跟着，必竟她只是一个小女卫，与我的地位相差千万里，这样太引人注目了。
　　还没有走到那大帐前的草地，就已经听到真劲的霍霍风声，我听到幽兰凝重的喘息声，不由的心思大动，咦，不对啊，那个女将没有这般的力量，可以把幽兰逼成这个样子，但是当我越过层层的军帐，发现这里已经被半个旭日卫队给包围了。
　　而场中与幽兰对战的并不是一个人，而是五个，这五个女将气势更为汹涌，带着一种戾气重生的残酷气息，那种从死亡的战场中磨练出来的凌厉，真的犀利无比，此刻幽兰以五对一，已经只能扯平。
　　并不需要去细细大的察看，这五个女将又已经有四个进入了圣域的力量，虽然还没有达到最后级，但是五对一，那种勇猛，那种暴气，的确让人恍若有种泰山压顶的沉重，轻轻的走到女皇烈虹的身边，只见她皱着眉头，暗暗的不悦。
　　“死人，你跑哪里去了，还不快看看你的女人，都快被逼得累趴下了。”
　　我还没有开口，那水寒韵已经抬头看到了我的身影，那担心的表情，马上变得婉约而娇气，对我很不客气的叱道。
　　问过才知道，这已是幽兰的第四场了，最先向她挑战的那个女将军，在她的手下只走了三招，这种奇幻的能量，让这里高手如云的旭日卫队各级将官不服，纷纷要求挑战，本来想请示一下我的，但是我这一刻也失去了影踪。
　　无奈的幽兰也是傲力重生，为了展现云柔帝国的尊严，为了我这个毫不负责的逍遥王的面子问题，她几乎是来者不拒，才短短的一个时辰，她已经连胜了三场，对手是一个比一个强，而这五人连手却已经是第四场了。
　　短时间消耗了大量的真气，幽兰必竟不像我，可以从宇宙间吸取无尽的能量融为已用，她只有靠丹田中的贮存能量，加以抗敌，烈虹本来也不太愿意，但是幽兰答应，她也找不到拒绝的理由。
　　我手捏着有些发抖，这旭日卫队的将领也太过分了，趁人之威，对魔族还行，但是对自己的人类也不需在如此的狠毒，以一敌四，还是车轮战，就是胜了，又有何荣耀可言，一种不太安份的力量已经在我的心胸里缓缓的点燃凝聚。
　　发现我身体的异状，一旁的水寒韵暗感不对，她当然知道，我力量的无限境界，连幽兰这种身手，都只是一个小小的女卫队长，那像我的女人，她都不敢想象了，所以这一刻生怕我发脾气，玉手已经拉住了我的手臂。
　　“你――你不要生气了，呆回会儿上去帮那队长一把，她的确很强，就是我也不是她的对手。”
　　水寒韵一身的力量在军中也是倍受尊荣的，但是看到幽兰那种超越人类限界的身手，她知道，她根本也不是她的对手。
　　虽然她也是烈日帝国的将军，有着国家的荣誉感，但是面对着这种高手，她也服输了。
　　幽兰的确很累了，此刻真劲后力不足，已经呈衰竭之势，我大喝一声，像是一种无形的力量，“幽兰，加油！”
　　这蓦然而起的声音，让这里所有的人都听得到，在她们的心里，还以为我看到她的渐渐不支，而急得大叫，但是那种天地之间的能量，却趁着这声音的震动，如一阵风，无影的向着幽兰涌去。
　　“叭叭叭――”
　　数声，幽兰一连接下了五掌，身形被震退了数丈，那股大喝的能量已经把她紧紧的包融，并如一抹强心剂渗入她的身体，我那超越创世神能量的力量已经在这一瞬间填满她的丹田气海。
　　这所有的一刻皆在这片刻之间，旭日卫队的五员大将，已经腾空而起，带着呼啸而至的强悍，再一次联手发起了更强爆的攻击，面对着旭日卫队数千的卫士，她们也想为烈日帝国挽回面子。
　　但是幽兰秀眸清冷，那股力量的勃发，她已经彻底的融入，内心不由的有着喜气，她当然明白，这是逍遥王在帮她，但是这般的神奇，还真是从所未闻，此刻看着五条霸道气息浓重的身影朝她袭来，她不惊不动。
　　只是小嘴里很轻的说出一句：“你们也接我一招试试！”
　　声音很轻，确如钢铁相撞，产生那种刺耳的响动，渗入每个在场的人的耳内，她那逐渐衰弱的气势徒然一涨，如潮起澎湃之势，又浪起三丈高。
　　五员大将对这种变化倒没有惧怕，她们都知道这个人类罕见的高手因为真气消耗太多，对她们根本发不出凌厉的招式，所以五人心意相通，不退反进，那联手的攻击更加的紧密无间，带着几许狂纵的肃杀之息，咆哮而来。
　　“叭叭叭――”
　　又是数声真劲相碰的响动，这一次让所有惊讶的事，那五员大将，已经有三人被击飞，身形控制不止的下泄，鲜血更是从她们的嘴里狂喷而出，就如一朵在半空中盛开的映山红，鲜艳无比。
　　等到幽兰持剑落地的时候，那五人已经只有二个人勉强能站着了，但是看她们摇摇晃晃的身体，就知道已经没有战斗之力了，没有欢呼，只有沉静，但是没有人知道，她是如何能在这一瞬间爆发出如此强大的真力。
　　“啪啪啪啪――”
　　别人不鼓掌，我自己来，根本不礼会别人的目光，我边拍着掌，边从女皇的身边走了出来，大声的说道：“好，幽兰，你的力量果然精进了不少，值得夸奖。”
　　“王，幽兰自不量力，还请王责罚。”
　　在所有的烈日帝国旭日卫队众兵卫的心中，这幽兰是天神一般的绝世高手，但是我与她却知道，刚才如果没有我的帮助，她根本发不出那无比狂霸的一击，上天入地，几乎是无与伦比。
　　看着幽兰很是恭恭敬敬的跪在我的面前，所有的人，包括女皇烈虹在内，都目露着羡慕的光芒，身边有这种忠城而绝世的高手，任何人都会欣喜若狂的，但是以幽兰的身手，我并不绝得有如何的惊世骇俗。
　　“起来吧，幽兰，你已经很努力了。”
　　走上前去，把她扶了起来，对着这里所有的人说道：“这次的较量本来没有任何的意义，但是看着大家坐井观天，夜郎自大，我也没有阻止，对抗魔族，我们需要强大的力量，不仅仅是自身的修为，更有团结的凝聚力量，你们的女皇已经把你们交给了我，从现在起，旭日卫队将由我说了算。”
　　我没有丝毫的客气，这里军队，军队就需要铁般的纪律，我的话说完，这里还是静悄悄的，还是一直在沉思的女皇烈娇柔的身体立马站了起来，也咐喝的说道：“是的，为了对抗魔族，为了给大家再增强一分生存的希望，我已经决定，把旭日卫队的全权指挥权交予逍遥王。”
　　“――所以，你们这一万人里，将会有五千人被淘汰出去，我要的不是精英，而是精英中的精英！”
　　精英中的精英！
　　这话一下子激起了千层浪，这些都是从数百万大军里精选出来的强者，经过各种大战的千锤百炼，就算不是圣域的强者，也是体能与力能的佼佼者，但是现在我却只需二者取一，一下子就让所有的人冷寒深心。
　　对于这些军人来说，最害怕的不是失去生命，而是失去荣耀，她们经过数关最严厉的挑选进入了旭日卫队，虽然明明知道要与魔族大战，明明知道她们可能会牺牲，但是她们却没有一个人选择退出，这就是军人的荣耀，宁死不退的坚定。
　　虽然个个士兵都认为自己是强者，是千里挑一的，但是在我的眼中，她们却是半成品，与魔族的大战越来越近，我已经感受到了强大的魔气，在这段时间里，我要把旭日卫队与红电帝国的五万雷电卫队彻底的调教一番，争取在与魔族的对抗中，少死一些人吧！
　　有女皇的应允，有我的严厉，在水寒韵这个副将的亲自监督下，旭日卫队又进行了更严厉的淘汰，一万人，最后终于只剩下五千人，那所有的气势与力量已经与之前的完全不同，但是这些还不够，我把猛虎兵团调了过来，开始了这旭日卫队最残酷的噩梦，要想少流血，就必须多流汗，这是千古不变的真理。
　　女皇烈虹把旭日卫队交给我之后，真的不管了，连数次那些大将军承受不住训练，岂图通过女皇来阻止的时候，女皇却是连见也懒得见她们，整日躲在逍遥王府，与其它的二个女皇不闻天下事，专心的修心养性，谈心论道。
　　幽兰经过那一战，也是收获良多，至少在旭日卫队来说，她身影所到之处，皆多了几分尊敬，那是发自内心，因为幽兰在旭日卫队里并没有任职，全凭人与人之间的那种祟拜的感情。
　　而在这个时候，我也开始着手改造雷电卫队，五万人，也太慵肿了，从媚燕手里接过兵权之后，大肆的削减人员，五万变二万五，二万五变一万八，一万八变八千，最后也只剩下了六千，与那烈日帝国的旭日卫队，势力不堪上下了。
　　而在这个时候，飞雪帝国的寒冰卫也到了，由无恨的五虎将，与上官绝爱亲率，不用问，也是划归了我的管辖，直到这个时候，四女皇才真正的碰面，云心也没有想到，这个看起来，绝美俏丽，倾城倾世的美人，竟然就是有艳绝第一美人之称的雪菲女皇。
　　为了这事，这个云心也是越来越是娇气，趁着众不注意，在我的腰间软肉留下了她好几个紫印，真是有够粗鲁的。


正文 第247章 群芳融爱
　　虽然忙着训练这五支人类最精锐的军队，但是对媚燕她们的承诺我却没有忘记，天色黄昏的时候，我好不容易摆脱了风情与小蝶的纠缠，溜回了家，为了统一，我已经把雷电卫队，寒冰卫队，红粉卫队与旭日卫队全部掉到了柔城的郊外。
　　其实白天的时候，我已经抽空把这二个娇滴滴的绝美佳人怜爱了一遍，但是那种漫漫长久的相思，岂是一次纵欢就可以抚平的，但是为了那数个小公主，我还是忍着心中强烈的欲望，告诉她们，说是要回去告诉众女一声，明天迎她们回家。
　　烈日帝国的烈虹对我的请求倒是没有在意，只是水寒韵十分的不满，很不客气的娇叱我道：“你可真是厉害啊，连我们帝国的大将军你也早就泡上了，难怪不记得我水寒韵不记得女皇陛下了。”
　　汗啊，这两件事北有关系么？
　　回到府内的时候，正是夜色浓罩的时候，府内的灯火通明，照着那石径小道，浅水碧湖，倒也格外的幽静，但是最让我心动的却是那灯火光芒处，一个个娇艳春染的女人，有我的女人，有不是我的女人，但是她们有一个共同的特点，那就是美丽而青春娇柔。
　　早就已经回来的烈虹最先看到我喜悦慢踱过来的身影，娇声的开口招呼道：“逍遥王，你可回来了，众位小妹都要吃了我，生怕我把她们心爱的人弄没了。”
　　“老公，老公――”
　　接着是不断的叫声，一大群我的女人已经冲了过来，那若水似乎特别的快，很快的霸占了我的一只手臂，这个昔日身为女奴的小狐狸也慢慢的有了情爱的渲染，现在更是掌管着逍遥王府所有的经济大权，有了心灵的寄托，她的日子可谓幸福欣然了。
　　“老公，你怎么现在才回来，大家都想着你呢？真是的，出去也不知道打声招呼。”
　　早上从被里抽身而出，众女还在昏睡，我就没有吵醒她们，没有想到，这一出去，就是一天，虽然女皇烈虹回来的时候，已经把我的行踪告诉她们，但是这份幽怨的担心，却是少不了的。
　　“咳咳――”
　　我无奈的咳嗽几声，才开口对这些紧紧围着我的女人解说道：“各位老婆，我这不是在做大事么？今天我可是忙了一天，四大卫队，都需要我去监管，这样好了，明天洁凤、花月，你们去帮帮忙如何？”
　　“是么，老公是很忙，但是听说老公又给我们找了姐妹，不知道有没有这回事？”
　　也不知道是哪个告诉她的，花月身姿袅袅的向我移动了几步，笑脸娇巧的向我问道。
　　一时间，这里非常的安静，所有的女人，包括那些还不是我的女人，包括紫烟，海棠，玉凤冰凤她们，都很是诧异的看着我，现在我每收一个女人，都很是吸引她们的目光，或者在内心里，更希望那下一个，就是她们自己。
　　“这、这是有这么回事，不就是媚梦与媚零么？”
　　我故意的转开话题，早上才向众女说了媚梦与媚零，晚上又说风情与小蝶，不知道会不会把这小母虎给激怒了，所以我想过二天再说，反正既然风情二女已经来了，也不在乎这一天半日的。
　　“老公，你也太不老实了，刚刚烈虹女皇还向姐妹们说，你向她讨了二个女人，难道你准备把她们给藏起来么？”
　　一直呆在女皇云心身边的风向兰终于很是清声的开口了，自从达到神域，她与四大女神越来越是沉默，或者有些东西，已经失去了用语言表达的意念，连飘飘这个小女人也是如此。
　　“啊，啊，我想起来了，原来是她们啊，是，是有这回事，我这不正是准备与各位老婆商量一下么，事情是这样的――”
　　看着这一个个杏眼圆瞪的女人，我知道在不说明白，估计没有好果子吃了，连忙把当初对付英王时，发现的经过一一的告诉她们。
　　“算了，反正二位姐妹也挺可怜的，真是便宜老公你了，明天就让她过来吧！”
　　花月是我来到这个世界上的第二个女人，除了洁凤就是她了，所以在这逍遥王府里，她的权力与说话分量也是相当不同的，她一开口，除了洁凤，一般的人也不敢拒绝。
　　或者是众女听了我的讲叙，心中对这二个被英王揉玩的女人产生了怜爱之心，所以皆没有反对，只看到烈虹直是摇头不已，就凭这一个场景，她都已经知道这些女人全部都是爱情的俘虏，逃不过这个男人的魅力了。
　　失落的表情，很是明显的在几个女人的脸上浮现，而我都已经注意到了，看着众女纷纷出主支持，我知道有些事还是先给大家交个底，这样有了众女的帮忙，就容易许多了。
　　“各位老婆，还有些事我要给你们老实交待一下，免得你们说我不老实，除了风情与小蝶之外，这里还有一个水大将军，当初我们可是肌肤之亲，赤相对了，所以我已经答应照顾她一生一世了。”
　　“轰！”
　　的一声，我感受到这里的女人心里瞬间的狂热起来，那清凤更是很是夸装的大叫道：“什么？水姐姐也被老公你占便宜了？”
　　“欢迎，欢迎！”
　　洁凤已经走到秀靥几乎已经垂到地下的水寒韵身前，很是兴奋的大娇叫道，身为女将，她们有着共同的经历，所以早就已经成为了朋友，再说了，她们更是从大姐爱蓉的口中知道了当初那一昔之缘的经过，此刻我说出来，当然是水到渠成了。
　　“行了，老公，还有谁？你就一起说出来吧，我们可以把所有可以团结的人团结起来，压制你这个大色狼了。”
　　彩阳也已经开口了，更是拉着洛云与飘飘，示威的对我说道，早就知道我的本性，她们也免疫了。
　　“老公！”
　　彩阳的话一说完，就又响起了二声叫老公的声音，真是异口同声，一个是紫萝叫的，一个是媚梦叫的。
　　“老公，还有我那天给你说的事，你可是已经答应了，还有我的二个小妹紫烟与海棠呢？”
　　虽然脸上扉红一片，但是为了妹妹的幸福，她也顾不得这么多了，只是她怀里的念念却一个劲的哇哇大叫，又跳又蹦的。
　　“对啊，老公，还有我的几个姐妹呢？当初在红石城你可也是答应了的，连娘亲在内，一个也不能少的。”
　　媚梦的话更是夸装，不仅有自己的亲姐妹，还顺带的捎上了自己的娘亲。
　　这数十个女人之间，又产生了轰动，所有的人都像是在看大戏，今晚这是怎么了，似乎天下间所有的女人都逃 不开这个大色狼的诱惑，全部心甘情愿的归依到他的身下，成为她的女人，做她的妻子。
　　“大姐，二姐，我们看，这个大色狼，真是太坏了，有了这么多女人，还到处的沾花惹草，你们也不管管！”
　　舞焰在一旁真的有些急了，虽然那种异样的心情，她渐渐的明白，但是看着这么多女人都加入逍遥王府，却没有她，她已经有些嫉妒了。
　　“管，怎么管，如果你有本事，自己去管，二姐是没有这个本事了。”
　　爱蓉故意的不理她，这种事，不要说是她实在管不住，就是能管，她不会开口的，必竟她也是因为先前众女的宽融，才有今天的幸福生活。
　　而对二个女皇云心与烈虹来说，却是紧盯着自己身边的媚燕，看她成熟风韵十足的人脸上已经一片娇艳，动人的嫣红似乎都可以拧出水来，不由的芳心寸动，好奇之心蓦然而起。
　　“媚燕大姐，你、你真的要做他的女人，与自己的女儿抢男人？”
　　云心是说不出这种略带着粗鲁的话的，但是烈虹心中太震憾了，所以不知不觉的说了出来。
　　媚态柔生，很是异状的瞄的看了烈虹一眼，媚燕微微的点了点头，羞涩的说道：“唉，你们当我想么？但是从我遇到这坏蛋的那一刻，我已经无处可躲，无处可避，死就死吧，自己他愿意，就是遭万人唾骂，那又如何，活在别人眼中，那是傻瓜做的事，我要洒脱的过日子，做一个幸福的女人。”
　　云心沉默了，烈虹也沉默了，她们身为女皇，有着帝国的荣辱与尊严，但是媚燕的这番话，却推翻了她们以往所有的坚持，一个女人，特别是云心，为了云柔帝国，浪费了人生中最艳绝的十年，如此花信凋落，春颜渐退，她依然胆怯的走不出这个包围圈。
　　或者媚燕说得对，自己都是活在别人眼中，为别人的目光而活，云心暗暗的吐了一大口气，秀眸迷离，蓦然的抬了起来，望着场中唯一的男人，透着一种坠入情爱巅境的少女才有的神情，她开始明白了，自己究竟想要的是什么，有些东西，不需要苦苦的压抑，是可以去追求的。
　　紧紧的靠近三女身边的花娘也同样疑惑着，这些日子她也过得很是辛苦，为了拒绝那份她自认为不正常的爱恋，她可是忍了又忍，又好几次，她都差一点就点头了，但是那种世俗目光的看法，一直折磨着她的心。
　　“喂，各位姐妹，你们也太不厚道了，都拼命的开后门呢？不行，我也要为自己姐妹留二个位置。”
　　洁凤看着众女纷纷的出言，不由的看了身边玉凤与冰凤一眼，看到她们眼中的期盼与渴望炙热目光，会心的一笑，出言说道。
　　“二姐，不会吧，你想把大姐与三姐也给弄出来，那咱们四凤将可真的一生一世也不会分开了。”
　　清凤有些发呆了，愣愣的出言，直把这四周的众女惹得掩嘴偷笑起来。
　　“那当然，不仅不用分开，还可以每天睡在一张床上，清凤老婆，你觉得如何了？”
　　我看着这小迷糊，马上戏谑的问道。
　　“好，好啊，老公，那真是太好了，我愿意。”
　　汗啊，这小迷糊，估计还没有弄清楚是怎么一会事吧！
　　“晚餐准备好了，大家请入厅吧，在这里的姐妹，都听大姐一句话，不管是谁，只要老公愿意，都欢迎你们，请你们抓紧机会了。”
　　风向兰已经站了起来，很是喜悦的对着众女宣布道，更是用秀眸在女皇那边很是暧昧的望了望，用意不问自明了。


正文 第248章 春潮绮艳
　　涌入大厅，晚餐开始，众女里除了我的女人，皆有一种不太欢乐的气息在无声的旋绕，聪明如花月她们几个，皆知道，这都是因为刚才向兰大姐的一句话，看着玉凤，看着冰凤，这对与她们靠得最近的姐妹，她的心都有些暗暗的发笑，这些娇美动人的姐妹们，真的都逃不出老公的情爱陷井了么？
　　或者正是由于这抹羞意，吃完没吃完的众女都一一的散去，反而是走到最后的彩阳一脸嫣红的对我耳语：“老公，今晚你准备闯入哪个姐姐的房间，要不要让我去先通知一声？”
　　回答她的是一记魔手，在她肥厚而舒软的玉臀上，狠狠的捏了一把，把她给轰走了，这种事还需可以让她们知道么，不然那偷看的人绝对超过一打，被我怜爱娇纵的她们，已经越发的骚动，这种事也习以为常了。
　　夜色已经斑斓，干天地已经转入了寒凉而幽静的大漠，我在这数间院子小径上流连了几遍，装着欣赏这晚景的夜色，不管在一旁偷看我的众女，在下一刻，我已经消失了，我也没有想到，这找个女人，也得用这种空间遁。
　　“大姐，大姐，你们快看看，老公这是去哪里了？”
　　清凤赶紧拉着风向兰，迫切的问道，今晚她们可是商量好了，要去欣赏一下老公的好戏，可不能让他这么的跑了。 HF2J0j！T      风向兰无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“不行了，老公的气息太快，我捕捉不到，对不起，各位姐妹，你们要是真的想看，就一个一个的去搜，大致不出三个地方。”
　　看着这一个个有趣的妹妹，身为妇人，风向兰却没有任何的隔阂了。
　　一旁的洛云有些奇怪的问道：“大姐，是么，你说老公会去哪三个地方？”
　　“红电女皇的别院，水大将军的别院，或者是去了紫烟妹妹的那里，就是这三个地方了。”
　　虽然平日里对老公总是迁就，但那只是因为对他的理解，向兰明白不管从姿色，从年龄，她都必须要这么多。
　　“也可能去了军营，不是说还有二个姐妹在军营么？”
　　那花月连忙反对道。
　　“不会的，看老公这么晚才回来，就知道今天已经在军营里吃够了，你们想，分开了这么久的日子，今天相聚，岂能熬得住这般狂热的相思之苦。”
　　或者真的太了解我了，风向兰的话一出，这些女人都含羞的笑了起来，连飘飘也不例外。
　　“各位姐妹，今晚就放过老公一次吧，反正明天就知道了。”
　　若水款款深情的娇柔，一直是我最喜欢她的原因，当然她的美，也是超凡脱俗的，虽然没有美祺那般的圣洁，但是在人类来说，若水的美几乎已经超越了烈虹的高贵。
　　听到这身怀玄狐真息姐妹的温情话语，众女皆把那颗狂妄的心平静了下来，看着我消失的方向，都吐出一句很不爽的话：“真是便宜这个大色狼了！”
　　夜色深沉，但是这里却是春意盎然，一龙五凤的游戏才刚刚开始，当我身影在这里出现之后，媚梦已经捂着嘴轻轻的娇笑起来，那本来就很是单薄的衫衣在那烛光的映衬下，此刻微微的抖动，把她那越发茁壮的胸脯更是高傲的挺起。
　　知道，或者已经猜到今夜将是一个含羞而惊喜的夜晚，她们五姐妹会找到一生的路，一生的幸福，所以回来之后，皆已经沐浴而归，静守在那盏恍若菊灯的小亮点，等待着那道让她们惊羞而欣然的身影。
　　一左一右，媚梦与媚零，已经最先的依了过来，单衣浅裙，所有的春色皆在这一刻间融起，媚芋与媚冰、媚霜她们皆已经含羞拉起了被褥，把最动人的曲线身躯藏入了掩遮中，只留下被上那高低起伏的丘陵，让我想入非非。
　　“老公，你终于来了，我们都在等着你呢？”
　　媚零惊恐的心在看到我的这一刻，已经转向了娇气，晚餐的时候，她们皆有着这种渴盼，再有老公早上的承诺，她们这五姐妹没有商量，也皆明白了夜色苍茫之后，所要发生的事。
　　最含羞欣喜的是媚芋，她身为大姐，这情爱之事，早就应该心有托负，但是看着二妹，三妹，都已经处子花开，情归深处，唯有她默默的飘泊，找不到归依的方向，那种失落，那种无言的怨息，已经让她很久都没有笑语了。
　　而同样是情蔻初开的媚霜与媚冰，却是嫣红娇艳，那种冰肌玉骨的倩美与春意，早就已经渲染在这个春闺里，五个美人，五种情态，五种娇姿，每一种都让我沉迷，爱恋，当初在红电帝国，不去掠夺她们，只是为了给她们一个思考的时间，而现在，送入了口中，我当然已经不需要再克制自己的情欲与狂求。
　　“老公当然要来，这里可是有着我的迷恋的美色，老婆，这么久了，老公可是想死你们了。”
　　废话不多说，转入正题，五个娇美动人的少女，五个诱惑明艳的优物，浪费时间真是太不应该了。
　　一吻已经俯下，对着媚零那嫣红而湿润的香吻贴了下去，挑逗着香丁慢慢的伸出，与我交缠在一起，那种有点疯狂的欲望，渐渐的在这里升起了勃发的激情，春色弥漫，爱欲横流，媚梦把火热的身体与我挤得更紧，呢喃的气息，在怀里二女的鼻息间，浓郁而澎湃起伏。
　　“老公，爱我！”
　　媚梦已经柔语的向我发出了请求，那种平息了数月的身体情欲，慢慢的化成了无尽的深情，在这一刻向我倾泄，对这个小女人来说，我就是她的全部，救她与她的家族与危难之中，对我不仅有满腔的柔情，更有真心的谢意。
　　轻衣轻下，随身而动，媚梦此刻更是在姐妹前，做足了模样，牵依着此刻在的五个女人，目光都围着她而移动，除了那种勇气的付出，媚梦解衫春意坦露，也是因为这些日子无时无刻不在的思念，那种刻骨铭心的狂想，那种香艳绮丽的情爱，又回到了恍若昨天般的清楚，回荡在她的眼前。
　　玉洁的酥胸，映雪的肌肤，散发着温暖而又清香的暧昧气息，让我闻着心醉，看着欲动，世上还有什么比眼前的一切更具有诱惑力呢？
　　手已经抚上她高傲凝脂般的玉峰高耸，细细的捻揉着，媚梦玉手轻轻的放在胸前合抱，那份娇羞，那份媚嫣的绝美，就如一种欲拒还迎的无声诱惑，直把我所有的心思，集在她一个人的身上，那轻轻随着我魔手摇摆青春娇躯，荡出最幻丽的风彩，一步又一步把我引向床榻。
　　“老婆，你真美！”
　　看着越发娇媚的媚梦，真是恍若梦中，我轻移着脚步，让她拉到了床边，这小女人可真是千娇百媚的魔女，一手搭着我的肩，一只玉腿已经缠着我的腰间，粉红的玉溪已经不知觉的随着茂密的黑森林绽放出惑魅的淫光。
　　火热已经挺起，亦常的勃发昂扬，都忘记情爱之前的抚弄，扶起了那另一只玉腿，大手在她的玉臀一挤，我的分身已经滑入她的幽骨之间，接触那最温暖，最亲腻的软肉所在，毛燥的黑草更是被我分开，一步一步的往里掠夺。
　　“老公――啊――爱我！”
　　那种刺激，那种舒软的滋味，在这里缓缓的产生了春意的爆发，不仅如此，一旁已经解下全衣的媚零更是靠了过来，从背后挽住了我的腰身，用她硕大的玉乳贴着我的后背，用她玉腿间的软绵，磨擦着我的臀部，前后夹攻，软磨硬泡，真是消魂极了。
　　床上的三女拉住了被子盖住了脸，但是听闻着那种慢慢变重的喘息声，又偷偷的探出小脑袋，捂着脸，从那手指缝间，偷窥着最羞人的画面，原来那神奇的男女情爱，就是这么羞死人的动作，想着都已经脸红了，哪敢再有任何的动作。
　　处子情花的三女，哪里会明白，在不久间，这二个情花初绽的姐妹也是如此，但是在我的大色狼的教导下，才有今日这般媚惑的风情，引诱得我乐不思蜀了。
　　不知道是有意还是无意，二女围着我倒在床上，这床并不是很大，此刻三女已经霸占了，可是我们一倒下，那穿着薄衫的三女立刻退到了一旁，很是娇艳的脸上，已经找不到一处平静的地方，秀眸闪荡着春意的水纹，更是春媚驿动。
　　情潮已经涌起，那神秘而诱人深入的三角风景地带已是一片水气泥泞，我不堪这种肉欲的折磨，已经挺立而下，带着狂泄之势，在媚梦轻呤的“嗯”的一声，已经穿透了那片肉蕾的防护，进入了那水月洞天的春意紧窒之处。
　　双手已经狠狠的抓住她的玉乳峰峦，腰部奋力的冲击，带动着“啪啪啪――”
　　的声音，在这里回荡流动，全身的欲望像是找到了可以渲泄的地方，在这个娇美的身体里，无尽的渴求索取，瞬间就把身下的媚梦送上了云端。
　　沉入情爱的我与媚梦、媚零还好说，此刻已经彻底的放纵了自己的意识，但是那一旁还冷眼观看的三女却是惨了，那种少女难抑的春潮，慢慢的把她们侵蚀，从来没有过的感受已经漫入全身，那种最羞人，最心动的身体秘处，已经湿成一片了。
　　成熟的媚芋更是不堪的把身体调成最适合的方位，玉手已经探入其中，不禁的抚摸起身体某些器官，似乎是想借助这种抚弄来减轻对身体的压抑，但是媚冰与媚霜却年弱纤小，从来没有做过这种事，此刻只是玉眸闪动着晶莹的水芒，玉颊轻嫣，带着无知而情欲的冲动，死死的盯着我与她们姐姐相融的所在，悸动狂烈。
　　“啊――啊――”
　　二声抑不住的狂娇呼叫，那弓起的身姿彻底的平复在床榻之上，春潮如洪水泛滥成灾，从我与媚梦的接触处缓缓的外溢，乳白的春汗，就像是春水，涓涓而流，染浸了她最动人的风情，而她在这一刻，幸福的昏死了过去


正文 第249章 香艳爱恋
　　媚梦全身瘫软，但是我的欲望却才刚刚挑起，一转腰，就把媚零抱到自己的身前，让她双臂撑在床边沿，玉首轻搁在床榻之上，带着腥腻泥泞的玉龙大头已经“突”的一声，渗入她的芳草花蕊之内，新的春潮又被激起。
　　所有的思念，所有的情爱，都在这一暧间爆发，久别相思的驱散，就需要这种彻底的情爱，才能最终的得到抚平，这不由的让我回想起，今日在军营里与风情、小蝶二女的交缠，那份狂野的欲动，连我也都差点没有招架住，真是天雷勾动地火，春啼似乎就没有歇息过，远传了四周。
　　醒来时，二女都羞得不敢出帐蓬，但是我却接受了所有女卫诧异的目光，大步的昂首做自己的事，男人，对付女人，唯一可以的就是让她们在床上臣服，那种目光对我来说是一种荣耀，一种男人的气概。
　　层层的递进，加阵上我欲能的爆发，带着几许疯狂的动作，那媚零如暴风雨大海中的一叶孤舟，随着我的掠夺，陷入情欲的旋涡，两眼迷散，情怨激动，根本已经没有办法去考虑周身的目光，也不顾身边众姐妹的凝望，只是配合着我的渴求，一步步走向爱的巅峰。
　　“老公，不行、不行了――”
　　媚零情爱泛滥之后，已经无法抑制，那身体里春意亢奋的火热已经把她一切点燃，熊熊燃烧起来，那种被我带起的快感，也一步一步的激起仙境的快感，分开数月的所有的怨念，皆在这一瞬间，彻底的驱散无影了。
　　滑腻的淫汁潺潺的流动，滴落在那雪白的床单上，在烛火的映照下，分外的清明，谁也不会知道，那是生命最激情的眼泪，在这里溅发开来。
　　媚零无力的趴在床上，玉腿还半屈在床下，被我搂着抱上了床，缓缓的盖上了棉被，这种疯狂的掠夺，只要是女人，终于承受不住的，或者正是因为床上还有三个娇丽明艳的少女在为我守候，所以那冲击的力量，已经略略的大了些。
　　万种风情的三个少女姐妹，皆秀眸坦露着春意，此刻粉腮红润，秀眸惺忪，似乎如芙蓉出水般的粉妆玉琢，细腻可人，特别是被刚才春欲的感染，更是眸含秋水，眉目传情对我送来无尽的深意，真是一时之间，让我不知如何取舍。
　　我全身已经是赤，那凶悍的龙物，沾染着二女淫荡的蜜汁，映在三女的眼里，羞涩而娇婉，但是当下我却带着挑逗的语气开口了：“三位娇丽的美人，现在该轮到谁了？”
　　没有愿不愿意的问题，我知道，来云柔帝国的日子里，她们早就已经商量好了。
　　这一下，真的红透了美靥，那媚冰媚霜盯着我的龙物已经看了半天，此刻听我一问，她们皆已经飞快的后退，双双不约而同的把她们的大姐推到了我的面前，这是一种下意识的恐慌，那媚芋俏丽的脸上更是春意盎然，腾起的层层媚态，真是不愧为媚惑世家的女儿。
　　“逍遥王，还、还是媚芋来侍候你吧，你、你可要怜惜人家――”
　　那花样的娇美，那动人风姿，堪称绝代，对这种女人，我岂能不怜惜之理，但是我却明白，她这番话，只因为她还是处子之身，初次情爱，终是辛苦很多的。
　　“媚芋，放心吧，把一切交给我，像你的二个妹妹一样，相信我，你会幸福的。”
　　女人太多，以致让我有些分不清，这些女人这般痴情的跟随，究竟为了哪般，但是对女人，对自己的女人，我会用全心的爱与关怀去呵护。
　　轻轻的略带着一种羞意，那媚芋终于爬到我的怀里，那动颤的身体，告诉了我她此刻有多紧张了，那薄薄的衣衫里，乳白色的肌肤已经或隐或现，大致的轮廓已经分明映现，更具有香艳的春意，激起我奋力的掠夺之心。
　　没有时间用手去脱，“哧”的一声，那衣衫已经被我撕开了，首先被我霸占的是她胸脯上最高昂的乳峰，带着几许娇嫩而生疏的苍白，没有经过滋润的果实还略显得青涩，如那初生的蓓蕾一样，静待雨露的浇灌。
　　“啊――”
　　的声惊叫，第一次在一个男人面前坦露自己的甜美，虽然是自己心欢芳心寄托的男人，她仍羞赧难当，小脑袋已经全部塞入我的怀里，泄出柔声的情语：“她们、她们在看着呢？”
　　不说我还真的忘记了，那媚冰与媚霜此刻半露着头，很是好奇的盯着我与她们的大姐，虽然娘亲已经交待了，这个男人是她们姐妹这一生的归宿，是她们的男人，但是这与男人情欢交缠，却没有办法教导她们，刚看了二姐与三姐的羞人事，她们才明白，男女情爱的样子，会是这般的神秘。
　　春水溢流，她们羞在心里，却止不住心里的奇怪之心，越是羞涩，她们越是想看看这个大芋被这男人欺负的样子，也许她们明白，不多久，这事她们也会一样的经历，从二位姐姐那里知道，第一次有些痛，这一直是她们内心恐慌的原因之一。
　　抚爱，揉搓着她高高挺起的盘峰，那媚芋已经是大女人了，至少与那媚零相比起来，身材要好上不少，抚弄起来，欲爱情炙的火潮，更是层层腾升，让我的手越发的向着那少女幽密的三角地带攀附过去，诱惑就这样产生的。
　　“别、别――”
　　玉手娇软的试图阻止我的使坏，但是又如何能挡得住，涌入她智小贴身的亵裤，我已经把手指钻入她的花众之蕊，那芬草密盖的森林，那情汁潺潺而流的，皆回入我的脑海之中，这个媚柔的女人，果然是优物，身体已经如春水一样，洪水泛滥成灾了。
　　趁着她推拒着我的身体，我的手已经用力的扯下了她的最后一件亵衣，抛到了媚霜与媚冰的身前，让她见识一下，那春意叠起之后，被染湿的痕迹，却也是与她们一模一样的。
　　身子已经压在媚芋的身上，我抬头看着那粉脸娇美的二个小女人，不怀好意的说道：“等会儿，我看到哪个还穿着衣服，我就先要哪一个，你们可准备好了。”
　　身下的媚芋一分心，我的火热已经顺源而蓦然突进。
　　“啊呀――痛，痛――”
　　紧狭的肉蕾一下子被我突破，带着几许沉重的摩察，那是软肌圈绕着我火热激起的快感，让我不顾这小女人裂口拒绝，猛然的更是沉下，最后一道关卡被我撕裂，媚芋一下子上前抬了起来，在我的肩头狠狠的咬了下去。
　　一朵媚丽的鲜花又一次被我强掠而绽放出生命里最娇艳的光彩，但是同时也给我带来了无法抵制的快感，与她的二个妹妹相比，这个女人更有着女人的韵味，成熟，多情，更绝的是她的，紧迫，舒软，刺激着我忍不住的轻轻抽动起来。
　　“慢、慢点，逍遥王――”
　　媚芋感受到那种身体的裂开痛苦，但是身为女人，她知道这一切是她生命的开始，也是她期盼的结束，在未来的日子里，她已经只属于这个男人，所以一切都可以交予给他，她忍着身体的刺痛，只是乞求我温柔一些。
　　“媚芋，现在你可以叫我老公了，来，乖了，叫一声来听听！”
　　爱怜而温和的声音，在这个小女人娇嫩的耳垂旁响起，对她来说，这一切是幸福来临的前奏，与她的二个妹妹一样，她也找到了她一生的寄托。
　　“老公、老公――你轻点！”
　　待了许多，似乎已经有了千百年，媚芋早就已经盼望着她也可以叫出这个称呼，乞求着这份怜爱，她是公主，有着许多的爱恋者，但是她从来没有想过，有一个男人，可以让她如些死心踏地的臣服。
　　吻已经落下，在她的额头，脸庞，嘴唇，脖子间，一路的向下延伸，又一次带起了她层层腾升的情爱之源，随着她玉腿在我的腰间越夹越紧，我知道，她也有了被爱的希望了，腰慢慢的动了起来，媚芋脸上的沉痛之色，也消失不见，似乎刚才那痛苦难耐的人根本就不是她。
　　媚冰与媚霜二女都已经把衣衫全部剥落了下来，她们真的好害怕，看着姐姐被这个坏男人欺负得痛哭，她们生怕接下来的那一个是自己，这一刻也不管姐妹情谊了，看着媚霜几下子剥下了衣服，媚冰也照之浑身冰肌玉骨的裸露了。
　　来到这个异时空，我已经完成了数十个初子情花的掠夺，随着那缓缓溢流的处子元阴，我的神能也开始缓缓的蠕动，吸纳着那种很是罕见的真阴力量，即使今日我的能量已经超越了神，步入仙域，但是对这种人类处子的力量，我还是渴求的。
　　到了这个境界，我才知道，为何那些主神，一个个都下人类来风流掠美，原来她们的身体，就是神能的炉鼎，随着我紧击的加快，那泄出的阴柔之力，越是浓郁，而我吸纳的融合之力也是越多，改变着我身体的能量结构。
　　虽然是无神论者，但是对这种改变，我也无法做出一个合理的解释，也许世间的确有些事，是科学所无法解释的吧！
　　“老公，快、快――”
　　由哀嚎的刺痛，到怜柔的恳求，到此刻大声的呼唤，媚芋已经开始领略人生第一次的男女情爱滋味，玉腿夹得我更紧，玉臀更是随着我的冲击，波波起伏，脸上的痛色已经不见，此时表露的是一副骚动而春情勃发的淫荡。
　　二个最小的公主已经看着发愣了，她们怎么也不明白，片刻间，这个最懂事，最灵智的姐姐，也会发生这样的变化，看着她很是好色的模样，她们都在心里暗暗的想着：这还是自己的姐姐么？
　　春啼声，一声高过一声，迷失的情爱终于让这个小女人失去了意识，只是随着身体的欲望一步步的达到爱的巅峰。


正文 第250章 媚女双娇
　　看着媚芋如媚梦二女一般的全身舒软，初次花开的娇嫩，让我不敢再过于的放纵自己，轻轻的把她身体放下，缓缓的拉上了软被，那灵珑的曲线顿现，艳色被遮掩，但是我没有心情再去抚弄，因为在我的面前，还有二个更嫩美的小女人等着我的疼爱。
　　“冰、霜，现在到你们了？后悔么？”
　　情爱生浓，就如潇风一般的在二女的耳边吹过，尽管一脸的羞红，但是看着自己五姐妹，都已经找到归宿，羞意顿现，娇红的脸上酡红浓郁，带着几许生疏的动作，二人慢慢的揭开了被子。
　　有些事不需要回答，她们已经用行动表示了内心的决定，款款的身姿摇曳如风，长长的身姿更是软被轻泄，如那一抹彩霞般的无声滑落，艳色绝美的二具傲然娇躯已在这春意的卧房里悄然展现，如火一般点燃了我的欲望之源。
　　丰满的肥臀波荡脚如浪，高耸入云的酥胸香甜滑腻，雪白凝脂的肌肤也红润遍布，在这里染上了最羞人的春色，媚冰灵性可爱的神态一片娇人，很温柔的投入我怀里，赤裸的与我紧密相贴，温暖夹着逐渐升火热的情潮，一波一波的汹涌而至。
　　带着这份情爱的责任，带着这种美满的幸福，我双手已抱住了二女的腰身，丰硕的玉乳揉搓在我的身上，泛着舒软而畅爽的滋味，这五个姐妹一样的艳美，一样的丰腴，身材有着花样的芬芳与诱人。
　　玉手攀上我的肩膀，抚摸着我强健的体魄，晶莹剔透的双眸已经有了情潮之水的溢动，如雾如云一般的融入风景，她们在先前淫欲气息的渲染下，慢慢的变得幻化痴迷，沉入我用手在她们身上带来的情欲徜徉中。
　　“王、王……要……”
　　玉腿交缠，桃源尽泄，滑腻的水汁已经布满那嫣红的风景地，与那三位姐姐的身体相比，这二女的娇躯更为娇嫩与骚动，在我的挑逗下，已经红豆勃起，爱意狂升了，此时更是抑制不住的向我乞爱求欢了。
　　真是好美，这对羞红的娇艳姐妹，似乎都在向我吐露芬芳，一张一合的嘴角在我的抚摸下不经意间泄出几道春雨般的呻呤，灵致娇嫩到极点的身躯无一不美，真是没有想到她们的身体成熟得如此的润泽，那高高挺起的酥胸一颤一颤荡出了一片乳晖，让我的手就不由自主的按了上去，尽管还是没有成熟女人般的傲起，但是一揉一捏之间，还是给我有一种清香滑腻的舒服感觉，细细体会这种消魂的滋味，我敢肯定这绝对又是一对从不曾有人爱抚过的浑圆，今天由我开发，尽情的享用。
　　而冷霜身上还偷偷的掩着小可爱似的小亵裤，仅仅才盖住我向往的一线，雪白的大腿向下一直延伸，纤细无比，胸前的那一抹遮布早已自己掀起扔在一旁，那两只白兔丰满异常，在自身紧张的颤抖下，一双手早已挡在上面，但也只掩住一半而已，另一半随着我的动作，在轻轻的晃动着，这种风情，对我有着一种致命的诱惑。
　　而她身旁与她并躺着的那个聪慧可爱型的小妹媚冰就是我渴望挑逗我的女人，当时在红电帝国第一次相遇，就想过一旦把她撕裂，那会是什么样子，现在我看到了，一对乳房挺翘至极，上面的红豆湿润欲滴，似乎就等待着我的品尝。
　　绮丽春色在前，这时的我，已经到了忍耐的欲望极限，昂扬的火热已是一挺再挺，一涨再涨，早就期盼着入水探源了，绝美生香的二具青春动人的美女裸体真实地展现在我的面前，在我淫光欲火汹涌的双目注视下，不堪羞涩，本放在丰挺前胸的玉手一下子转移了目标，企图挡住她们那最动人的神秘。
　　一手抚摸着冷霜丰满的酥胸，一手在她的平胆小腹处徘徊，准备着往下一寸边缘的侵入，而我的嘴却放在右边，把媚冰那嫣红的肉豆吸进了嘴里，舌头温柔在舔着上面布满的花点之蜜，一下子，二女嘴里的春啼喃喃再也担掩饰不掉，清清楚楚地传了出来，在这个本来清香的卧室里增添了一缕一缕的淫秽气息，一切都沉淀在这火热腾起的欲望里。
　　一步一步的探索让我逐渐侵占了圣园仙境，手已经进入了媚冰那鲜乳溶溶的桃源中，中指更是在那一线天的边沿浅进浅出，拇指却尽情的亲吻着刚从草丛中里探出头来的那抹红豆，这才是最让人相思的地方。
　　面对着这种肆意的情爱，看着床上这二个灵珑剔透的诱人少女舒展着清纯而完美的傲然身姿，我的欲望已经腾腾而升，一发不可收拾，特别是那暴露出来的雪白肌肤泛着银滋色的光辉，如凝脂般的令人唾涎欲滴，真是太诱人了。
　　那点燃的火热再一次如烈火一样的燃烧，我无法再忍，也勿需再忍，双手齐动，把这二个亲生姐妹，摆在了一起，这一刻，我决定，不分先后，来一场龙戏双凤的情爱游戏，看着她们羞涩无力的模样，不管我要如何，她们也无力阻挡了。
　　也许是感受到我的动作，这二女脸色更红，更艳，更美，如一对羞红的娇艳百合，无声的向我吐露芬芳，一张一合的嘴角不经意间泄出几道春雨般的呻呤，灵致到极点的身躯无一不美，一大一小的二副娇体竟然都发育得这么好，那高高挺起的酥胸饱满根本就不像是她们如此年龄的少女所能拥有的，一颤一颤荡出了一片乳晖。
　　眼看洪水近乎泛滥，春潮不绝的汹涌，我当然也迫不急待地进行开发探索之旅，一个挺身，双膝已经跪在床上，放开了对媚冰的搔扰，双手用力一下子就分开了媚霜的双腿，里面早已是鲜红淋漓一片，闪烁着晶莹的水痕，诱导着我的进入。
　　一下一下的推进，一下一下的适应，终于连她自己都忍不住抬起肥臀上挺的时候，我的火热突飞猛进，彻底的击穿那片薄薄的肉蕾，一种新的温暖纠缠在我的分身，进出间激起一滴滴鲜红的处女之血，纷溅在洁白的床单上，化作一朵朵鲜艳绮丽的梅花，在一声“嗯”的啼叫中化成一个疯狂的熟妇，开始放开矜持配合着我的索取。
　　待她适应了我的硕大，我把欲望融入火热利器中，闪电般的穿梭挺动，掀起了一波又一波的感悦至境，每一下都进入花蕊中，触动花心又飞快抽出，媚霜青春初绽的动人风韵，慢慢的感受到其中的滋味，也不管那媚冰小妹在一旁观望着，跟着我的节奏，尽情展出这一瞬间的风彩。
　　第一次击穿处子之身的她哪里还经得起我的重棒锤打，只是当我的火热经历三次洪水侵袭的时候，她已无法动弹了，连春呤般的呻呤都消失了，整个人坠入了无边的仙境中，不知返途了。
　　而此时的媚冰已经是娇喘吁吁了，刚才那眼前的激情她可是看得历历分明，淫秽的情潮渗入她青春的身体，激发出最狂烈的深层渴望，不需要前奏，我火热就已经挺入了一个幽深狭窄的飘香之源。
　　随着一层薄薄的肉蕾冲破，我又接收了一个少女的纯洁真情，鲜红的血丝我都来不及拭去，只是把身体挺动如飞，这么美丽的少女艳色我哪里还可以忍耐得住，不由在心底动用起创神能量的缕缕真气，通过紧密的花房接触点，渗入她的体内，感受那处子情发的快感，却也没有想到，这小女人的身体有着一种特别，如层层套弄着我的火热穿进，欢爱舒服的滋味比一般人更浓。
　　在我畅爽的施弄下，媚冰慢慢的品尝到欢爱的乐趣，粉红的脸庞变得更加的柔嫩雪白凝脂，眼睛也缓缓的睁开，羞意的看着我在她身体的密处不停的耸动，体会着身体那种骚痒狂乱的感觉，这一刻她才开始回过神来，双手温柔地挎过我的脖子，自动地送上了香唇，眼神中带着一种火热的渴望，一种幸福的憧憬。
　　因为她知道从今天起，她也与众位姐姐一样，是我的女人，也可以享受所有的一切，抱括那无绵无尽的生死相随。
　　而我却是从那情爱的那一瞬间，深深的爱上这三个小女人，她们的灵柔，那份真心的为我付出，都值得我给予最大的怜惜，在未来的日子里，这种感觉从来没有被遗忘过。
　　三个春意甜美的女人用最纯洁的爱意滋润我烦燥的心灵，让我的能量又进入更润和的境界，只是那床上的三朵刺眼的红梅，在那雪白的床单上格外引人注目，像世上最耀眼的星光，照亮着这五姐妹对我最真切的心意与柔情。
　　五份柔情，都归属到我的身上，这一夜是幸福的，这一夜我也是沉重的，在众女那肆意交缠的情爱里，又为我增了三个花样的成熟美人。
　　月儿消去，旭日东升的时候，我没有任何的侍候，就自己起身了，鸟儿轻鸣，却挡不住卧房里春意的弥漫，这里温馨，这里柔和，这里有五个娇美的女人，为我付出了一切，但是看着媚燕一脸失望的神情，我才知道，昨夜，我没有去她那里。
　　“逍遥王早啊！”
　　有着女皇的尊严，有着女皇的矜持，她虽然已经愿意与女儿共侍一夫，但是她却无法做到，与女儿躺在一张床上，当然我知道未来或者可以，但是第一次绝对不行，这是作为女人唯一可以坚持的。
　　“媚燕，你也很早。”
　　她不是早，是跟本没有睡着，昨夜，她就睡在隔壁，绵绵的春啼，她声声入耳，床单都弄湿了一片，但是却总是看不到我的身影，此刻看着我，一副精神满面的样子，就知道一夜之间，她的五个女儿，已经都变成女人了。
　　不需要问，我都可以感受到她心里的郁闷，趁着她不注意，就把她搂进了怀里，稍稍的挣扎了一下，我紧紧抱着不放手。


正文 第251章 漫漫情思
　　“别、别这样，人家还看着呢？”
　　在逍遥王府里，所有的巡卫全部都是红粉卫队，而云柔的京统军只是作为后补，此刻在这别院的门口，就守卫着十多个精悍的女卫，虽然没有向我这边看，但是我与媚燕的亲腻，绝对已经不是什么秘密了。
　　羞红，娇涩，我却没有放开她，轻轻的笑问道：“媚燕，我早就已经把你当成了女人，有什么好在意的，以后这种亲热的时间还多着呢？”
　　“哼，说得好听，昨夜为何不来，人家可是等你一直没有睡着。”
　　我真是没有想到，像媚燕这般成熟的女人，也会使用这一招，撒娇的嗔怪，翘着小嘴，对我爱理不理的样子，但是我却能感受到她内心的欣喜，刚才的郁闷一散而尽。
　　到了这个时候，的我也只能装作糊涂了，对着这可爱的少女轻轻的一笑，略有些尴尬的说道：“媚燕，你当你的老公是神棍，可以金枪不倒，昨夜为了你的五位公主，我可是鞠躬尽瘁，死而后已的，看，她们现在还没有起床呢？”
　　真是的也不想想我的辛苦，一夜摆平五个青春活力的美人，我也付出许多‘精’力的，不过还好，一听我这种羞人的话，那媚燕很是媚眼的望了我一下，也不在生气了，只是嘟着嘴说道：“那今夜你一定要来哦！”
　　堂堂一个高贵倩美优物的少妇对我这般的情爱邀请，我当然不会拒绝，大笑一声，回答道：“美人相约，我真是迫不急待，要不，媚燕，咱们现在就完成约定吧！”
　　从红电帝国一别，那情爱的约定就已经成了一种牵挂，一种想思，到了现在，几乎都有些折磨了。
　　面色一喜，但是接着娇嗔的瞪了我一眼，气呼呼的说道：“大色狼，这是大白天，人家都与二位妹妹约好了，要去逛街呢？”
　　她口中的二位妹妹当然是云心与烈虹，至于雪菲女皇，现在已经是女神，不算入其中了。
　　说完，不理我的搔扰，转头就走掉了，那近卫也马上走了过来，守护在她的身后，只是我分明听到她叮嘱的交待：晚上一定要来，不然以后都不理你了。
　　媚燕羞中带喜，欢欣的与二女约会去了，在她的心里，已经兴奋的有种初恋的感觉，在这一生中，她从来没有这种少女心态的喜悦，或者没有自己真正的爱过，有了五个女儿，也只是因为这是一种传统，一种皇族血脉的流传，男人在她的心中，实在不占什么份量。
　　可是对着我，她满心的希望，能做我的女人，在我的怀中，她能享受到真正的情爱，真正的关心与呵护，这一生，她不敢奢望的东西，这一刻，终于可以拥有，更重要的她已经发现了云心对我的倦恋，只是碍于心理的伦理，不敢告白，而她已经完成了自己的心愿，就差那亲密接触的最后一步了。
　　看着媚燕满足的离去，我才回到自己的中院，这里是主人的所在，戒备异常的森严，本来女皇云心来的时候，是准备让她暂住的，没有想到她拒绝了，而且在这里一住就像是落地生根，都没有走的意思了。
　　其实虽然有不少的大臣请命，让她重掌国事，回宫歇住，但是云心理都不想理了，在这里，她快乐，她青春的欢笑，都让人为之着迷，如果不是女皇，不是柔儿的娘亲，我一定当采花贼，半夜三更的把她给办了。
　　对云心的那份感情，我一直有些畏缩，其实以现代人的认知，我知道这个女皇对我已经充满了爱意，但是那种敬畏，还是让我抚平不了自己的激动，即使今天我已经是神，真正力霸天下的狂神。
　　回到了院子，众女才陆续的起身，而更让我惊奇的是这一大早，玉凤与冰凤已经在了，她们并不住这里，而是在客驿居，反正这里的房子多，她们的官奉粮食都移交逍遥王府，所以即使她们不走，一辈子住在这里，我也有得赚的。
　　“逍遥王，你不会真的现在才回来吧！”
　　玉凤一看到我，就已经站了起来，走到我的面前，很是仔细的在我的身上打量了一番，才开口说道。
　　“不用问了，肯定是的，不知道昨夜有没有走错房间，风流了一夜，现在估计是回来请罪的。”
　　冰凤并没有起来，而是与洁凤、花月她们一起说着什么，见大姐问话，我还没有回答，她已经抢先说话了。
　　花月与洁凤倒没有生气，只是温情的含笑未语，她们当然知道我去哪里了，反正昨天我已经承认了，五个公主那里，紫烟她们那里，还有军营里的二个娇美人儿，既然已经没有办法拒绝，她们也唯有认命了。
　　既然二女都已经自问自答了，我也没有再说什么，只是轻轻的一笑，走了过去，把花月与洁凤搂入怀里，稍稍的抱了抱，说道：“二位老婆，真是早啊，这么操劳，可是容易老的，你们可得悠着点了。”
　　花月无奈的横媚了我一眼说：“老公，你以为我们想啊，这不是二位姐妹有事要与我们商量么？”
　　她们本来也准备睡一下懒觉的，现在云柔帝国的大事虽然都由逍遥王府处理，但是她们姐妹如此庞大的人群，有风向兰大姐，有飘飘，有洛云等等一大堆的人可以帮忙。
　　但是这玉凤与冰凤二人的事，却只有她们才可以决定了，因为听到我最近在积极训练四大卫队的抗魔大军，她们闲着也无事，所以向花月与洁凤二人商量，是不是也一起去帮忙，她们被我融功之后，已经超越了圣域的力量，正愁着无用武之地呢？
　　其实有了幽兰与红粉卫队，四大卫队的训练已经不需要人特别的监管，她们都非常的努力了，看着红粉卫队与猛虎兵团的绝世阵容，看着一个个超越人类极限的高手在这里诞生，作为一个军人，没有人不羡慕的，连那烈日帝国的旭日卫队众将军，也狂想异常。
　　但是听了花月说的话，我只是对着玉凤二女点了点头，说道：“二位美女将军想的的确是好事，你们虽然已经被我融功，超越圣域，但是、但是――但是你们平时的努力，总是没有我传功快，所以不做我的女人，只有倍下苦功了。”
　　虽然有些不太好意思，但是我还是把自己要说的话都说了出来，我的女人，特别是像花月与飘飘她们一群武艺已然超群的女人，在若水灵狐真息的作用力，一日千里，再加上了神力的引导，的确不是玉凤与冰凤二女可以比拟的。
　　这也正是二女很无奈很委屈的一件事，试想一下，四人同为凤将，在帝国享有尊荣，但是现在，这本来身手最为高绝的二人却落下，而清凤这个最小的凤将，也遥遥领先，你说让这二人如何的不气馁。
　　“是啊，是啊，二位姐妹，不如今晚就与色狼老公了入了洞房，那可是胜过百日苦练的，你们看，我现在都快突破神域，进入更高的境界了，再不加油，你们可真是赶不上了。”
　　姐妹同心，洁凤知道这二个姐妹心里想的是那般，所以马上出口劝动，以武诱之。
　　其实这个心愿，她已经想了很久，早在她们四人独身时，都已经戏言，有好东西，要一起分享，而现在，洁凤已经品味到幸福的滋味，而她也想把这种幸福的滋味，与自己的好姐妹一起分享，她们之间的那种感情，是没有办法割舍的。
　　“老公――”
　　清凤已经从里间冲了出来，早上红润的脸庞特别的清爽，夹着那种蓬蓬勃勃的青春朝气，更是增艳了几分，那身体日益提升的能量，更是让她充满了少女灵性的甜美，走进来的那身影，连四大凤将里，最美的冰凤，都羡慕不已。
　　投入我的怀里，根本没有想过，眼前有四双戏谑而微笑的眼睛在看着她，“老公，你昨夜又跑出去当色狼了，咦，大姐与三姐也在呢？老公，你不会跑到我二个姐姐的房间了吧！”
　　嗯，不错，挺会联想的，洁凤才刚刚劝说完，清凤就歪打正着了，正说中了这玉凤与冰凤的心思，一下子二女羞红俏面，垂头低脸，不敢见人了。
　　“傻丫头，就会乱想，没有的事，你看老公像这样的人么？”
　　任我脸皮再厚，我也有些撑不住了，清凤与柔儿她们少女的清纯，有时候让我就是觉得我自己真是够卑鄙无耻的。
　　望了望我，再仔细的看了看，清凤做作得很，但是接着她小嘴轻吞让我昏倒的话：“老公，你一点都不像，因为你本来就是这样的人，玉凤姐姐这么漂亮，你难道就没有动过歪心思么？”
　　汗，对歪心思当然有了，这样的美人，是男人都会放在心里无尽的YY一下了，我只是动心没有动手而已，但是当着众女的面，我怎么能讲。
　　“噗哧”一声，玉凤掩着嘴，还是忍不住的笑了，“逍遥王大人，你可真是厉害，色狼的称呼可是响彻整个帝国，乃至整个艳绝大陆，现在还有谁不知道，你是勾花引蝶的高手，身后的女人也是整打整打的，个个都是绝世的美人，玉凤真是不敢有这个非份之想了。”
　　说得有些幽怨，但是又有一个人清柔的声音打断了我的无力，“玉凤妹子，昨晚我不是说了，对我这个色狼老公，大家可以各凭本事，放心了，你的美丽，只需要勾勾手指，他绝对是忍受不住的。”
　　风向兰走了出来，长衫裙配着她那长长的秀发如云飘散，清丽脱俗，真是如仙女下凡般的有一种大自然的神韵，看样子，突破神域的力量，不仅可以让力量大幅度的提升，更可以改变人的气质。
　　从初级的圣域，到神域，她也只用了仅仅半年的时间，这在以前绝对只是一种梦想而，但现在却实现了。


正文 第252章 春波荡漾
　　她虽然年纪大些，但是与这些娇美的少女相比起来，也没有丝毫的逊色，而这份青春的驻存，那份幸福的人生，都来自我的给予，对我的倾爱与相护，也是最为绝对的一个，就如一个大姐一般，时时刻刻的想着我的感觉。
　　身份轻轻的徐来，身后跟着飘飘，洛云，彩阳待四五个娇艳的少女，个个慵懒明媚，真是花香四溢，让这宽大的大厅里，陡然有了一种漫天春意的气息。
　　看着众女一脸的戏谑之色，玉凤已经染红了俏脸，娇声的对洁凤说道：“二妹，姐妹们现在都知道欺负我了，你也不帮帮我。”
　　“大姐，洁凤一因直在帮你，你看，清凤这小丫头也帮着你呢，老公的身旁一定给你们二个留个空位子，你们就认了吧！”
　　笑意融融的散开，洁凤动人的春色越发的娇媚，对着玉凤与冰凤这二个最亲近姐妹的话语，更是诱惑连连。
　　看着冰凤二女的尴尬，那随风向兰一起前来的众女都没有再开口，只是凑过去，说着悄悄话，不过说着也不忘记回望我一眼，眼中散出的全部都是激荡的情潮，飘染着一种倾爱绝世的情感，让我感受着神仙般的滋味。
　　最后还是飘飘开口，对我说道：“老公，这些天在府里闷了点，不如今天，我们姐妹一起去军营，看看老公这些天忙来忙去的有什么成效，当然了，也顺便认识一下那二位姐妹。”
　　自众破入了神域的力量，飘飘性格温柔了许多，博爱的神，终是像爱蓉一般，对我除了爱就是迁就，那份人性的泼辣，现在已经褪去不见了。
　　她的话一出，众女全部都应承了，让我连拒绝的权力也没有，就已经吩咐女卫去备车了，接着呼朋唤友的，又走出了一大堆的春色娇媚少女，那数只小狐狸也耐不住这种无聊，吵着要去，最后连最沉寂的若水也经不过那孪生姐妹灵娇与灵柔的纠缠，一同前往。
　　小小的军营巡查，最后发展到数辆大型的马车，那还是三位女皇，五位公主她们没有前来，向兰也因为要守护逍遥王府，自觉的留下来了，但是我也歉意的送给她一个吻，当成了报答，不过看着她少妇风情的倩美中，夹着几许不经意流露的媚态，就知道那一吻，她的心里是多么的欢喜了。
　　幽兰在我的交待下，常驻军营，这四国的卫队真的是艳绝最庞大的力量，现在全部齐聚我一人之手，但是在幽兰的身后，紧紧的跟着二个女人，她们不是风情与小蝶，而是无恨与上官绝爱，看着她们二女的激动神色，我心里暗暗的叫糟，这二个女人不会是对我动情了吧！
　　“幽兰见过王！”
　　向我施了一礼，幽兰接着向众女也招呼了一声，已经退去了一旁，在无恨与上官绝爱的央求下，她也无奈的答应带二女来见王，虽然一心沉醉武学，但是对王的本性，她还是深深的了解的。
　　风流成性，招花引蝶，府内的各位夫人已经是二三十位，在艳绝大陆的各地，还有许多绝美的少女期待着他的怜爱，对这些，幽兰倒没有什么特别的看法，只是认为，身为逍遥王般的绝代英男，多数位红粉知已，倒也不是什么过份的事。
　　“无恨”“绝爱”“见过逍遥王！”
　　虽然大家已经熟悉，但是顾及到身后还跟着大群千娇百媚的女人，无恨与绝爱也不敢太放纵自己，忍着那种心中的狂喜，向我行礼，昨天她们到达，我却被风情与小蝶留住，没有及时的去看她们，真是疏忽了。
　　“啊，啊，绝爱、无恨，你们都来了，真是太好了，抗魔大军又增二员大将，欢迎，欢迎啊！”
　　我尽力的不去与二女目光相接，也怕我身后的众女拿这二女说事，只是我的话与表现让二女十分的不满。
　　“逍遥王，才数日不见，就忘记绝爱了，难到当初王对我所说的一切，都是骗人的？”
　　汗啊，这个上官绝爱真是会挑时候，这话一说出来，众女齐齐变色，这可是冰雪卫队的大将，啥时候，这飞雪帝国的女将又与我扯上关系了。
　　冷若冰霜的无恨也开口了，这个女人与冰凤气质相似，但是胆子却比冰凤大多了，只听她幽幽的叹了一口气，哀怜的说道：“逍遥王是绝世的英雄，哪里还会记得我们这些默默无闻的小丫头，真是对不起，打扰众位了，绝爱姐，咱们走吧！”
　　说着，还真的拉着上官绝爱有着离去的意思，让我身后的女人怜心大动，一大堆人全部跑了过去，剩下的几个就开始联合起来数落我了。
　　“老公，这是你不对了，你给我们加姐妹，我们可是从来没有说过什么，你怎么可以这么忍心辜负二位漂亮的妹妹呢？”
　　洛云是心性最善良的一个，此刻有些气恼的对我娇怨道，真是也不问问我，也不问这倒底是怎么一回事，天大的冤枉就往我的头上扣了。
　　那边若水她们已经围住了那正想离去的二女，劝慰的交谈起来，母性软心大发，又把二女给拉了回来，却没有人知道，这二个女人，根本就是故意的。
　　来到云柔之后，她们才知道，这个让她们痴迷的男人，已经有后宫佳丽无数，想要诱惑他，估计是很困难的，但是上官绝爱才想起这一招，苦肉计，果真引起众女对我难，真是让我有口难辨，没有办法，谁叫我有先例呢？
　　“老公，这二个姐妹我们已经收下了，你可不要再说这种让她们伤心的话了，还有，我与众位姐妹已经商量过了，今天就让她们搬到府里去住，不要留在军营了。”
　　根本不问我的意见，在这一场真与假中，我又无缘无故的多了二个女人。
　　本来想开口解释一下的，但是想想，反正又是我占便宜，而且被女人说教了半天，我也懒得开口了，只是偷偷的看了看那无恨，艳色娇美，含苞欲放的春色，果然如那无边无际的云彩，实在是动荡诱人，心里不由的增添了几份乐趣，这顿骂，估计还算是划算了，嘿嘿，今晚就把你们给办了，发泄一下心里的闷气，我心里暗暗的想到。
　　解决了这二个女人事，风情与小蝶已经被我派人给请来了，有了我的介绍，众女都以姐妹之情待之，让小蝶那驿动的心，才微微的平息下来，她只是一个小小的女兵，而且当初也只是一个玩偶，但是现在，却可以如正常女人一样，享有这份真挚的情爱，可以无忧无虑的爱上这个真心爱上的英伟男人，她已经彻底的坠入幸福之中。
　　这风情与无恨还有上官绝爱也都是高手，一时之间，姐妹畅言欢快，全体去了校场，说是切磋一下，看看圣域的力量，究竟都已经到了哪一种境界，只留下我一个人，孤独的留守大营，不过还好，幽兰只有我在的地方，她就守在我的身边，就是护守，不如说是陪伴。
　　“幽兰，你过来，咱们聊隐天吧，这些女人，也太不给面子了，连我这个逍遥王也敢不理了。”
　　众女想起那比试的乐趣，根本已经无视我的存在，特别是那几个一向很是腻人的小狐狸，一听说要比武，最先跑出去的就是她们了。
　　气归气，但是我已经想好了，要把这些气全部出在她们的身上，晚上她们就知道错了。
　　幽兰只是微微的一愣，就轻步的走了上前，对于我的话，她已经像那些猛虎兵团的士兵一样，绝对遵从，那是以性命相抵的忠诚，她现在所拥有的一切，皆是我的给予，对这一点，她当然刻骨铭心的明白。
　　“王有事请吩咐，幽兰一定拼死完成。”
　　幽兰还没有试着与我聊在，在她的心中，我已经是神，一个虽然好色，但是绝对权威的神的存在。
　　“好了，不要这么严肃，幽兰，你这么一个漂亮的女孩子，不要总是摆着一种脸，那岂不是暴殄天物了，来，把你当成朋友，我想问你一个问题？”
　　我毫不正经的脸上，满是放荡不羁，对着幽兰这个娇嫩而坚韧的小女人说道。
　　“嗯――”
　　幽兰微微的一震，好像是对我说的朋友，感到有些激动。
　　“你对我说实话，你觉得我是一个怎么样的人？”
　　在前世，我是一个三无的小流氓，虽然一直以来，我都想做个好人，但是社会就是如此的现实，让我在这咱繁杂里慢慢的变坏，而到了这个异世，我有了绝对的力量，有些东西，似乎已经慢慢的失去了。
　　或者没有想到，我竟然会问这样的一个问题，幽兰沉静了片刻，才很是肃穆的开口说道：“王，你在幽兰的心中，就是太阳，指引着我前进的方向，王所做的事，所说的话，永远都是对的。”
　　这是什么答案，真是让我差点昏倒，我竟然成了救世主，成了这个小女人心中的精神领袖，难道她不知道我是大色狼么？
　　为了打破她心里的这份认知，我想了想就立刻就说道：“既然如此，那好吧，从今天起，你就是我的女人了，反正我说的都是对的，是不是？”
　　幽兰的表情微微的诧异了一下，但是她的表现，却让我吓了一跳，只见她含羞的点了点头，俏面已经垂落，那清脆的声音变得轻呤：“王，幽兰知道了，从今天起，幽兰就是王的女人！”
　　我一听这话，头上已经急得冒汗了，冲着幽兰就说道：“来，让王吻一下！”
　　本来这只是为了让这小女人害怕，羞涩，然后拒绝。
　　她轻轻的移动一向很是轻快的脚步，来到我的身前，接着她很是紧张的贴近我的怀里，玉臻微抬，秀眸轻闭，那嫣红的小嘴，就已经送到我的下巴处，那矜持的媚态，那种绝世的娇顺，真是让我在这一瞬间有些恍惚了。
　　我都已经忘记了，这只是说着玩玩而已，而意识掌控不住自己的行为，我真的俯下身子，狠狠的掠夺了她少女的初吻，那鲜嫩的唇，那动人的春色，皆融入我的索求中。


正文 第253章 军营艳动
　　“老公！”
　　随着一声娇悦的大叫，帐门被人一下子掀开了，真的不是故意的，但是这小女人的滋味，已经让我迷失了。
　　“老公，你――”
　　才搞定了上官绝爱与无恨，却没有想到，我竟然躲在这里偷食，那彩阳与洛云、柔儿她们几个伫立在帐门口，顿时傻眼了，并不是因为我的色狼本性，而是那个女人是幽兰。
　　幽兰的冷若冰霜，在众卫里是很出名的，不要说是男人，就是女人，一般的时候，也不太愿意与她说话，随着她地位的步步高升，更是冷若寒冰，只是她有着出色的智性与忠城，所以花月与洁凤她们倒不是很在意。
　　幽兰已经沉醉到应这种情爱的幻境中，有些迷糊的被我推开了，这一刻，我吓了一跳，才知道那个玩笑，玩得过了火，此时看着这十来个少女秀眸圆瞪的看着我，尴尬的说不出话来。
　　“幽兰，是不是这个大色狼强迫你的？”
　　洛云已经上前一步，我的好色她本已经知道，但是身为女人，她并不希望自己的老公持强凌弱，而且她也知道，以老公此刻如此的地位，想要一个女人，实在太容易了。
　　微微的倩美嫣红，一下子红遍了俏脸，但是幽兰并不是一般的女子，只是一震之后，心神已经恢复，淡淡的摇了摇头，轻语的说道：“没有，幽兰是自愿的，做王的女人，一生跟随在王的身边。”
　　她的话，简洁而又清楚，没有一句废话，但是彩阳她们已经涌了进来，把幽兰围住了，纷纷的开口，讨伐我这个老公，全部鼓励幽兰，要她不要怕我，实话实说，但是幽兰的话却总是坚持，这一切都是她愿意的。
　　众女见问不出什么，还以为是因为我的存在，一伙人拉着幽兰，不客气的对我横眉冷对的一窝蜂般的出去了，想来是避开我，询问幽兰了，其实到了现在，我也不太明白，为何当幽兰香唇昂起的时候，我却真的吻了下去，让一个玩笑，变成了真实的感受。
　　这一下，这里真的只剩下我一个人了，很是无趣的走出帐外，外围的草皮上，却是人山人海，这四国卫队，再加上猛虎营，此刻没有值岗的众兵都涌在这里，看着草皮中翻滚飘忽的身影，我一眼就看到，那正是飘飘与无恨。
　　无恨身为飞雪帝国的五虎将之一，功力绝非一般，再因为我的传功，已经突破了圣域的力量，而她天姿聪慧，在我的说道中，获益非浅，此刻的进步，就是我也为之惊动，没有想到，短短的一个月，她已经可以把圣域的力量，修练之最高层。
　　飘飘早就已经突破了神域，力量已经涛涛如海，如果不是先前在这里施下了强大的结界，相信那相斗的能量，已经把这五座军营夷为平地了，此刻四周的女卫，皆可以感受到这里强大的真劲泄动，那些已经跨越圣域的红粉卫队，更是看着目射神迷，虽然我运用了很多的方法，让她们功力大进，但是受先天的资质所限，她们也只能达到初步的圣域了。
　　飘飘手中元素凝聚的神枪与无恨手中的剑，激起了五彩的光芒，让这里忽闪而明灭不定，带动着所有人的心神与目光，那些烈日帝国的将士，先前的骄傲也全部在这一场精彩的比试中，消散怠尽，才知道，我的话是对的，她们真的是坐井观天了。
　　无情也身在其中，眼中的柔情眸光已经向我投来无声的一瞥，但是我却可以感受到她心里的激动与欢畅，因为昨天的欢爱交战，我已经在她的体内种下了创神的真劲种子，那种霍霍异动的脉动，让她知道，未来，或者不需要多久，她也可以像场中的人一样，达到圣域，神域的境界。
　　她知道，这一切皆来自她心爱的男人。
　　这里的比试激烈逼真，虽然二女心里都没有伤人的意念，但是那种超越人类极限的力量一旦使用出来，岂是这里的女卫可以比拟的，所以每个人都看得聚精会神，想从中学习到更高强的能量运作方法。
　　异向大动，我的能量受到一股瞬间即变力量的吸引，我知道那是风向兰的，在这艳绝大陆里，已经找不到像她这般的力量，如此的轻柔，如此的灵气，静静的站着，片刻，就在我的眼前，出现了二个身影。
　　原来除了风向兰，风姿卓越的现身，还有一个比她更青春诱惑，更艳色动人的媚柔美女，却正是魔界的大公主，魔倾城。
　　我心里一愣，风向兰已经沉重的向我望了一眼，轻声的说道：“老公，魔王已经出关了，三天后将彻底的打开通道，大战就要开始了。”
　　“逍遥王，倾城有个请求！”
　　我还没有深深的沉思，那一旁的魔倾城已经开口了，更是走近我的身边，那娇柔而失去能量的身体，越发的媚态天成，没有任何掩饰的真实本性，此刻真实的坦然出现在我的面前。
　　“在人类生活了上百年，倾城一直只是希望完成父王的统一大业，但是在逍遥王的府中，倾城却领略到爱的力量，这里充满着生机，充满着关怀与呵护，那份人类的平和自由，欢乐，让倾城羡慕，所以请求逍遥王能解开我们姐妹三人的禁制，让我们阻止父王的杀戮与掠战。”
　　这番话说得很是诚恳，风向兰正是被她感动了，才破例带她来军营，不然她进这里可不是什么容易的事。
　　凝望了她一刻，我深深的叹了口气，有些不愿的说道：“你又如何能让我相信，人类有爱是没有错，但是你们魔人杀戮成性，掠夺成狂，千万年来，丝毫不知改过，放你们回去，我又怎么知道，不是为人类再添杀戮呢？”
　　此刻众女都围了上来，却没有一个人开口说话，听闻魔族的消息，她们越发的感受到战争的临近，除了紧握粉拳，她们对这个魔族的公主甚至已经没有了好感，但是她们也知道，现在所有的决定，都在我一人之手，不需要她们再提醒与参与。
　　魔倾情抬起头，动人的颜容散发着一种不同魔族的光芒，不再是幽幽的暗光，看上去圣洁无比，而她说的话更是让我莫名：“逍遥王放心，回去之前，我们姐妹的心，一定会彻底的让逍遥王看清楚，人类不喜欢战争，我们姐妹也不愿意。”
　　说完，她转身就走了，走得如此的坚定，没有再回头，但是我也没有叫住她，与魔族的一战早晚也得进行，这养精蓄锐了数十年的魔族，又岂会为了这魔倾城的劝阻，而放弃一统三界的梦想，不，绝对不会的。
　　所有的人对魔倾城的请求没有当回事，但是对魔族的消息，却生出了涟漪，接着连飘飘与无恨在内的所有我的女人，加上那四大帝国的主将，还有猛虎营的石崖与何锋，都一起参加了主帐的议事，对战事已经要开始准备了。
　　而在我们开会讨论对抗魔族大军入侵的时候，那魔倾城已经回到了家里，带着一种急切的心情，她马上找到了二位妹妹，匆匆的问道：“怎么样，你们都打算好了没有？”
　　这话问得没头没脑，但是却让魔倾爱与魔倾情，微微的有些扭捏，脸上马上现了羞红，这个决心影响着她们的一生，她们根本不想选择，不想去面对，对这些越过千岁的魔族少女来说，情爱还真是神秘的东西。
　　魔倾城可没有时间与她们再商量，只是大声的对二妹问道：“倾爱，你先说，你的决定是不是与之前一样，这些日子从来没有变过？”
　　“大姐，我没有问题，不管未来是风是雨，这是我的选择，我不会后悔的。”
　　魔倾爱马上就答应了，魔倾城嗯了一声，又转头对三妹魔倾情问道：“倾情，你呢？你决定如何，你不要紧张，如果真的接受不了，我们也会拼死保护你的安全，绝对不会让你一个人留在这里的，相信姐姐，说出你心里真实的决定。”
　　“你们、你们都答应了，我不答应，那不是一个人了，大姐，你真的决定这么做了，我们可是没有后悔的药可以吃的，二位姐姐，你们也知道，魔族最重要的贞洁像征着什么，那岂容有失？”
　　魔倾情很少说话，或者说她有些娇气，但是此刻却特别的清醒，没有说愿意不愿意，只是提醒二位姐姐。
　　“活了千百年，我们从来没有为自己做过一件事，这一次，就当作是为自己做的唯一一件事，不管成与败，悲伤与痛苦，姐姐，已经决定忍了。”
　　魔倾城没有一丝的改变，既然魔心已碎，真情成河，她们魔族那种敢爱敢恨，敢作敢当的性格表现无疑了。
　　“好吧，大姐，希望我的选择是对的，三妹支持你，我也答应了，唉，只是希望父王不要气坏了才好。”
　　点了点头，魔性倾情终于做出了这一生中，唯一一件为自己所做的事，此刻她也想不到，这件事，终于会有怎么样的结果，但是既然要做，就做得彻底一些吧！
　　有了姐妹三人相伴相随，三个魔族少女公主，倒没有什么担心的，那大姐魔倾城看到达成了一致，就不知觉的笑了，轻声的说道：“咱们练了这么久的媚术，今夜也有了发挥的时候了，只是却没有想到，不是媚惑敌人，却是用来对付自己的男人。”
　　沉默，心事化作春色，在这里浅浅的酝酿，三姐妹都知道，所有的事都在今夜变得有些不同，媚术，是她们魔族最神秘的一门绝技，只有魔族成年的女人才可以学习，有着致命的吸引力。
　　而且这种媚术，只有在最关键最无奈的时候才可以使用，或者到了生命受到危胁的时候，才可以使用，因为一个女人，一生只有一次，使用媚术的机会。


正文 第254章 情到深处
　　大家聚在一起，商量了一下午，终于研究出对付魔族即将入侵的策略，那就是兵来将挡，水来土淹，当然目前    最作要的是在找到那条要被魔族破开的结界，虽然用我无边的神力去搜索，但是也找不到任何的魔气的波动，看样    子，艳绝大陆目前是安全的。
　　因为有了魔族的动向，众女激情高昂，但是那比试之心却失去了，而我更是被提到最高的位置，在对付魔族的    事件上，四大女皇已经失去了作用，所有的精锐卫队都将受我一人管制。
　　所以不论是大将还是士兵，全部延用一个称呼，那就是王，抗魔大军的逍遥王，我端坐在最尊贵的首座，身二    边坐着四帝国卫队的数员大将，而这些大将，都是我的女人，而在稍远一点的地方，坐着洁凤等女，都沉寂的听着    我的训话。
　　“各位，魔族异找动，虽然目前尚无明显特征，但是我们也要防患于未然，所以从今天起，我们这四支精锐部    队，将掌控艳绝大陆每一处的情报，当然是关于魔族的，而猛虎团负责云柔帝国的安全，保护柔城的使命，马上对    城防严加看管，各卫队加紧训练，希望在这有限的时间里，调教出更多的圣域高手，那样我们才可以与十大魔将一    拼。”
　　众女领命之后，皆各自散去，把我所要求的吩咐了下去，而当我准备回去的时候，无恨，上官绝爱，风情，小    蝶，皆已经备妥，随着众女的热情拥护，一起上了回逍遥王府的马车，而幽兰依然被我留在了这里，有了情爱，这    个冷若冰霜的小美人，对我多了几份无声的不舍。
　　回到府中，众女赶忙去替四女安排住处，既然她们愿意，我也不好说什么，只是看着那无恨娇美动人的羞态，    淫欲的偷笑，这住进狼窝，可不要说我对她们不客气了。
　　正在这时，闻到我回来的四大女神皆已经走了出来，还紧跟着三女皇，看样子，这一天她们玩得很愉快，云心    笑脸倩柔，对我投来喜悦的一眸，连最后的花娘夫人，也似乎有着满脸的欣慰，偷偷的凝望着我，动荡间，有了一    种我所无法理解的笑意。
　　而四大女神却有些目色沉闷，一看到我，爱蓉已经走到我的身边，有些焦虑的耳语：“老公，魔族似乎有动静    了。”
　　没有想到，她们皆已经知道了，女神果然不愧为女神，虽然飘飘与向兰二女也突破了神域，但是与这女神一    比，相差还真是不小。
　　“老公，放心吧，我已经安排下去了，你们不用担心，该玩的就玩，该笑的就笑，这般幸福的生活，并不是魔    族的野心可以破坏的。”
　　我伸出了手臂，把她搂入我的怀里，细声而温情的安慰说道。
　　一旁的舞焰有些急了，看着我与爱蓉说了几句，又没有了声音，此刻马上开口：“大色狼，你不要总是想着占    我姐姐的便宜，魔族都要突破结界了，你知道么？”
　　这声音很响，连三位女皇皆已经听到，那烈虹一愣，上前几步，拉住了舞焰的手说道：“舞焰妹子，真的？魔    族真的要动手了？”
　　虽然对这魔界入侵已经有了先前的准备，但是一旦听说，也心里戚戚然的，忐忑不安。
　　“好了，一切有我呢？你们不需在太过于担心。”
　　看着三个女皇，欣喜的脸上，马上变得郁闷，我知道，她们    也都为魔族的军队而惊恐万状，不由立即出口安慰她们。
　　“战狼，那就拜托你了，这可是关系到艳绝千千万万的生命，不容有失，如果你还需要什么，我们都会支持你    的。”
　　云心也上前一步，那平淡如水的秀眸里射出一种激情，在爱的力量下，她已经把所有的一切，都寄托在我的    身上。
　　“云心姐姐说的没有错，逍遥王，你需要什么，尽管开口，只要烈日帝国可以做到的，我一定不会推辞。”
　　看    着云心的真切，烈虹也不例外。
　　一旁沉静的媚燕也同样的说了这种话，一下子，三大帝国除了那无声的美祺之外，都成为了我的大本营，所需    要的任何东西，都可以从三个帝国的国库中获得，有了这么多的支持，有了这种信任，就没有什么是做不了的。
　　“谢谢三位美丽的女皇陛下，放心吧，有战狼在，小小的魔族又能掀起多大的风浪，只要三位女皇送战狼一个    香吻，战狼将会有全新的力量，战无不胜。”
　　正经事，说到这里，变得有些暖昧。
　　我也没有别的意思，只是想调节一下这里的气氛，却没有想到，那媚燕第一个走了上来，不顾那众目睽睽之    下，攀上了我的一只手臂，媚态柔倩，娇情迷人的呤语道：“没有问题，媚燕先给各位作个榜样，送狼将军一个    吻。”
　　本来也说好了，今夜我会了结我与她之间的情爱盟约，却没有想到，这女皇媚燕胆子大到如斯地步，我还没有    回过神来，她已经把嫣红的小嘴，覆在了我的嘴边，那香甜的花丁已经渗入我的口中，搅动着销魂的滋味。
　　不由用一只手扶住了她的玉臀，这是一种很自然的反应，那玉臀硕大饱满，舒软飘香，一经我手的抚摸，这情    爱的欲望便在这里海涌般的呈现，让另外二个女人，羞得面红耳赤，气喘吁吁，不需要刻意的表现，那种情态就已    经可以迷倒任何男人。
　　爱蓉轻轻的推离了我的怀抱，那云心轻轻的走了过来，面对着我，面对着我脸上戏谑的笑意，她不由的想起几    姐妹的承诺，壮起了胆子，慢慢的把眼睛闭上，把头昂在我的面前，不需要说，她也是准备向我献吻的。
　　像是看一场戏，这里没有人再说话了，倒是柔儿却大声的叫了起来：“娘亲，加油，娘亲，加油――”
　　羞得已    经不敢再睁开眼睛，当媚燕放开对我束缚的时候，我一把就把云心搂了过来，面对着未知的魔族大战，我的色胆更    重，谁不也不知道明天是什么样子，此刻有酒，我真的需尽欢了。
　　吻很深沉，手也搂得很紧，就如柔儿吆喝的，云心的这一吻，已经把全身的力量揉合在一起，她们已经商量    过，要走过这一关，要在这个男人的心里留下情爱的烙印，就需要这种勇力，一吻过后，她们知道，一切皆已经不    同了。
　　吻断，唇分。
　　“云心女皇，这滋味不错吧，我的订情之物已经送你这么久了，你现在才行动，是不是太晚了些？”
　　她是女    皇，从我的口中讲了出来，但是却没有一丝女皇的意味，只是轻轻的用玉手拍打着我的胸膛，不依的拿媚目瞪我。
　　“烈虹妹子，现在可是到你了，你可是说过的，我们三人同心，有什么事都需要一起承担的。”
　　依在我怀里的    媚燕心情奇佳，对着一旁举手无措的烈虹问道，终于把她推到众目睽睽之下，接受这羞人的亲密接触。
　　“这、这――”
　　这事是超出她意料之外的，烈虹与二位女皇情谊相投，才与二女相交，承诺有福同享，有难同    当，此刻这共享情爱之事，却不曾想到过，此刻羞意垂头，不敢与我面对。
　　三个女皇，权势滔天，她们与我的亲热，众女虽然心里觉得诧异，但是却没有人出来阻止，那种天生的权威震    惧，还是隐隐的存在着。
　　看着这烈虹有退缩之意，我却没有打算放过她，其实看到无恨与上官绝爱的对我痴心绝对的模样，娇媚中夹着    希望，我知道，情债就如面网，不需要挣扎，坠入其中，就享受一切的幸福，那就足够了。
　　再说这烈虹的美艳，也是我心中期盼多久的一件事，这等好机会，我又岂能放过呢？
　　云心与媚燕只觉得腰间一轻，那在她们身上使坏的魔手不见了，而我的人也不见了，当众女睛前一亮，我已经    站在烈虹的面前，二个女人被我拥入怀里，除了羞得不行的烈虹，还有站在她身边的水寒韵，她动情的眼神，已经    显现出委屈，此刻一并搞定算了。
　　“唔唔――”
　　我头低下，不故那有些惊呆的烈虹，就已经掠夺了她的玉唇，这处子女皇的高贵身躯，第一次被    一个无理而粗蛮的野人侵犯，但是她却迷失了，烈虹从来不知道，原如男女之情，竟然如此刻这种滋味，如强力的    磁铁，根本无法抵御。
　　当她快要窒息的时候，我才放开她，又把头压在水寒韵的樱桃小嘴上，而烈虹还在迷糊的陷入激情的迷茫，浑    然忘记了，她是与自己属下的女将，被一个男人，同一时刻侵犯着。
　　水寒韵与烈虹不同，这份感觉，她已经承受过，此刻重温甜美，她的玉臂已经缠住了我的脖子，似乎已经陶醉    其中了，而这里四周的女人，却都陷入一种难以相信的惊憾，三大女皇，也可以为一个男人献出女人贞洁的香唇，    这在以前，可是从来不敢想的事。
　　“老公，你真是大色狼，连几位女皇大姐都敢这般的侵犯，小心她们一起联合起来对付你，你可就惨了。”
　　爱    蓉身为情爱女神，对人世间的情爱有着很敏感的感悟，体会着这三个艳绝大陆最尊贵的女皇，此刻散发出来的都是    真正纯洁的情爱之意。
　　“逍遥王，你的色胆也真是够大了，不过既然各位都已经把一切权力交给了你，那我飞雪帝国的未来也交给你    吧，从今天起，你就是飞雪帝国的王，美祺不想再插手帝国的事了，抗魔大军，如果你需要飞雪帝国做些什么，就    自己看着处理吧，不需要再找我了。”
　　听了二妹戏谑的话语，美神也似乎承受不住那种诱惑，情感大动，来到柔城，很少说话的她，也有了女人真正    的热情，此刻美绝天下的容颜，尽是媚柔之态，旷世动情的风姿，在一刻，全部印在我的脑海里，没有人能忘记    却。


正文 第255章 媚欲诱惑
　　这里越来越像是一家子，三大女皇，全部在我狂掠的拥吻中，有了情感的波澜，云心本就对我有了无法抑制的    情感，而媚燕更是决定了以身相许，只剩下烈虹，她根本是被这二个姐姐拖下情爱之河了。
　　唇角红肿的她，抚着嘴角，一个人傻兮兮的坐了很久，直到吃晚饭时，水寒韵才敢敲门进来询问，虽然有着相    同的羞意，但是女皇就是女皇，水寒韵并不想，让这大姐般的女皇，对自己产生什么隔阂。
　　“寒韵，你坐吧，姐姐正好有点事问你？”
　　含着娇艳的春色，烈虹心情此刻竟然极好，虽然当时有种掉入狼窝    的感觉，但是尝试了那一吻的滋味之后，她竟然不自然的迷恋上这种味道。
　　“啊，虹姐有话书就问吧，寒韵只要知道，一定会告诉你的。”
　　水寒韵也没有客气，发现了这烈虹女皇姐姐的    脸上艳色，她似乎已经知道，她想问的话题，所以为免彼此气氛的紧张，她也听话的坐在了烈虹的面前。
　　虽然很羞，很无奈的矜持，但是那种感觉已经折磨着她无力承受，所以吞了一口口水，烈虹终于开口问道：    “寒韵，你说、你给姐姐说说，被人亲吻的感觉是怎么样子的，姐现在心情都乱套了，刚才真是太丢人了。”
　　丢人？水寒韵心里有些好笑，刚才这女皇，可是很投入的，三大女皇一起被那可恶的男人拥吻，可只有烈虹为    之失了神，那嫣然的樱唇都被吻肿了，都没有发现，此刻竟然说太丢人了，是不是太晚了些？
　　想是这般很是好笑的想，但是说却不能是这么说的，“虹姐，你不要这么想，媚燕大姐与云心大姐不也是这    样，反正大家平等，也不怕谁笑话谁，你知不知道，当初他要冷凝姐姐的时候，第一次可是在我的面前做的，那才    叫羞人呢！”
　　水寒韵知道这个虹姐是在畏惧，其实这种事，她已经不是第一次见了，比这更羞人的事，她都已经看过，虽然    还是处子含苞未放，但是她心里已经明白，总有一天，她也给把这一切献给那个让她无法拒绝的男人。
　　“真的、真的么？”
　　听说还有更羞人的，烈虹的脸上不由的轻松了许多，不由有些羞红脸上微微一震，一直把    嘴放到水寒韵的嘴巴，似乎如说悄悄话的语调说道：“寒韵，你说，说那亲嘴的感觉，是不是与我一样的，怎么    我、我都记不起来了呢？”
　　“那种感觉让人飘飘欲仙，如在梦中，既然虹姐姐不讨厌，那就说明，你已经接受他了。”
　　他是谁？不需要直    接说，她们二女都明白，那就是她们心中一直在想念，却不敢说出来的男人。
　　烈虹又问道：“那、那如果我要是真的喜欢她，那真的要与人共享么？”
　　作为女皇，性格孤傲那是必然的，烈虹之所以有这份柔情，皆因为她登上皇位年岁还不算太长，她无力的权    力，可以统领烈日帝国千千万万的男男女女，而今天，却要与别的女人，共享一个男人，这种地位的差异，让她一    下子无法适应过来。
　　水寒韵点了点头，很是肯定的说道：“是的，那是必然的，他不会为了一个女人而放弃另一个女人，说他是多    情，还不如说是花心，可是虹姐，寒韵也被他诱惑了，所以只要他真心的待我，我已经决定跟随在她的身边，一生    一世，不在乎她有多少的女人。”
　　烈虹沉默了，垂着头，片刻了才轻声的自语道：“也好，反正还有二位姐姐在上天撑着呢？谅他也不敢对我不    好。”
　　没有说愿意，或者说不愿意，烈虹脸上的沉默却在片刻之后，霍然的开朗，随着心绳的松开，她开始沉醉那少    女美妙的梦幻中，连水寒韵几次出声，请她去吃晚饭，她都没有回过神来，只是在脑海里，编组着自己最纯真的美    梦。
　　吃过晚餐，我与众女在庭院里爽意的畅谈乐趣，欢声笑语，倒也幸福平和，那几个小狐女也依到我的身边，把    各自的诱人的身体火热，不经意的撩拨着我色狼的欲望海潮，小雪与小露也不知道向谁学坏了，每次靠在我的身    边，总是激起我动荡的火焰。
　　正在我准备把手伸到小露那浑圆的香臀里的时候，院门走进了一个女卫，向我恭身的禀报道：“禀王，魔族公    主倾城小姐有请，说是有重要的消息相告，现在西厢院里待候。”
　　虽然是我的俘虏，但是她们的行动却是自由的，我也特别交待众卫，除了监督她们三人的行为，更要以礼相    待，所以对她们的要求，只要是合理由的，都必然满足，所以有事找我，女卫也很尽快的通报的。
　　“老公，去吧，也许是有了魔族更进一步的情报吧，向兰倒觉得这个魔族大公主很不错，不像一般传说中，魔    人那种的心狠手辣。”
　　或者是因为与这个魔族公主相处的时间长了起来，对她的感观也开始有了缓和。
　　风向兰开口了，众女虽然不太愿意，但是既然事关魔族，她们也不敢出声阻拦，只是放任我的离去，没有我的    逗趣，这里只剩下幽幽地月下轻语，姐妹情谊，那小雪与小露也失去了目标，不多久，都一一的散去。
　　月影轻斜，在这里染遍大地的每处尘埃与草地，皎洁莹光四射，看上去像是圣洁无比，一道纤巧而娟丽身影，    就静静的伫立在这月光与夜色的交织中，让我觉得多了几份恬静与柔和，那女卫领着我到了这里，已经无声的退    去。
　　“公主相召，不知道所谓何事？”
　　想起上午在军营里的事，她说了要让我看到她们的诚意，难道这么短的时间    里，她已经证明自己的方法，思绪中，我已经轻轻的走了过去，带着一种莫心的心潮起伏不定。
　　娟秀的丽容已经随风轻轻的摆动，转了过来，正是魔族三位公主的老大，魔倾城，没有那秀达二姐妹的相护，    看样子，在这里住的时间久了，她们也浑然忘记了自己还是俘虏，不过说真话，世上还没有哪个俘虏可以像她们那    样的自由。
　　“今天，我想向逍遥王证实我们姐妹三人的诚意，也许你不会相信，在这里，这在王府里，我们恍若步入了天    堂，所以不想让魔界的战火在这里肆掠，因此我们一定要回去，尽最大的努力阻止这次魔界的大变。”
　　“哦，那本王还真是有些好奇，你们如何能让我感动，如何能让我相信？”
　　我听了她的话，马上开口这般戏谑    的问道。
　　“请逍遥王随倾城来，今夜你会看到的。”
　　魔倾城对我的表情没一丝生气，反而随意的转身，就已经跨入她们    三姐妹入住的厅房，这里是单独的宅院，也是为了以防万一时，可以有采取紧急措施的时间，所以与其它的别院相    比，这里显得更是幽静僻远一些。
　　“我们魔族女人天生有一把贞洁的锁，它只能打开一次，然后在无穷无尽的岁月里，都只能为一个人打开，除    了这把锁，我们魔族女人身上还有一种以处子之身为载体的媚术，可以集媚艳于一身，旷古绝世。”
　　说到这里，魔倾城不经意的转过头来，我发现她已经变了，变得忧柔，怜惜弱丽，但是那种情态，却真是楚楚    可怜，虽然只是偶然回头的一眸，却已经被我深深的印入脑海里，媚术，我的心里突然惊警的鸣叫。
　　但是只是轻轻的回过头，又马上转了回去，然后继续的领着我前行，一直到那粉红的光彩的主卧里，之所以说    是粉红色的主卧，皆因为在这卧房里点燃着一支粉红色的蜡烛，映着这四周粉红娇艳，美妙春绮，神韵的美，夹着    这种无声粉色诱惑，像是把我一下子带入了天堂。
　　但是在魔倾城却走到那抹屏风前，玉手轻轻的挥过，就已经把屏风掩收了起来，在那屏风后，早就已经放了一    个装满热火的木桶，或者说不叫木桶，应该叫浴桶，因为在这水气缭绕的水桶里，已经游动着二只全身莹肤荡漾的    俏皮丽人。
　　魔倾情与魔倾爱都在，此刻在这大浴桶里游动着，玉臂轻展，玉白轻泄，每动一下，那雪白的肌肤就更透一    些，从那耸立入云的酥胸，到那挺翘的玉臀，每一分，每一个曲线，都在隐隐约约的向我展示着。
　　诱惑的气焰缓缓的在这里酝酿着，那种我从来没有体会过的媚意，夹着如水潮般的激浪，一波又一波的向我袭    来，她们真的对我使用了媚术，刚才魔倾城说的，那种一生只有使用一次的媚术。
　　但是那种隐隐约约的春色，我还是能忍受，从第一次看到这三个小女人，我就知道，她们娇身我的倩美，柔    软，香艳，但是却从来不敢用强，并不是我不敢，只是为了那份尊重，我不愿意让我的女人看到，我是一个情色负    义之徒。
　　我可以有许多女人，可以与很多的女人上床，但是这一切必须有一个前提，那就是必须是那少女自愿，而那二    公主魔情爱虽然对我誓言，可这么久以来，我不敢对她有稍稍的不规矩，就是生怕带起这种不好的感觉。
　　人与魔终究是有沟壑的，我可以毫无理由的拥抱三大女皇，亲吻她们，但是却独独不敢，对这三个美若天仙的    女人有任何的非份之想，就只因为她们是魔族，我无法保证她们愿意与我一起享受人的生活。
　　如果说浴桶里的魔倾情与魔倾爱都是千娇百媚的诱惑，那现在在我的面前轻解衣衫的魔倾城，绝对是优物，她    以前的冷，她以前的沉默，此刻皆已经看不到了，玉臂舒展，一静一动间，那披在身上的件件衫裙层层脱落。
　　脸上带着再也不是不食人间烟火的仙气，而是魔族那种狂妄气息下的强大弥漫，或者这才是至高无上的诱    惑之力！


正文 第256章 欲海淫惑
　　我看着这三个魔族公主的模样，暗暗的感受到不对，那种欲望的激潮，一股一股在我的体内流动，似乎一下子激起了我全身潜藏的全部欲望，只是无论如何思索，也想不通明白，这三个小女人春意淫荡的姿态，究竟是为了哪一般？
　　魔倾城的圣洁纯美，高贵慵懒，魔倾爱的馥郁香艳，羞赧温情，还有魔倾情的冰肌玉骨，小鸟依人，三个女人，三种形态，每一种都带着无限的诱惑，都可以让我狂情大发，淫乱疯狂。
　　用强大的神力控制着体内波动的气潮，我想不明白，不由幽幽的问道：“三位公主，你们想诱惑我么？”
　　虽然不想承认，但是我心里知道，她们这番春情的表露，已经彻底的把我身内的情火点燃，即使不要她们，等下，也要在我的女人身上疯狂的掠夺了。
　　那魔倾情，已经胜在解最后一件亵衣了，那玉洁的小手，轻轻的拉下结扣，接着玉臂一挥，美妙而漫柔的把自己身上的最后掩物掀起，丰乳肥臀，灵致绝伦的动人之处，皆一一的落入我的眼里。
　　我本不是什么正人君子，眼睛当然毫不客气的盯着那异常诱惑部位，猛瞧，鲜红的雪峰山巅，闪动着几乎是透明的葡萄豆粒，微微颤动，如苍海的二颗明珠，动人眼目，沿路翻下，青脆如水，碧波荡漾，从来不知道，这魔族女人的肌肤，竟然流动着碧波层涌的美丽。
　　见大姐已经赤的站在我的身前，那本来躲在浴桶里的二个高傲的公主，皆颤动的站了起来，虽然纤长的玉臂，紧紧的抱护着自己的酥胸，但是那动人的风景，又岂是双手可以遮掩的，肥臀细腰，玉峰高耸的奇丽，也散发让我更加狂妄的渴求。
　　“怎么样？逍遥王，我们姐妹都还漂亮么？”
　　废话，这一刻问我这个问题，不是多次一举么，我沉沉的点头，手已经伸了过去，一下子抚住了这魔倾城胸前高耸的雪峰，虽然没有狐女小翠那般的硕大巨物感受，但软绵酥香，饱满挺立，倒是别有一番风味。
　　脸嫣红如火，那魔倾城竟然没有躲闪，又轻启玉唇，娇语道：“那好啊，王，今夜我们姐妹都是你的，今夜就是我们的新婚之夜，我们用自己的青春与美丽，用一生的幸福与你承诺，不管你是什么人，我们都愿意献出自己，阻止这一次的魔族大战。”
　　这一刻我才知道，为何刚才魔倾城要与我说起，什么魔族少女一生只能与一个人相爱的奇特性质，按照这般说起来，魔族的女人，比起人类的女人来，更是显得贞洁与纯美，人类女儿国的惯例并没有流传到魔族。
　　“你们付出自己，就是为了让我相信你们？”
　　我有些奇怪了，魔族在人类的心目中，并没有这般的伟大，虽然这三姐妹之间，都是真情真义，但是我却没有被她们感动，一想起魔族对人类造成的伤害，我就忍着心肠，无视这让人感动的真情。
　　“倾爱早就已经决定，当初在飞雪帝国里，只要你不伤害三妹，我就是你的女人，这一生不会改变，不管你喜不喜欢我，或者只是当我是发泄的物品，这一切都是我的命，魔族女人虽然也嗜杀暴烈，但是对自己的心，却是从不欺骗。”
　　我的话一问完，那早就已经向我承诺过的魔倾爱已经发话了。
　　这三个是魔女，却实在是美，特别是她们的大姐魔倾城，与此刻府中的四大女神相比起来，绝对不逊分半，如果她们不是身份的隔阂，我或者早就已经动手了。
　　从魔倾爱的话里，我感动到爱意与冲动，这已经超出了我的想象。
　　“好了，我相信你们，你们走吧，希望你们真的能做到，劝你们的父亲放弃这种掠夺的本性，不然人魔之战，将不死不休了。”
　　我从来没有想过，我竟然会怜惜魔族的女人，这一刻，我看着这三姐妹赤身裸体的与我相对，那份怜状的艳色，已经让我彻底的放弃了把她们当成人质的设想。
　　但是我的好意并没有得到这三女的认同，连那最小的魔倾情，也带着不愤的表情从那浴桶里抬腿走了出来，湿淋淋的腿间，带着一种芳草的盛开，这个三公主也许是因为年纪的娇嫩，对情感的事，实在生涩得可以，脱口就冲着我叫道：“今夜你不要我们也不行了。”
　　我的手慢慢的从魔倾城的酥胸美妙感觉中抽了回来，看着这三女赤身相迎，的确是有着以身相许的意味，只是这魔倾情的话让我不解，不由的反问道：“为什么？”
　　“你说呢，我们三姐妹，在魔族里，有多少贵族想娶一而不可，难得你可以让我们心甘情愿，你怎么可以拒绝，再说了，我们全身都已经被你看到了，那贞洁已失，又岂有再嫁他人？”
　　汗啊，人类的女人倒是落落大方，这魔族的女人倒封建起来了。
　　“不错，以前，我们三姐妹，总是认为天地间没有可以匹配我等之人，现在逍遥王，你为了人类，为了自己心爱的女人，那份正气与洒脱，那份从容与真情，已经让倾城感动，愿意以身相许，帮助你完成这个心愿。”
　　说着，更是一步靠近，投入我的怀里，软肉相接，情爱接触，那欲火更是狂烧而熊熊大火，这个魔女身上越来散发着淫媚之息，那只能付出一次的媚术，真的为我而绽放开来。
　　这一切我都可以忍受，但是她的那双灵巧的玉手，已经偷偷的伸到我的跨下，随着眼中闪动妖魅的光芒，她的手更是夸张，那在那里抚摸的更快，随着那“辍钡囊簧，玉指已经伸了进去，与我进行直接的亲密，秀眸更是向我流露出勾魂的媚态，真是挑逗得我浑身冒火。
　　而那魔倾爱也从那浴桶里出来，浑身玉洁晶莹剔透，脸上嫣红中，夹着几许捉狭的笑意，玉手已经伸到三妹魔倾情那娇嫩圆鼓的雪峰上，用力的揉捏着，“逍遥王，你看三妹这里漂亮么？你还不快来？人家都等着你呢？”
　　受不了了，真是受不了了，三女的用意我哪里会不知道，但是此刻，我真的有些忍受不住了。
　　手已经把怀里倾城那轻柔绵香的少女身躯抱了过来，紧紧的拥在怀里，不等她开口说什么，我已经附合上她的红唇，不容她有一丝的反抗，就已经启开了她的贝齿，品尝了她的甜美香丁。
　　“嗯，嗯……”
　　也许是对我突然的变化有些被吓到了，玉手不堪的推着我的身体，但那娇柔的力气哪里是我的对手，此刻想着三女绮丽春梦中的淫欲春色，我哪里还有心思给这个小女人温情，手已经放纵的揉搓着她宝贝的圣峰，嘴放开对她玉唇的掠夺，步步往下，吸食着她玉脖间最凝脂香嫩的肌肤，更激发着滔天的情欲之潮。
　　“这可是你们自找的，不要后悔！”
　　说太多，好像已经是多余的，管她们有什么诡计，管她们想干什么，此刻，我只想把她们一一的掠夺，品尝她们身上最动人的甜美，那少女绽放的花蕾，也将成为我盘古大神力量的融合体。
　　没有看那还在傍边伫立的二女，只是大叫一声：“来吧，今夜，我让你们做新娘！”
　　说着，我已经把魔倾情这个旷世绝代的魔女推倒在床上，吮吸那嫣红的一抹红豆，让这情蔻初开的小女人经历痴迷情潮，纤腰向耸，浑身打颤，小嘴被我亲得通红渗血，此时还嘤嘤的发出声音：“轻、轻点……”
　　那种感觉已经让她忘记了所有的一切，只是一种意识的反应，让她无力的抵抗着。
　　双手齐下，玉洁尽露，那魔倾城此刻也无力挣扎，任凭着我的欣赏，肌肤雪白，凝脂呈香，那平坦的小腹下，已经是暗黑一片，只是轻轻的挑逗抚弄，她已经情水浅流，与那人类的女人一样，充满着荡漾的春潮，一抹被我肆意品味过的小香丁更是轻轻的舔弄着自己的香唇，那模样说有多性感，就有多性感。
　　我不堪的扯下自己的衣衫，整个身躯覆了上去，扶住她的双肩，打开了她的丰盈玉腿，那种少女身上幽幽的初子体香更是让人销魂至极，虽说是魔女，但是却也是情花处子，此刻关急时刻，也许是感受到我火热勃发的力量，她竟然清醒了几分，荡红的脸上现出几朵云彩，让一种腻人的声音凑到我的耳边：“王，你、你要疼惜倾城，人家这还是第一次呢？”
　　说罢，玉臂缠着我的脖子，头已经埋到我的怀里了。
　　火热的昂扬带着我满身的欲望缓缓的耸入那异常狭隘的春水小道，虽然泥泞不堪，但是涌出的潮液还是没有办法减轻这种痛楚，随着我的一步一步的进入，身下的魔倾城玉指在我的背上抓出了手印，呈现出鲜红的痕迹，我伸出大手，托起了这小女人的玉臀，腰部猛的往下一沉，一声闷声的“啊”颤音响过，我感受我进入春天，如温柔的草原一般，我可以跃马奔腾了。
　　几滴赤色的水液缓而下，浸染了我的火热，如杀戮的凶器一样，这魔女公主的桃源也是片片血色，二滴溅落雪白的床单上，化成红色的梅儿，映证着这个魔族的公主，为我献出了人生的第一次，情花绽放，异彩连连。
　　我不知道我是不是喜欢她，但是她的肉体却使我疯狂，忘记了一切的人魔之隔，那种初次的痛苦，却没有办法散去她眉宇间，不经意的笑容，是幸福，还是解脱，我也不知道，但是我知道，她已经是我的女人，我愿意把她成为我战狼的女人，不管她是不是魔族的公主，一样都有爱的权利……
　　心里有些尴尬，但是欲火焚身的情潮，却已经没有办法压抑，到了此刻，我也只有放纵自己，野蛮的掠夺自己所想要的，融融的蜜汁还是浅流，激起了浪花四溅，看那朵朵的鲜湿梅花，就知道我的疯狂有多激烈了，妖媚的小脸上也染上一片润红，散发着淫荡的春意，真是有几多诱人。


正文 第257章 魔媚三娇
　　“倾城，以后你就是我的女人，就是我最心爱的小女人，我会永远守护在你的身边，不让你受一点点委屈的。”
　　我看着这激情如潮的小女人，似乎有着把幸福化成泪水的渴望，我马上开口说道，这一刻，我就已经把她融入在我的心里，珍爱一生。
　　羞得通红的秀靥立刻更是透出春意的满足，娇语‘嗯’出，那甜美的模样又让我火热抬头，这个小女人与万年冰雪一样，天生有着妩媚的春态，可以诱惑男人的欲望腾升，特别此刻玉色皆露，妩媚中夹着情花初绽的圣洁，纯美，更是如春药一般的激发着我的无可忍耐。
　　“王，你、你又起来了？”
　　感受到我疲软又一次重勃，她樱桃小嘴里羞意的开口，还带着一种胆怯，浑身的疲态此刻还折磨着她的承受极限，感受到我那还放在她体内的火热越发开始饱涨，魔倾城真的连脸色也变了，那初次被撕裂的花房此刻伤痕依旧，哪里还能再满足我无穷无尽的欲求。
　　看着这小女人的满眼色焦虑，我却放声的笑了起来，人已经起身，对着她开口说道：“小美人，好了，老公知道怜香惜玉的，你看你的二个小妹可是已经有些等不及了。”
　　不是等不及，更是已经把玉洁冰清的身体紧紧的依附在我的二侧，骚荡的气息，已经侵入到她们的心中，此刻媚态呈现，精致如雕琢的玉器，要说有多美，多诱惑都可以，或者说，此时，我已经没有时间与魔倾城二度春风了。
　　听到我戏谑的语气，倾情脸上的羞意更是浓随与润泽，虽然此刻姐妹三人，共侍我一人，但是这对魔界长大的三位公主来说，也是早就已经习惯了的事，魔族与人类不尽相同，就说自己的魔王父亲，就有十八位娇若桃花的后妃，在她们三姐妹眼中，权势就是以女人多与少表示出来的。
　　看着我身边花样的女人拥挤相融，她们不仅没有觉得我色狼本性，反而认为我是权大滔天，才会有这么多女人全心相许，愿意跟随在我的身边。
　　就在魔倾城羞得不知如何是好，又不敢与我面对的时候，我已经拉起了被子，把她身体紧紧的裹住，又一种温柔的声音轻轻的说道：“倾情，你休息一下，放心吧，我已经承认了，你们三姐妹，都已经是我的女人，我会用心的对待你们的。”
　　也许心里得到了安慰，再我转身抱住魔倾情与魔倾爱的时候，那魔倾城目射温情的眸光，对我投来欣慰的一笑，接着很快的睡去，那狂爆的掠夺，已经让她太累太累了，无法运转的魔法真劲，更是抵不住我疯狂的侵袭。
　　魔倾情与魔倾爱已经醉了，陶醉在那迷离的梦境中，看着那人世间最淫荡的春情在她们眼前勃发弥漫，她们心底已经被那种气息彻底的感染，谁说魔类无情，这三姐妹的心，却真正的充满着纯然的天性，渴望被爱的天性。
　　薄薄的衣衫已经撕乱了一地，显得凌乱而放纵，但是这二个魔族的少女，此刻所呈现出的骚动，却更是让我耳目一新，与女儿国的众女相比，她们似乎更含蓄，却又更渴望，那媚眼如丝，娇身如火，几乎让人跟本挡不住她们身体内的火热，少女初次动情的羞涩更是让我有种马上堪探的渴望，清纯处子的美丽身体对每个人来说都是一种不能抗拒的诱惑，而我也不能。
　　手伸入她凝雪般的酥胸，没有缠裹的胸部饱满完整的落入我的手中，细腻而温暖，滑润而清香，让我不愿意再松开，只是那怀中的二位美人却已是不堪这种初步的索取，人已娇红欲滴，口齿不清的从中泄出绵绵诱人的春曲，更添几分动人的风情。
　　我没有想到这个魔倾爱小女头平时冰冷得有些吓人，可是此刻却火热得像烧红的碳体样，紧密的缠着我的身体，不堪抚摸的情潮泛滥，少女的敏感异常的狂动，在这时已经无力抗拒我的侵入。
　　也许是她早已下定决心，只是让自己跟着那种快感的节奏飞跃，没有再生一丝的抵抗之心，情潮的波动带动雪白的身体亦随之起伏，饱满的胸挺高涨，嫣红的一抹红润都渐显分明，口鼻同时哼出呻吟之声，让我马上跌入这种狂潮之中。
　　如灵蛇起伏，在我的身上缠绕着，那具雪白如千年冰封一般的灵致晶莹玉体横陈，灵珑剔透，玉洁生香，我深深的把她揉进怀里，开始香艳的探索旅程，荒原的耕种。
　　“倾爱，你好美。”
　　我抑制不住的轻声赞美，这时的小女人真是太美了，裸露的身姿圣洁无比，即使是欲语还羞，但那种妩媚的情态却道出了一切，她渴望着我的爱抚。
　　没有说话，只是玉手把我的背搂得更紧，让我更加与她娇躯贴近，我寻到动人的幽处，望着她那一双坚定不悔的多情目光，刺入了她的花房之中，把那绵绵的春啼一下子激发出更高扬的节奏，她终于高声凯歌，由一个玉洁冰清的少女幻化成我的女人，被我疼爱在身下，缓缓抽动下的分身溅出几滴鲜红的贞洁见证，处女的嫣红在此看得分明，血红的梅花将是永恒的记忆。
　　“相信我，我一定会珍惜这份拥有，爱所我爱的女人一生一世。”
　　一生一世我不知道有多长，但是体会着这三位魔族少女为我的付出，我真的愿意给她们承诺，我的爱语一发，就如一道幽幽温暖的柔光渗入冰冰那玉般的肌肤，在她诱人的前胸现出了一朵嫣红的润色斑斓，好像动情的颜色，更是娇美动人。
　　几番纵欲的给予，几番疯狂的冲刺，那魔倾爱带着一种无力的娇软，轻轻的躲入被中，我也没有多少时间与她细叙缠绵，只是稍稍的安抚了她几下，就已经移身临近到三姐妹中，年纪最小，娇嫩更清纯的美丽魔族三公主身边，除了媚目腥红，她唇角更是带着激情的火焰轻鸣，好像已经情欲泛滥，无法抑制了。
　　轻轻的吸附着她灵秀的玉垂，舔弄着那发红的软肉，我耳边已经响起更激情如潮的呻吟声，魔倾情虽然已经被欲火焚烧，但是她的意识却是清醒的，虽然有几分渴望，几分希冀，但是少女的身体对这些却是陌生的，男女的情爱欢合也只是在午夜的梦中有过，此时可是真实的去体会与感受。
　　她能够真切的知道那个男人已经搂住了她的腰身，抚上了她的圆臀，攀上了她的高挺，一步步走向她身体的动人之处，一种从不曾有过的骚痒立刻在身体四周散漫，把她带到一个陌生的感境。
　　她不知道这是一种什么感觉，难道这就是爱吗？魔倾情只是让自己跟着这个男人的手沉迷其中，进入情爱的至境，把最美丽最引已为骄傲的女人成熟身躯交到这个深爱的男人手里，任凭他的疼爱。
　　“我要你真正的成为我的女人，你不会后悔吗？”
　　临阵持枪，欲欲待发，我看着这个女人一脸的羞红，浑身有些紧张的颤抖，不由开口问了一句。
　　这时这位三公主才睁开眼睛与我相对，绝美芙蓉般的美貌此时看上去如仙女一般的神圣纯洁，晶莹剔透的身体立刻向我凑了过来。
　　“我不后悔，不会后悔。”
　　这个最美的人儿根本不是不后悔，是已经迫不急待了，二位大姐都已是我的女人了，她又岂能让自己后悔，她们可是说过，姐妹三人要永生永世的在一起的，说着，香甜润泽的香唇向我贴近，以一种很是生疏的动作对我香艳的给予，但也是对我的一种鼓励，一种默认。
　　我动了，这是一具活色生香的娇嫩身躯，而我对她的迷醉与渴求从第一次见面就有了，欣长的玉脖，饱满的酥胸，柔软的细腰，平坦的小腹，诱人的桃源，动人的凄凄芳草，每一处都是如此的勾人魂魄，引人心神。
　　娇呤不绝，春意动荡，我手到之处必定激起一道春潮泛滥，迷人的眼睛又一次合起，任凭我的为所欲为，而我喜欢听她高歌，声音甜美，一曲比一曲有力高吭，一曲比一曲激情荡漾。
　　终于进入她迷人的狭窄中，探索她的神秘，侵入她的极境，把她那最艳丽的春情激发，一道幽幽的情爱磁性光环又在这个女人身上无形无影中现出，让我狂挺而入，我知道她愈是迷失，那柔和的元阴便泄得更多，更可以提高我日趋完善的神境，早日步入那陌生的修练层次，神域之后，又有什么玄妙的境界，在等待着我呢？
　　一边的移动火热，冲激这小女人处子花房的时候，我也一边尽力的吸取着，真是没有想到，这个如此优美的女人身体里竟然有如此多的媚质存在，现在我知道了，越是妩媚的女人，她的身体里的这种能量就越多，看来这个女人也是一道美味的人体大餐啦！
　　而在我运功调节的时候，身体的欲望狂潮也一波波高涨，把身下的人儿推上节节高涨的情潮至境，当我把这种能量吸收得差不多了的时候，她也星目迷离，人的意识开始迷散，分不清方向了。
　　纵情的欢爱，又在这里火热的上演，如果不是这宁静的午夜带来了春风的轻送，让我体会到这份残存的清明，估计我也会在这里迷失自己，也许在这个世间上，能在魔界三位公主的柔情蜜意下，也只有我一个人人了。
　　云散雨歇，床上的三具娇嫩的裸体身躯灵致呈现出动人的春意，红潮未褪，暖意绵绵，把这个粉色的围帐都相比失色不少，但是那种气氛却依旧荡漾起伏，高潮迭起。
　　我们四人相拥美梦，只是可怜那隔壁的舞焰一夜不曾入眠，那绵绵的春意早已在不知觉中传入她的房间，气得她躲在被里大骂：“这可恶的色狼，连魔女也敢要，明天一定要好好的修理他。”


正文 第258章 艳动少妇
　　后院的女人都睡着了，连那魔界三公主也不例外，除了那些女侍，这里已如幽湖一般的宁静，当然这其间还有一个我，我也没有睡着，虽然连战三女，身体略有些疲惫，但是一想起今天已经答应了媚燕，都不敢再睡着了。
　　风情万种的媚燕从走进逍遥王府，就一直吸引着我的眸光，明明已经心有所属，但是却因为这些日子，府内美女如云，硬是让我没有时间品尝这份妩媚成熟的香艳果实，趁着魔界三女沉睡的时刻，我偷偷的起身了。
　　因为已经是午夜过后，王府的女卫又加强了三岗，这是花月与风飘飘她们安排的，说是魔族已经开始行动，所以必须严加以待，而逍遥王府现在更是整个艳绝大陆最重要的地方，不仅住着四大帝国的女皇，更有着整个人类的希望与象征。
　　我并没有使用空所间遁走，只是快步的向着红电帝国所居住的宅院行去，沿路尽是娇美的女侍向我行礼问候，虽然不是云柔帝国最大权利的王，但是与云心相比，这些女卫对我更惊为天人，敬意更是真切。
　　踏入宅院，这里空气清新，幽然而静寂，五位千娇百媚的媚艳公主已经安稳的入睡，回头看着那充满着春意的庭院，我不由的想起昨夜的艳福，只是可惜，此刻这五美的卧房已经一片漆黑，想来已经歇息了。
　　而另一侧守护着红电帝国的精锐高手，这些都是女皇媚燕的贴身护卫，虽然来到云柔帝国，雷电卫队已经全权交给我执行，但是这些贴身女卫却还是属于媚燕的调遗，处理一些生活琐事，而在这些女卫的身后，正是媚艳的住处，此刻却烛火微亮，闪烁而飘忽，好像无尽夜空里仅剩的一抹星光，显得孤寂而深幽。
　　在这府内，现在已经没有人不认识我，但是当我走近这卧房的时候，这些女卫很自觉的让路，并向我行礼，这不需要我猜，也可以知道，对我芳心寸动的媚燕，早就已经交待这些女卫了，而身为贴身女卫，她们当然也知道，女皇的情愫绽放，对我动情，所以除了脸上多了几分暧昧的笑意，这些精卫并没有阻挡。
　　我尽量的放缓动作，推开了门，而身后的女卫已经乖巧的帮我掩上了门，这三更半夜的一个强壮的男人，来到一个娇艳如花的女人睡房里，会发生什么事，不用想也知道了。
　　其实这里很安静，虽然烛火扑腾，但是却没有一丝的声音，我踱入其中，真的，媚燕已经睡着了，睡姿很是不安份，也许是等着我的到来，却没有熬住，玉臂都搁在被外，美腿都也是半掩半露，在这烛光下更是艳色无边。
　　甜甜的脸上尽是动人的颜色，桃花般的娇美，动人至极，那微微的呼吸，带动着几许嫣然的笑意，好像梦中，都有着幸福的憧憬，对着这抹等候，我心里真是有些内疚了，这种娇好的春色，我竟然无视了这么久。
　　带着缕缕柔情，缕缕真意，我蹲在她的床榻前，伸出大手，轻轻的在她的玉靥上摩挲着，那份滑腻的感觉，恍若青春的活力与弹性，让我不忍亵渎，这个已经生下了五个公主的女皇，真是有着不逊于花娘的美艳，或者显得更成熟，更激荡。
　　吻，轻轻的吻了下去，醇香的滋味，马上涌上心头，那嫣红如蜜汁的香液，缓缓的渗入我的心海，真是更是迷醉，手不由的伸入被里，找到了那抹雄伟的酥胸风景所在，色狼的本性，让我硬是抑制不住那份诱惑。
　　媚眸动了动，慢慢的睁开了，那媚燕揉了揉眼睛，才发觉在她的床前，呈现着一个熟悉的脸庞，那个在梦中都折磨着她的笑脸，顿时那种羞意的情感马上涌了上来，对着我浅浅的一笑，轻启玉唇说道：“你来了？”
　　没有称呼，没有叫唤，但是我们心里都有着同一样的悸动，这一切皆因为她的五个女儿都是我的女人，那份乱伦的快感，已经让我们陷入情欲的激潮，有些话不需要说，身体里已经分泌出火花的燃点之息。
　　“媚燕，对不起，让你久等了。”
　　手在她的酥胸上移动，掠取着她身体的软绵感觉，口里却诉说着我真挚的体会。
　　脸上马上泛起了红潮，层层的波澜起伏，那秀靥低垂，从那内心的深处缓缓的传来一声“嗯”的回应，算是对我的回答，这个女人，这朵最鲜艳的花，在这里向我吐露着最真情的春色，青春不在，但是容颜却依然绽放如无边的春意。
　　“从今夜起，你就是这里的一份子，是这个家的主人，是我的女人，一生一世为我所拥有，知道么，未来的日子，我永远都不会放开你了。”
　　是一种承诺，更是一种要求，对我的女人，我要一生的拥有，绝对不会让她离开。
　　感动，加心里的幸福，让媚燕忍不住的抬起头来，更何况在她的胸前，更有我一只魔手在行动，她更是深身颤动，脸色酡红，如喝醉了酒一般的，沉醉在那迷蒙情欲海洋中，那玉颊也飘香四溢，挡无可挡了。
　　“战狼，你真的喜欢我么？”
　　我真是没有想到，这个成熟的艳妇会在这个时候，问我这个问题，如那十五六岁的小女人一样，把情爱看得如此重要。
　　轻轻的笑了一笑，我回答道：“这个问题你应该知道了，你现在难道没有发现，我有个东西，在硬硬的顶着你么？对男人来说，只有喜欢一个女人，才会有这种反应的。”
　　如果是一个情花初绽的少女，或者我的话她不懂，但是媚燕这种妇人，哪里还会不明白，微红的脸上更是娇艳，如水浸染了一般，娇艳欲滴。
　　“那、那你是什么时候喜欢上我的？”
　　羞涩归羞涩，媚燕似乎对这种事很喜听，又低声的问我，一只手已经攀上我的身体，细细的摩擦着，感受着这份彼此的亲密。
　　“从那一吻开始，如果说以前只是一个玩笑，但是当我吻了你的那一刻开始，我就知道，我的生命中，已经有了你的存在，有了你的影子。”
　　语气里带着真诚，带着柔情，让她知道，她可以让我感动与诱惑。
　　“真、的么？”
　　似乎有些悸动，因为我发现头下枕着的她的大腿起了一阵阵的波澜，那媚燕娇甜的声音带着一种嗲意，问得很是羞涩，她也是女人，没有哪个女人可以抗拒自己喜欢男人的甜言蜜语。
　　“当然是真的，我现在好希望能这样躺在你的腿上，吻着你最甜美的唇，以前的日子都已经流逝了，现在我会给你新的生活，媚燕，你愿意陪我走尽这漫漫的岁月么？”
　　激潮越来越是汹涌澎湃，我的爱意更是越浓。
　　“愿意，愿意，媚燕早就已经愿意了，不是么？”
　　从十年前媚燕就已经独自一人，没有了做女人的乐趣，此刻这份缠绵的感受又在瞬间充满她的身心，原来女人，终究虽然爱的滋润，女人像最美最艳的鲜花，没有雨露，她很快就会枯黄的。
　　这种感觉很美，我又轻轻的闭上眼睛，享受着这一切，一种慢慢靠近的清香，越来越强烈，一种莫名的亲切，我的嘴角有了一种滑腻的感觉，那是什么？那、那竟然是飞莺的唇，艳红艳红的樱唇，此刻就在我的嘴边，轻轻的舔弄着。
　　我动了，手已经伸起，把媚艳这个俏女皇的头按得更低，彻彻底底的侵占了她的芳唇之间，媚艳自己也不知道，这一刻她的身上产生一种叛逆的心理，听着这个男人对自己的赞美，半年前的莫名情丝这一刻全部泄放，她已经忘记自己是这男人的岳母，爱有时或者可以填平所有的沟壑。
　　带着一点清凉，带着一种芬芳，更带着几许激情，媚艳越出了心理欲望的第一步，自动对一个男人送出自己最宝贵的香吻，玉丁轻露，玉液浅流，所有的一切都是迷醉的情韵，十年压抑的欲情一旦被点燃，娇啼的呻吟已经不经意的泄出，这是她都快要遗忘的一种声音。
　　我本来就不是老实人，手更是已经紧紧的压在这成熟火热的娇躯里，青春少妇的身体是最真实的，媚艳从半年前见过我，那午夜的激情都是与我在梦中进行的，而且有无数次，所以对这一切的爱抚，她是再熟悉不过了。
　　火热的身躯变得娇软，此刻已经是被我拥在了怀里，硕大的雪峰被紧紧的压在怀里，肆意的抚爱摩擦着，那玉白的脸此刻喷出火红的润色，更是动人至极，我的手由这少妇的腰，滑入她的玉殿，软绵饱满的滋味立刻填斥我的思感，真是没有想到，光是这般的抚爱，就已经让我产生欲望销魂的体会了。
　　想抗拒，想挣扎，但是没有一丝的力气，媚艳明明知道这一切都不应该，但她的身体出卖了她的心，自己的腰身竟然自已摆动起来，把那最诱人的女人桃源不经意的往我的胯下靠近，去体会那种昂扬的火热，情欲的火焰就在这一触即发之间。
　　不经意间就抖开了身上的盖被，把她最美丽最神秘的春色全部坦露在我的面前，而且手无意识的在轻揉自己的身体，此时更是从自己那硕大饱涨的玉峰轻轻的往下移动，一直伸到小腹，大腿，轻轻的又探入那最丰盛的芳草圣地，对着我做出了天下间最淫荡的动作。
　　美，何止是美就可以描述的，这具香艳的娇躯让这卧房一下子弥漫出春意，虽然午夜已深，但这温暖的气息还是让这里如白天正午般的炎热，我的最后一丝耐性都已经被彻底的磨光了。
　　此刻还看什么，我已经扑了上去，把这个小女人覆盖起来，侵占着她身上每一处动人的圣美，一双魔手已经左右伸出，狂情的揉搓着那舒软飘香的玉乳。


正文 第259章 春情勃发
　　媚燕已经有三十多岁，正是人生最风骚的妩媚季节，此刻，罗衫尽解，赤裸相对，她已经情蕴生莹，动人的桃花脸靥上腮红一片，洋溢着慵懒的风情，即使我没有开口，她也知道羞涩的伸出玉手，轻轻的抚摸着我身下的火热高昂，舒缓着我不堪的爆起。
　　“媚燕，你真美。”
　　这少妇的体贴与细心真的让我很是感动，就像是世上最温柔贤慧的妻子，对我的关心是发自内心的真意，此时见到我眼里的渴望，她早已明白我的欲望高腾，竟然自觉的解衣除最后的亵衫，把最美的一道风景缓缓的呈现在我的面前。
　　“战狼，媚燕是你的，全部都是你的。”
　　她把赤裸的身体靠在我的怀里，用手拉起我的手，自已放到她动人灵致的绝美酥香嫩峰上，如刚剥开的鲜笋，滑腻无比，夹着那种少妇妩媚的羞涩情态，少妇风情，真是说有多诱人就有多诱人。
　　我心中仅有的一战份坚持被彻底的撕毁怠尽，双手一下子全抚上她的双峰，戏谑她的傲人之处，口也品上她的樱唇，这一刻，情潮汹涌泛滥，春水叠起波澜，我与怀中的女人浑然忘记了一切，只是沉醉在深爱的狂欢掠夺之中。
　　我的衣服也一件件的被这个风韵的少妇扯下，露出我力量勃发的躯体，如那澎湃欲泄的鼓起，充满着一种堪称完美的体格，媚燕迷恋的用玉手抚弄着那种让她渴望的身躯，她喜欢被这个强壮的男人压在身下，接受他的怜爱与狂欢，虽然她比这心爱的男人太许多，但是这一刻，她只记得，她们渴望着彼此的爱。
　　细嫩的小粉舌一点点的舔弄我那种强壮的身体，让我欲望不堪忍受，还没有一个女人能让我在床上如此的痴迷，她真是一个美丽的绝世优物，动人的迷人风姿神圣无比，也让人疼爱无限，但风骚的内质却显得淫荡无比，就像让我感受到世上最神圣女人的放纵，一种诡异的诱惑。
　　高昂的火热在小手的揉捏下更加的澎涨，但瞬间又纳入那小小的玉口中，这个女人竟然让她的香唇包融了我的高挺，如痴如醉般的舔弄着，给我一种全新的体会，就像是当初那灵柔灵柔姐妹俩，舔弄我火热的激情，虽然同是舒服却有不同的滋味感受。
　　我再也忍耐不住那美人的挑逗，大手一捞，就把她身躯架了起来，灵感诱人的小屁股高高的耸起，水月桃源也已是春水动荡，我那还湿润泛着银光的火热几乎没有一刻的歇息，就全部挺入她那肥美水田前，准备全部耸入。
　　只见那最诱人的深渊水月中，迷幻的风景却有些独特，光滑的泛着白光，没一丝的芳草遮掩，让我看得更是分明，这个风情成种的风骚美人，竟然是天生的白虎转世，那里娇嫩得如同透明，让我不忍掠夺，但其间却有一股晶莹的细汁缓流，形成滑腻的湿痕，让我知道她已经深种情毒，欢爱也是无可避免了。
　　我还没有动，但媚燕却用那有几分不堪的用玉手托起我高耸的勃起狂热，抵住她的水源圣地，有种深入其中的邀请，真是让我全身舒软，心里畅想不已，我分开了她的玉腿，细见分明，巨大的龙头轻滑其中，也不是很困难，但随后却难已更进，没有想到这个少妇花房竟然如此的紧窄，那太过于狭隘的路径虽然泥泞不堪，但却没有任何可行之途，我知道，秘境征伐，那路需要我自己来打开。
　　未来的日子，管她是不是愿意与我一生渡过，但我知道此时此刻我已经爱上她，不可能再放开她了。
　　巨大的火热随着我的身体猛沉，我的思感听到“滋”的一声，就全部进入她的身体秘处，一种异样的饱满让我享受到更舒服的身体快感，只是身下的女人却眉头紧闭，满脸的不堪，本来红润的小嘴此时变得有些苍白，四肢如八角章鱼一般紧紧的扒在我的四肢，不允许我再动，口中还惨色的喊出了声音：“痛、痛……”
　　虽然生了五个女儿，但是那只是家族的压力，根本没有爱的意义，这十多年来，他再也没有让任何男人碰过她，此刻这如初子一般的花蕊被我整个的耸入，当然很痛，我也真切的感受到她身体的创伤，那幽幽的曲径此时也全被我撕裂开来，如此的硕大确实不是她此时娇嫩的身体可以完全承受的。
　　渐渐的，那种过分的疼痛慢慢的消失了，酥麻的滋味在那里不断的挑逗着她春意勃发的心灵，她不知那是一种什么样的感觉，只是身体不由自主的跟着挺动，用此来减轻那种无法忍受的滋味。
　　伤痛过后，畅意连连，她也放开了紧绷的手脚，紧皱的细眉也全都放开，脸色开始红润，柔软的细腰也逐渐配合着我的耸入，让我的火热索取得更加的彻底，只是这十年之后，再尝欢爱的媚燕可能还不知道，如此的狂欢，她所受的创伤一定是斑痕累累，可能明天不能下床了。
　　少妇的动人火热娇躯，淫荡的风情，少女含羞般的姿态，每一分都让我为之沉醉其中，这一刻，我们彼此都忘记了身份，只记得我们是一对情人，一对为对方索取的爱人，我深深的怜爱，让她彻底的放弃了心中仅有的一抹矜持，倾情的向我绽放。
　　花落花开，潮起潮落，当月色隐去，东方天空泛白的时候，轻呤的娇声缓缓的平息，那媚燕经过我疯狂的掠夺与攻占，空闲了十年的荒地，终于有了雨水的浇灌，呈现出春意，绿油油的腻汁早就已经涓涓成河。
　　“狼――永远不要――离开我！”
　　这是媚燕沉睡前的最后一句话，那舒软而幸福的脸上，淡淡的浮现出动力的笑意，她的这一生，只有到了这个时候，才知道，所谓的幸福，就是深深的爱上一个男人，身为女皇，却只有到了这个时刻，才领悟，什么是幸福。
　　一夜之间，我品味了三个绝世妖娆美人的春色与果实，还让三朵俏丽艳动的魔域之花为我而绽放，而媚燕的美丽与销魂，更是使我在情爱的经历中，有了一种特殊的体会，原来女人也可以像她那般的让我迷醉，那不是青涩的少女可以比拟的。
　　才稍稍的喘口气，天色已经大亮了，轻轻的起床，穿衣，离开了这红电帝国的别院，只是在我的身后，有着红电帝国精悍女卫心知肚明的笑意，昨夜那绵绵的春歌一路高亢，她们又岂能不明白发生的事，知道她们红电帝国的女皇，终于找到了人生的春天。
　　经过练武场的时候，一抹身影在这里狠狠的发泄着，我盯眼一看，发现是舞焰那个爆烈女神，所以脚步放轻，正想离开，却不曾想还是被她发现了，大叫：“大色狼，你给我站住！”
　　“啊，是舞焰啊，早上好啊，找我有事么？”
　　我连忙转头，那急匆匆的眼神马上变得很是正常，显得热情的开口问道。
　　“我问你，你昨天是不是又找了四个女人？”
　　舞焰已经走近了，紫红色的裙衣，带着晨曦的雨露，更显得娇美，如果不是我与这个爆烈女相处过很长的一段时间，我估计在这瞬间，也会被她的艳色所诱惑。
　　我愣了一下，不由的点头回答道：“是啊，好像是四个。”
　　真是有些莫名其妙，我加女人，又关你何事，我的女人都没有责问我，你只是一个住客而已。
　　“好像？你――”
　　好像想说什么，但是又无力说出，舞焰大声的叫骂道：“大色狼，你不停的找女人，对不对得起二姐，还有，以后不准你色迷迷的看着大姐，也不准你诱惑她，占她的便宜。”
　　汗啊，这一出口，就把天地间最让人心动的美祺给绕进来了，天地良心，虽然对这个女神，我偶而在夜间里YY过，但是却从来不敢对她动歪心思的，四个女神，我最害怕的就是她了，好像我不管有什么想法，都逃不过她的眸光，对这种女人，我一向是敬而远之的。
　　“没有，绝对没有，舞焰，你放心，对大姐，我一向是恭恭敬敬，绝对不敢存有非份之想。”
　　我连忙撇清关系，不然被这聪明的女皇女神大姐知道，我估计又要面对她洞察一切的眼神审视半天了。
　　“算你识像，大色狼，如果你表现好，以后不要收这么多人类的女子，我可以帮你追大姐，你看怎么样，你要知道，大姐可是艳绝的第一美人，也是神域界的第一仙子，天下间很少有人可以比得上的。”
　　舞焰的话一转，倒让我有些迷惑了，一时之间没有转过来，贼贼的问道：“你不会耍我吧，天下间哪有这么好的事？”
　　虽然不敢明目张胆，但是既然这舞焰提起，我还真是有些想法了，YY不是罪，谁叫美祺长得就是如天仙般的圣洁呢？
　　“这是我最认真的一件事了，我看二姐一个人管不住你，想找个人帮忙，你如果想追大姐，就不要再找那三个魔女，还有不准发出那么大的声音，你这个坏蛋，知不知道我昨夜被你的叫声吵得没有睡觉。”
　　难怪她一大早起来，在这里发泄了，原来是昨夜使眠了，先前为了防犯那三个魔族公主，我特意的把几大女神安排在她们别院的隔壁，希望一旦有事，也有个照应，却没有想到，昨夜我迷失在三位魔族公主的柔情春色里，征伐的稍稍大声了一点。
　　不过话说回来，这三女都是第一次，疼得叫出声来，也是很正常的，反正占便宜的是我，倒也不能责怪她们扰人清梦了。
　　“行，行，只要舞焰妹妹开口，我下次一定会下心的。”
　　舞焰气恼的脸上喜怒皆存，正待发话，我却接着说道：“下次我会布下结界，倾情她们叫得再大声，也绝对不会传到你的耳朵里的，你放心的睡吧！”


正文 第260章 柔情溢满
　　怒，真的怒了，一掌就已经向我劈来，小嘴更是大骂道：“王八蛋，你已经坏到骨里了，永远也追不到我大姐，做你的色梦去吧！”
　　这就是女人，变幻皆在一瞬间！
　　我还没有准备躲开，那利掌就已要被人给挡住了，倩影飘飘，恍若鬼魅，顿闪顿灭，当她的模样展露出时，一张宜喜宜嗔的脸庞已经出现在我与舞焰的面前，却是那少妇心性，少女风情的风向兰。
　　在这逍遥王府里其，风向兰是最先由人类进境神域的高手，掌控着这里所有的一切动向，舞焰的爆怒，突然之间展现的狂纵气息，当然在一瞬间波动到风向兰的思感里，所以那一掌还没有劈到，她已经出现了。
　　“舞焰妹妹，又怎么了，我老公又欺负你了？”
　　帮我挡住了舞焰的一击，但是跟里却已经高声的对我数落起来，这就是我的女人，暗里任我亲腻，但是对着这最好的姐妹，风向兰像所有的娇娇女一样，先给对方几分面子。
　　因为在这逍遥府里，所有的人，包括四大女皇四大女神，都知道风向兰的位置，基本上，所有的府务，乃至一餐一顿的食物，都归她管理，再加上她年纪稍大，经历稍广，被众女以大姐称之，这就让舞焰不敢在她的面前太放肆，更何况这个美丽的少妇，已经跨越了神域，一身力量，无与伦比了。
　　“向兰姐，你看看这个大色狼，专们欺负我，昨夜她跑到那三个魔女的房间里乱来，吵得我一夜未眠，早上起来还调笑我，你一定要帮我讨回公道。”
　　见到了风向兰，舞焰开始向她讲理了，这小妮子在我的面前，从来没有这般的做过，乍说都是我没有理的。
　　“好，好，舞焰妹妹，等下我让众位姐妹联合起来，今晚不准他回房，让他一个人睡去。”
　　看舞焰的样子，真的很生气，风向兰假忍着无奈的笑意，她有时也想不通，这堂堂的一个女神，为何看起来，比一般的女人更不如，动不动就这样容易生气。
　　“老公，你干什么坏事了，一大早就发出这么大的能量，想拆府啊！”
　　飘飘也现身了，刚才那二神相碰的掌劲，虽然在她们来说，小小意思而已，但是对一般的人类高手来说，却已经是登峰造极了。
　　不过好在二人并不想造成什么大的破坏，彼此合力，吸附了一部分掌劲，不然这小小的武场估计得重新改造了。
　　飘飘永远都是这付打扮，从容而优雅，那淡淡的清香，从她一现身，就已经飘荡开来，润饰着我的心肺，自从做了我的女人，这风向兰与风飘飘已经成为最亲密的一对同盟，更因为二人的先天优势，成就了神域的力量，所以对武学上的进修，二人也亦师亦友。
　　“飘飘小妹也来了，看你们的老公，风流成性，实在也该管管了。”
　　舞焰禁不住的首先发难，对着飘飘告状道。
　　“哦，这倒真是问题，只是舞焰姐姐，我们姐妹都想不到什么好的办法，如果你有，不妨教教我们。”
　　飘飘与向兰的安慰方式截然不同，装着很是郁闷的表情，对着舞焰问道。
　　舞焰并没有感觉到什么不对，心里反而一喜，大声的建议道：“你们这么多姐妹，应该轮流在他的身边，不允许他再对别的女人眉目传情，向兰大姐，爱蓉二姐，还有飘飘小妹，你们都已经是神域的高手，看一个人，应该不是什么大的问题吧！”
　　“这倒不是什么问题，只是最近魔域微震，大家的事都很多，要不这样，我们老公的监护就交给舞焰姐了，反正舞焰姐最有办法了，我相信过不了多久，老公一定会变得乖乖的。”
　　笑意慢慢的在她的脸颊里显现，飘飘灵慧的心里，早就已经知道，这个舞焰月亮女神，已经对这个大色狼老公动了芳心。
　　风向兰听了飘飘的话，倒是一愣，而舞焰心里一喜，马上大声的应道：“好，我一定帮各位姐妹看好这个大色狼，不让他再有寻花问柳的机会。”
　　其实她并不知道，在这里，在这逍遥王府里，已经有很多，等待着我采摘的女了。
　　像那紫烟与海棠，像那玉凤与冰凤，还有那八个娇媚动人的狐族少女，更有刚刚加入的无恨与上官绝爱，当然更有那被称为神的左右手的二个高手娇丽，烈日帝国的水寒韵，小兰，细数起来，这人数还挺多的。
　　“老公，老公，吃早餐了，你还没有起来么？”
　　又传来一声很是清脆而娇软的声音，我听出来了，是柔儿的声音，“我娘亲还有事要与你说呢？还不快点。”
　　柔儿从那院门窜了出来，一看到我就跑过来拉住了我的手。
　　“是啦是啦，先吃饭，有事吃完再说。”
　　风向兰连忙顺着柔儿的话意，开口招呼着。
　　舞焰哼了一声，高傲的抬起头，看也不看我一眼，就几步的跨了出去，我却也没有理她，这个小辣椒，我早晚要让她知道我男子的厉害。
　　舞焰一走，风向兰与飘飘很是识趣的来到我的身边，一人一只手的挽住我的手臂，开始询问我昨夜的事来，对她们，我是不会有任何的隐瞒的，当下把三位魔族公主的事，一一的道来，让她们也在心里沉酝一番。
　　“老公，既然她们有这个心，我们都会欢迎的，你不用担心，女人就是这样，只要真心的给予，就已经是最真的付出，我相信她们，她们会成为我们最好的姐妹的。”
　　我的话一说完，风向兰已经开口了，语气里带着十分相信的肯定，真是让我没有想到。
　　前些日子，我还特别的交待，她要看好这三个女人，生怕她们在这里生也什么乱子来，但是一夜之间，我就春色尽掠，把她们三人掠为已有，那种改变，连我也是未曾预料到的。
　　一旁的柔儿才不管我们说什么，只是一个劲的催，说是云心有事找我，二女也不好意思再纠缠，三人如彩蝶相依，伴着我向大厅里行去。
　　早点是很丰富的，据洁凤无意中透露，现在这逍遥王府里，光是厨师就有一百多个，想来，这煮早点的，怕也有一二十个吧！
　　晶糕，玉液，面饼，蛋卷，几乎融括了艳绝大陆上所有的精美小吃，我走进餐厅的时候，首先闻到的就是这股食物的可口香气，接着就是众女花团锦簇的芬芳，当然也看到了女皇云心，她与那花娘与烈虹坐在一起，正在低声的私聊着，嫣红的桃色，在这里静静的渲染着无声的娇艳。
　　柔儿一进餐厅，就已经放开对我的拉扯，几步奔跑到云心的身边，打断了她与二女的话题，眸光柔情似水般的凝望那依在她怀里的柔儿小公主。
　　我知道女皇有事相商，便也不敢怠慢，虽然现在我权势涛天，放眼整个大陆，几乎已经是以我为尊，但是这云心对我的知遇之恩，我理当环报。
　　“女皇相召，不知道所谓何事，但请吩咐，狼战一定为女皇办到。”
　　我很正式，又很肯定的向女皇行了一礼，大声的说道。
　　四周的女人都偷偷的笑着，她们对我太了解了，从来不喜欢这种礼仪的束缚，这一刻能主动的行礼，肯定是心里有鬼，纷纷的围到风向兰与风飘飘身边，打听八卦消息去了。
　　云心淡淡的看了我一眼，脸色更是娇润，看了看身边的二女一眼，略带着羞涩的开口说道：“战狼，这几天我们几个姐妹商量了一下，准备成立一个艳绝大陆的超级大帝国，把四大帝国合而为一，在我们四大女皇上面，再选择一位君王，主持艳绝大陆的政务，你看可好？”
　　云心的话说得很是平静，但是一旁静听的众女都已经失色，四国归一，那是一种什么样的局面，又有哪个帝国可以与之抗衡，只是她们皆不明白，云心女皇为何在这个时候，提出这种惊世骇俗的建议。
　　好像是看出了众女眸中的惊奇与不解，云心身旁的烈虹已经开口解说道：“大家不要觉得奇怪，这是我们几个女皇，这几天在商量的最大的决定，就说我烈虹，虽为女帝，统领最富裕的烈日帝国，但是我却只羡慕寒韵，她可以寻到自己的真爱，走自己想走的路，无拘无束，逍遥自在。”
　　“这些年来的皇者生涯，与这些日子的快乐生活，都让我们领悟到，女人就是女人，就需要真情真爱，就如众位姐妹一样，你们现在这般的幸福，不正是因为有了情家的相依么？这也是我们想渴望拥有的，除了身份的尊贵，烈虹也是一个女人，一个正常的女人。”
　　烈虹的话让众女心里明白了，这女帝与女皇也是动了春心，开始向往人类最无聊的情爱关怀了。
　　“所以，烈日帝国，云柔帝国，飞雪帝国，红电帝国，都融合在一起，组成一个超然的大帝国，全权有战狼逍遥王掌握。”
　　这话更是让众女失了色，没有想到，云心与几大女皇，对我这个大色狼如些厚爱，送我这份超大的重礼，连舞焰也惊讶不已。
　　“女皇陛下，这万万不可。”
　　众女发呆，唯有我吓了一跳，说句实在话，我可是总想离开这艳绝大陆，回到属于我的时代，现在这四国一统的超然，对我来说，绝对是一个我根本不想承担的责任，虽然那权力也是超然的。
　　“战狼蒙你厚爱，能有今天的成就，已经心满意足了，不敢再有奢求，请各位女皇还好好的考虑一番。”
　　这里根本不属于我，我才不想拥有这么多无究无尽的束缚。
　　力量我已经有了，金钱我也已经有了，泡泡妞，喝喝酒，再找个海边晒晒太阳，那才是我想过的日子。
　　“逍遥王，这可是你的喜事，你怎么还拒绝呢？如果这一次对抗魔界，逍遥王能取胜，那么我们四大女皇可以向你承诺，永远的做你的女人，绝不失言。”
　　烈虹见到我一副很不情愿的样子，连忙诱惑的对我说道。


正文 第261章 花团锦簇
　　这话一句比一句惊憾，众女都没有想到，四大女皇，竟然作出了这般的决定，除了被我征伐无力的媚燕，此刻连美祺也身在其中，对我含笑未语，不用问，也知道，她对这件事，或者说这个决定早就已经知晓了。
　　对权利，我已经不再奢求，如果说对我还有诱惑的，就是这些飘然春色的大小美女了，人生在世，求的就是这种青春的品味，权力与荣耀对我来说，并不是什么非要不可的东西。
　　如果没有烈虹的这句话，我估计马上就开口拒绝了，这种对任何男人来说都是天大的喜事，但是对我来说，却已经看透了，但是四磊女皇的承诺，却让我怦然心动。
　　我还没有开口，出一旁的舞焰已经大声的惊叫道：“大姐，这件事你、你不会也答应了吧！”
　　飞雪帝国也是四大帝国之一，既然刚才烈虹已经说了，那想来不假，但是对我恨意浓浓的舞焰却气歪了鼻子，才警告完我不要对她们大姐有非份之想，这一会儿，马上又给我这般的好机会。
　　在这些女人里面，要说对我了解最深的，除了我的几个最早亲密的女人，当属这个舞焰了，或者正因为相对，所以她稍稍的对我留意了一些，知道我的实力与色狼本性，一旦给我这种机会，估计要糟了。
　　但是一脸浅笑的美祺却没有给舞焰希望，凝聚的眼神带着一种莫名的激动与向往，不解的问舞焰：“怎么了，四妹，几位女皇都已经答应了，难道姐姐就不能答应么？”
　　好不容易找到这个机会，她虽然身为女神，但是有了二妹作榜样，她也想尝尝被一个男人疼爱的滋味。
　　四大女神，四大女皇，皆已经酝酿着一种漫漫的情丝，只是没有多少人去仔细察看罢了，云心的情很早之前就已经荡漾成波，只是为了女儿柔儿公主，她一直忍耐着，忍得很辛苦，如今有了媚燕的前例，她也霍然开朗，爱了就爱了，管世人如何评说。
　　媚燕更是已经成为了我的女人，对这件事不用问也知道是百分百赞成的，至少烈虹，那所有的情缘皆从雪城开始，从送她出城，到她明白我的身份，就如水寒韵一样，这么久以来，心里脑海里，都是我的身影。
　　到了今天，她终于找到这种理由，把帝国，把自己，都送给一个男人，来换取那份女皇所羡慕以极的情爱真心，这是她们四大女皇的决定，也是她们每个人的渴望，看着云心女皇，抛弃皇权，有着一个女人都渴望的自由与娇气，四大女皇皆明白，唯有抛却，才能最终的拥有。
　　而飞雪帝国的美祺，从我帮她恢复神意开始，就已经在心底有了一抹情愫，一种说不清，也道不明的感情，在心底沉淀着，作为女神，她必须圣洁，何况她是天地间最秀丽的女神，代表着万物地美，但是另一个身份女皇，却又让她有着一份责任，为她的子民，为她的帝国，她必须爱上一个男人，让天地阴阳转换。
　　或者这一切，都移转到了我的身上，在这个女权至上的大陆里，每个女皇，都蓦然的惊醒到，原来这只是一场梦，现在梦已醒了。
　　四大女皇的决定，囊括着这个大陆最伟大的爱情，爱蓉在这一瞬间，都已经感受到阴阳的至换翼动，也许天地毁灭的复苏，将从这一刻开始，记得父神曾经说过，只有当五大女神，都在世上找到属于自己的真爱，那艳绝大陆，才可以重生。
　　“恭喜老公了，没有想到，你这么厉害，又为我们加了四个女皇姐妹，云心妹子，欢迎你们。”
　　这话是风向兰说出来的，在这么多的女人里，除了已经步入神域的数人，都没有几个人能摆脱女皇的威严，但是风向兰的话，却正是云心所盼望的。
　　心里在狂烈的跳动着，但是嘴里却死也不承认，看了我一眼，诱惑的说道：“那就看我们的战狼大人，究竟有多大的本事，可以不可以挫败魔界的战事，还艳绝大陆一个朗朗的平和世界了。”
　　到了这个时候，说什么推拒的话好像是多余的，对美色，我根本没有太大我的抵抗力，不由深深的吸了一口气，大声的说道：“好，为了你们四大美皇，我一定会努力，放心吧，不需要多久，你们就要在一张床上侍候我一个人了。”
　　既然话都说开了，我也懒得顾什么身份的问题，做我的女人，就是要陪我睡觉，色狼的话一出，众小女人就捂嘴笑成了一团，女皇高贵的身份，似乎在这一瞬间融入她们其中，再也不分彼此。
　　“行，战狼大人，烈虹扫榻以待，希望这一日早些到来，我们姐妹，一定不会让你失望的。”
　　圆溜晶亮的眼里，带着几许湿润的潮气，是激动，还是欣喜，我分不清，也不需要分清，走了过去，把那最先的烈虹给搂抱了起来。
　　“那得先让我占占便宜，这样干起事来，我也会精力十足的。”
　　女神，女皇已经不存在，在我的眼前，都是我的女人，就这样大大化化的搂住烈虹，这个昔日艳绝大陆，权力最大的女皇，俯身就亲了下去。
　　接着就是云心，最后是那既是女皇，又是女神的美祺，那圣洁的娇躯，一直是我梦中的渴望，如果不是在人前，我估计已经把魔手伸入她的衣间，寻幽探蜜去了，但是仅仅一个拥抱，一个香吻，都已经让这三女皇，秀眸迷离，欲望布满了整张脸庞。
　　香艳，清雅的餐厅里，又多了几种腾气的气息，是情爱，还是欲潮，就看各人的感受了。
　　这三个女皇的美丽与高贵气质，在这大陆上，都是仅有的，领略到这份甜美，我开始为了这份奖励而努力，一吃完早餐，吩咐媚梦五女照顾媚燕，就领着幽兰与无恨、绝爱三女出了逍遥王府，那小蝶与风情，我也让留在这里了。
　　四大女皇的圣喻就已经准备好了，我一松口，就已经快马加鞭的发了出去，传递到艳绝大陆的每个角落，相信只需要一个月，这整个大陆，都会为一个庞大的王朝诞生而惊憾，而关于君临天下的日期，众女更是已经开始商议了。
　　女皇的称呼再也没有了，在这逍遥王府里，只有大姐与小妹，只有姐妹间的亲情，其他的一切，随着满腔情爱的渲染，而化作虚无，按照云心的话说：“从今天起，她要重新再活一次。”
　　是的，一切都从头开始，一切又截然不同了。
　　不知道是不是受到我权力澎湃的影响，第二天，洁凤与花月还有洛云，都步入了神域，初窥神域的玄妙，一时之间，全府惊喜，大摆宴席，为三女庆祝，这力量的提升，又为逍遥王府增加了一层保障，有了女神级的高手，就是十大魔将全体出动，魔王亲率而至，也不是什么大不了的事了。
　　当然这种力量的提升，更刺激着我的女人对我欢爱的纠缠，特别是彩阳她们，更是拉着若水一起，对我春色的诱惑与挑逗，赤的身姿，展现少女绝对的媚态，肥美的玉臀，香浓的玉腿，饱满的酥胸，每一份诱惑都尽情的展露，就是为了获得我的一份真神力劲。
　　这还不止，像媚梦她们五姐妹，也是如此，听说了与我欢爱的好处，她们也放弃了少女的矜持，五姐姐想出了更多情爱交欢的方法，硬是让我一连三天，都没有下过床，六人在床上战得血肉横飞，尸横遍野，一直待五女肥田玉溪皆被我穿透，无力动弹，才结束这场战事。
　　但是这三天的劳动成果，也是很丰硕的，除媚梦与媚零的力量更深一步外，连那小小的媚冰也步入了圣域的力量，虽然三天狂欢后，又三天未下床，但是媚冰还是欣喜若狂，不顾她玉臀菊蕾的疼痛，硬是爬起床来，试练那突然爆涨的力量。
　　风向兰，飘飘，洁凤、花月、洛云，都已经进境了神域，我也没有太多的东西，可以教导她们，到了这个层次，都唯有靠自己的领悟了，而白天监察五大兵团的训练，晚上奋战春野，倒也进步神速，武场每时每刻都爆发着激昂的欢呼声，众女的力量在无止境的提升着。
　　魔族三公主在那一晚之后，又休息了三天，然后无声的离开了，我没有让人追踪，也没有阻挡，只是临别前，我对她们说了一句：“你们是我的女人，不管到了哪里，都记得稍个信回来，这里永远都是你们的家，我永远都是你们的老公。”
　　三个处子的公主，三个练世高手的元阴吸附，也让我的力量达到了一种前所未有的地步，只是可惜，虽然以飘飘她们女神的境界，仍然没有办法让我力量的试练，我也只得唯有用心去历练自己。
　　只是为了这些女人的提升而纵夜寻欢，倒让有些人不太高兴了，舞焰当然是第一个，而冰凤与玉凤暗示了我好几次，说是她们的力量又与众女有差距，想让我帮她们，这帮，意思就深了，除了欢爱的融合，我也想不出什么办法，不过看着冰凤含羞待放的娇美，我就知道，她估计也知道这层含义了。
　　还有那紫萝，也向我提了数次，说是她的二个妹妹，已经等我等了很久，每夜都盼着我过去，更让我惊绝的是那花娘，云心这个女皇也偷偷的告诉我，说是让我晚上去当一回采花贼，保证会得偿心愿的，真是让我吓了一跳，花娘的倔强，我是知道的，这种事我们千万不敢做的，那可是霸王硬上弓，不是闹着玩的。
　　在我偶而松闲下来的时候，那一对姐妹花，也就是魔族大公主魔倾情留给我的一对女侍，秀达倩倩与秀达美美，发现人类女子可以达到对域，可以步入神域，兴奋的向我请求，说是她们的主人已经是我的女人，她们也愿意一生一世留在我的身边，为婢为妾，希望我能收留。


正文 第262章 魔王的恨
　　在我享尽艳福的时候，世界很多地方都在发生着改变，离开逍遥王府三天的魔族三公主，终于回到了魔界，这是一个阴森而迷雾笼罩的所在，连头上的阳光都带着血红的颜色，凌厉而充满着杀戮的气息。
　　一连折损了数员魔界大将，此刻魔殿里，魔倾城高贵的身躯面对着自己的亲身父亲，惊然的跪下，分开了一百年，女孩的心里，每夜都期盼着魔王的疼爱与呵护，这些情爱的渴望，不会因为是魔族就不想拥有，爱乃是生命的渴望，连魔与神也不例外。
　　经过三十六层天宇的修练，魔王已经突破了天地的极限，超越轮回，步入生命的玄境，此刻高高的坐在那黑漆如墨的，像征皇族的皇椅上，凝望着坐下跪着的三个女儿，个个娇美如艳，个个桃花映红。
　　两旁伫立着的二意列魔界高贵大将，更是无人敢发出声音，魔王闭关的这些年月里，她们为所欲为，天地间独尊，但是面对着魔王，她们却自认没有人能相匹敌，恭敬里更带着几分惧怕，对这魔王的怒气，没有哪位敢扰其锋芒。
　　“请父王收回成命，放弃这一次对人类的入侵，女儿求求父亲，为了魔界的繁衍生息，为了千千万万人类的生存，求父亲枉开一面，停止这种掠夺。”
　　从来没有与魔王相对过的魔界三花，此刻姐妹同心，与魔王冷冷相对。
　　忍了很久的脸上，终于怒气爆发，大喝一声：“放肆！”
　　从三个女儿走进魔殿，魔王就已经察觉到她们的不一样，处子魔阴的丢失，证明她们已经失去了是贞洁的处子之身，以魔界对女人的禁锢，魔王当然知道，那得到女儿魔阴的男人，完成掌握着她们三姐妹的命运。
　　魔王并不为所动，十年前魔战，他面对着顽固不化的人类，失去了三员最好的战士，这一次他一定要把那些该死的人类屠杀血流成河，来洗尽他内心的伤痛，天下间，唯有他负天下人，没有天下人敢负他的。
　　“来人，把这三个逆女押下去。”
　　连说也不想再说，听也懒得再听，魔王苍老的手一抬，一股庞大的力量已经扫了过去，把魔倾城的三姐妹，重重的掀飞，毫不抵挡的身体，已经被那股魔力入侵，鲜血已经染红的她们三人的樱唇，明知道这一次的劝解没有太大的作用，但是既然她们已经答应，她们就要向那个心爱的男人做出最真的承诺。
　　“父王，你会后悔的，只要有他在，你根本不可能统治人类，根本不可能的。”
　　魔倾爱也没有想到，与这父亲面对，她没有感受到一丝丝的亲情，而是暴君般的极怒，与对她们三姐妹的残酷。
　　这一刻，她们才明白，那个男人带给她们的真情，才是人世间最值得珍惜的拥有，只是可惜，只到这一刻，她们才领悟，但也是从这一刻起，她们心里已经开始怀念这个男人。
　　“老公，你想我们么？”
　　被魔将押着的三位公主，都在芳心深处，温情的响动着这个呼唤。
　　“押下去！”
　　魔王苍白的脸上，闪现着凌厉的杀气，如果这三个不是自己的女儿，这一刻，他已经向她们下刀子了，而且是最严厉的那种，让她们灵魂永远得不到解脱。
　　魔将不敢怠慢，押着三女离去，魔王黑色夹着金丝的长袍上，不断的颤动着，表示着他内心是如何的激动，三个女儿，对他的反对，让他生出一种从来没有过的戾气，魔性越发的高涨，枯瘦的手指握得更紧，带动着身体里的恨意，让他的魔功更是霍霍作响。
　　蓦然，魔王阴森的脸庞一变，瞬间的站了起来，大声的命令道：“全体魔将听令，十天后，本魔王将打开人魔空间的通道，我们要找回魔界的尊严，要让人类变成最下贱的奴隶。”
　　这话不疑在宣布着又一个屠杀的日子即将到来。
　　魔将轰然齐呼，这些在魔域里苦苦等待了十多年的魔物，压抑着自己的杀戮之心，这一刻终于有了发泄的地方，脑海里已经刻画出人间的地狱，人类将变成他们泄恨的玩物，杀光，烧光，灭光，人类将面临着修罗的降世。
　　看着众属魔将的轰然应是，魔王阴森的脸上终于难得的出现了几抹欣慰，亿万年前，上苍抛弃了他，这一刻，他要在人类的身上讨回来，这个世间，不属于神，也不属于人类，而是属于他永生不灭的魔的。
　　“阳使，帮我找到我的敌人，我要最先的毁灭他，不管人类有多强大，这一次我要让他们彻底的毁灭。”
　　黑魔功已经臻入玄境，就是那该死的创世老鬼来，也休想让我再退让半步，如果可以，我不仅要让人类变成我的奴隶，还要让那些自诩圣洁的神女变成我的跨下淫物。
　　魔王放纵的脸上，出现了诡奇而黑色的笑意，似乎天地间，再也没有什么东西，可以让他畏惧的了。
　　魔殿的后堂，魔王再一次面对着三个女儿，魔界的三个公主。
　　作为父亲，他根本没有想过女儿的感受，在他有些发怒的心中，只想着那上苍对他的辜负，今生今世，他就是要用生命的鲜血，来洗尽他心灵的恨意，人类的是无辜的，但是他又何曾不是无辜的呢？
　　“他是谁？”
　　魔王忍住了发怒的气息，黑漆的双眸里恨意在无声的翻滚，对着这三个女儿，他心里已经失望到了极点。
　　也只不过短短的百年未见，她们竟然未经他这个做父亲的许可，把自己交给一个人类，听她们的语气，魔王已经知道，那得到三个女儿贞洁与忠城的绝对就是他的敌人，他将要毁灭的人类。
　　“他是女儿的丈夫，是女儿最心爱的人。”
　　在这三女中，魔倾城身为大姐，所有的话都由她接答，魔倾爱与魔倾情，只顾一旁无声的支持与鼓励，这是她们第一次为了自己的幸福而努力。
　　“为父让你们潜藏在人类的大陆，并不是让你们喜欢卑贱的人类，你们三个真是太让我失望了，所有的人类这一次都将彻底的被屠杀，如果你们还想活下去，这些日子就老实一点，不然不要巧为父不顾父女情份。”
　　解了心中的疑惑，魔王冷哼了一声，失望与失落并存，这三个女儿失去了处子之身，就没有办法继存她的衣钵，而且喜欢的竟然是一个人类，那更是于魔界不容，现在唯一可以做的就是杀、杀，杀尽每一个人类，而发泄内心的不愤的怒气。
　　魔王刚刚转身，那最小的魔倾情一下子站了起来，“父王！”
　　一声轻轻的呼唤，让魔王停伫了下来，自始以来，这魔倾情是三女中最柔顺的一个，为父命而从之，但是这一刻她说出的话竟然也是如此的坚定。
　　“父王，如果你执意要揭开这场人类与魔族的战争，那么女儿也唯有来世再报父母之恩情了，这一生，这一世，我们姐妹三人已经不可能与心爱的丈夫为敌，请父王原谅。”
　　这就是魔倾情的话，温情而又坚定。
　　“是么？那我得要看看，我魔王养了的女儿，又是如何的与自己的父亲为敌的。”
　　魔王内心在沸腾，但是脸上的笑意再更浓，那是他愤怒至极，想要发泄怒气的前兆。
　　凝聚在手里的魔气终于忍不住的泄了出来，只见他抬手之前，一道浓郁的黑色光芒，接着站在那门前的二名魔族战士已经被掀飞，那惨叫声才刚出口，身体已经裂开，随着血水四溅，这二卫已经被可怜的分尸碎片了。
　　“君临人世，为父第一个要杀的人，就是你们的丈夫，我要用你们的恨让你们重回魔道，我们是魔，永生不灭的魔族。”
　　大笑着，黑魔王已经大步的离去，只有那遍地的尸片，证实着刚才残忍的杀戮，魔王还是魔王，但是却已经不是她们的父亲了，魔倾情看着那地面上涓流的血液，知道这天地的昏暗，天地的惨变，将会是魔界毁灭的开始。
　　虽然与那个男人相聚不久，但是魔倾城却已经知道，他也是一个不服输的人，霸气而凌厉，一旦魔族向人类挑衅，那么天地闻之变色的大战也是再所难免了。
　　“二妹，三妹，既然我们改变不了，那么我们就要回到他的身边，从今天起，我们不再是魔族，我们只是她的女人，为了他，姐姐愿放弃魔族公主的称号，只希望父王能醒悟，不在再继续的错下去。”
　　魔倾城已经知道，万世前的恩怨，在父王的胸口凝聚成仇恨的大石，已经没有办法轻易化解，此刻杀戮的战事无可避免，那么她唯一想做的，就是回到那个男人的身边，做一个女人，一个正常人类女人应该做的事，与夫长厢厮守。
　　但是此刻，在魔王的手里，已经有阳阴二使呈上来的一份名单，最先的那个名字，正是战狼二字，魔王冷冷的问道：“战狼是谁？为何本王从来没有听说过？”
　　才不过短短的十年修行，这份名单却已经是全新的名字，人类的更新也太快了些吧！
　　“禀王，这战狼乃是艳绝大陆的第一战将，现在更是统领着抗魔大军的全部兵力，据属下回报，他的身边已经有数位突破神域的高手，似乎连女神也混入其中，实力强恨无比，当前秀达姐妹的行刺，就是被他挫败，现在还被他关在府中呢？”
　　阳使的话一说完，那阴使又开口了，阳为男，阴为女，这二人为魔王座下的特使，权力非凡，但是对着魔王，还是得小心翼翼，从不敢说不符合身份的话。
　　“还有一点向王禀报，这战狼，就是俘虏三位公主的人，三位公主魔力已经失，贞洁受污，皆是因为他的存在，如果属下没有猜错，三位公主口中的爱人，就是这个战狼的人类了。”


正文 第263章 媚艳幽兰
　　且不管魔王对我有多大的恨意，在四帝国联军的大本营里，我此刻舒服的躺在主帐里，这帐的里里外外都是红粉女卫的守护，根本不怕外人的搔扰，再加上这里的气氛怡人，所以不小心就把那娇滴滴的幽兰给拉到床上去了。
　　当然理由还是有的，幽兰最近能量进步很快，作为天生的优秀体质，她完全有可能突破圣域，达到无止境的神域力量，只是可惜，一切都只差最后的一步，她心里焦虑万分，却给我甩流氓的借口。
　　以传功为理由，这会儿，幽兰娇美的身姿已经全部呈现在我的面前，反正都已经下定决心做我的女人了，所以羞意浓浓的幽兰并没有抗拒，她更知道，洁凤与花月她们能突破人体的极限进入神域，皆因为我的欢爱，尽管最羞人，但是却最实用。
　　现在整个红粉卫明队的女卫，都在流传着这种说法，谁只有有办法诱惑逍遥王疼爱一夜，那功力必然大增，那些因为天生体质所限的女兵，现在都把我当成了人参果，几个特别漂亮的女卫，更是向幽兰申请，调入我的贴身女卫，随时有机会出现在我的眼前。
　　对于这种理由，幽兰却没有拒绝，只要彼此愿意，她并没有觉得有什么不对，真心的说，她与这些红粉女卫经历这些日子，已经情同姐妹，更是希望她们能找到属于自己的未来人生路，如果能在王的身边留下一个位置，那更是再好不过了。
　　所以洁凤她们几女来军营的时候，一看到我身边的数十女卫似乎格外的漂亮，就翘着嘴巴抗议，但是听闻是幽兰的意思，她们几女围在一起，拉着幽兰扯了半天，才眉开眼笑的离去，我也不知道，幽兰与她们说了些什么。
　　只是从那以后，对我身边的漂亮女卫，她们都是睁一只眼睛，闭一只眼睛了，反正她们也知道，对这种事，是管不了我的。
　　“幽兰，要传功，首先要理顺你的筋脉，你不要动，心平气和，我会慢慢的教你的。”
　　慢慢的解开了幽兰身上的甲衣，这小女人，在我的面前，也不知道打扮打扮，就像这一身严肃的衣服，也不知道换条性感一点的。
　　倒是那甲衣内的嫩绿色浅淡亵衣，倒让我眼前多了几道风景，如初生的嫩芽，带着春光明媚的绮丽景观，那茁壮成长的一对玉峰，却异常的突出，也许是平日里，她的文静与冷冰掩盖了这抹甜美，我也没有想到，她的圣母玉峰，美若其状。
　　“王、不能――”
　　现在说不要，岂不是太晚了些，我的双手已经柔柔的抚了上去，紧紧的捏住了那一对含苞欲放的娇媚嫣红雪峰山巅，不知不觉间揉进了几许放纵的淫欲气息，渗入这小女人的体内，激起了她少女心房悸动的风情。
　　冷艳的美眸里，显现了几缕莫名的情潮，这个一向冷静，冰雪聪明的幽兰队长，此刻对我的入侵也束手无策，只是眸光里夹着一种我见忧怜的乞求，让我对她多一点怜爱。
　　媚气夹着创神真劲的力量，缓缓在我的手里发出，如圣洁的阳光，普照着她的周身，细聆的耳语也在我的口中发出，看到这初显的一抹春色，我知道，对这个小女人，我已经有了情爱纵欢的念头，跨下的火热更是已经抬头，紧紧的抵住这小女人细腻而娇软的玉臀。
　　“幽兰，做我的女人吧，我想你已经想了很久了。”
　　不是命令，是一种宣示，一种告白，但是幽兰激情的秀眸里，顿时银光闪动，那是欢喜的泪水，生命的激情，她知道，关系着她一生幸福的承诺在这一刻终于来临。
　　没有一丝的拖泥带水，她狠狠的点了点头，娇羞的在轻语：“王，幽兰已经等这一天很久了，幽兰愿意做王的女人，一生一世，把自己交给王，交给王一个男人。”
　　说罢，玉臂轻张，已经搂住我的脖子。
　　我轻轻的笑了，这个小女人还是动了情，女人一旦动情，那她的心就属于动情的男人，这绝世冷艳的幽兰小女人，这一刻，就已经把自己彻底的交到了我的手上，默默的深情，娇美的艳动，只为那一瞬间的绽放。
　　没有再开口，只是移动自己的身躯，把她整个身体压在了床上，我的唇又开始在她玉洁冰清的娇躯上肆意狂掳，从她那雪白如凝脂般的天鹅颈一直往下延伸，经过高耸挺立的椒乳，手已抚摸上那驿动的软肉，用舌头舔弄异样鲜红润泽的两颗珍珠，只是我没有想到一副天使容貌的她竟然生有一副魔鬼般的身材。
　　那丰硕的坚挺让我迷恋地用双手尽情的抚弄与揉搓，酥麻的感觉如海涛一般汹涌而至，春意的荡漾，也让幽兰全身红润，肤色如初生婴儿一般白里透红，滑腻白嫩。
　　越过纤细灵珑的柳腰，我的手已经搭上了她的腰带，轻轻的拉扯，小女人动情的眼里闪动着信任与亢奋的泪花，慢慢的抬起了玉臀，让我解开了她身上最后一道阻隔衣物，同样嫩绿色的亵裤也鲜明的呈现。
　　我的唇角移过了雪峰，渐渐的滑入平坦如原的情欲所在，一簇浓黑的绒毛在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，在这平滑的高原上舔弄了很久，激起了层层的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。
　　我用舌头拨开柔软的密丛，找到那颗稀世明珠，与它进行了亲密的交谈，一股浓郁的花蜜在下面的一线红润中蠕蠕而出，像是生命的精华，在这香艳的桃源圣地滋润着万物，我也沉迷了，与拥有的女人相比，这里才是真正的有着绝世桃源的诱惑，更加的鲜嫩与清香诱人，连那颗珍珠亦是粉红晶亮，发出无边的勾人绮景。
　　处子身姿突然遭到我的侵犯，一双玉腿拼命的绷紧，希望借此减轻内心身体中的火热，只是可惜我唇舌所到之处，根本是火势熊熊点燃，抑不可耐了。
　　潮起怦然崛堤，那种带着芬芳的液汁也缓缓的从那黑森林里涓涓流出，带着这小女人身体里最澎湃的激情，一波又一波的快感，已经侵蚀着她纯美的心灵，在这一刻，她已经不再纯洁，欲动的心火已经被我彻底的点燃了。
　　火热的勃发终于挣脱了束缚，慢慢地挺进美丽幽兰小女人那水源密处，感觉特别的紧窄，温暖中带有一脉一脉的蠕动，让我又一尝到人生最甜美最舒畅的情爱欢合。
　　与媚燕的花房不同，这里显得多了几份生疏，未见人事的处子桃源，总是多了些泥泞的山路，曲折难行，而幽兰冷冰的性格，更为这少女的身体多了几分刺激，玉洁冰清，冰肌玉骨，或者在我的女人里，这幽兰的身体绝对数一数一的诱人。
　　腰部猛然的落下，用力穿过那层细细的软肉时，我的火热粘满了刺眼的红色，几滴落入床上的小点在那里染上浸透，变成一朵鲜艳的红梅，这红粉卫队最孤傲最秀美的队长，幽兰清香美人，终于落入我这个大色狼的怀中，任我无尽的疼爱与怜惜。
　　只是听见她才轻轻略显不适的轻哼了一声，身体便象是八爪鱼一般紧紧地缠着我，向我无尽的索取，我那本就雄壮的身材耸立也在那幽幽花蕊之处寻幽探密，来回的穿梭忙碌，一步步把身下的女人带到梦中的美妙幻境。
　　不知道我究竟横掳了多久，只是身娇体软的幽兰已经度过了三次腾飞漫步，潮起潮落，花开花谢，我终于不敢再继续下去，少女初次的娇嫩已不堪承受我的怜爱，此时下身一片鲜红，于是收敛身体的淫乱气息，把它们紧锁在每个细胞中，不让其在体内流动，最后当那十足疲惫的幽兰花很不情愿的沉入梦中的时候，我才帮她传功，渗入她的心脉之中，润泽着荒芜多日的筋脉。
　　这里是军营，我不敢过度的休息，自从被舞焰教训了以后，每次欢爱，我都会布上结界，把最绮丽的风景隐藏起来，自己一个人欣赏，就像是此刻，幽兰那动人的呼唤，那骚动的形态，也只有我一人可以尽情的领略，越是冰冷的女人，她情爱欢纵时，所呈现的媚态，也就越诱人。
　　出了大帐，我伸了懒腰，特别的交待，幽兰队长在里面休息，不允许别人打扰，但是当我在军营里巡视了一遍回来时，却发现，在这大帐里，已经多了二个女人，正是飞雪帝国的无恨与上官绝爱。
　　此刻幽兰还没有起身，上身披着一件很是光滑的缎被，香艳的玉颈还露在空气中，渲染着春意，帐内的淫乱气息还没有消散，但是三女却在这里，嘻笑聊天，不益乐呼！
　　“二位大美人，这么有空，还记得来看我啊！”
　　这二女对兵事特别的热衷，一回到军营，就忙着训练冰雪卫队，让我想占便宜的时间都没有，如果不是这样，我又怎么会想着占幽兰的便宜，其实幽兰年纪还小，还可以再等等的。
　　“你还敢说，大色狼，又在军营里使坏，欺负幽兰妹妹了不是？”
　　幽兰对我的话言扣计从，她们二女也是知道的，但是却没有想到，我这大色狼想欺负她，她也会如此的配合，少女的清白，就这样的交给了我，想想就有些气。
　　“二位姐姐，你们不要说王，幽兰是愿意的，幽兰现在很欣慰，也很幸福，不期望王的心里有我，只要能在王的身边呆着就行了。”
　　少女的心愿竟然就如此的渺小，小得让我有些感动。
　　“幽兰，你是我的女人，与我所有的女人一样，我对你们每个人的爱都是一样的，你不要妄自菲薄，相信我，在我的身边，我会让你幸福的。”
　　没有在意这二女的眸光，我径向的走到幽兰的床榻前，一下子就把她搂入了怀里。
　　除了感受到她心情的激动与颤抖，我更捕捉到她体内的真气澎湃，似乎力量又更进了一步，有着隐隐的爆发之势，好像要突破圣域的样子。


正文 第264章 大战前昔
　　幽兰满脸的感情，爱意绵绵的如水轻泄，一旁的无恨与上官绝爱秀丽的面容皆是一片羡慕，她们来到云柔帝国，来到了柔城，住进了逍遥王府，心里想的就是获得这份真心的呵护。
　　被我的温情，羞得俏丽非常，幽兰媚眸轻瞥之下，呤语抵挡我的亲腻：“王――别，二位姐姐还在呢？”
　　那份少女的娇嫩，那份甜美的勃发，真是如艳动的冰雪莲花，在这里悄然的绽放，我根本不顾她的反对，已经连同她身上围着的被子一起，抱了起来，笑嘻嘻的说道：“做我的女人，就应该给我尽情的疼爱，幽兰，难道你不愿我这般的疼爱你么？”
　　“没，没有，幽特兰愿意的。”
　　虽然羞得俏丽的脸颊都快滴下红润，幽兰驿动的心还是耐不住那种怦然心动，含涩而语，少女的真心，倩美的真情，全部呈现在我的眼前，这个小女人的心，从那相遇的一刻，就全部交给了我。
　　不轻意的回头，却发现了身后二女莫名的失落，虽然未经尘世的情事，但是幽兰也察觉到了什么，连忙转过头来，依在我的怀里，轻语的说道：“王，无恨与绝爱二位姐姐，你准备什么时候帮她俩传功呢？”
　　传功已经是欢爱的一种别称，这在众女之中，都已经广为流传了。
　　幽兰的语让二女羞得满脸通红，那少女的情爱一下子散发，让这本来春意盎然的军帐更是春暖花开，我几乎都可以闻到她们二人的急速喘气声，那静坐的身体都微微的颤动，好像更期待着我的回答。
　　从她们住进了逍遥王府，就已经把自己当成了我的女人，给我也是早晚的事，而这段时间众女为了提升功力的缘故，都向我呈现春色，对我诱惑无边，她们当然也有耳闻，看着我后院的女人成堆的艳动，她们当然也希望不落人后，成为其中的一员。
　　我也感受到这二女的幽怨，其实前几天放任她们入住府内，就已经当成了默认，此刻为了幽兰而忽略了她俩的感受，我当然要好好的安慰她们几句。
　　带着一种淫荡的笑意，我故意的说得含蓄一些，“幽兰小女人，你当老公不知道么？只是你的这二位姐姐才住进府内，我想让她们先熟悉一下而已，这么绝色的人儿，老公会放过么？”
　　对一般的女人一来说，男人这样的说话，一定会被当成大色狼，但是对无恨与上官绝爱来说，却正好相反，心已经所属，更希望我能与她们亲腻一些，就像情侣如一样，亲密无间，那样才能显示出对自己的情感寄托。
　　“喂，你、你还没有问过我们俩呢？”
　　上官绝爱心里暗中的得意与兴奋，但是嘴里却嘟得老高，装着不悦的对我质问道。
　　“哦，是了，是了，无恨，你还没有告诉过我，你愿不愿意做我的女人呢？你也该知道，我的女人是越来越多了。”
　　偏偏不问那胆子超大的绝爱，我盯上了那冷艳而馨美的无恨，据我的观察，这个无恨与幽兰同属一种脾性的人，什么事都放在心里，不会表现得太分明的。
　　“我、我――”
　　我了好几句，看样子是羞不可耐了，但是内心的羡慕还是占了上风，她蓦然一下子抬起了头，坚定的说道：“人家不是早就已经答应了，我们五虎将的几位姐姐都应承了，人家还能跑到哪里去。”
　　以无恨的娇羞，能做到这一步，实在已经是彻底的屈服了，看着她俏丽的脸上艳动如潮，粉红的娇浓，更盛三月的桃花，我知道，这个美若天仙的女人，已经掉入了情爱的陷井，就成了这个大色狼的可口美食了。
　　那幽怨的表情，那怜状的语气，让我怀里的幽兰都为之感动了，坦然的一笑，大声的说道：“无恨姐姐，不要担心，王是世上最好的男人，他既然已经愿意让姐姐住进逍遥王府，就已经在心里有你了，咱们做姐妹，已经是一辈子的事了。”
　　拉着二女的手，不顾那玉颈春色的浅露，幽兰已经把这二个患得患失的大姐搂在一起，而我张大手臂，把三人一起抱了起来，笑哈哈的大叫：“抱老婆啊，抱老婆，一个抱三儿，真是爽啊！”
　　那叫声传得很远，逗得三女羞涩娇美，不停的用玉手拍打着我的手臂，不依的娇语如呻吟一般的，让这军帐里更是充满着温情。
　　虽然郎心妾意，但是此刻天色又近黄昏，我并没有在幽兰绽放最璀璨的时刻要了这二女，无恨与上官绝爱浓郁的羞意中，有些微微的失落，但是我却趁空偷袭了二人的敏感之地，那色狼迫不急待的模样，让二女暂且的放弃了内心的惶恐，知道自己已经慢慢的走进我的心里。
　　回到府砥，我才在大厅里坐下，向兰与洁凤等女已经涌来，身后还跟着玉凤、紫烟、柳心洁、无暇波等女，看她们面色焦虑，似乎又发生了什么大事了。
　　“老公，魔界已经准备一周后破界进攻艳绝大陆了，但是到了现在，我们仍然找不到他们破界的所在，没有办法加强守备，你看现在要怎么办？”
　　风向兰没有说话，这些话是飘飘说出来的，代表着这正是她们此刻所思虑的。
　　“既然如此，那还有什么好操心的，立刻通知艳绝每一处城镇、乡土，只要发现大量的魔族，就向上禀报，而柔城里的所有神域高手，都必须分配监控的范围，一旦发现魔族的气息，就立马出动，从今日起，五大卫队，不必再强训了，随时待命，随时准备出发。”
　　我喝了一口茶，把脑海里的想法压了下去，很是正式的颁布实施君王的第一令，四大女皇的圣令已经下达，但是执行仍有一段时间，我这个君王的命令目前只有在柔城使用，但是我相信，不用再过多久，柔城将成为艳绝最大，最富裕的帝国中心。
　　“好了，终于可以动动手脚了，这此日子在这里闷得都快成千年朽木了，大色狼，第一仗一定要给我，知道么？”
　　这种语气，这种气焰嚣张的表情，除了那个舞焰，相信也不会有其它的人了。
　　不过前世舞焰是红电帝国的大将军，对领兵大仗有着天生的灵感，虽然作为女人，有些失败，但是这方面的才能，却还是让我很是敬佩的，当下也点了点头，答应她的要求，有这种甘愿出汗出力的小女人，我真是求之不得了。
　　“行，舞焰，雷电卫队，就由你统领，记得随时候命。”
　　吩咐完舞焰，我又开口说道：“旭日卫队就由洁凤与花月率领，红粉卫队就由向兰与飘飘率领，而飞雪卫队就由幽兰负责，无恨与绝爱配合，务必把进入艳绝大陆的魔族一举歼灭。”
　　“老公，那、那我们呢？”
　　洛云虽然性情温和，但是一听这里没有她的份，不由的有些气恼，好不容易突破了圣域到达了神域的力量，她也很想一试身手，与自己的姐妹相试，她总是不敢放开手脚，显得不能尽兴。
　　“剩下的人，只要有圣域力量的，都与我在一起，我会亲领猛虎营，与爱蓉还有美祺、灵馨等几大女神一起坐镇。”
　　任务一分配，才发现，原来小小的几大卫队，却已经有着神魔都无法随意超越的力量，特别是飘飘的红粉卫队，更是圣域高手云集，相信与那十大魔将相较起来，也不会逊色的。
　　“战狼，听说魔王座下除了十大魔将，是神魔大将军之外，还有四大魔星与二大魔使，那可是不容易对付的高手，你都准备如何应对呢？”
　　一旁的爱蓉很久都没有说话，此刻待众女都在沉思着那大战的气氛里，她开口了。
　　“老婆，你放心吧，除了你的四妹，你们三大女神，最起码可以对付三个，其它三个，不是还有我么？再说了，咱们这里高手如云，像心洁啊，暇波她们，个个都是一等一的高手，对付三个魔星，问题不会很大的。”
　　对魔界，我并不太熟悉，但是以目前，我身边的实力，最起码可以与魔界一拼。
　　当然，除了这些，我的心中更有一种打算，不论是在什么情况下，我都要保护众女的安全，那些不好啃的骨头，就让我来对付好了，反正这些日子，除了在床上，我的天幻神剑，已经孤独了很久了，也是到了该出来活动一下了。
　　在我的心里，有一种感觉，似乎隐隐的知晓那魔界的景象，只是那景象很浅，浅得如水中的倒影，让我不能确定，但是那股强大而又冷冰的魔气，却已经开始在我的意识之海里弥漫，一个枯瘦狂妄的阴森老人，却不经意的渗入我的思感，让我越来越近的体会到那越发澎湃的心潮。
　　到了这一刻，我却有些想念那魔族三位公主了，虽然人魔有别，但是我却可以清楚的感受到她们离去时的真情真意，我相信她们的心会永远都在我的身边，只是那人魔大战一旦拉开，就说明，她们的劝说已经失效，而她们的安全，也将变成我心里的隐忧。
　　按照我的吩咐，众女都忙碌开了，只有那些没有武技的女人，却相对着欢笑着，三个高贵的女皇，妙妙与花娘，还有那个活蹦乱跳的小柔儿，此刻就坐在那中庭小院里，品着香茗，吃着零嘴，不亦乐乎，我也特意的交待过，对于那些烦扰的战事，不需要再向她们回报了。
　　“我的大忙人，你终于回来了，今天又泡上哪位妹妹，看你容光焕发，神情愉悦，相信收获不错吧！”
　　云心不知道从什么时候开始，语气变得趣味了许多，变得有了正常的女人味了，但是我从她的话里听出了丝丝的酸味。
　　媚燕却与云心不同，成熟面风韵的脸上满是激动的笑意，此刻比那柔儿还忍不住的向我急步而来，玉臂一伸，就已经挤进我的怀里，让那随后而来的柔儿相当不满，这个阿姨占了她的地盘。
　　“老公，你回来了，累了吧，来，坐下喝杯茶。”
　　变成了我的女人，媚燕就真的不同了，真正的像一个妻子，温柔而贤慧。


正文 第265章 离别的夜
　　正在与云心与花娘她们谈笑戏玩，这庭院门口急步的跑进了一个身影，却是那一向很少露面的紫萝，她不在屋里带念念，跑这里来干什么？我心里正是疑惑。
　　“老公，我们感应到魔族的突破口了。”
　　紫萝脸上几分激动，而又有几分紧张，这时我才想起，玄天族就是顺应天命，有着常人难懂的巫术，听她一说，我急忙的问道：“在哪里？”
　　“西沙荒漠！”
　　“什么？西沙荒急漠？”
　　一旁的花娘心里一惊，大声的又接着问道，似乎有些不敢相信。
　　“西沙荒漠，就是我们兽人部落边缘的那片玄妙的沙荒地，难怪以前常出现一种莫名的怪事，原来是魔族的入口。”
　　若水也走了进来，听到二人的对话，也开口向我解说着花娘奇怪的原因。
　　若水纤巧的身体轻柔的拂来，如一阵春风，我微微把手臂一张，她已经依进我的怀里，这一刻，我已经知道，当初我下命猛虎营查询这片沙漠的确是没有弄错，这里真的是人魔结界的通道。
　　花娘已经站了起来，对我飞快的施了一礼，娇声的乞求道：“战狼王，请你一定要赶快赶去兽人部落，不然魔族入侵，首先遭殃的就是兽人了，现在天气寒冷，估计大多的兽人还在冬眠，实力大打折扣，根本不是魔族的对手。”
　　“慢着！”
　　我正心里一紧，也正准备起身，但是那紫萝却制止道：“老公，按照紫我们玄天家族的秘密测算，人魔的通道共有三条，一条在西沙荒漠，一条在冰雪之域，一条则在我们的柔城。”
　　话似乎没有说完，但是紫萝没有再吭声了，可是她的话里已经给我一种选择，是守柔城，还是援助雪域之都，或者远助兽人部落，看着这些女人一个个默默无声的沉思，似乎所有的决定都有我来下。
　　在我与沉思的时候，这里的人越聚越我，她们都知道，人与魔的大战终于要拉开序幕，但是唯有轻轻的清香随风飘荡，就是没有一个人好出声音，她们知道我面临着艳绝大陆生死存亡的决定。
　　“命令猛虎营，即刻出发，目的地，兽人部落，命令雷电卫队与冰雪卫队，立援雪域之都，红粉卫队留下，留守云柔城。”
　　说完，我看了看那爱蓉一眼，又接着说道：“爱蓉老婆，你们姐妹除了舞焰，都留在柔城，要确保万无一失。”
　　柔城对我的意义是什么，这里每个女人都清楚，如果不是看到花娘怜悯的眼神，而西沙荒漠却是最主要的突破口，我也绝对不会离开柔城的。
　　“逍遥王，你放心吧，我们也会留在这里，绝对不会让那些魔崽子们嚣张的。”
　　在我的面前，很少这般理直气壮说话的柳心洁，已经走前了一步，对我大声的表示道，这些女人，都是人类顶尖的高手，再加上这些日子对圣域力量的开发，绝对非一般的魔族可以比拟。
　　这紧急的命令一发，很多人都要准备远行了，所以若水与那些小狐狸也帮忙，吩咐厨房弄了一桌子的美食，这一夜将是最不安份的一夜了。
　　我也召见了何峰也石崖，向他们传达了同样的指令，各女也纷纷召见自己的部将，把出征的各项事宜，一一的准备妥当，当那夜宴准备完毕，全部摆到桌上的时候，这逍遥王府里，所有的女人都到齐了。
　　八张长桌，在大大的餐厅里摆成一排，而我这一次被众女拉上了主座，连四大女神与四大女皇，都做了陪衬，望着这一张张黯然神伤的脸，我知道离别，终于还是来临，艳绝大陆的使命，本以为只是那阴阳颠倒的救世，没有想到，还有那魔界的搔扰。
　　“各位老婆，不用担心，此刻人类兵强马壮，对付魔界，绝对不会吃亏的，你们不用担心老公，不论老公在哪里，只要收到你们的思念，我一定就会回来的。”
　　纷纷的举杯，在这里喝成了一团，想着明天的离别，还有那些娇嫩的小女人，不忍的流下了泪水，我知道这人魔大战，无可避免，既然这是一根刺，迟早要拔除，我何不一股作气，平息这抹乱祸。
　　夜清如圆月，但是情爱的交缠却又是纷扰反复，泪水中夹着深情的期盼，我一一的给予欢乐的掠取，想着离别的挂念，我在众女身上彻底的呈欲施掠，众女也尽情的配合，那赤裸飘艳的卧房里，已经睡满了绝世娇丽的女人。
　　有成熟风韵十足的少妇，有青春动荡，俏丽可人的小丫头，也有那高贵绝代，风华正茂的女将军，在这里，她们一一的围在我的身边，把最绮丽的身体，全部展现在我的面前，没有遮掩，没有羞涩，更没有拒绝，那温暖的春潮，一直未曾断流过。
　　在这里终于平静的时候，我却没有睡着，身体里产生的盘古大仙的无上神力，已经裹着我的身体的每一处筋脉，我也不知道，是怎么一回事，当我在爱蓉那女神的身体里，练化最后一道欲潮的时候，本来平静的内息，竟然产生如巨浪的滔涌，一种从来没有过的力量，重新布满我的丹田之处，又带起，更狂乱的欲望渴求。
　　本来有些遗憾的我，如黑色的精灵，在这庭院里，几个飞越，以前我都是走的，但是这一次的欲潮来得太过于急聚，根本像是耐无可耐之感，所以急需要处子元阴吸附的狂热，让我瞬间就已经移动到玉凤与冰凤的卧房里。
　　洁凤老婆已经与我说过很多次了，而且马上就要远行，我也想真着这最后的机会，彻底的拥有这二个女人，一起相处了这么久，说实在话，这里的女人，每一个都已经成为了我心里的宝贝，不仅是冰凤与玉凤，还有那云心众女，也是一样的。
　　“谁？”
　　很是冷静的娇喝，我听出屋里还有聊天声，带着一种少女无力的伤意，看得出她们也被离别的情潮所感染，此刻悠悠的少女之心，无法入眠。
　　“叭”的一声，我从窗子窜了进去，这一刻也不管是不是礼貌了，只是本来想着提高玉凤与冰凤的力量，但是当我赤着上身进入的时候，却发现这里除了玉凤与冰凤，还有二个女人，也许是害怕孤单，她们夜里就睡在了一起。
　　“逍遥王，你来有事么？”
　　最先发问的并不是玉凤与冰凤，而是另一个人，烈日帝国的女帝烈虹，在她的身边，还有一个俏丽的身影，半掩在被子里，动人的娇躯春色半露，倒也让我更觉得欲望升腾，看样子还真是来对了地方了。
　　我脸上很是淫荡而又诡奇的一笑，脆声的说道：“几位美人都没有睡呢？正好，我正好准备来帮二位凤将提高一下圣域的力量，明天要走了，柔城就城要你们看护了。”
　　说是传功，但是四女不需要再想，也知道，那传功，就表示要赤相对，而赤相对，就表示着最羞人的事要发生了。
　　水寒韵绝美的颜面终于从被里探了出来，那上身似乎没有一件遮羞物，此刻与我相对，有些尴尬的开口说道：“你、你能不能先出去，我与虹姐先出去，让你替二位姐姐传功，不会担搁你太久的。”
　　羞赧的红润已经俏丽欲滴，但是玉凤与冰凤却没有抗拒，她们在这里等这一天，已经等了很久，本来以为这一次又不知猴年马月才能与洁凤她们做真正的姐妹，没有想到，我离开的前一夜，竟然有了这种想法，那激动的心，只有一双秀眸紧紧的对我凝望，根本忘记了身边还有烈虹与水寒韵的存在。
　　这种机会，也是少有的，我轻轻的一笑，装着不在意的说道：“不必出去了，你们就睡吧，反正这床够大，不碍事的。”
　　才说完，我已经褪下了身上的衣衫，连同那单薄的裤子也脱了下来，一身精悍的肌肤，带着强硬的爆发力，缓缓的向着已经春色迷离的冰凤与玉凤走去。
　　烈虹第一个，惊叫一声，一下子把被子拉了起来，捂住了脑袋，身为一国之帝，她洁身自爱，并没有像一些臣子般的，需要壮男的侍寝，那种自古就有的矜持，让她登上帝位三载，仍是处子之身，贞洁无比。
　　水寒韵也是这样，那本就半裸的身体，跟着烈虹一样，全部塞进了被里，但是那灵珑的身体曲线，却分明的在我的眼皮底下暴露，很久之前，我已经领略过她的美丽，但是旧梦重温，我发现，她对我的诱惑依然是如此的浓郁。
　　这一刻，我也懒得管她们了，因为此刻端坐在床榻之上的冰凤与玉凤，已经目射艳动的光芒，对你缓缓的发出深情的眸光，那种火热的眼神，那微微颤动的红唇，无一在对我诉说，她们内心憧憬多日的期盼。
　　“大色狼，你终于想起我们俩了，二姐与四妹都已经成为你女人这么久了，你现在才想起来，四凤将缺了二个，真是太不懂女儿心了。”
　　冰凤的冷艳此刻如千年冰雪的融化，幻化出一种从来没有过的春融花开绮景，樱唇小嘴，更是吐出怜语，那种风情，如绝世优物一般的让人不能承受。
　　“我们四姐妹早就已经有了盟约，只要有一个姐妹有了心爱的男人，那我们其他人如果要选择男人的话，将为这个男人有优先权，这么好的机会，你现在才表现，难道我们二人的美丽，还不让你动心么？”
　　玉凤也接着说话，那说话的时候，轻解衣衫，雪玉呈现，简直是诱死人不偿命。
　　这些话乍不早些说呢？真是让我忍了这么久，我心里暗暗的有些后悔，如果不是今日即将离别，或者这份盟约，我还不知道呢？
　　“你们这些小女人，真是该打，明明知道我是色狼，竟然把这么好的事一直掩藏着，好，今夜，看你们往哪里逃。”
　　既然一切都已经心意相随，我就可以大展狼威了，大手一伸，就已经对着二女的艳躯冲了过去。


正文 第266章 春夜情欢
　　烈虹与水寒韵已经藏身被中，微微颤动的变化，让我知道她们内心的怦然心动，只是此刻我没有时间顾及她们二人，对着我面前的玉凤与冰凤，早就已经春潮浅流，涓涓成河，那激动的淫荡之息，让我全情的迷醉了。
　　与洁凤与清凤相比起来，这二朵绝世的凤将更加的迷人，玉凤的成熟与软腻，一直是我羡慕的对象，偶而在我的夜里，还有对她无尽的畅想过，而冰凤更让我迷恋了，不论是她的美丽与冷艳，每一分都动人心魄，诱人心魂。
　　衫衣脱落，如轻风拂过，在二人的娇躯上缓缓的滑落，那艳色的花蕊，带着无边的春光，在我的眼前一一的表露，酥香的峰峦，挺软的蛮腰，圆月丰腴的玉臀，还有那神秘而乌黑的三角桃源，都隐约的暴露着她动人的活力。
　　有些事我还真是息没有想到，冰凤冷霜的美丽中，有着几乎倾情绝代的优物风情，更让我喷血的是她那硕大浑圆的乳峰，竟然比那大姐玉凤更为霸道，如二只不大不小的南瓜，在我的眼皮底下晃荡着，迷人的风情不言而泄，让我不由的猛吞了二口口水。
　　“冰凤，你好美！”
　　由衷的感叹，真心的表达，那让柔性娇美的冰凤微微的羞涩起来，初时对我渴望的深情，到了这一刻，显得有了几分矜持，那玉臂雪白如玉，晶光徐徐，但是此时已经环抱在胸口，似图挡住那外泄的春光。
　　“大色狼，没有想到吧，三妹可是我们四姐妹最美丽的一个，你看她的奶子，她的屁股，是不是想摸摸。”
　　玉凤也是笑得花枝乱颤，那饱满的玉峰也是随之晃动，虽然没有冰凤那般的硕大，但也是只手无法掌握的类型，如二只水球，一上一下的起伏着。
　　在我的女人里，小狐狸小翠的那对玉峰是最为硕大的，在我的爱抚与疼爱下，更是一日千里，形成了逍遥王府里奇特的一道风景，也成了众女逐渐附和的目标，连那小柔也曾经不经意的对我忧叹，说什么她的胸口小了点。
　　唉，这就是女人，挺着那二个硕大的肉球，非旦不是一种累赘，更让她们当成了一种资本，一次骄傲的本钱，有时候想想，也是男人给闹的，没有办法，谁叫男人的手就是那么贱，就喜欢抚摸那种硕大的雪峰山峦呢？
　　凝脂的肌肤，泛着红润的颜色，对我来说，那是情欲泛滥成灾的迹象，当我第一眼看到冰凤冷艳动的魅力时，那种无法抑制的欲潮，已经如滔滔江水一般涌现，大声巨吼，当成了是对玉凤的一种回答：“你们都美，美得让我无法忍受！”
　　不是我特别的容易被人诱惑，实在是这二个小女人实在太美，美就是一种无声的渗入，让我在不知不觉中，为她们所迷荡，如山倒般的压在玉凤与冰凤的身上，我一向晶光的目光里，带上了腥红的燥热，虽然没有经历情事，但是二女隐隐的有种颤动，知道人生最重要的时刻就要来临。
　　或者早就已经动情，不需要我特意的爱抚，二女春潮之处，皆是一片泥泞，我淫笑的压抑中，已经掀起了玉凤的大腿，不，而是双手齐动，一手一只玉腿，两个动人艳色的凤将，欲拒还迎的对我打开了心房的门，少女最神秘，最羞人的花蕊之心，皆分明的显现。
　　“大、大色狼，轻点，我、我们还是第一次！”
　　第一次是一种自豪，因为她们奉献的彻底的，对心爱男人的给予，就是一种最神圣的情感归依。
　　痛也要痛得快乐，这一刻我已经忍受不住那火热的硕大勃起，迅雷不及掩耳之势已经俯身而下，狂热终于找到泥泞的小径，狠狠的穿透了整个狭隘的桃源之界，当玉凤那片小小的肉蕾在我的身下绽入，一朵绝世妖艳的鲜花，在这一瞬间盛开耀眼的花朵，徐徐的随风飘荡。
　　“痛、痛――”
　　凄惨的声音，夹着身体的蜷曲，玉凤终于明白情爱的掠夺，第一次承受的是狂霸的撕裂，但是正因为这种让她清明的感受，也让她知道，她的身体已经被这个男人打开，被这个男人拥有，这一生，她将只属于这个一个男人。
　　缓缓的进出，那嫣红的血丝也淌着缕缕的凌厉，我的火热在这咱激情之流的浸泡下，越发的涨起，硕大的程度，让玉凤可以感受到我每一次的进攻，激烈而充满着无处不在的漩涡，瞬间又散开，悠的一声不见了。
　　一抹血色，一朵红梅，带着映照圣洁的光芒，在她玉腿间缓流，留下一连串清晰的曲线，那种奇异的诱惑，给我增添了更霸力的掠夺之力。
　　手更已放到那梅花处，融合了仙神之力的柔和之光，缓缓的渗入那花蕊之处，当我手再一次离开的时候，那朵鲜红的血梅已永远的染刻在玉凤的身上，那既是她纯洁无暇的象征，又是她身上最艳美的一道风景，或者它最大的美丽，就是因为每次我需要褪下她的亵裤才能欣赏到的精致与艳色。
　　如果说此刻那玉凤已经被我带进情欢纵爱的殿堂，那么冰凤却是处在火热的冰窖里，冷与火的交融，几乎快要把她彻底的融化，看着趴在自己身旁的大姐那一脸迷散的春意，亢奋的神情分明夹着无法言喻的快感，在欲海里徜徉，她气息就变得更加的沉重。
　　如此赤裸裸的欲望展现，让冰凤跟着那种淫邪的气息，慢慢的有了全身的火热，那种青春的骚动开始激发出来，映在她的脸上如醉酒中的桃花红润，说有多诱人就有多诱人，清纯中的妩媚如那种狐族少女一样的带有慵懒的气质，深深的吸引着我狂烈的掠夺。
　　每次在玉凤身上冲击，总会让二人的身体都跟着我的节奏一起颤动，那种感受就好比与二女同时欢爱，我的身体有了双重的快感，被潮水融浸的火热越发的饱涨澎大，在那绝美玉凤的花房深处肆意的侵占着，激起的狂潮已让她抑住不住的欢腾呻吟，性感红润的樱桃小嘴泄出的春潮气息，无时无刻不是在挑逗着身边三妹冰凤的情欲之源。
　　其实此刻我并不知道，除了冰凤的骚动，在那被子里，更有二个被逗得春情勃发的美丽女人，她们的骚动，绝对不比冰凤逊色，只是火热在征伐，魔手在肆掠，我无心又也无力去撩拨那二女的亢奋而已。
　　“不行…不行了……”
　　我的直起直落，有些野蛮的侵夺让这情花处子攀上了灵爱的巅峰，沉入醉人快感的玉凤终于尝到人生最幸福的快乐，身体似乎在这时已不受自己的控制，连那泛滥成灾的潮水都已填满那道深深的沟壑，只到那一声瘫软前的娇啼，她已配合着奏完属于她的初次交响曲，淫扉的裸体娇躯好像一下子被抽空了灵魂，如同烂泥一般的完全贴在冰凤的身上。
　　但我却没有一刻的停滞，带着那晶莹沾满水液的火热分身，高高的扶起了小女人娇嫩圆润的玉腿，神秘的粉红圣地在这萤火中覆上美丽的色彩，花蕊透着一种露水中的幼稚与青涩，虽然没有她大姐那般的饱满与成熟，但这种少女的娇嫩却对我有着一种几乎变态般的引诱。
　　未曾绽放的花露闪动着几许纯洁晶亮的光泽，一线嫣红的天月如桃源一样的神秘，让我有了一探深浅的渴望，当火热推进的时候，我快要发狂的欲望里，发现这小女人身体开始绷紧，那种摩擦的感觉比玉凤更强烈，更狭窄，每进一步，都带着一种无情的创伤，紧紧的咬着樱唇，这倔强的小女人硬是不敢因为疼痛而叫出声来，或者她还不明白，这种撕声裂肺的惨叫也是处子花开中不可缺少的一道风景。
　　只是当我用劲力带动着欲望之火热强行耸入花蕾的时候，那象征着纯洁的少女之门被我打开，随着她再也不能忍受的发出那声啼叫，我的火热已到达她最亢奋的情欲之海，尽管有着让我快要发狂似的快感，但那种包围的紧凑让我无法再动分毫。
　　“坏蛋……好痛……慢…慢点……”
　　那本来抓住床单的玉手此时紧紧的圈住我的手臂，不许我再动，可能那种钻心的痛苦已经把她贞洁彻底的撕裂，好像那青嫩的果实根本经受不住我的采摘，看着那一线天际的嫣红因为我的进入而呈现深红，不用想也知道那是被我掠夺伤痕的惨现，我也没有想到，这小女人初次，竟然比那最小的柔儿更不堪，更娇小。
　　怜爱之心，在我的心里泛滥成灾，缓缓的延慢着那欢爱的耸动，只是配合着她身体一阵一阵的悸动，轻轻的把那火热，伸入她最敏感，最陌生的花房深处，激起她动人的艳色风彩，春色一漫再漫。
　　乳白色的稠密液汁已沾满了她整个花房，看着她渐渐缓合的表情，我知道淫欲气息的挑逗还是很有作用的，至少此刻已让这小女人开始散发身体的本能情欲，狭小的花房也渗出滑腻的潮水，让我有了耸动的空间。
　　当处子创伤的疼痛被情爱的快感掩盖的时候，这小女人放开玉手对我的牵制，放纵我对她的肆虐，当嫣红的处子贞洁流出粉红的一线天际，我同样的把她翻身移到了她的大姐玉凤身边，像刚才一样，润物细无声的用这小女人的纯阴之处子鲜血为她这个冷艳的大美人，在黑亮而茂盛的花园边缘烙上清晰的梅花印记，至此，这一对纯美的姐妹花，这闻名云柔帝国的四凤将，无一遗漏的变成了我的女人，烙上了属于我的印记，一生一世都磨灭不掉。
　　开发的情欲开始泛滥，小女人此刻的双手已挽住了我的脖子，把最诱人的二只丰乳紧紧压在我的胸膛上，雪白的玉臀开始配合着我的冲刺，一波一波的荡漾着，性感的风彩无形的外溢，她在那撕裂的疼痛过后，找到了情爱的臻境，此时已彻底的痴迷了。


正文 第267章 四美春荡
　　看着桃红的俏脸一片情潮，性感的身体开始有了女人的模样，我也心神俱醉，这种绝色的小美人，不用想也可    以知道，未来的日子里，她也会像那些骚动的性感小狐狸一样，被我驯成绝世的红颜优物，最重要的是这一切都属    于我的，不仅仅她们的美丽，还有那火热的娇躯都只能我一个人品尝，这对每一个男人来说，都是可以为之骄傲而    自豪的事情。
　　少女的初次虽然有着情爱的刺激欲望，但情潮来得特别的快，当我扶住这小女人纤细的小蛮腰，肆意的掠夺着    她甜美的花蜜时，那亢奋的潮水已汹涌而出，只到她小嘴里哼出种爆发时的娇啼，那本来配合的身体一下子慵懒的    舒软了下去，把所有的一切都交给我，吸蚀她那处子纯阴的流逝，我缓缓的把火热褪出她的身体，看着这一对狂欢    纵爱后的性感美态姐妹，我尚没有平息下内脉的火热。
　　无声的拉扯下那绵绵起伏的被子，一对浑身抖动，目射情迷之光的女人出现在我的面前，本来想着对她们的掠    夺稍稍的过些日子，但是这般的凑巧，她们在这里从头倒尾的品味了我与二凤的艳情欢爱，早已是春情潮动，涓涓    成河了。
　　发现眼前的光线每，这一对花容月貌的娇美人水寒韵与烈虹巧眸生盼的抬起头来，羞红的神态中，带着一种骚    动慵懒的激情，看着我一脸贼笑的表情，不用想，她们也知道，才在二女身上呈欲的我，又想对她们使坏了。
　　有着期待，有着一种发自内心的憧憬，或者对一个女人来说，等待一辈子的爱情，出现在眼前的时候，她们唯    一想做的事，就是把自己彻底的给予，明知道我的女人花色簇拥，但是却无法抑制自己的心。
　　“色狼，你、你还想对我们使坏，又想欺负我？”
　　娇软的声音，带着一种很腻的呓语，让我听着恍若梦中，水    寒韵此刻散发出的是我从来没有见到的娇情，这个背负着悲伤命运的小女人，到了这个时候，才在情爱的关心下，    有了真正女人的放纵与柔情。
　　“想了这么久，寒韵，你也应该给我了，从彩虹之都，我们相遇，你早就已经是我的女人了，到了现在，你还    没有明白么？”
　　一旁的烈虹倒没有水寒韵这般的羞意，或者不知者无畏，就是她此刻的写照。
　　脑海里又想起了当初浴房里的激情，肆意的缠绵，动人的娇喘，一切如此的清晰，一切如此的浓郁，在彼此的    心里，从来没有一刻的遗忘，虽然没有人说，但是我知道，那段激情，她已经是我的女人了，至少在我的心里，从    来都是这般认为的。
　　“哼，你还敢说，丢下人家这么久，好没有良心的。”
　　娇气的小嘴，翘了起来，每日每夜的期盼，在这里讲叙    着一个少女默默的情怀，对烈虹来说，这份情感来得太快，来得太急，虽然四位女皇商议，用自己给这个大色狼设    制一个诱惑，但是她也没有想到，这羞人的事，会来得这般的快。
　　“战狼，战狼，你、你动寒韵没有关系，还是、还是让我出去吧！”
　　早已经知道，这个属下兼小妹的将军，对    这个色狼已经死心踏地了，所以很是惊慌的脸上，有了几丝希望，她的心还没有作好准备，她想逃离这个让她无脸    以对的艳动所在。
　　玉凤与冰凤已经放眠，少女初次的临幸，让她们皆心力交瘁，但是那淫乱的气息却没有一丝的掩藏，玉腿与玉    臂依然晶莹剔透的坦露，连那玉腿间的花房，也带着一种诡奇的魅力，与那残留的淫汁一起，闪动着妖冶的光芒。
　　我转过头来，对着这高贵气质的女帝一笑，眼里多了一种恶魔的神光，淡淡的说道：“既然这是缘份，烈虹你    又何必强求，这一夜，是我的新婚之夜，与云心相比起来，你可是要幸福很多的。”
　　说着，我已经大手一张，把那水寒韵单薄的身体搂了过来，虽然还有几分不悦的挣扎，但是那种虚假的怒意，    哪里可以瞒过我的眼睛，根本不顾她的反抗，娇美的身姿已经进了我的怀里，岂能让她再逃开。
　　“大色狼，你坏死了。”
　　女人的本性，在我的霸道侵占下，发挥出娇艳的风情，水寒韵似乎知道今天已经无法    逃避，除了那少女特有的羞意，她更是发出多情少女那种极度的嗲声，让我听着销魂不已。
　　“过来，你们这对绝世迷人的小妖精，现在也到了侍候老公的时候了，不要再想着躲开了，今夜老公会让你们    成为真正的女人。”
　　看着那烈虹惊憾的眼神，我哪里会不知道，她此刻还有着逃避的念头，又一只大手一伸，把她    也按在我的身下，魔掌已经压在她的胸口上了。
　　媚燕的诱惑，我已经领略到了，而云心的成熟与香艳，更是飘动着致命的诱惑，如果不是昔日与她相熟，或者    我已经把她就地处决了，每每与她靠近，那种如同春药一般的清香，就诱惑着我的情欲泛滥成灾，今天，我知道，    我又可以品味一个高高女帝的滋味，她们的高贵气质，绝对是一种无法比拟的激动。
　　“好了啦，老公，寒韵可是第一次，你一定要怜惜人家哦！”
　　躲不开，根本也没有想过要躲，经历了玉凤与冰    凤的幻化，她们身体亢奋的情潮，已经如海滔涌现，被我紧贴着的娇躯，也闪动着快乐的波动，似乎都有些迫不急    待了。
　　看着床上淫乱的画面，感受到这种情爱的气息，水寒韵的声音变向很娇很嗲的向我发出极端诱惑的请求，但是    这种过度软绵的声音，却像是一种邀请，让我更是欲火高涨，有些受不住的猛吞口水了。
　　我已经动手了，衣衫尽散的瞬间，娇嫩的雪白肌肤再一次映着这春意盎然的卧房，先前的二女已经筋疲力尽的    睡去，只剩下这早已渴望成为我女人的二个美人在这粉红的床上接受我永无止境肆意撩拨。
　　我恍入花丛，艳色叠起，二女沐浴后的清香在这里幽幽飘散，鼻中闻到，耳中听到，都是春情勃发后的娇啼呻    吟声，睡衣下的强健身躯很快展现在她们的眼前，耸立的火热带着一种傲然而激动的欲望勃起，此时被那情动的水    寒韵小女人握在手中，上下的搓动着，越发的凌厉。
　　我的手放在依靠身旁如玉美人烈虹的玉肌上，细腻滑嫩的娇艳让我不由自主的缓缓蠕动，攀上她那丰硕饱满的    雪峰山巅之上，轻抚那鲜红夺目的璀璨明珠，接着整个包融起来，用力的揉搓着，带动着这小女人的腰身随着波    动，肥沃的玉臀也叠起了波浪，桃源大开，向我的大腿摩挲，凄凄芳草如细软的小刷，轻拭着我钢强的体脉。
　　两双冰雪般晶莹的雪峰在这里荡漾成波，清香的玉臀亦摆动着凑到我的身前，春色弥漫，飘散生香，看来前一    段漫长的日子分离，她们一个个都克制不自己内心的火热思念了，此时抛开了女人的矜持，尽情的任我索求怜爱狂    欢了。
　　这是那一对最为娇嫩的雪莲，放开心中抗拒的二人托着她们那澎涨的玉峰在我的周身挤弄，在淫雨扉扉的氛围    下，她们染尽了春意，丧失了清明，粉红的娇躯呈现出一片性感无声的呼唤，频频向我投上妩媚骚动的邀请。
　　情爱、幸福、温馨紧紧的把我包围，感受到浓浓的春意，也感受到浓情的爱意，我那火热已褪出水寒韵这小女    人的玉指搓弄，掀起了身旁烈虹那潮水已浸润的花房，看着那嫣红而鲜嫩的花房软肉，闪动着淫乱的光芒，我终于    覆身而上，压在那烈虹的身上。
　　当硬直的挺起顺着滑腻水潮耸入最婉艳的花房，烈虹那无尽的相思终于得到了情爱的融合，只听到她桃红的樱    舌间泄出一抹浅浅的呻呤，人就坠入腾飞般的欲望飞逝中，高高翘起的雪白酥臀，不停的向我抖动，撞击出最销魂    的乐章，而我却像进入最舒软的殿堂，肆意的狂舞着。
　　搂抱着那娇小的嫩躯，那硕大的火热还深深的埋在她的体内，只是可惜，她已经沉入情欲升华的梦中，只是随    着身体的驿动，与我配合，呻呤的春啼此时都起伏翻腾，带着彼此脉脉的情爱之心，在这里春梦绵绵，生死交缠    着。
　　一时之间，情爱大战在这里无声悄然的展开，潮起浪落，在这个宽大的春闺里进行着最艳绝舒意的狂欢情爱，    我身体里压抑着的火热，顺水入源，在这里找到人世间最美的清泉地穴，嫣红润泽的风景接受着我发自内心的爱抚    与品味，这就是小别胜新婚的狂动。
　　血在缓流，随着那淫汁的染色，带着少女初次绽放的瑰丽，此刻的烈虹不再是那高高在上不可侵狠的女皇，而    是一个欲望狂升，无尽渴求的骚荡少妇，对我的耸动，更是紧密的配合着。
　　不知道多久，在烈虹用尽最后一丝气力，在我的跨下绽放艳色无比的光芒时，我已经抽身离退，看着她花房的    乳汁如泉眼一般的冒着热气，我心里充满着一种幸福的自傲，全艳绝大陆最有权势的女人，依然变成我的庞家，必    将与我相守一生。
　　迷梦中的水寒韵感受到一种缓缓升腾起来的火热在身体里流淌，当她很努力的睁开双眼的时候，身上仅有的那    件单薄的睡衣已经被我悄然的脱下，雪白如玉的肌肤在幽幽的莹光下散发出一种渗入肺腑的清香，这就是女人特有    的身体诱惑。
　　颤动如波的玉女雪峰亦是饱涨如昔，此时经过我揉搓后的勃起，身体更显得青春活力，勃勃生机，还有些迷乱    的眼眸射出几许惊吓的神色，惊吓的开口轻语道：“老公，你、你轻点，轻点，寒韵怕疼！”


正文 第268章 挥军离别
　　我却没有开口，只是趁势堵住了她的语声，舔弄着她敏感的玉颈，手已覆上那高高耸立的雪峰山巅，挑逗着那情欲的澎湃，水寒韵一边用手拔着我的侵犯，一边却又抑制不住的发出凄迷婉转的呻吟，这种欲罢不能的滋味，她第一次尝到。
　　等到我的魔手移到她的玉湖肥田的泥泞中，那抹如同赤色沙丘的小豆已是如鲜珠般的冒出，看来她已经是春心大动了，不然那绵绵的春潮为何浅流不息，玉手抗拒的力量越来越少，最后附在我的手腕上，任凭我的玩赏与尽情的抚弄。
　　当我火热带着晶莹液汁侵入她花蕊深处的时候，肉蕾撕裂的疼痛，让她玉腿已经忍受不住的圈住我的腰身，二团舒软的玉峰肉球已紧紧的摩挲在我的前胸，哀怨的凄叫，已经从她的小嘴里呜咽而出。
　　但是没有多久，文在我更狂热的欲望索求中，媚眸开始流转，蜂腰摇摆，水寒韵像我所有的女人一样，被我这只大色狼打开了她身体最深处的淫荡渴望，淫荡的气息入侵她少女的心房，从此以后，她的身体，对我不再有任何的防线。
　　“不、不行了……”
　　在我的侵犯放纵下，那爽境的快感叠叠升高，艳色的花朵已经受不住这种狂风暴雨的掠夺，此时发出最娇柔缠绵的求饶声，只是可惜，水寒韵初次尝欢的身体却并不受她的控制，明知不堪，却又冲击如万浪汹涌，搂抱着我的纠缠更是紧密，那柳柔细腰下的肥硕玉臀却如圆盘般的疯狂揉动，尽泄着她身上每一丝欲望之泉。
　　春色弥漫，婉转轻啼，在这种欲火狂烧的气氛中，我在娇艳的水寒韵身体上纵横驰骋，淫扉的气息越来越浓，竟然如梦中的羞人景像一模一样的勾人渴望，不由心神恍惚，眼神凄迷，动情的身体开始散发出如同火烫般的磁极，手已慢慢的伸到我的背上。
　　随着她情欲的放纵散尽，春啼娇媚的响起，这间卧房已经尽是粉红的春意，那勃发的身体火热又一次开始在这里点燃，玉凤，冰凤，还有烈虹又相继的都从酣睡中苏醒过来，看到眼前的姿爱交缠，她们竟然没有太多的惊讶，估计在梦中这种羞人的事已然进入她们各自的脑海里，此时不过是重温而已。
　　但是第一次的放纵，我也让这几个新收的女人明白了荒淫无道的君王喜好，三千粉黛可以让我无尽的疼爱，那肯定是君王从此不早朝了，或者爱意的相融，那这种在床上羞人的给予也成了众女心里最渴望的一件事，虽然初次欢爱云雨，但也没有多少的矜持，也许她们也开始知道，在我的面前，要那些，也是没有一点点用处。
　　这些一一醒来的三女，又一个接一个的被我艳色掠夺怠尽，最后只剩下那情态性感诱人的冰凤在苦苦支撑着我的狂夺，狭窄的花房缠裹着我那快要爆发的火热，滑腻的蜜汁早已布满了她的玉腿，为了尽到做我女人的本份，她几乎已经用尽身体内的每一分气力，只是为了满足我这个似乎永远不会满足的大色狼。
　　我像一头猛兽般的冲刺着她们的花房，嫩泽的肥田也溢满可口晶莹的蜜汁，只是当我榨干她们身上最后一丝精力的时候，雨露才堪堪喷薄欲出，甚至连欢爱情动的姿势都来不及改变，她们就一起沉入最酣畅的睡梦中，这一次她们也知道，原来这无尽的欢爱，也是一种无法压抑的幸福。
　　第二天醒来的时候，我身处花丛间，四具国色天香的凝脂白玉娇躯如软绵的春河，流淌在我的二侧，冰凤最为傲然的酥胸，紧紧的贴在我的胸膛，时时的激动着我身体里的火热，轻轻的用手撩拨了一下，那种舒软的滋味，已经渗入我的心海之中。
　　如果不是天色亦明，我估计又要重新再来一次，看着这四具俏丽春色满园的少女初绽花艳娇躯，我有着无限的渴求，玉凤的成熟光彩四射，水寒韵的娇蛮动人，烈虹的高贵华美，冰凤的艳色宜人，媚态尽现，每一种风情，都是一种绝世的诱惑。
　　手在四女的身体里滑过，掠夺那一瞬间的安慰，同时也感爱到玉凤冰凤还有水寒韵她们身体里的情潮涌现，那种超越圣域的力量，已经开始在她们的身体里流动，我相信，不需要多久，那被我洗伐的脉髓，将产生极限的神域之力。
　　看着四女美凄美的睡姿，那一脸有些不安份的神情，就知道，昨夜的索求稍稍的过了，轻轻的起身，穿妥了衣衫，没有叫醒她们就出门了，昨天已经决定了出发的时间，现在看着，已经不早了，虽然留峦春色，但是有些事终究是要去完成的。
　　似乎除了冰凤她们四女，所有的女人，包括要离去的，还是留守的众女都起身了，看着我单薄的衣衫，那花月已经快步的上前，把手里的长衣披在我的身上，带着一种戏谑的语气，悄悄的问道：“老公，昨夜又去失坏了吧！”
　　看来我的女人都知道了，见到她们一副心意领然的表情，我只能尴尬的笑了笑，这些小女人，现在是一个比一个精了。
　　“大色狼，我的雷电卫队已经都准备好了，快点，就等你了，我要出发了。”
　　舞焰一身战甲，带着几分俏丽的面孔，似乎也发现了我的异状，略有些不悦的对我叱道，每次只要发现我找别的女人，她就会给我这副臭面孔。
　　我望了她一眼，只是点了点头，就转身问那昨夜被我怜爱过的幽兰，也许是第一次大被同眠，她羞意的娇美中，还带着几许矜持的含涩，我轻轻的问道：“幽兰宝贝，你准备好了么？”
　　而在这一刻，她的身后早就已经站着那上官绝爱与无恨二人了。
　　冰雪卫队由这三人统率，我很是放心，上官绝爱与无恨也是飞雪帝国的大将，再加上步入神域力量的幽兰，我相信她们可以安然的安成任务，更何况与她们一起前往的还有舞焰，这个五大女神中，最好战，最霸气的月亮女神。
　　“老公，我与二位姐姐也准备好了。”
　　顺带上上官绝爱与无恨，让那娇美中夹着英姿的二女，俏丽的容颜也展现在我的眼前，我轻轻的走上前一步，牵住了二人的手，很是怜惜的说道：“你们一定要保重，等归来之日，我一定会与你们缠绵三天，让你们做这个世上最幸福的女人。”
　　先前的气势顿时一挫，那种意气风发的傲然，马上转变成小女人幽怨含羞情态，在这么多女人的顾盼中，欣喜中夹着激动的垂下秀靥，我却大声的哈哈大笑起来，接着更是高声的吼道：“好，都准备好了，大家出发，老婆们，再见了，老公会很快回来的。”
　　上百只小小的玉手，在我的眼前飘动摇晃着，不仅有我的女人，还有那些红粉女卫，皆摇动着纤尘不染的玉手，与我告别，晶莹剔透的泪水，开始在这里泛滥成灾，那舞焰却在走过我的身边时，冷冷的哼了一声，提醒的说道：“男人大丈夫，怎么扭扭捏捏的，如果这样，你不要出去了，让我二姐代替你去吧！”
　　到了这个时候，这个小女神，依然对我如此的暴燥，但是想着她也要远征飞雪，我心里不由的暗叹了几声，这种团圆的日子，这个孤零了多年的战神，又要与众位姐妹分离，想来心里也不是很好受吧，当下也不与她斗气了。
　　带着一种从来没有过的温情，那只有我的女人才可以拥有的平和，我轻轻的说道：“舞焰，这一次魔界大军压进，力量非可小同，你可要小心了，你的二姐早就已经把你许配给我了，你可不要黄牛，咱们未来的日子可长着呢？”
　　有些感动，又有些诧异，半晌，她才从那种迷乱的心情中，挣扎了出来，对我着大声的吼道：“我、我才没有许配给你呢？大色狼，你又占我的便宜，我与你没完。”
　　作势要打的手，一下子抬得多高。
　　我吓了一跳，大手一拉僵绳，骏马已经大跨一步，冲上前去，却没有发现，那抬起的玉手却没有落下，只是对着我的背影，轻轻的抖动了几许，或者是一种惜惜的挥别，而且从她的口中，说了一句我永远也想不到的话：“大色狼，舞焰已经爱上你了，你可也要保重啊！”
　　“放心吧，舞焰姐姐，王的身边，一定会有你的一个位置的。”
　　幽兰如一道彩霞，瞬间从舞焰的身边窜了出来，有着神域的力量，她禁不住的练玩一番，却没有想到，竟然无意中听到这个姐姐的真情蜜语。
　　“小丫头，你竟然偷听大姐的说话，真是该打。”
　　一脸尴尬的舞焰蓦然的回首，作趣的又开始张牙舞爪，对着那个幽兰追赶起来，这一路前往飞雪帝国，有了这些姐妹作伴，想来不会太过于孤寂才是，只是那个男人的身影，却已经离她越来越远。
　　四个卫队，都是四个超大帝国的最强悍力量，此刻二个卫队回援飞雪帝国，二个固守云柔城，更有着上百个圣域的高手，与上十个超域神域的高手，这股力量，就是魔王亲至，也不一定可以讨好什么便宜，对柔城，我倒没有什么觉得担心的。
　　但是在行军的第二天，我却知道，令我担心的事发生了。
　　花娘闯入我的军中，我率领的是猛虎营，那可是七八千男兵，但是现在花娘就是穿着一套猛虎营的军服，出现在我的面前，我记得先前已经拒绝过她了，不允许她的跟随。
　　“王，对不起，花娘真的忧虑兽人部落的安危，违令而行，请王责罚。”
　　到了这个时候，我又能说什么，现在都已经快出了柔城的边疆，我又能让她一个人回去么？
　　“回去一趟也好，你不是一直想着家乡么，花娘，这么久以来，你过得并不开心，是么？”
　　我不明白，这个女人在追求着什么，如果对我的拒绝，只是为了对灵灭的忠城，那根本不否合兽人的性格。


正文 第269章 兽人异变
　　兽人对情爱相当的开放，一夜的情欢，也并不是什么大不了的事，我能感受到她对我的怦然心动，但是那份情，却从来没有正式的为我绽放过，这个原因，想了许多日子，我都没有想明白，有些时候，我暗暗的在想，花娘会不会不是兽人。
　　可是此刻她对兽人的担心，又让我的疑惑顿解，但是对我的情爱，她又为何抗拒得如此的坚决呢？
　　“多谢逍遥王的关心，花娘过得很舒服。”
　　不管她脸上的淡淡忧郁是从哪里来，花娘扪心自问，自从从兽人村庄里出来以后，她的确像是年轻了十多岁，特别是与云心几个年纪相仿的女人一起，她更觉得有了青春，有了渴望，这与之前的平淡生活是不相同的。
　　因为全部是男人西，我就让何峰每次扎营的时候，都在我的主帐旁多加一个小小的侧帐，让花娘居住，只是离那兽人布落越近，我越是感受到一种沮丧，这花娘日益娇美的风韵，越发的让我有种不舍的依恋。
　　虽然不愿意，但是猛虎营的速度还是很快，离开柔城大概十天左右，就走进了兽人部落的地界，那里现在依然是一片薄暮般的白雪，与云柔帝国的阳光温暖相比，这里好像才进入冬天。
　　原来曾人部落处在西北之地，冬长夏短，但是气温却都比较奇特，上次前来的时候，正是炎热的夏季，烈日当空，气温也比艳绝大陆的其他地方要高出许多，而冬天，也越发的寒冷，这种四季不毛的荒原，也真是亏了这些兽人了。
　　沿路被冰雪掩盖，好在上次猛虎营来过这里，路途也算是熟悉，没有三天，就找到进去兽人部落的路，以前热闹的大小村落，现在全部死气沉，除了一些放哨的兽人，这里基本上，还处于绝对舒服的安眠中。
　　对兽人来说，一年四季，没有什么，比冬眠更重要的事了，因为一年的精力，都来自冬眠的储藏，虽然这个冬天的粮食，我全部给他们收集够，但是那种百年来遗存的传统，依然没有改变。
　　哨兵发现了我们，鸣起了警钟，但是当花娘俏丽的身影出现的时候，那警钟突然而息，但是在这片刻的功夫，远远的那些枯孤的小山落里，却如一条沉寂的鱼，开始动弹起来，一群兽人战士，已经汇集，盏茶时间已经向我们所在的路口涌现。
　　“见过花夫人。”
　　那领头的哨卫队长是一个三尺以上的巨兽人，但是看到花娘，却尊敬无比，在整个兽人部落，稍稍懂事的人都知道，灵灭这个部落首领，能够当这么长久，皆因为有花娘的存在。
　　“哦，大块头，你起来吧，这些日子，部落里可好。”
　　花娘看着自己故乡的人，温暖渗入心房，这一次回来，虽然有着自己的私事处理，但是作为一个受兽人各部落尊敬的圣者，她更希望看到兽人的安全。
　　“花夫人，大家都好，你这种天气里赶回来，是有什么重要的事么？”
　　那大块头已经看到我，也看到我身后热气悍然的七千猛虎营将士，这种寒冷的天气赶路，他想当然是有急事，不然睡在被里，比在这里挨冻要强吧！
　　花娘却没有回答，只是吩咐道：“马上带我们去见灵灭族长，我们有重要的事与他商量。”
　　事关魔族的入侵，这种事与这种兽人战士多说无益，所以马上开口说道。
　　但是那大块头一愣，接着有些无力的回答道：“花夫人，灵灭族长他、他现在不在这里。”
　　“什么？不在，他去了哪里。”
　　一般在兽人冬眠的时候，就是兽人危机四伏的时候，不要看平日兽人戮力同心，暴燥气焰，但是冬眠却是她们最大的习弱点，只是人类从来没有觉察到这一点而已。
　　“一个月前，灵灭族长离开了部落，进入了荒漠，族里已经派了大批的战士前去寻找，依然一无所获――”
　　大块头的话让一旁的我产生了很多联想，一个月前，不正是魔族开始有所行动的时间么？怎么这么巧。
　　“花夫人！”
　　又一个兽人部落的长老匆忙的走来，看到花娘，脸上大喜，不顾身后众拥的兽战士，几步上前，就已经来到花娘的身前，正好打断了大块头的回话。
　　“熊长老。”
　　来人正是熊族的长老，此刻忧色中流露出一抹欣慰，听到花娘的呼唤，已经大声的说道：“欢迎花夫人回来，请回村落再谈，老朽与有急事与你商量。”
　　长老必竟是长老，一下子也看到了我，看到我这个无所不能的大商人，冬季的粮食，全昂仗我一人之力，他当然不能不认识我。
　　“啊，原来是战狼将军，真是稀客，来，来，老朽代表所有的兽人战士，欢迎将军的到来，此刻兽人面临危机，正需要正直将军的援助，请一同来吧，让老朽为远到而来的勇士敬一杯美酒。”
　　这熊长老的话一说完，就下令兽兵吹起了一种很奇特的风号，绵延方圆数里之外，那些听到风号的村落马上就活了起来，听到解释才知道，原来有了足够的粮食，以前非需要冬眠来减少粮食的补源的兽人，此刻都只是在各自的住处里，休养生息，并没有完全进入无意识的冬眠。
　　与上次不同，上次整个猛虎营因为第一次与兽人交往，所以进入部落的只有几百名，当然那个时候，还有数百名女卫，那是属于我的贴身卫队，但是现在这些女卫全部被我编入逍遥王府卫队，这一次想着任务危机，这些女卫能力也不够，所以未曾让她们跟从。
　　那风号是一种招待贵客的传迅，等到我们一行人七千猛虎兵战士随着那熊长老的率领进入村落的时候，这里已经燃起了熊熊大火，让那沿途的寒意一下子驱逐了不少，只是奇怪的事，除了这个熊长老，再与我们相见是一个瘦骨如柴的马长老，看他举着拐杖，好像随时可能升天的模样，我都看得有些眼睛发直。
　　看到我们眼中的惊奇，那熊长老微微的摇了摇头，只是招呼着我与花娘一起走进了当初狐族部落与各大族长老一起商量大事的议事堂，猛虎营的七千战士已经在这里扎营，围着火堆而竖起了营帐，只有何峰与石崖二人随我入内。
　　禁不住心里的疑问，花娘一进入，就马上开口询问：“熊长老，十大部落的长老呢？他们都在哪里？”
　　按照道理来说，那马部落的长老早就已经御了职务，不应该出现的，难道这些长老都出事了？
　　脸上尴尬的又多了几分无力，这个正值壮年的熊长老已经开口了：“花夫人，实不相瞒，除了族长出走失踪外，十大长老也只有剩下我一人了。”
　　“什么，只剩下你一人，他们呢？难到十大长老除了你，都被杀害了么？”
　　十大长年虽然不是什么绝世的高手，但是每到一处，都是族里最强悍的战士相护，十大长老，一连的失踪，在这只有兽人的地方，岂是那般容易的。
　　“没有，没有见到他们尸体，所以我都不敢把这消息散发出去，现在各族的人都以为他们的族长还在冬眠之中呢？如果让各自的族人知道，那兽人部落，一定会彻底的乱成一团。”
　　熊长老那装作雄起的身体，慢慢的松了下去，原来他也老了。
　　在一旁的我，听了半天，此刻也开口问道：“熊长老，你不要担心，把情况给我们说说，看看究竟是怎么一回事？”
　　慢慢的回忆起那件事，这个长老似乎陷入了回忆，缓缓的说道：“一个月前，族长首领无顾失踪，我们十大长老派人寻找未果，就准备召开联盟大会，因为十大兽人部落，没有一个族长领导是不行的，但是谁知道，事情就是很怪异的发生了――”
　　“为了对这件事保持秘密，我们商议在圣窟里商谈这兽人的新族长，只是那一天，我因为临时有事，晚去了几分钟，等到我到达的时候，只听到里面传来几声惨叫声，而我进去时，却发现十大长老除了我，都不见了，地下凌乱不堪，只是没有鲜血，好像他们是被人掳走，而并不是杀害。”
　　“我生怕兽人部落发生异变，一直不敢将这消息发布出去，但是在暗地里，我却让我的族人，把这整个兽人部落搜查了一遍，依然一无所获，花夫人，你回来真是太及时了，现在一切就看你的领导了。”
　　熊长老把事情都讲完了，然后还把这无头无尾的烂摊子子交给了花娘，看着花娘也是一副举手无措的样子，我只是轻轻的笑了笑说道：“熊长老，你放心，既然花夫人这次回来，也是为了族中的安全，她会肩顾起这份责任的，现在你能不能带我们先去十大长老失踪的圣窟里看一看？”
　　对我的要求，熊长老有些迟疑，这圣窟是兽人部落的神圣妙殿，除了身居高位的兽人长老与族长，一般的时候，连兽人也不准进入的，但是花娘却已经发话了：“熊长老，你带路吧，我们现在最重要的是找到各族的长老，圣窟的神圣，终究比不过这些长老的牺牲更重要了。”
　　熊长老这才点了点头，对着我与花娘一伸手，说：“请吧，我带二位去圣窟里看探一下，希望可以找到一些线索。”
　　说是圣窟，其实就是一个看起来相当隐匿的壁窟，如果没有这个熊长老的带领，估计我还真是找不到地方，顺着那藤条，我扶着花娘的腰，很快就攀上了这个壁间的石洞，除了我与花娘，就只有熊长老了，连石涯与何峰也被拒之门外。
　　只是才一进洞口，我就感受一种强大的魔气在这里的空气里流动，虽然没有亲眼看到，便是我却已经知道了，这里一定有哪一位强大的魔族大将来过，而且在这里施展过神魔的力量。


正文 第270章 百花仙子
　　走进圣窟，我的意海全方位的开放，但是那花娘却出乎我的意料之外，一看到那凌乱的场地，一闻到那种熟悉的气息，就微微的发出颤抖的声音，嘴里叨唠的念道：“是他，是他，没有错，就是他！”
　　身形一动，我已经搂住了那看起来可怜兮兮的花娘，这一刻她脸上的颜色苍白，浑身带着一种无力的瘫软，如那苍海巨滔中的一叶小舟，找不到归航的港湾，她没有想到，事隔千年之久，她又回到了起点。
　　“花娘，花娘，你醒醒！”
　　看着她柔乱的模样，我心里在暗暗的疼痛，在这个美妙的少妇身上，有着一个神秘的阴影，这或者就是她一直拒绝我的原因，而搂着她的身体，我的手在她的背上轻轻的拍着，用我的温暖，激起她内心里的平静。
　　“战狼，对不起治，对不起――”
　　我也不知道为何，她神智清醒的那一刻，不停的向我说对不起，那种凄迷的眼神，那种郁闷的伤意，就是真的有什么对不起我，我也会原谅她的，何况我还弄不清楚，她究竟是什么地方对不起我。
　　伫立我身边的熊长老似乎发现了异状，对我行了一礼，大声的说道：“战狼将军，你们二位就在这里细细的察探吧，兽人的未来就交付在你的手上了，老头子先外出准备相应的措施。”
　　或者是感受到这花娘百年来，第一次流泪的怪异，那不安份的激动，更让熊长老知道，这里应该留给这二个慢慢的诉说。
　　圣窟安静下来，只有我与花娘的二道身影，在这灯光的斜映下，投到石壁上的影子，但是远远的望去，二人已经融为一体，紧贴而伫，在这里静静的享受着情爱的流淌，真心的泄放。
　　如果没有花娘小嘴间隐隐约约的哭泣声，我或者不会放开她，就这样，依着她，一直到天荒地老，那份甜美的娇软，我已经期待很久了，越是得不到的，就越是渴望拥有，对这个花信般的娇艳少妇，我也有着相同的感受。
　　梨花带雨的脸上依然是幽郁的伤痕，但是当我把手搭在她的香肩上，接着轻轻的拭去她泪水时，花娘汲了汲鼻子，让自己稍稍的放松一些，眼神也由刚才的朦胧，变成一种女人特有的坚毅，在她玉唇间，我听到一个很久以前的传说。
　　只是花娘的讲叙，却是这样开始的：“战狼，花娘与灵灭并不是夫妻，灵娇与灵柔也并不是任何男人的女儿，或者这让人觉得有些怪异，但是却是真的，她们是我无婚而孕的孩子，而我与灵灭并不是兽人，那是很久以前的事了――”
　　我没有打扰，只是静静的扶着她的腰身，给她一种无形的支持，告诉她，不论发生了什么事，也不论将要发生什么事，我将永远在她的身边，保护她，爱着她。
　　“时间久远得让我都记不太清楚了，好像那时正是神魔大战的时候，花娘当时被人尊称为百花仙子，掌管着小宇宙的千万花卉雨露，就以艳绝大陆的空间来说，只分人神魔三界，但是对花娘来说，却是人神魔仙四界，而我就是仙界其中的一员。”
　　看到我奇怪的眼神，花娘轻轻的笑了笑，说道：“你不要觉得奇怪，天地万物，繁衍生息，自有它玄妙之处，仙界其实也不是生命的终点，人可以修练成神成魔，而魔却可以修练成仙，成佛，虽然路不相同，但是结果却是一样的，而步入仙界，就是等待着羽化，我也只是听说，羽化之后，会到达一个更奇妙的世界或者空间，那里我从来没有去过，所以无法告诉你具体的实境，只是仙人都传说，那是一个比天堂更快乐的地方。”
　　我忍不住的开口：“花娘，既然你已经成仙，为何又坠入人间呢，而且是这般的万万年？”
　　“神魔大战，已经激荡空间的结界，让仙界的结界危在旦夕，仙与神魔一样，也有着正邪之分，为了不让这结界破碎，给天地造成毁灭的惨祸，百花用尽神力，穿越结界，企图阻止神魔的大战，神与魔的力量，本来就来自盘古仙人的仙力，但是经过异变的改善，仙力已经变成了神力，而我突破结界，力量更是削弱得只剩十分之一，哪里挡得住神魔爆发的能量，所以不仅没有阻止神魔大战，更被盘古大仙抓获，摧残了我的神体，更掠夺了我半身的仙气，他倒是脱胎换骨的成仙了，而丢下我与这个世界一起生老灭亡。”
　　惊世骇俗的传说，真是让我嘴都合不扰了，人神魔三界的先祖盘古大仙，竟然是掠夺了一个仙子的仙气，才得道成仙的。
　　“我随着那慢慢平淡下来的宇宙，成了虚弱的人类，却正好遇到灵灭，灵灭也是在神魔大战时，被那庞大的力量，残害的魔族，一身力量全无，没有办法回到魔界，所以有着相同遭遇的我们组合在一起，开始彼此的合作与利用。”
　　“后来不知道灵灭从哪里听说，只要融合我身体里仅存保命的仙气，就可以重新焕醒体内的魔气，恢复真劲，所以为了对付我，他千方百计的找到孕育孪生胎气的灵脉，暗暗的注入我的体会，就是想通过灵柔与灵娇二人，来掠夺我的仙气，只是没有想到，她们的好处却被你夺走了。”
　　“我渐渐发现灵灭的不安份，本来这无尽的生命，我已经觉得够了，但是从我遇到你，却发现你的体内藏来盘古大仙的力量，也就是当初我被夺走的仙气气息，灵灭也发现了，为了保护你，所以我一直跟着你，却没有想到，我却疏忽了。”
　　“你疏忽了，我疏忽了什么？”
　　原来我体内的盘古大仙真气，就是这百花仙子的仙气，我才奇怪，为何这股真气带着一种柔软的韧力，根来没有男儿的罡气。
　　“为了隐瞒自己的身份，我离开兽人部落时，把自己身体仅存的那么仙气分散十分，布在十大兽人部落长老的身上，就是不想让灵灭获得，没有想到，他终于还是发现了。”
　　说着，花娘的身体越发的娇软，带着一种无限的悔恨，让我怜爱不已。
　　“花娘，没有了仙气，你会有危险么？”
　　一切都是身外之物，除了这个花娘娇艳少妇的安全，其它的我都可以不予计较了。
　　“危险到没有，但是失去了仙力，我就变成一个真正普通的人，或者活不过这短短的百年了。”
　　无穷无尽的生命，会让人活得烦劳，但是真的没有这种生命，却又是一种失落的伤悲。
　　“没事，不是还有我么？我的女人都与你一样，从平凡的人类步入圣域，步入神域，拥有与女神一般的千万生命，放心吧，只要有我在，你一样可以在我的身边，与我一起度过无尽岁月的。”
　　抬起艳色四射的脸庞，花娘动人的魅力带着几许羞意的泛滥，娇声欣喜的说道：“战狼，真的么，你真的愿意对这么对我，真的不怪我么？”
　　“怪你，怪你什么？”
　　“怪我没有把这一切早些告诉你，怪我没有拦住灵灭，你知道么，灵灭如果真的吸附了十大长老的仙气，那力量就会成为魔界的第一人，到时候，你要面对就不是一个魔王，而是二个魔王了。”
　　心里在暗暗的直冒冷气，但是看着这个艳妇一脸的怜态，我又岂能再责怪她呢？
　　“放心吧，一切有我！”
　　我不知道我是不是真的可以对付这二魔，但是对着这个如花般娇美的女人，我一定会用尽自己的全部的力量，保护着她的安危，现在这个花娘，除了我，已经没有任何人可以依靠了。
　　投入我的怀中，更紧，更迫切，如果说以前的是一种羞意的抗拒，那么到了现在，就是一种快乐的给予了。
　　“战狼，从这一刻起，花娘就是你的女人，往年的残影都已经不复存在，我不要再当百花仙子，只要做你的花娘，为自己所造成的伤害，进行一份补偿，战狼，你知道么，在我的身体里，还有一颗仙核，现在我要把它送给你，花娘的未来，一切都交给你了。”
　　我不知道仙核是什么，但是却知道，那是所谓的神魔都渴望的东西，不由连忙拒到：“花娘，不要了，你的身体要紧，再说了，这里不是没有看到十大长老的尸体么？说不定那灵灭还没有找到吸附的方法。”
　　摇了摇头，花娘的身体更是无力的软绵下来，对着我伤意的说道：“灵灭已经所仙力吸附了，没有尸体，没有鲜血，正是因为吸附那种神力，会连人的精与血也全部融合，不留一丝的残存，灵灭已经步入黑魔道，无药可救了。”
　　没有想到，这个世间有这种残忍的方法，只是以前的灵灭，我根本在他的体内感受不到一线的魔力，但是现在，这里飘荡的魔力，的确已经旷世难匹了。
　　“战狼，要了花娘吧，花娘其实早不已经喜欢你了，如果不是为了掩藏身体里的仙气，花娘早就已经把自己给你了。”
　　看着花娘那怜柔娇软的乞求与真情，我感受到一种炙热的力量，在我的体内筋脉中溢动，欲动的情潮，终于又诞生了火焰的熊起。
　　为了花娘的心愿，也为了我对花娘的之份执着，等到了今天，一切都已经被我拥有，花娘身上失去，却正是我要为她找回来的，我没有拒绝那份情爱的赤裸邀请，当花娘用自己那颤动的玉手，轻轻的扯下身上的衣物，把那万万年才凝聚白玉的身姿露出，呈现在我的面前时，我已经迫不急待的拥她入怀，感受着起伏的滑腻俏丽了。
　　寒气凛人，但是我身体那涌起的热潮，却如翻滚的沼气一样，在这个圣窟里布满，我也没有想到，与花娘的这份情缘，会以这种方式得到圆满的结束，不，不是结束，对花娘来说，幸福的日子才刚刚开始。


正文 第271章 圣窟春色
　　对花娘来说，当下定决心，成为我的女人之后，女人所有的矜持，全部在一瞬间抛却脑后，玉臂轻柔的伸张，带着几许媚态的风情，玉颜含露带涩，搂住我的脖子，缠住我的身体。
　　衣衫解开，春光明媚，那放荡的情潮，已经在这里起伏波涛，感染着我与这个丰满而倩美少妇的满腔情怀，一个真情的给予，一个渴望多日，如干柴烈火一般的，在这里熊熊燃烧起来。
　　魔气依然浓郁，但是当那欢爱的气息散发，魔气渐渐的被代替，这里成了春的世界，成了爱的海洋，我扶着花娘凝脂丰腴的玉臀，让她的纤柔细腿缠住我的腰身，那花房的鲜明，带着黑色的诱惑，紧紧的靠在我的火热之上。
　　“战狼，爱我，眼爱花娘！”
　　呢喃的春语，带着快要迷失无意识的娇声，在我的耳边倾泄，此刻丰满的乳峰也慢慢的外泄，与我的身体紧贴，带着销魂的滋味，让我恍若留恋湖光山色之中，大好的风景，就在这里一惊乍泄。
　　花娘的身体，如有着一种诱惑的气息，吸引着我的狂热，当我欣赏完她仙子般气质的绝美，魔鬼般的身材，那玉房浅流的骚动气味已经让我无法忍耐，带着一种肆掠的冲动，我伫立着抬起了她的双腿，顺水逆行，迅雷不及掩耳的出击，火热击破了她神秘的花蕊保垒，温暖而紧窄的爽意，已经延传到我的身体里。
　　媚嗲的喘息声已经传来，夹着花娘她忍耐而不抑的低呤，那身体发浪的欲潮，比一般的人类女人，来得更狂烈一些，虽然她是仙子，是仙界的圣者，但是万年来，在狐族的生活，已经让她的性格越发的有种狐魅的诱惑，那并不是装作，而是一种浑然天成的媚力。
　　我品味过媚燕的滋味，那种销魂而惊心动魄的春色，让我领略到少妇成熟的舒爽，但是这花娘与媚燕又有些不同，相同的少妇风情，韵味十足，但是那身体的深处，却紧窒息得如同十五岁的处子一般，每一次进去，都带着凶残的掠夺。
　　脸上泛起了红润的嫣然，幸福夹着痛苦的二种滋味，在她的身体里融合，此刻神情半愉悦，半气喘无力，那慵懒的情态表现得亦外分明，让我覆在她的身体上，有着最畅快淋漓的体会，待她适应了我的硕大，我的腰身挺动如飞，汗液如潮，在这里圣窟里四分乱溅。
　　布满春意的圣窟，带着一种很是静谧的雅致，如果不是我的扶持，花娘已经无力支撑自己的软绵身躯了，而我夹着狂霸之势，火热已经攻破她心里的最后一道防线，那如一团气海般的仙核，已经在我的意识里出现。
　　“狼――狼，吸走――吸走――”
　　那股庞大的软绵之力，就是仙气融合的仙核，此刻花娘随着春意动荡的欲腾，慢慢的把那团仙脉催生出体脉之力，接着往下流入丹田，顺着我的火热，形成丝丝的真气般气息，被我吸附入了体内。
　　那绝对不是少女的元阴可以比拟的气息，一进入我的体内，我体内里最强悍的力量，顿时苏醒，形成如千丈巨浪的气海，在我身体里各处脉穴中，冲击咆哮如雷，创世神与混沌神传给我的阴阳之气，也在这团仙气中，得到融合，再不分彼此。
　　我重重的喘了一口气，身下更是用力的百米冲击，春潮涓涓成河，带着几许嘶哑的吼叫，从这圣窟的壁洞里，传来凄婉而艳绝的缠绵声，当我掠尽最后一丝仙核之气的时候，花娘红润的脸上布满晶莹剔透的汗水，一种如脱水后的无力，折磨着她娇美的身躯。
　　“战狼，我的爱人，花娘终于把自己给你了。”
　　有着欣喜与安慰，等待了无数个岁月，这个昔日的百花仙子，终于放开了心胸，把自己最绮现的风景，彻底的为一个人类而绽放，娇美动人，倾城绝代。
　　摩擦着彼此的接触与火热，我心里不由的升起了一种满足的舒意，我没有放开对这丰腴少妇的拥抱，只是静静的凝聚着体内的仙气，或者这一刻对我来说，就是修练的又一大跃进，步入仙域，真正的神仙之列了。
　　二个时辰的时间，我与花娘之间发生了天翻地覆的变化，不过谁也不会想到，我们的第一次情缘欢爱，竟然会是在兽人最圣洁的圣窟里，残留的淫乱气息，在这里形成最疯狂的潮气，久久未曾消散逝去。
　　从圣窟里出来的时候，已是黄昏十分，除了一大队兽人在这里守护，何峰与石崖也很是尽忠职守的在这里待候，半搂半拥着花娘走出洞口，众人都发现了花娘不一样的神情，那种郁闷与幽怨的神态已经不见，阳光与羞涩的少女风情，跃然而上，代替了她绝美的神颜。
　　我成了仙人，而花娘却彻底的成为了平凡的人类，她用身体里最后的一丝仙气，造就了我仙体的异变，但是在未来的日子里，花娘今天失去的东西，会全部的加倍补回来，虽然此刻的花娘并没有这种奢望，与心爱的人安然的渡过这短暂的一生，她就已经满足了。
　　何峰与石崖也发现了，但是作为一名下属，他们只做他们应该做的事，随着我轻语：“回山庄吧，这里已经没有什么东西值得我们去探看了。”
　　向我行了一礼，在兽人卫队的带领下，何峰与石崖二人护后，我扶着花娘娇软的身体，回到了狐族的小山村，这里已经形成一个热火潮天的气象，那若水的哥哥，若天，此刻已经成为全族人的荣耀与羡慕。
　　同年好友的祟拜，妙龄少女的情动，都从那些围着若天的众男女眼中清晰的坦露，而他的那对见钱眼开的父母，穿着一种只有暴发户才能穿着的衣服，里里外外三层，鲜明而红艳，让我看着都觉得有些庸俗，如果不是因为若水，对她们，我是连看一眼的兴趣都没有的。
　　若天的确是一个人才，有着兽人最灵敏的机警，再加上刻苦的训练，此刻已经被何峰提为小队长了，负责一只三百人的卫队，但是整个猛虎营都没有弱者，从月亮城的一城，这里所有的男兵，都知道，弱者只有被淘汰的，要想生存，力量就是唯一的标准。
　　花娘疲惫的睡去，而我却没有这个时间，找到那熊长老，商量了一下兽人的未来去向，最终决定，十大长老死去的消息，还是要公布出来，对灵灭的魔性，也要让整个兽人部落了解，所以连夜就准备召开兽族部落的大会。
　　兽人部队一向是艳绝大陆上各国最惊怕的力量，就拿云柔帝国来说，每到秋节，兽人就会在艳绝大陆上掠夺粮食，而云柔帝国首当其冲，为了这每年都必须进行的一战，消耗了彼此大部分的人力物力，连洁凤这般的举世闻名的凤将，也在兽人的狂暴下，损失大批的精悍将士。
　　加上男女老少，二十多万的兽人在一夜之间齐聚，这已经是兽人部落里，最新奇的一件事了，按照以前的权力归属，灵灭乃各兽类的大首领，而各兽类却只听长老的命令，而现在，十大长老，只有熊长老一人忙碌，这种紧急的集合，带着一种很是诡奇的气氛，让所有的兽人都在心里布上了一层阴影。
　　猛虎营已经散布在兽人的四周，与兽人的野性相比，人类的精卫，更有着戮气在这里环绕，虽然兽人的命运不关我的事，但是花房的乞求，我却又不能不答应，保护兽人，让他们有一个安身的所在。
　　万支火把，把这里的黑夜点燃成了一片光亮，二十万的男男女女，围在狐族的村落旁，而在大台上，只站着四个人，我与那此刻还是一脸慵懒的花娘，还有当然是熊长老与瘦骨如材的马长老。
　　精亮的眼眸里，坦荡着一种炙热的火焰，伫立在这站台之上，我凝望着这些充满着野性与愚昧的兽人，其实他们的杀戮，也只是为了自己的生存，说起来，也挺可怜的，我润了润喉咙，上前几台，站在高台的最前方，朗声的开口了。
　　“各位兽人的勇士们，今天紧急的集合大家，是有几件十分重要的事向大家宣布与告知。”
　　我声音夹着仙气的漫延，在这方圆十里之地，都清晰可闻，对这些兽人来说，不需要什么委婉，不需要什么拐弯抹角，直接的呈叙就可以了。
　　“首先告诉大家一个不好的消息，各位各族的长老，除了熊长老外，半个月前，已经全部遇害，此刻灵魂已经寄居在圣窟内，希望大家不在太过伤悲，因为兽人生死存亡的命运已经到了你们的面前，你们还有很多事要做。”
　　这消息不亚于一声惊雷，除了熊部落与马部落以外，其它的七部落，都沸腾起来，而狐族的众族人，却是目瞪口呆，只听说首领失踪，却没有想到，十大长老也十去八人，那种惊诧的心情，真是让所有的人都一下子难以接受。
　　“大家不要激动，十大长老的惨事，花娘也很是伤悲，但是为了兽人即将到来的劫难，我们要忍住伤悲，这所有的一切，都是首领造成的，现在我才真正的证实，灵灭大首领，他竟然是魔域皇族。”
　　如果说我先前说的消息是一种轰雷，那花娘所说的事，就是万年的寒冰，她们一向尊敬的大首领，竟然是魔族，这真是难以致信。
　　“他为了修练魔功，而杀害各位长老，既而奴役整个兽人部落，现在魔域之路将完全的解开，那血屠的杀戮也将来临，如果花娘思虑的没有错，那灵灭临世后，最一件事，所要做的就是要对付我们兽人。”
　　有些话，有些事，都是先商量过的，最主要的就是要激起兽人战士的愤恨，激起她们对未来的憧憬，不至于为了各族长老与首领的权力而大战，这对兽人来说，是生死存亡的一刻，人或者只有到了危急的时候，才会团结。


正文 第272章 花娘娇情
　　与权势相比，兽人珍惜的就是自己的生命，听闻灵灭首领的背叛，他们个个都感受到死亡的气息。
　　“所以，到了现在，你们需要有一个新的领导者，团结大家，与我们一起共抗魔族，我们都是艳绝大陆的一份子，有义务为了我们生存的空间，而献出生命。”
　　我的话又接着往下说，一步一步的让这些兽人很简单的顺着我设计的思维走下去。
　　“本长老支持花夫人，大家也知道，虽然灵灭长老背叛，但是在先前，他身为首领，还是做得让让大家可以接受的，而这一切，背后皆因为有花娘的存在。”
　　灵灭的功劳全部归依到花娘的身上，这的确没有哪能个兽人可以提出异议。
　　熊长老并不像一河般熊族人那般浑厚的身材，终于有机会越向前台，向着所有的兽人，告知了他的心愿与决定，一下子，那些熊族最先开始，就大吼着：“花夫夫，花夫人，支持花夫人――”
　　有了熊族的开始，接着就马族，狐族，花夫人本就是狐族人，她们对她的拥护，当然绝对是最直接的，一下子那些受到蛊惑的兽人，全叫着花夫人的名字，没有办法，美人嘛，终是让人容易接受一些。
　　若水是狐族的第一美人，但是花娘却是整个兽族部落的第一美人，那个第一已经保持了上百年，从来没有人可以超越，享受过她美丽的我才知道，她的内在珍贵，真的是兽人实实在在的第一，高贵的信昂，娇美的软躯，动人的情态，每分分寸都让人留恋不已。
　　有了这么多的拥护者，再加上各族的长老不在，兽人愚笨的思想里，并没有给我带来太多的麻烦，不过即使有，我也会让猛虎营给残酷的扑灭，面对着魔族，我不想让兽人给我造成困扰，或者对我来说，没有兽人的支持，我一样可以对付魔族。
　　花夫人正式的接任了又一任首领，统领兽人族，此刻已经依在我的怀里，诉说着她心里的不愿意。
　　“战狼，花娘真的不愿意当什么首领，真的，有了你，花娘已经看开了，什么永世不灭的生命，什么兽人的荣辱，一切都不重要，花娘只希望能与二个女儿一样，亲腻的留在你的身边，那就已经足够了。”
　　无奈又有些歉意的望了这花容月貌的花娘一眼，我的手停止了对她的抚摸，从她丰腴的酥胸上抬了起来，温情的说道：“花娘，对不起，这些事你必须要去做，兽人是你的族人，你有这份责任，你要知道，如果没有你，我将失支对兽人援助的理由，你难到希望兽人成为魔族大军进入人类的第一道杀戮屏障么？”
　　兽人虽然狂暴，但是对魔族来说，却也是不堪一击的，所以如果没有我的帮助，兽人很快就会成为灭族的传说存在了。
　　“如果以前，我一定会心甘情愿的这么做，但是现在，战狼，说实在话，对兽族人的命运，我觉得我没有先前的热枕，很多事我都看透了，命运上天早就已经注定，有些事情，兽人也应该承受，而不应该把这份重担肩负在你的身上，花娘会心痛的。”
　　花娘全心为我挂念的情爱，再也渗不入一分的杂质，我从来没有想到，这个花样的少妇，融发的这份情感，竟然比那十五岁的柔儿更纯，更真，听着她的话语，我真的有些被感动了，这一刻，我想给她全部的爱意。
　　“老公，天生就有着这种义务，承担所有爱人的责任，而给她们快乐而幸福的生活，不然，你们又要老公干嘛，这是男人的义务，花娘相信我，不论什么时候，什么地点，我都会与我相守相爱，辛苦一点，老公自愿的，因为我知道，这样，花娘就会多爱我一点，是么？”
　　情语带着彼此真诚的心，在这里形成了情蔻初开的纯真，那花娘似乎从来没有听说过这种真情的表达，迷朦的眼眸，似乎又被激动的晶莹剔透泪水填满，媚柔的光芒，已经四散飘开，艳绝的俏丽，已经染尽这春闺的每一处。
　　这是她居住了上百年的这座小屋，我以前来过一次，但是这一次进入，却是自接进入了她的闺房，躺在她软绵的香袅上，品味着怀里的她，更是艳色滔天，春意弥漫。
　　成熟的韵美，就像是那可口的五月蜜桃，洋溢着诱人的香甜，但是此刻的花娘却如一种媚力十足的狐狸，稍稍的一个眼神，无意的一个动作，都可以激发我心里对她的疼爱，以致这一天一夜，我都没有起床的打算，一次又一次的在她的身上掠夺着我的渴求。
　　终于，“战狼，起床了，人家被你欺负了一天一夜，都累得不行了，别、别再摸了――啊――”
　　又禁不住我魔手的挑逗，那一直未曾干透的花房，又渗入情潮的流露，带着狐族女人特有的骚荡，她又沉入欢爱的欲情幸福中。
　　这样幸福的日子一直过了十多天，想来雷电卫队与冰雪卫队，皆已经到了固定的地点，而我也把兽人组织了起来，成立了兽人军团，让若天成为了联盟长官，虽然对猛虎营来说，若天只是一个二流的角色，但是他是兽人，光是这一点，我就应该培养一番，不要说他还是若水的哥哥。
　　兽人都投入了训练，我让何峰与石崖在他们的眼前展现实力，让这些兽人羡慕不已，人，不管是人类还是兽人，永远都只祟拜强者，看到何峰与石崖他们猛虎营的力量，兽人都迫不急待的要求训练他们。
　　不管是男兵还是女兵，兽人每天的训练都与之前的训练截然不同，马长老因为身体不适，已经永远的退休了，而现在所有的部落除了熊长老，只剩下若天，看着干得热火朝天的若天，我知道，我已经为花娘找到了接班人，若天就是最好的人选。
　　不要看若天现在没有威信，但是只要有战争，我就可以为兽人创造出英雄，而若天，也变成我的特训，除了给他增强身体的真劲，我也教了他不少的武技也魔法，才短短的十天，他所进步的比别一百天的训练，都要多得多，至少，他已经站在圣域的边缘，或者兽人第一个圣域的高手，就会在他的身上诞生。
　　花娘名义上是族长，是首领，但是几乎平常的事都是由若天代劳，而我也慢慢的落入帐后，除了猛虎营，基本上我都很少露面，除了与花娘的情爱欢畅，我更揉融着身体里吸附的仙气，强大的力量，似乎与之前的不太一样，有了更柔的弹性。
　　以前每一次使用了强大的盘古力量之后，皆会身体火热，非要借助我女人的元阴之息，才可以平静，但是现在这种感受没有了，花娘送给我的仙核之息，有了更柔更顺的气劲，如那湿润的处子元阴一样，对我的滋补，简直是无穷无尽。
　　当兽人山庄的又一层白雪化成了雪水之后，我感受到艳绝大陆的魔气越来越是浓郁，那代表着魔族的行动已经迫在眉睫，只是那魔气有远有近，依着我思海的线路，在这整个艳绝大陆上空盘绕。
　　除了命运猛虎营布防更多的哨卫之外，我灵脉的舒展，也变得更轻盈，若水的力量在提升的时候，我的力量比他提升了更不止一百倍，花娘与我形影不离，就发现我的异常，直嚷着我神光焕发，芒彩四溢，真的有一种仙气在身体四周环绕了。
　　有些激动，但也有着一些失落，因为这就是她一直追求的境界，看着她低沉的心思，我当然会用激情的动听话语来填补她内心的幽怨，而这些日子，我的确也在这么做着，把创世神的力量，已经融入她的身体。
　　与我的其她女人不同，花娘的身体，早就已经沟渠四通八达，不需要我费太多的力气，就已经形成了神的力量，本来普通的身体，在我传功的第三天，就已经有了圣域的力量，混浊的气息，也变得清明，让花娘一下子好了不少。
　　其实不光如此，我那掠夺的仙气，再经过我玄虚体质的分解与融合，略有丝丝的外泄，这般与花娘交缠，那外泄的仙气，也变成了回归的一部份，让花娘身体也变得更加的细腻与凝白，仙子的娇美，在这个小妇人的身上，表现得也越发的鲜明了。
　　快乐的日子总是显得太过于短暂，就在艳绝历的四月四日，那代表着阴云的时历里，我探测到魔界的强烈震动，整个艳绝的人类都在等候的魔族入侵者，终于掀开了杀戮的阴云，第一战，竟然就是舞焰援助的飞雪帝国。
　　紫萝她测算的没有错，魔界真的从飞雪帝国打开了结界，而荒漠呢？云柔呢？我心里暗暗的往下一沉，这魔界不会想着从三方一起进入吧！
　　当天，我抱着花娘的身体都显得心事重重，花娘感受到我的担心，笑脸盈盈的说道：“战狼，现在我们已经是亲密的人，有什么事，你应该说给花娘听的，如果你真的忧心飞雪帝国的安危，那么，你现在就赶过去吧，相信兽人的荒漠里不会有太大问题的。”
　　飞雪帝国有我的女人幽兰与上官绝爱、无恨她们，更有着月亮之神舞焰，但是这兽人部落里也有花娘，所以我并没有想着立刻赶过去，隐隐中，我似乎想到，飞雪帝国的魔族并不是魔王，并不是我要真正面对的魔域之王。
　　“再等几天，我需要全盘的掌握魔界的动向，花娘，谢谢你，有你的理解，你的老公不会让魔族在艳绝里呈凶的。”
　　爱怜的温情，就是我与这心爱的小妇人之间，最真挚的心灵相随。
　　果然，第三天，我又探测到魔族的又一道更沉重的魔气，而它的位置竟然是云柔帝国，怦然而悸动的心，真的有些安耐不住了，如果说飞雪帝国只有我的几个小女人，但是在云柔，却是有着我的全部深爱，那里是绝对不能出事的。


正文 第273章 魔踪初现
　　“战狼，你赶快回去吧，云柔是一定不容有失的。”
　　花娘虽然渴望着我的相伴，但是她也明白，我对云柔帝国心灵的寄托，那里有更多的女人，在等待着我的回归，特别魔界的凶残，更是让那种思念，变得刻骨铭心。
　　隐隐的感受到有些不对，飞雪帝国已经传来了魔族的气息，而云柔帝国也传来魔族的气息，但是究竟他们准备从哪里出现，主力在哪里，魔王在哪里，那才是我所需要担心的，按照舞焰她们与云柔目前的力量，只要没有魔王坐阵，都不会太危险。
　　忍了又忍，这又过了三天，虽然没有远方的情报传来，但是我知道，魔族是真的已经在艳绝大陆上出现了，而在拯救艳绝大陆阴阳灭绝之前，我还得挡住魔族的进攻，不然人类沦为奴隶，那即使艳绝大陆不灭绝，那也不在是人间的乐土了。
　　这三天，花娘也拉是忧心忡忡，她把所有的事都交给了熊长老与若天，只是静静的陪着我，因为她已经劝过很多次，我就是没有决定最终的回去，因为在我的意识里，感觉西沙荒漠，才是真正魔族入侵的所在。
　　魔族大军需要一个大本营，而西沙荒漠面积广大，与人世隔绝，对初入艳绝的魔族来说，是一个最好的落脚点，一旦适应了人间的生活，他们就可以四方扩散，把魔性的杀戮，遍染艳绝的每一寸土地。
　　第四天，已经到了我等候的极限，终于，在兽人的边缘地域，传来魔气冲天的云动，人与魔的结界，在这里划破了大的缺口，大批的魔族大军在西沙荒漠里出现，不需要等前线的兽人传来消息，我就已经感受到了，想来我的直觉没有错。
　　花娘听闻到这个消息，心里是又激动，又惊慌，现在的她只是一个弱弱的人类圣域高手，与魔王与魔将没有相媲比的资本，虽然对我有着信心，但是更多的是担心，现在我的可是她全部的希望，一定不可以出事的。
　　“老婆，等了这么多天，他们终于来了，老公先会会他们。”
　　嘴角泛出笑意，所谓知已知彼，才能百战百胜，现在我就要去看看，在西沙荒漠里出现的魔族大军，究竟有多大的实力，如果不堪一击，那说明，我真的要回救援助了。
　　还没有等花娘娇呼的开口，我的身影就已在这里消失了，空间遁的危力，已经把我的身体带到十里之外，花娘却焦躁的大喝一声：“何峰、石崖，集合猛虎营，前线布防，若天，调动十万兽人大军，紧跟猛虎营，务必不能让魔人进入我们戒界一步。”
　　一道命令，二支各属不同的队伍已经快速的动作起来，猛虎营的快速，几乎在二个队长的催促中，片刻功夫就已经出发了，而兽人大军，也正在操练，这一刻也马上奔赴战场，兽人天生有着强悍的人知，对魔族，在他们的感觉里，就如对付以前的人类一样，没有太大的分别。
　　对我到达的时候，整个荒漠的上空都飘飞着尘烟，一列一列的魔族大军已经从那打开的时空之门里开拔了出来，骑的也并不是马，而是那种我当初在烈日帝国，对付英王时，所屠杀的那种怪兽，流着紫色的唾液，凶残无比。
　　看着这些魔人，与人有着几乎相同的样貌，但是幽黑的皮肤，却犹如披着一层鳞片，鼻子高耸，脸颊瘦陷，那一双凌厉的双眸，透着异样的光芒，乍一看上，就如现代的变态杀手一般，个个狂霸无比。
　　我手凝结了先天的仙气，颤动的身体，都有了风声，那霸道的力量，随着我的挥洒，径向那时空之门而去，人与神魔本来不属于一个空间，空间神正是因为力量的悬殊，而加入庞大的真力相隔，但是现在却被魔族运用强大的力量打破了，就如二条河渠，现在融成了一条。
　　而我的力量，却正好打在那张开时空之门的魔力上，只听到“噗哧”的数道声响，时空之门，淡淡的金光，越来越是微弱，接着我听到嘶哑的惨叫声，那些正在时空之门的魔族大军，已经被那拧断之力，撕裂得粉碎。
　　“谁？如此大敢，竟然阻挡我大军的穿越。”
　　看不到我，探索不到我的气息，但是大军还没有步入人类的大陆，就遭遇到挫折创伤，魔族大军里已经听到喋如血鹰般的怒喝了。
　　说句实在话，见过魔族的三个公主之后，我还以为魔族也与人类一样，都是俊男美女呢，哪里知道，这魔族也如那现代的小***一样，女人传统，而男人个个都是丑样，真是让人看着都有失风化。
　　那开口怒骂的似乎是一员大将，因为骑着一头高达三丈的魔兽，满脸的阴气，手里挥舞着一柄长矛，凌气逼人，真是有分霸气，不管这魔人修为怎样，光是凭这魔兽的凶残，那就可以够人类的士兵喝一壶的了。
　　“你家爷爷来看看我家孙子，喂，孙子，来到艳绝大陆，也不与爷爷打声招呼的么？”
　　我气劲一松，身形已经现出了原形，如那腾云驾雾般的就伫立在虚空之中，让那发怒的魔将也吓了一跳，只是听了我的话，手中的长矛一抖，就那牛魔王一般的从鼻里哼了一声，气道：“休呈口舌之利，看枪。”
　　这魔人还有几份修养，对我的讨便宜没有破口大骂，也没有大发雷霆，只是催动着跨下的魔兽向我冲了过来，矛尖更是带起了魔劲，染玄着一种幽黑的光彩，煞有几分气势，而除了这名魔将，又三名看样子也是魔军将领的魔人跟着紧围了过来。
　　“你爷爷没有兴趣陪你们玩，你们的魔头出来了没有，出来了就让你爷爷见见！”
　　看着这些魔将张牙舞爪的向我冲来，我却没有那份心思，只是对着那些魔兵大吼道，擒贼先擒王，弄这些小羊羔有个鸟用。
　　“想见王陛下，先过我这一关。”
　　我真忽悠着这群魔崽子，背兵风动声起，一股阴风夹着娘娘腔的柔音，一个身材魁梧的魔人已经从半空中呼啸而至，没有想到，这魔人对空间的力量，领悟得如此的彻底，看似这小小的一个魔卫，也可以从这大陆的空间里出现。
　　只是这魁梧的身材与那不相配的声音，真是让我有些刺耳，我身体一变，这些小羊羔，大爷不发威，还当我是病猫，重拳已经迎面而至，以前只与人类交手，却从来不知道魔族的力度，这一下真好试一试。
　　“砰”的一声脆响，地下无数的魔兵紧张着的瞪着双眼，看着空中的较量，但是可惜，那魔卫身体爆退，“噗”的一声，黑色的血已经张开大喷，而我并没有放过他，趁他身形窒滞的时候，我一脚已经飞了过去。
　　这一腿我稍稍的带上点神力，对付这种小喽喽，我并不需要使用无上的仙力，不然真是有些浪费了。
　　“噼啪”的又一声，几员魔将想来施救，但是却没有我的身形快，眼睁睁的看着那魔卫的身体，被我踢成了碎片，乌蒙蒙的黑色血液瞬间染遍了大片的沙荒，让这里陡然有了一种厉杀的气息。
　　“战狼将军，果然是你！”
　　时空大门又开，最先走出来的竟然是我的老熟人，灵灭大首领，看他头戴金色的丝冠，身穿镶金丝线长袍，就知道，以着从十大长老身上得到的仙气，他已经成为了真正的魔域皇族。
　　“灵灭大族长，别来无恙，最近过得可好。”
　　看着这个男人对花娘造成的伤害，我的心变得绷紧，但是脸上却还是露出一种戏谑的笑意，如果眼神可以杀人，那此刻，我已经把这个可恶的男人杀死千百回了。
　　又有二个魔兵趁虚而攻来，这就是魔族的传统，不问手段，不问过程，只求结果，只要能杀，也不管是不是偷袭了，凌怒的心，不再手下留情，对待魔人，见一个杀一个，手微微的用劲，身形都没有动，那二个魔兵已经被我捏在手里。
　　临死前的挣扎，让这雄心壮志的魔族大军，有了一种胆怯的情绪油然而生，不管是人、兽人，还是魔人，对生命同样的珍惜，他们之所以对入侵人类有着绝对的渴望，那是因为，人类就是懦弱的代名词，此刻才不过短短的一瞬间，就已经有三个魔卫死在我的手上，如踩死三只蚂蚁一般的随意。
　　那二团被捏成软肉的魔卫身体还没有抛弃，一股寒冰刺骨的魔气已经在这里布满，那灵灭在这时变成了另外一个人，先前的眯眯笑脸不见了，黑暗的气息庞罩着他的全身，虽然没有动手，但是给我一种暴风雨前的宁静。
　　“战狼将军，你太让我失望了，本还想着与你共享天下，你却已经放弃了，你要死，你的女人都要死。”
　　声落，气息已经咆哮如雷，一柄漆黑如墨的长刀已经凛然出现，蓦然间，天地为之一变，那烈日都穿不过的阴冷气息，把这里层层的包围，灵灭，这个由仙气而幻化成魔的强者，第一次在魔族众兵将前，拔出了噬魂的绝命刀。
　　“口出狂言，让本王见识一下，你这个狂妄不知道天高地厚的小人，究竟有多大的本领。”
　　我并没有使用出天幻神剑，对付这种人，我都不想让他的血污了我的剑魄。
　　天地沉沦，日月无光，这灵灭的力量，的确有了旷世夺魂的庞大，只是在我的感觉里，他魔气不纯，力量强大，而起伏不定，那正是高手最瞬间的死亡之别，不过与一般的魔族不同，他的身体里有着纯真的仙气，可以弥补这所有的缺点。
　　空间遁的力量，在这时似乎全被封印，对着这超乎我想象的狂霸，我知道，这是第一次遇上这种强大的力量，第一次遇到这种强大的敌人，对灵灭，我的恨意更浓，因为他不应该对一个女人，做出那般阴险的事。


正文 第274章 神力杀屠
　　爱与恨都是一种力量，对这灵灭的恨意，对花娘的爱意，交缠在一起，让我身体产生一股超越自己的力量，那就是我的内在潜力，毁灭的欲望已经充斥着我的心腑之处，带着这股爱恨之狂力，喷薄欲出，天地顿凝。
　　虚幻的身影已经用眼无法窥见，我的意识之海展开，全透着整个天空，而灵灭那慈善的脸变得狰狞，嘴里呈现出阴森的怒目表情，与我的恨意相比，他对我的杀戮之心更重，因为他知道，在整个艳绝大陆，我是最大的一个对手。
　　“啪啪――”
　　响雷与闪电般的斗爆破声，声声入耳，对我来说，那只是眨眼之间，那灵灭的绝命刀已经闪到，与我的冲天创世拳相碰，犀利的魔刀刀气已经如蒸气般的荡漾三里的天空，所到之处，连云与雾也被划成碎沫。
　　但是我的拳却如一只轻便的浆，在这荡漾的刀气里径向的划过，劈开了一条狭路，虽然面积不大，但是却足够我的身形伫立，与那发须飘飞，意态燥怒的灵灭相比，我的模样，显得松闲而凌厉。
　　一式过后，灵灭轻视之心已经变得凝重，他知道我一身的力量庞大无比，可与神魔堪美，但是却没有想到，连他的仙气，也无法奈何我，那魔刀在他的手中握得更紧，带着几许翻腾起伏的压抑，魔性突现暴涨，对付我，他知道，需用最原始的野性。
　　魔，最戾气的力量，就是失性，那与兽人大同小异，只是力量却与兽人不同日语，变了，灵灭连最起码的模样也在我的眼前逝去，身形蓦然长到了三丈之高，魁梧硕大，连手臂也变得坚硬如圆柱，看起来，似乎比我的大腿还要粗三分。
　　当然这些并不是我所注意的，没有力量的巨人，也只是多了几斤肉而已，但是灵灭身形变了，脸变了，连那眼神也在改变着，变得幽深与阴冷，变得寒冰如雪，被他的眼光扫过，就如掉入千年雪洞中，不由的打了冷颤。
　　那就是要入魔的先兆！
　　那也是魔人最强大的力量！
　　灵灭终于入魔，眼已经变得灰暗，没有了一丝的人性，在这天地间，他只想着一种想法，那就是毁灭与杀戮，而现在，他要毁灭的对象，就是我，就是他眼前的我。
　　“去死吧！”
　　暴吼一声，声如雄兽，刺耳而又响彻洞动，之前的攻击，他还留着一抹清明，知道攻过，还有退去，但是现在，这灵灭魔性染尽，已经不畏生死，那魔刀荡起的魔气，夹着凌寒的刀气，已经如吹毛可断的风，已经是无处不在。
　　我身形在原地急转，三道坚硬的罡气已经随着身的摇摆而脱出，在这高高的半空中，似乎又出现了三个我的样子，那刀气劈在其上，激起了乱颤的花火四射，而那虚幻的身形慢慢的变弱，慢慢的变淡，接着如气泡一般的消失不见。
　　三个防域的人形结界，也没有挡住那绵绵不断的刀气，我却没有一丝的担心，冲着那魔气正浓的灵灭一笑，已经身形如流星般的下遁，如此的大好良机，灵灭当然不会放过，手中的魔刀挥舞的更是如影随形，发不出他在一瞬间，已经发了多少式，只是那身后的刀气，如风中的雪花，翩翩起舞，映着那透过雾气进入的阳光，五彩缤纷，落英秀丽。
　　如果说这天地间还有人，比我更快，那恐怕真的要找到那位盘古老头子了，但是现在，当我的身形发挥到极限，连影也没有了，只有在我的身后，产生一种轨迹的漩涡，吸引着无边的刀气与凌厉。
　　激起了尘土飞扬，我的身形终于落地，钻入了地下，那沙荒的绵质，如进行阳光浴一般的，让我在温热的沙砾中穿行，只是没有人想到，在这些沙土上，正是那些通过时空之门而进入艳绝大陆的大量魔兵。
　　“不好！剑气。”
　　随着一个魔将的大呼，接着又响起了几个急速的高喊：“大家快避开，是剑气！”
　　但是灵灭的杀戮之心已经起，剑气如风，已经达到魔之极境，岂是那么容易避开的，那被我吸引的大量剑气，夹着强大的魔力，追随在我的身后，如刀削芋头一般的，惨声连起。
　　灵灭被这种生亡的惨叫激了灵醒，睁眼一看，发现被我耍了一招，气得鼻子都歪掉了，急得连挥舞刀，劈开那胡乱飞倾的魔刀刀气，以减少这种无故的杀亡，但是这一刻，我已经从那沙砾中冲天而起。
　　大喝一声：“灵灭小子，你也接你大爷一招！”
　　凝化的仙气，夹着那庞大的创神真力，已经形成狂龙张牙舞爪，我的身形圈在其中，让那神龙更融合着我的真力，待到那神龙金光四射，耀人眼目里，我才双臂往前一带，如轻泄的星光，夹着满天的星海，崛堤了。
　　魔刀的刀气尚没有散尽，又加了我这自天而降的化身神龙，喷吐的烈火带着至刚至烈的罡气，神龙可以摧毁所遇到的一切，那些被魔刀劈伤的魔兵，尚没有起身，就已经被那龙融化了身体，化成纷纷扬扬的宇宙尘埃。
　　魔兽惊起，四散乱成一团，灵灭已经重握魔刀，迎上那神龙的身形，我意念抛开，已经如虎入羊群，潜入了那纷乱的魔兵中，夹着利刃的手指，已经发出无边的神力，对付这些小喽罗，神力已经是一种不可阻挡的神力了。
　　所到之处，已经是一片血海，趁着这魔军没有站稳脚跟，我能多杀一个，就多杀一个，但是才片刻之间，三个穿着将军铠甲的魔将已经将我团团的围住，这三人二男一女，男的长得恐怖无常，但是那女的却妖艳动人，真是太不成比例了。
　　“我卡其十年未步入人间，却不想人间竟然出现如此的高手，本魔将手下不杀无名之辈，报上名来。”
　　那看起来最年长的魔将手里持着日月轮，交叉迎面，气势凛人。
　　“不是你杀我，就是我杀你，何必多说废话，想来三位就属是魔界盛传的十大魔将了。”
　　对这些魔将，我也没有放在眼里，当今世上，唯一可以成为对手，也只有魔王一人了，当然了，现在又多了一个灵灭。
　　“帅哥，不要认为躲过了兽王的一招半式，就自鸣得意，我银巫是看你长得有几份姿色，才不出手罢了。”
　　妖艳的女人，半裸的雪白身躯，如蛇般的扭动，燃起的激情花焰，似乎连枯木也可以逢春。
　　三魔将之一的银巫，媚目透春，身姿动艳，体态撩人，玉乳高耸，肥臀挺拔，配着她软绵盈握的细腰，真是一种绝代妖姬的风彩，嘴角透着嫣血的诱惑，香丁暗吐，喷薄欲出的是那最原始的激情欲潮。
　　此刻轻扭着腰姿，身形微微的慢飘的向我行来，半裸的身上，只有几缕轻妙飘动，意态优美，但似乎雾中的黑狐精一般，挑逗着我男人的刺激。
　　“帅哥，你看，银巫好看么？来吧，到银巫的怀里来，银巫让你春宵难禁，让你欲情花开。”
　　看着她暗送秋波的眼神，我直觉得一种强大的魔力从她的意识之海里绵绵荡漾着，那根本就是一种魔女的诡计。
　　“人间的美女何止千万，哪个不比你这只淫货强，少在我的面前装三弄四，滚你的吧！”
　　看着这个骚货在我的面前卖弄风骚，我只想多看看人妖的表演，却没有想到，这小淫巫，竟然还敢对我使诱惑媚术，让我不得不破口大骂。
　　“你找死！”
　　脸上那如桃花盛开的脸，突变转青，银巫身形一静，但是上半身缠着的轻纱已经如风一般的舞出，快若闪电，勾魂引魄，估计只要那些被那白纱缠上的人，都会失去魂魄，因为那就是十大魔将之一淫巫的武器蛇纱。
　　蛇沙看起了如一般的白绫没有什么不同，但是那纱质却是从千年的毒珠上提取，浸在万年腹面蛇的蕊毒里，百年融染，最后才一根一根的织成这条数十米的轻纱，一旦被缠，可以通过意念的控制，淫巫可以让这人生死二难。
　　我身形未避，已经挥袖如风，带起强大的潮动，那些刚刚才死去的魔族士兵的尸体，已经被掀了起来，躲住了那蛇纱的纠缠，而我也没有想到，这蛇纱的威力，其中二具尸体一碰到那纱条，就已经化成血水四溅，而蛇纱也带着淫巫的怒气，还是向我急速的飞来。
　　“幻天剑！”
　　剑出玄光四射，那淫巫只觉得蛇纱一轻，已经有半截被我斩断，轻飘飘的随风而落，没有一丝的重量，但是那半截蛇纱正好飘落在其中一具尸体上，只看到冒出了几抹轻烟，那尸体已经不见了。
　　好歹毒的武器，难怪一听到传说的中十大魔将，人类个个都心惊胆跳，说句实在话，如若今天不是我，那蛇纱还真的要缠走不少的人命，我心里对这个女人已经有些愤怒了。
　　“对人类，根本不需要客气，接我成罗一枪！”
　　那最后的一名年纪看起来，最小的一名魔将，冷静得似乎有些可怕，在我与其它二人说话的时候，他一直盯着我很仔细着看着，我知道，这才是三个魔将最恐怖的一个。
　　怒气未泄的淫巫已经收回了那半截纱条，媚目里射出的不再是柔情的光芒，但是看到魔将成罗已经动手，她有些不悦的冲着那卡其喝了一声：“你这老不死的，还不动手，难到还要让老娘上？”
　　汗，怎么看，这淫巫都小那卡其很多，但是她一骂，那卡其还真的不敢再怠慢，手中持着的日月双轮已经如影而一至，与那成罗的一枪，形成最严密的三角曲线，我已经无处可躲。
　　而在此刻，那刚收拾完残事的灵灭，更是怒火滔天的从半空中跃了下来，三个魔将，一个兽魔王，已经在我的眼前，展开了这个世上牢固的防拦线，而我紧握着那兴奋激动的幻天剑，已经有了战的欲望。


正文 第275章 纤柔的心
　　看着八方包围的攻势，我势均力敌，大喝一声：“来得好！”
　　已经悄然而退，对着那迎面而来的长枪，遁形无踪，等那暴怒的灵灭扑上来的时候，我已经身临半空之上，飘然而伫立，岿然不动。
　　“真是看不出来，那娘们还留着仙气，战狼小子，那娘们味道不错吧！”
　　三位魔将与灵灭已经站在统一战线，而灵灭有了帮手，得意的向我说出禽兽的淫语。
　　花娘的贞洁一直是我最为敬重的事，但是看着这个灵灭如今的丑态百出，看着他品行卑鄙无耻，我对花娘的执着感到可笑，也觉是这般秀外慧中的仙子，对一个恶魔存在希望，那简直就是一种笑话。
　　冷，冷冷的气息背在这里环绕，我的身体，还有我的心，皆发出冷寒之气，灵灭的话让我很是恼怒，怒极生冰，他在我的眼中已经是一个死人了。
　　“灵灭，你会死得很惨很惨！”
　　我嘴里吐出残酷的声音，让四人从心里发出一股寒意，除了灵灭那种来自灵魂的震撼，连那三个十年未入过人界大陆的魔将，都有种从心底散出的怯意，这一刻，他们都知道，我是他们最危险的敌人。
　　看着四人静静的无言相对，我默默的吸了一口气，正色的说道：“你们魔族永远不可能侵占艳绝大陆，因为这里有我，死亡将是你们唯一的结局，记着我所说的话，不然你们会后悔，不，后悔都没有机会了。”
　　声音很大，震动四野，越来越多的魔兵已经从那时空之门里骑着魔兽出来，目瞪口呆的证实人界的第一道残酷杀戮，今天，我决定杀个够本。
　　说完，那隐入我体内的天幻剑已经诞出剑魄，与我的身体融入一体，带着一种金光四射的光芒，耀人眼目，风起了，狂风卷集着这里黑沉沉的云雾，那魔刀掀起的黑幕，在这一瞬间已经被我的金芒吹散。
　　阳光普照，照到的却是鲜血，我如一寸芒光，在那魔兵里穿行，死亡的鸣叫，让西沙荒漠，有了一种黄昏般的悲壮，三大魔将肺都已经气炸，但是却跟不上我的身形，而那灵灭却没有动，只是举起手中的魔刀，虚幻的划出一道诡异的曲线，像是向魔众叙说着什么。
　　散乱的魔兵慢慢的变了，变得有了秩序，而我的冲击，也变得阻碍起来，那些强大的魔兽首当其冲，抵挡了我的仙、神融集一身的强悍力量。
　　杀也杀不完的，我没有耗费我太大的内存气劲，面对着这魔界四大高手，我知道，稍有不慎，我可能会成为人类的第一个牺牲者，而我更知道，人类如果没有我，将变成新的地狱，而我的女人将接受最残酷的命运，所以我一定不能出事。
　　提升着强大的仙力，我身体回归空间之间，周身的剑气吸附了饱满的鲜血，意念一动，它已经变成了超形的巨剑，通天剑式已经在我的手中幻开，带着毁天灭地的能量，向着那追我而来的三大魔将挥去。
　　“咚咚咚――”
　　的几声闷响，三个魔将已经被我的剑气击退，带着凶狠的气息，鼻里都泄出极怒的声音，想来那剑气的反击之力，已经重重的挫败了他们三人的身体魔劲，让真力一时回旋不宁，所以才无法上前。
　　如果不是一旁虎视眈眈的灵灭，我已经趁机上前，结束这三个魔将的小命了，这样看起来，魔将也还没有到达神域，最多也只是高级圣域而已，经此一战，我对魔界的力量，已经有了大致的了解，想法那阴阳二使的力量，绝对已经达到神域了，因为在魔界的权势中，阳阴二使的地位，是排在十大魔将之上的。
　　当然了，以灵灭的力量，绝对是真正的神域，只是他步入神域也不太久，想法还没有融会贯通，所以许多招式施展出来，还不尽极致，这也是我目前很是轻松的原因，如果有三大魔将，与这个神域的高手以死相拼，我绝对不可能会像此时般的轻松。
　　意海里已经响起花娘最深切的呼唤，这一切她对我的担心，已经到了刺痛的伤悲，我的心已经充满了柔情，但是看着灵灭冷眼的嫉恨，我还是举起了天幻剑，再一次发出我全身的力量，施展那式我从来没有运用过的灭天三式第一招。
　　“倾势天地！”
　　剑光如海浪，在这空间荡漾，似乎在酝酿着一场暴风雨般的，激烈异常，密密麻麻的魔兵，就像是坐着一艘超大的战船，此刻也禁受不住那天地的摇晃，很多人从那魔兽的背上掉落了下来。
　　惨叫声还没有响起，那三大魔将身形已经急速的爆退，连那灵灭也不敢攘其锋芒，带着沉重的魔刀身形后退一里之外，让那倾势天地的灭天三式之威，在那兽兵身上呈现得淋漓尽致。
　　那魔将的淫巫才不过稍稍的退晚了半步，身上的蛇纱又被截断了三尺，心疼得她，把我恨得咬牙切齿，那蛇纱她花费了千年的功夫，才织成了这五丈，每一寸都是她的命根子，但是今天才不过与我接触，就已经浪费了半截了。
　　“记得，灵灭，你一定会死在我的手里，你的命是我的。”
　　身形已经退去，握着魔刀的灵灭却还是在一里之外，清楚的听到我的声音，但是这时的他已经见实了我的力量，惊讶之余，更有着几分缓缓诞生的恐惧，说不出话来。
　　不止是他，三大先锋魔将，五万先锋魔族大军，都在进入艳绝大陆的第一天，见识了人类那毁天灭地的庞大力量，对那侵略的魔族来说，是一种从心里的沉重打击，让他们在未来的战争中，始终有着这种噩梦般的惊恐。
　　如果只有灵灭一人，我绝对有信心，把他斩杀当场，但是有着五万魔兵的力量，有着三大魔将的危胁，我不敢太过于造次，现在我更明白自己在这个世界的作用，特别是我的女人，没有我，这艳绝大陆将不攻自破了。
　　当我看到花娘的时候，她花容失色，淡淡的秀丽中，夹着焦急如焚的担扰，而看到我，她一切都看不到了，眼里只有我的身影，飞扑入怀，在十万兽人大军的眼中，在那七千猛虎营将士的面前，展现她娇柔的一面。
　　除了惊叹，或者更多的是羡慕，天下间，没有哪个男人，不想把这般娇媚而艳动的少妇拥入怀中，而且这里的所有人都知道，这美艳少妇的二个孪生女儿，早先就已经是我的女人，那母女三人的滋味，是不是会更香艳，意淫的情潮，也随着在这里回荡。
　　没有心情理会别的看法，我已经吻在这嫣红的小嘴上，品味着那香丁的呢喃，如小女人一般娇嗲的花娘已经没有再像以前一样朴素，为了我，为了崭新的爱，她整个人霍然一新，黑发如云的梳成水流状，弯弯的织成了几个柳条结，而在她那天鹅般的玉颈上，更是戴上一串金黄色的饰物，因为那是我送给她的，从圣窟的那一天开始，她就未曾放下过。
　　“战狼，你吓死我了，真的，花娘好害怕。”
　　有些兴奋的激动，掩饰了她悸动的颤动，那种害怕失去的感受我能够明白，就如我初次来到这异世的时候，对段美与雪丽的情爱难以割舍一般，这个花娘的心情，我能够理解。
　　“放心吧，老公有了花娘的关怀，一定不会出事的，再说了，老公也舍不得呢？”
　　我对她动容的脸上轻轻的抚摸了一下，带着情爱的戏谑，温情的说道。
　　“嗯――”
　　对你的放纵，她无声的给予，哪怕是我故意的占她的便宜，她也会任我为所欲为，做了我的女人，她与之前的花娘已经不一样了，她已经只属于我一个人，把心给了我，把一切都交到我的手里，对一个存在千万年的仙子来说，这份爱已经是她未来的一切寄托。
　　“战狼，没有你，花娘也没有办法活着，为了我，为了你所爱的女人，你一定要安安全全的活着，知道么？”
　　这个世上，已经有很多的女人为我而活，面对魔族大军的时候，我才突然的想到，或者以前太安逸了，我都没有考虑到，那些小女人对我是多少的重要，任何一个都是不容有失的。
　　我捏了捏花娘的手，很是肯定的点了点头，表示已经明白，接着已经转过身来，大声对着那些兽人与猛虎营的士兵说道：“各位，相信大家都已经知道，魔族已经打开了结界，在大陆上出现，刚才我已经去领教过了，魔族虽然有魔物的相持，但是我们也是人类的勇士，胜利一定是属于我们的。”
　　“从今天起，这里就是兽人的领地，任何魔兵都不得靠近一步，由我们猛虎营配合，坚守自己的家园，要用魔人的血，来向世人证明，我们是无愧于天地的英雄。”
　　我大挥一手，激情的气氛在这里渲染，让所有的人，不管是人类还是兽人，都神情激愤。
　　十万兽人，就地驻扎在这里，而猛虎营却守在最前线，何峰与石崖我也特别的交待，注意魔兵的动向，同时也把这西沙荒漠的魔兵数量，也魔将数量，还有我当时试探的经历一一的告诉他们。
　　震惊之余，他们又是敬重，魔族素来都是人类的噩梦，但是经过这一战，轮到魔族晚上睡不稳了。
　　兽人大军除了有十大队长分领十个万人队之外，花娘当着兽人的面，把军队管辖权交给了若天的手上，虽然若天是个新丁，但是面对着魔界，也没有觉得统领这一次的大军，会是一种幸运，所以兽人的士兵除了觉得婉惜之外，倒也没有什么人提出抗议。
　　只有我知道，不久之后，若天对兽人来说，就会变成真正的英雄，有着无上的权威，因为这一切都有我帮他，为了花娘，为了若水，我都不得不这么做，找个我可以相信的人，来统领这兽人的庞大力量。


正文 第276章 紧锣密鼓
　　血染的沙砾在这烈日的暴晒下，散发出一股腥臭的污垢气味，但是没有人嫌弃那种味道，因为整个魔族军团，此刻对着这出师未捷身先死的众尸体，已经无语以对，人类的人侵已经进行了很多次，从来没有一次，像今天这般的让人丧气。
　　“族人的勇士们，我们已经到来人类的大陆，这里是女儿国，有着妖娇的众多女人，有着俏丽的女兵，有着数不完的金币，只要你们走向前去，这一切都是属于你们的。”
　　灵灭万年魔妖，对人性的了解已经很是透切。
　　如果说人生在世，女人与财钱，永远都是最致命的诱惑，灵灭站在高台上，用无尽的欲望，掀起魔人那压抑以久的激情，死亡的阴影很快的褪去，面对着这花色的世界，新的澎湃力量，又在这西沙荒漠里酝酿成形。
　　魔族大军很快移步动军向，在荒漠的边缘驻扎安顿，魔也不是都是神，还是需要吃喝的，只是那背后空间之门处，鲜血染红的砾士与众多的尸体，已经随着风沙的吹掩，已经变得不留一丝的痕迹。
　　或者在众魔兵的心中，也只是期盼着来到人间，进行私欲的充斥，但是在魔营的总帐里，三大魔将与灵灭却已经是脸色铁青，初战就大失兵将，而且连对方的毛都没有碰到，这对雄心壮志的魔族大军是一种无声的讽刺。
　　不过好在，对人类世界的向往，让那些魔兵抿灭了理智，不然这种血的教训，会让魔军军心大动的，暗暗恨意里，三大魔将却不是傻瓜，他们一身无上的魔功，从不服人，对人类，除了蔑视与瞧不起，从来没有人认为还有一招之敌。
　　十年不见，世界变了，人类竟然出现这种高手，一人之力，尽挡四人联手，在魔军中杀了几个来回，竟然又安然的退去，这种庞大的力量，让三大魔将，终于体会到，自己力量的微弱，恐惧油然而生。
　　感受到三大魔将的垂头丧气，灵灭身为先锋军主帅，当然不能不提高一下士气，对着三个魔将轻轻的露出一抹笑意说道：“三位，不需要如此，整个人类也只有一个战狼而已，我们魔族大军兵分三路，对艳绝实行合围，他虽然有通天的本事，也不能三方一一的顾及，只要我们三军联合，他依然只有死路一条。”
　　这一次的进攻计划，分三步进行，飞雪帝国的五万大军由阴阳二使率领，另调三大魔将，从北向南推进，而魔王却是从东方的云柔帝国入世，盘踞其中，配合着飞雪帝国与西沙荒漠大军的东移。
　　灵灭在人类这般的长久时间，当然知道，人类有着个别的强大力量存在，所以把进发的时间推后的八天，就是想让另二路大军，把那些高手的注意力吸引过去，而他的先锋军就可以把兽人大军剿灭得干干净净，然后夹着胜利之势，东进与魔王汇合。
　　但是人算不如天算，一出现，就遭遇到这般的强敌，损兵折将不说，这打击众将的士气，将严重的危及魔王的计划，这是灵灭所承受不起的，虽然他一身的力量，还有更大的提高空间，但是他也明白，以他此刻的力量，根本不能与魔王对抗。
　　淫巫骚荡的桃花脸，有着从来没有过的正色与凝重，此刻半截的蛇纱还是被她绑在腰间，看上去如跳鼓舞的大嫂，模样怪异而且让人有些好笑。
　　“灵灭大人，银巫真的很想知道，那个战狼究竟是何人，为何以前我从来没有听说过？”
　　对人类的事情，她们十大魔将从不过问，因为她们只对魔王负责，但是像这般的高手，显然已经超出了三人的意料之外了。
　　“这个人没有人知道他从哪里来，只是短短的二年时间，他就在艳绝大陆上名动天下，不过听闻最先有他消息的地方，就是云柔帝国的柔城，而且他现在更是抗魔大军的联盟主帅，艳绝最强大的力量，都集他一人之手，我们即使被他创伤，也应该虽败犹荣。”
　　灵灭对我的来历所知不多，与所有的世人一样，又有几个人知道我是来自不同的时空与世界，我的女人知道，但是这种事又岂会外传，对那些围绕在我身边的女兵来说，我只是这个尘世里的独儿，没有任何的亲人。
　　“短短的二年？灵灭大人，难道这个人二年前这就没有出现过？”
　　手中标枪捏得紧是的成罗冷冰冰的声音里透着一种疑惑，他是一个天生的军人，对武功有着痴狂的嗜好，或者十大魔将里，他是最严明最警惕的一个。
　　他很少说话，但是每说出的一句话，都是必然有道理的一句，就如他刚才的问话，就是因为，像那高手的超越神级境界，绝对不可能在二年之内修练完成。
　　他也只是一个高级的圣域境界高手，这数千年来，清心寡欲，才能有所成，特别是到了圣域之后，每进一步，都必须付出最耐力的苦熬，这他有亲自尝试过，所以对我的来历有了怀疑。
　　“没有，绝对没有，这一点我非常的清楚，他的出现，就像是一柄神兵，突而然之，就像是去年我见到他时，他尚没有这般的犀利，没有想到，短短的几个月，他的神力突发猛进，的确让人无法确信。”
　　在这种件事，灵灭还有些掩瞒，因为他已经感受到我的体内有着一种与他同样熟悉的仙气，只是比他的更醇厚，为了隐藏他掠夺仙气，恢复魔力的事情，他对我的进步，只是以一句不敢确信来概括，不过他的心里的确是有些疑惑。
　　当初他从十大长老的身上练化了仙力，欣喜若狂，本以为那已经是花娘本原的最庞大真力，却没有想到，我身上的仙气，比他更浓，难道那个臭女人的身体就是仙气的凝幻地，灵灭想着就有些懊悔，为何当初没有想办法强行掠夺她的身体。
　　“那就是那小子有了奇遇，只是在这空间里还有什么力量，比我们魔族更强大呢？”
　　最魁梧最苍老的卡其在一旁终于发言了，但是他的话却让那银巫鼻子不由的哼了一声，认为他说的简直就是屁话。
　　“天地间还有很多我们所不知的力量，卡其将军，你千万不要大意，现在我们要做的就是打败他，因为这小子的女人，听说有成百上千，个个都是艳绝数一数二的美女，怎么样卡其将军，这个相信大家都会感兴趣吧！”
　　灵灭带着诱惑的声音，让那卡其满脑子都有了幻想。
　　卡其虽然是十大魔将里最老的一个，但是对女人，却有着经久不衰的酷爱，而对人类的战争如此的热衷，也正是因为欲望的潮起，让他浑身都充满了力量。
　　听了灵灭的话，那卡其小眼都变得亮皇皇的，大声的问道：“真的？”
　　“绝对不会有假，任何一个都可以比得上卡其将军的二个宠妾，而且更骚更嗲。”
　　这话不你是灵灭说的，或者此刻真正的灵灭已经死了，而现在的是魔，成魔的妖物，披着灵灭的人皮。
　　“好，卡其一定要杀了那臭小子，抢了她所有的女人，一个人也不留。”
　　卡其已经忘记了他是魔将，在这个世上，也只有女人可以让他忘记害怕，忘记恐惧。
　　“想要找女人，先把老娘侍候舒服了再说吧！”
　　对这种淫乱的事，作为女人，银巫并没有阻拦，在她的认知里，这才是真性情，她本为银巫，属于诡奇的巫族，但是魔人却叫她淫巫，因为她的淫荡是魔界里最为放纵的一个。
　　“当然，当然，我卡其怎么会忘记得了银巫妹子，放心，只要我出手，一定会留那小子半条命，送给你玩弄，我看这小子长得就是不错。”
　　早就已经知道，看到那个年青人时，银巫已经被逗得春心大动了，此刻的卡其正是投其所好。
　　二人一为淫夫，一为骚货，早就已经交缠了百来千次，感情全部都是从床上欢好来的，此刻为了保证自己的掠花梦想，他也得为这骚货准备一些，不然哪里有精力对付那种俏丽艳动的人类女人。
　　魔族咐也不缺，就缺女人，而艳绝大陆既称为女儿国，当然最不缺的就是女人，来到宝地，不玩个够本，也不会满足的。
　　看到充满欲望狂纵的魔将，灵灭很满意的开口了：“现在，我们研究一个对付那臭小子的办法，他虽然厉害，但是我们有五万精锐的魔族大军，我要让他活活的累死在我们的大军中，明天，进攻兽人部落，那里是我的家，也是我千年来的耻辱，我要让那里寸草不留，当然，那些狐狸精，我还是为大伙留着的。”
　　灵灭已经失去了理智，已经疯狂了，这生活了千年的故乡，却已经在他挥舞的魔刀下，摇摇欲坠，步入毁灭的设想。
　　成罗静静的听着，他现在最想要的并不是女人，而是那力量，看着那个才不过二十岁的青年，超越神魔的力量，他心动了，就如卡其色鬼突现之间，见到了若水，见到了美祺一样，失去了一向平和的心，向往也是一种力量，一种可能毁灭的力量。
　　“好，明天进攻兽人，我的长枪已经很久没有喝上鲜血了，这一次可以喝个够。”
　　面对着即将开始的战争，兽人境内的所有人都在失眠，魔对人，对兽人来说，都是一种疯狂而杀戮的魔鬼，天生就有着一种恐怖的心态，所以在我为了对抗魔族的时候，有些个别的兽人，已经偷偷的逃出了边境，投向了他们一向尊敬的灵灭首领，希望借此逃过一命。
　　只是可惜，走进魔族军营的兽人再也没有出现过，男的全部被杀死，而女人全部被强奸死，压抑十年的欲潮，一旦发泄，那排山倒海的气势，岂是兽女可以承受的，血腥溅发着每人个带着懦弱的灵魂，想生，或者就是找死的一条捷径。


正文 第277章 泄药御敌
　　天色蒙蒙亮，东方才淡淡的现出一抹红线，魔族的大军就已经集合完毕，灵灭进行了一系列的战前鼓舞，反正就是抢啊，劫啊，奸啊，杀啊，让那些魔兵一个个心花怒放，恨不得马上进入艳绝的都城，进行最直接的掠夺。
　　我已经收到石崖的报告，当我到达现场的时候，整个兽人军团皆已经静伫待命了，这一次我没有让花娘跟随，我的女人，达到圣域的很多，但是圣域对付魔将，却只有被欺凌的命运，所以花娘的请求被我拒绝了。
　　“王，魔族军团已经开拔了，正向兽人部落开来，灵灭与三大魔将都随军将至。”
　　前方发出的斥马信息，马上被上禀到我这里，而这一刻我正在看着兽人境界的地形图。
　　“好了，知道了顶。”
　　我挥了挥手，连头也没有抬，就退去了哨卫，何峰与石崖还有若天皆伫立在我的二侧，不敢打扰我的思索。
　　如果说何锋二人对我是一种尊敬，那么若天对我的就是一种敬畏了，虽然知道自己因为是我女人的哥哥而受到提拔，但是能有今天的成绩，他从来连梦想都没有这般的梦想过，领统十万兽人大军，这份责任，这份荣耀，已经让他那见钱眼开的父母，连祖宗都兴奋的忘记了。
　　自有的那份霸气，是这些年来，经历各种战事与杀戮中，集孕起来的气质，若天站在我的面前，真是连大气也不敢出，在兽人面前，他虽然也算个人物，圣域的力量，可以让他有足够的勇气与胆量说出任何话。
　　可是对着我，他自家知道自家事，今天他所有的一切，皆因为有我，妹妹若水的幸福，父母的安康，他可以一步登天，圣域，没错，对人类来说，超然的存在，但是他更知道，在猛虎营里，有着比他更强悍更多人，那还不要说在另外的四大卫队里，他即使要排名，也要排到百名之后了。
　　所以若天从来不敢叫他妹婿，虽然这么叫也没有错，但是他自认，他对眼前的男人，不敢正视，只可昂望。
　　上前一步，若天开口问道：“逍遥王，魔族虽然兵力强悍，但是我们有他们三倍之多，兽人的士兵也绝对不是懦夫，若天愿意当先锋，率兽人与魔人一战。”
　　自从加入猛虎营，他寸功未立，总是别人的给予，心里早就已经有些愧疚，在叹感有了一个好妹妹之后，他也希望真正的为我做些事情，与一般的暴发户的心思不一样，若天也是从那种被人欺凌的生活里慢慢的走过来的，懂得珍惜。
　　“魔兵虽然未必凶悍，但是他们驾驭的魔兽却是真正的非人力可及。”
　　我淡淡的一句话，让三人都一下子明白我的忧虑，面对那些三丈之高的大型魔兽，人类的马匹，真的如蚂蚁一般的弱小，这与勇气无关，太不成比例了。
　　“王，我们先前已经在边域里设置障碍，地陷尖桩与石垒球，那都是为了对付魔兽的准备，相信只要魔兵硬闯，就将有大批的魔兽损失。”
　　何锋在这里呆了一周，也不是什么事也没有干，一早在这周边进行了各种布置。
　　“但是魔族有上万只巨兽，就是死几百只，那剩下的也有着庞大的战斗力，我们还需要另想办法。”
　　一旁的石崖也开口了，想着那魔军已经向着这里开拔，临阵擦枪，又会有什么办法呢？
　　我冷冷的舒展了一下手脚，如果实在没有办法，那就是让我去对付好了，即使有三大魔将与灵灭，但是相信也可以对付数百只巨兽的，其实如果没有这四人的纠缠，对付那些大型，却笨重的魔兽，那还不是一剑劈掉一个，畅快利落。
　　突然，那若天脸上一喜，向我又走近一步，惊声的说道：“逍遥王，若天有办法，我们可以下药。”
　　“下药？”
　　何锋不由疑问道。
　　若天胸脯一挺，兴奋的说道：“不错，下药，而且是泄药，魔族大军昨天刚进入艳绝，未经掠夺，粮草不足，所以才会这么急着发起战争掠夺，对那种庞大魔兽的口粮一定不够，我们可以丢下用巴豆水煮的食物，只要那魔兽有胃，相信就撑不住那拉肚子的压抑。”
　　我心里也是一喜，这倒是好办法，“若天，真是看不出来，你人倒是挺正紧的，想的法子乍这样损，不过很好，能打击敌人的办法，就是好办法，只要能打退魔兵，我给与你记头功。”
　　话一落，何峰与石崖也阴笑的下去准备了，生产巴豆的草药这里本就不少，在若天的带领下，动作很快的完成着一道道制作泄药的动作，还好魔兵并没有全力的挺进，第一次来到这种不毛之地，灵灭为了安全起见，也下令部队不得分散，集合前进。
　　这也为泄药的制作，争取了时间，看着那布满整个山野散落的作料食料，我静坐在那最高的高岗之上，看着远方漆黑的一片，慢慢的向这里挺进。
　　灵灭是兽人，在这里生活了百来年，当然对这里的地形地貌了如指掌，可正是因为这种了解，他更是心细如发，对那些适合埋伏的地方，一一的小心翼翼，也因此担搁了不少的时间。
　　三大魔将一马，不，一兽当先，灵灭骑着的是一种像是麒麟般的怪兽，张牙舞爪，血口忽张，看起来真是凶残无比。
　　看到了兽人的队伍，灵灭反而放松了警惕，大手一挥，五万魔族大军加快步伐，浩浩荡荡的向前线开来，虽然这里不是平坦的宽阔地面，但是灵灭并不放在心上，对兽人的战斗力，他知道得一清二楚，知道以此刻五万魔兵的力量，完全可以在任何的情况下，把兽人屠杀干干净净。
　　但是等到他想让队伍停下来的时候，五万大军的队行似乎有些变了，那些巨兽似乎不受指挥的向着那食物争抢，灵灭对每一个突变都设想过，但就是没有想到过魔兽会出问题，拿起其中团食物，放在手里，送到鼻子里。
　　脸上大变，大声的喝道：“约束坐骑，不要吃这种食物，有毒。”
　　对这种兽族特有的泄药材料，灵灭太敏感了，如果此刻这食物上放的是真正的毒药，对魔兽是没有影响的，因为魔兽本来就是用各种毒药喂养的。
　　但是病不致死的泄药却是一个例外，本来就饿得惊慌的魔兽毕竟是野兽，哪里听得懂人言，一只，二只，对着那些食料大吃起来，它们才不管有毒没有毒，吃饱了才是正事。
　　“噗噗――”
　　在灵灭的惊叫声中，他听到一种很大的声音，那是从魔兽屁股里发出来的，接着那些最先吃掉食物的魔兽都很是夸装的蹲了下来，噗噗之后，接着而来的是“噼啪，噼啪”的声音，魔兽的肚子终于有了反应。
　　看着那慌成一团的魔兽，伫立在山崖之上的兽人都嘻笑起来，这可是好大的场面，万头魔兽一起放屁，一起大便，简直是惊天动地，当然，对魔人来说，也的确是臭不可闻，好在，这事是二里之外，不然，兽人可不是捂鼻子那么简单了。
　　魔兽瘫软，出乎灵灭的想象，进攻受挫，他简直就顿足捶胸，千想万想，就是没有想到这些狡猾的人类，把诡计放在魔兵勇士的魔兽上，一旁的三个魔将也急了，同时高声着让那些后卫后退，总算是保住了半数的魔兽未曾遭殃。
　　但是，进攻是不是还要继续？
　　“前卫队，开路！”
　　灵灭可是不善男信女，对着那些没有魔兽的士兵一声令下，立刻有超过三千的魔兵涌前，毁灭那些阻挡他们大军前进的食物，只要有半数的魔骑，他也可以把整个讨厌的兽人杀得干干净净，灵灭已经有些失去了理智。
　　我动了，就在那些魔兵清理现场的时候，我身形飘然而起，对着何峰与石崖喝道：“进攻！”
　　彩旗飘动，立刻风起云ィ何锋与石崖把命令传达，已经紧紧的随我而冲前，埋伏在附近的兽人都现出形踪，一时间，对兽人形成合围之势，与那片瘫软的魔兽，再也分隔不开，而我要的就是这种效果。
　　“后卫队，冲，杀掉所有的兽人，一个不留。”
　　眼里布着腥红的血色，灵灭进入人类的艳绝大陆，屡屡遭遇挫败，他已经有些失去耐性了。
　　一时间，兽与兽的嘶鸣，带着震耳欲聋之势，在这并不宽敞的野外展开，人与魔的第一次较量，又有了新的经历。
　　“灵灭，我说过，你要死在我的手里，而且很惨很惨。”
　　部队自有何峰与石崖指挥，我已经越过层层的魔兵，飘然而至那三大魔将与灵灭的身前上空，气态若闲，仙意如滔，一种无形的压力，让四人有了愤怒的力量。
　　魔族是一个自傲的种族，一而再，再而三的失利，已经失去了魔族勇士的尊严，这一刻，那成罗已经首先发难，为了魔族的尊严，为了自己魔将的荣耀，他那柄长枪已经凛然出击，如闪电划破长空，如雷声轰隆。
　　双拳已经紧握，对着长枪，我浑成天然，没有一丝的缝隙，对付过三个魔将，我当然知道这个看起来最年青的魔将，是三人里最锐利的一个，出手毫不做作，冷寒而杀性，对人对事，都有着绝对严谨的态度，这就是他的生活规律。
　　但是可惜，他遇到我，我的力量已经超越他很多，长枪迎来之时，也是双拳冲天而起之际，双拳带起的二团气焰，如二道真龙形成的火球，罡气满布，破无可破，攻无可攻，成罗身形不退，那股天生的傲气，让他咬紧牙关，二力相碰了。
　　“怦怦――”
　　的二声巨响，枪劲已灭，而我的火球却如寒铁一般的越滚越大，那随着空气凝聚的元素之力，当然是如雪球滚下山来，凌人超大。
　　“霍霍――”
　　的刀声响起，果然不愧是灵灭，魔刀已经挥，刀气闪动，一下子连斩我二颗重击拳。


正文 第278章 惨烈战状
　　“不识实务的小子，本王正等着你来杀呢？”
　　魔气夹着仙劲，在那柄魔刀上颤动，二道重拳被击破之后，灵灭的身形已经出现在我的身前，牛眼虎瞪，恨意暴虐，真是有着我与不共生死之强烈怒状。
　　“是么，那爷爷成全你。”
　　我身形随着飞散的拳劲，更是如影行进，对着那柄凌厉的长枪撞来，对待成罗的霸道一枪，此刻还真是没有放在我的眼里。
　　那种霹雳狂天的招式，虽然声效奇大，但是作用很小，对我来说，威吓是没有一丝作用的，当下手凝聚着神力，已经探入那长枪的中心，形成了九道光环，正好套入那柄长太五丈的漆黑长枪上，巨拳一捏，那光环凝缩。
　　冲天飞起的成罗亮立刻被我固定在半空中，随着那长枪的岿然不动而伫静，一脸的焦色现在另二魔将的眼里，我身形顿遁，二股力量已经左右袭来，正是卡其与银巫，合力之攻，就是为了解成罗之困。
　　二抹淡淡的巨浪花，在这半空中泛滥成潮起之势，挡住了那三人袭来的身影，如层层的雾气里，三人乱成一团，这种集合天地之间的天生黑雾，比魔气更为迷眼，让三个高等的魔族都找不到东南西北了。
　　二指并融，形成气劲，意挥所致，剑若锋芒，当我挑选了最弱的银巫，进行最突现偷袭时，只听到背后传来成罗的竭力嘶吼：“起――”
　　一声脆弱的断裂声响，在我的心海震动，接着哗拉一声，九道光环已经被这成罗全部扯碎，真是好强大的魔力，好坚定的信念，十大魔将，终于有一个可以让我敬重之人了。
　　这成罗宁愿挫乱自身的筋脉，也拼命的挣脱我的九道光环禁固，那份男人的气概，的确与卡其的厌恶不同，让我有着几分敬重，只是可惜，道不同不相为谋，是敌人，是难缠的敌人，我更应该让他毁灭。
　　心思一转，我袭向银巫、卡其的指剑气，已经飞舞异变，向着那追我而来的成罗如闪电的射去，身形偏动，左右摇摆，带着几许咬牙的坚持，成罗终于第一个到达的我的身边，那杆长枪，已经幻化得更是硕小圆长，如幻光一般的，展现这数十丈之光圆。
　　霍霍的几声如风车的转动，我发出的天地玄雾已经被搅散，当三人透视我的身形，已经急急的向我冲来，灵灭的绝命魔刀，刀芒四溅，如黑日坠世，激出的火花纷扬如缤纷五彩的焰火，卡其手持日月双轮，不断的变幻着奇特的招式，也是步步逼进。
　　最后连那淫骚的巫婆，也挥舞着她毒气布满的蛇纱，四种气劲，四种不同魔气，形成最强大的天地围城，岂图把我合围其中。
　　“天幻剑！”
　　剑意心通，当我与天幻剑融为一体的时候，天地间只剩下剑，我已经化成虚无，或者我就是剑，剑就是我，自从昨日饮饱了鲜血的天幻剑，似乎一夜成熟，与我的结合，更是亲密无间，带着心与心的融合，不分彼此。
　　“灭天三式的第二式，修罗无极！”
　　随着我的轻喝，身体化成一道光芒，瞬间扩大数倍，接着我的身形已经在四人的眼中消失，当成罗感受到不对的时候，我已经临他只有三米，万年战场的警觉让他感受到不对，身形爆退，但是却没有我的剑光快，几乎是眨眼之后，成罗已经蓦然的停止身形。
　　“成罗――”
　　灵灭心惊大叫，但是那成罗却已经没有了声音，只是那柄长枪，依然握得更紧，如标枪一般的向所有的人展示，他是一个军人，一个最标准的军人，他的确可以堪称这个荣耀，即使是死，他也是死在战场上，英勇赴死。
　　一条血线，在他的肩膀处慢慢的延长，接着他握着长枪的上半身已经无声的倾落，在那一剑无比的剑气中，他无处可逃的身体，虽然强运最霸道的魔力，但还是被剑体斜劈而过，从肩到腰，成了上下二截。
　　“成――罗――”
　　不约而同的声音，卡其与淫巫从来没有感受到死亡的临近，成为魔将数千年，他们都以为自己永生不死了，但是一向冷冰的成罗，此刻却已经成为了无息的尸体，让他们第一次感到死亡的恐惧，原来他们也是可以被杀死的。
　　修罗无极这一式的威力果然非同小可，连成罗这种最终圣域力量的魔族强悍高手也难逃一击，我自信最后一式毁天灭地，就是连魔王也不一定可以承受。
　　“冲啊―冲啊――”
　　地上，战事已经展开，猛虎营一马当先，如强悍的老虎闯入病瘫的大象群里，挥舞着利爪，撕裂着一切可以毁灭的东西，包括那些高达三米的魔人，而在他的背后，十万兽人军团已经持刀枪紧逼，在那臭气熏天的旷野里，进行着血与血的染彩。
　　魔兵的力量是强大的，但是当成罗的尸体从半空中挑落下来的时候，渗入那些魔兵心灵的，却是死亡的阴影，一时之间，气势低落，无以抵挡。
　　兽人的狠，猛虎营的快，在这里形成最好的组合，魔兽被那些乱成一团的魔兵东拉西扯，最后连自己人也分不清了，践踏的人，也不分彼此了。
　　看着地上的杀戮，我的血也开始沸腾起来，天幻剑的剑意在我的身体里形成最直接的致命剑气，顿时如太阳般的扬开，连灵灭也只能用魔刀挥舞出一片空间，不敢硬碰硬的对接，那种力量的差距，这时候，他也真切的感受到了。
　　但是他不能退，绝对不能退，不然他所做的一切，都成为了泡影，这千万来的梦想，也将化为乌有，咬紧牙关，魔刀逆水而行，发出一道很是怪异的刀劲，接着身形随着他那股刀劲劈开的空间，趁势向我迎来。
　　“魔刀鬼魅斩！”
　　魔刀已经变了，千千万万，化成鹅毛大雪，与我的剑光一般，一虎一实，在这半空中形成雪花与阳光的碰触，激出的火花汇成彩河，如银河之水一般的色彩斑斓，美不胜收，只是可惜，这些都是死亡的颜色。
　　绝命刀，天幻剑，一刀一剑，已经形成一阴一阳的争斗，再加上卡其与淫巫伤痛之余的醒悟与愤恨，日月双轮挥出星月残辉，更是夹在那雪花来，一下一下的撞激着我的结界，蛇纱也不例外，毒气飘散，步步逼进。
　　地下的大好形式也开始逆转，兽人精悍，猛虎营的闪电行动，都为这一次的战争带来了出其不意的战果，但是随着战局的延续，魔兵的强大就发挥了作用，虽然一万多魔兵已经成了刀下亡魂，可是此刻他们已经稳住了阵式，开始配合着庞大的坐骑，发起反攻了。
　　不能再拼下去了，不然最后灭绝的会是人类的部队，我心里一惊，已经从怀里展开了一个信号弹，随手就扔了出去，一抹嫣红的烟花在这里迸出火花，这就是撤退的信号，兽人大军已经慢慢的后退，猛虎营也开始全力阻挡拦截的魔兵，血更是成河。
　　一直以来，我本来以为猛虎营已经很不错了，但是与魔兵一碰，我才知道，人与魔真的有着本质的差别，那魔兵的强悍身躯，根本不是人类那纤弱的身体可以媲美，即使以猛虎营的战士，对人类来说，个个都算得是一流的好手，仍不是魔兵的对手。
　　“灵灭，算你走运，暂且留你一命，你爷爷先回去休息一下。”
　　剑芒一张，我身体已经遁开，带着一股庞大的浪潮之力，激向那三人的追路，到了这一刻我需要保护是我军队的安全，如果让这二个魔将与灵灭再下去，那伤亡就惨重了。
　　灵灭与二个魔将都知道我的厉害，生怕我再重击出手，在那浪潮到达之前，都凝功护体，防域安然，可是那浪潮只是一阵春风，都没有一丝的威力，倒是我的空间遁的远行，已经到了魔兵与人类大军的交汇处，剑气暴涨，大地轰鸣。
　　一道魔兵不可愈越天堑已经在眼前出现，兽人部队带着沉重的伤亡退回到兽人部落驻地，因为与魔族的战争，我已经把所有的人移居到这座天然的绝壁上，只有一条路可以通行，以此来阻挡魔兽的进攻。
　　灵灭望着那裂谷，竟然没有再动，倒是他身边的二个魔将气恼的问道：“灵灭大帅，还要不要追赶？”
　　“不要了，咱们都不是他的对手，追上去，只是杀死一些兽人而已，说不定还会激起他更大的潜力，来屠杀我们魔军，传令下去，退兵十里，就地扎营。”
　　灵灭没有再追赶，到了这一刻，他也开始有些恐惧了。
　　回到绝领的居地，伤亡的情况已经出来了，才不过短短的二个小时接触，兽人已经损失了一万多名战士，而猛虎营也损失了八百多名，这是我率兵以来，损失最严重的一次，还好，几个主要将领都没有出事，若天也只是手臂上被割了一条血痕，惊心触目，让我好生的安慰了一下，就下去休息了。
　　花娘帮我换下了带血的衣衫，轻轻的揉着我的肩膀，虽然没有我的允许上战场，但是战场上的一幕一幕他都是亲眼所见，心里的激动，到了此时，还没有完全平静，那种揪心的痛意，真是让她有种恨不得死去的沉重。
　　“战狼，我好担心，我真的好担心，我们走吧，一起回柔城，那里的姐妹多些，力量也大些，你会更安全的。”
　　第一次，花娘违背了自己的意愿，放弃了对兽人的承诺，为了爱，而真正的想自私一回。
　　“不行，绝对不行，魔兵兵分三路，我绝对不允许他们汇合，不然就真的无法击败了，魔兵分兵，正是他们这一战最失败的决定，放心吧，花娘，灵灭他们还不是我的对手，相信我，我一定会平平安安的与你白头偕老的。”
　　我不同意，因为不光是我，飞雪帝国，云柔帝国的人，都在坚持着，我不能把危险丢给她们，那不是我的性格。


正文 第279章 浪潮欲纵
　　以前觉得无上的神力，此刻终于遇到了对手，单是那灵灭就已经仙与魔的真气，煞是难以对付，还不知道那魔王会有着如何的强悍了。
　　还有，飞雪帝国与云帝国都已经出现了魔族，那么魔王究竟出现在哪里？还有那魔族的三公主，现在在哪里？
　　一时之间，思绪繁扰，我都顾不上享受花娘的柔情，开始考虑目前即将展开的人魔大战，一切应该从哪里寻找突破点。
　　以这五万魔兵的力量，如果对上艳绝大陆上实力最强大的红粉卫队，也讨不到什么好处，所以如果整个魔族是出动十五万兵力的话，我倒不需要太担心，五大女神，现在有四个在我的身边，他们的联合之力，绝对不比我差多少。
　　“何锋！”
　　我对动着门外大叫一声，现在是非常时期，何锋与石崖总有一人呆在我的身侧，随时听从我的叫唤。
　　门猛的一下被推开了，何锋已经快步的走了进来，“王，有何吩咐？”
　　“从猛虎营挑出最精锐的战士，下放在飞雪帝国与回归云柔，我要知道他们的情况，也要告诉他们我的情况。”
　　可以感应到远方的魔气浓郁，但是具体的战况我却感应不到，在这里呆了十多天，我已经有些迫切的担心了，但是有着灵灭的大军，我也不敢离开，这里除了我，已经没有别的人可以对付他们了。
　　何锋当然知道我的意思，应了声是，就已经退了下去，花娘轻柔的身躯已要从门口踱步进来，双手端着一个精致的盘子，上面放了三碟小菜，一壶甜酒，绝美的脸上，泛着温情的眸光，对我投来关心的一瞥。
　　“战狼，来，吃点东西吧，魔族现在已经停止进攻了，吃完了，你先休息一下，不要把身子累坏了，不然花娘即使可以回去，也没有办法向各位姐妹交差了。”
　　关怀中夹着几丝幽怨，她也知道，这个心爱的男人并不属于自己一个人。
　　走上前去，在那圆桌边坐了下来，我轻笑的声，就已经把花娘的身子给搂坐在大腿上，“知道了，老婆，家里有这般漂亮艳美的老婆，我才舍不得抛下呢？你又不是不知道，老公是个大色狼，只喜欢美女的。”
　　听到我很色急的话，花娘脸上倒泛起了红晕的涟漪，真正的爱上一个人之后，才会知道，原来男人说的话，竟然也可以这般的悦耳动听，她好希望每天，这个心爱的男人，都能与她这样的说话，那样，她就是这个世界上最幸福的人了。
　　夹起了一块鲜嫩的肉片，轻轻的送入我的嘴里，看着我得意夸装的咬碎，满足的吞咽，花娘也有着欣慰，她从来不知道，她可以真心的付出，感受这种不敢想，也不敢奢求的情爱生活。
　　在以前，她初遇到我的时候，确实有被我迷恋过，所以心里只是认为，可以抛开女人的矜持与我欢好，但是真心却不会拥有，而这一切，当她正式的敞开心扉之后，全部在心里填满，抗拒的爱意，如一团花，用薄薄的纸片是包不住的。
　　幸福的女人，什么羞人事都敢做，喝了一口新鲜的鱼汤，已经俯下身子，慢慢的渡入我的口中，那种艳色的弥漫，骚乱的气息，一下子激起了我的狂热，这二天为了魔族的事而闹心，我都没有心情去享受爱的滋味了。
　　手情不自禁的抚上了花娘的胸口，玉臀也染上了火热，不经意的扭动，带着让我有了一种销魂的快感，脸更是红润欲滴，看着花娘垂靥低首的娇滴滴模样，我知道这少妇的情怀已经荡漾无边了。
　　“老婆，我想要你了。”
　　手已经在她丰腴的乳峰上揉搓着，嘴里却显得坦荡的说出欢好的请求，如果在昔日，花娘是死也不会做出这般羞人的事，但是有情就有爱，那是无法抑制的，此刻竟然含首，不敢再与我相视了。
　　也不顾外面众多的卫士，我畅笑一声，已经抱起了花娘软绵的身体，步入了里面的卧门，脚推关了门，我与怀里羞不可耐的艳丽少妇已经倒在了床榻之上，我们谁也不会想到，此刻可是青天白日，只想用这种激情的给予，来驱散彼此内心的悸动。
　　扶起那让人迷失的玉雪大腿，那腿间的花房已经是一片沼泽，那种淡白色的稠密液汁，已经在这里蠕动着，嫣红的嫩芽也闪动着妖魅的光彩，在那神秘的花蕊间，呈现出最动人的诱惑春光，平坦的小腹更是波浪起伏般的驿动着，表示着她此刻的激动。
　　丰腴的玉臀只是露出浑圆的二道肉波，但是我却可以感受得到那肉质的软绵与滑腻，手轻抚其中，立刻带来一种飘香艳欲的颤动，我很快的除去衣衫，把最原始的情欲，用充满霸力的身体来展示，把这小妇人紧紧的抱住，硕大的火热已经直根而入，钻入最柔美的圣洁之源泉仙境。
　　此时我已经无力去考虑她的心里想法了，因为在我的面前摆着这么一具灵珑有致，凹凸分明、生香活色的傲然裸体，是如此娇羞欲滴的诱人，让我这条色狼已经全身都是火热的欲望，哪里还有多余的心思想别的东西呢?芳草凄凄，溪水浅流，我已探龙取源，张口舔津了，火热的分身在这里急速的穿梭着，这小妇人也不是情花初次，这些日子以来，这种羞人的欢好，已经有数不清的次数了，除了每一次的动情，越发的让我无法忍受，其它的一切都已经逐渐适应了。
　　配合着我的动作，花娘玉腿尽张，桃源毕露，在我再次的一进一出耸入中，二层滑腻而又嫩泽的肉膜紧紧的包融着我的火热之躯，让我激情更浓，这二天来的杀戮，似乎又在这倩美的绝艳娇躯中再一次重演，只不过换了一种武器而已，最后一直攻入她的桃源尽头，花蜜深心。
　　小径已经被我打通，此时任我驰骋，飞马加鞭，我更是加快速度，挺腰如飞的向前穿插，耳边传来清楚的摩察声：“噗嗤――噗嗤――”
　　在我无情的征战中，身下的少妇娇娃呈现出一脸情欲的浪荡表情，“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　的春呤诱入心扉，本就绝美无边的俏脸再配上那动人的花蕾初绽的芬芳，简真是人间难得一见的优物珍品，成熟娇艳，媚态天生，时而娇柔诱人，时而放荡无边，真是让我尝尽人世间最舒服的滋味。
　　春潮汹涌急剧，春呤也是声声攀高，一波未平一波又起，我这一次彻底的发挥出强大的攻战能量，使用仙体不灭的威力把火般的龙根在身下艳妇的水密处折腾尝遍，当我完成第一轮进攻之后，火热激情放纵的花娘已经被我摆成翘臀待入的姿势了，如二伴圆月的俏臀虽然不是绝对的肥硕饱满，但也是精致灵巧，大小适中，再加上滑腻香泽，却也是诱惑春意的无上极品。
　　我的火热粘染着，此刻还是昂首挺胸，扶着对准那嫣红一线天际之间，一穿到底了，这是我最喜欢的后背姿势，不仅深入，还有省力，最重要的是随时变化冲击的力度，真是爽透到顶，扶着两半月般的秀臀，狠狠的如钻探打井一样，次次到底，激起了更狂热的口中春啼声。
　　在花娘的无意识的挣扎中我的手寻找到那水源之处，发现已是凄凄如潮，随着我的飞快的挺入，只把肥田之水抽送得不堪负荷了，激扬的双腿已经飞扬起来，一双丰满的浪波，真是让我都有些手忙脚乱，不知先从哪座山峰下手才好。
　　看着花容目色迷离，如一只昏沉的百灵鸟般倒在了床榻之上，根本忘记了此刻做着最羞人的事，那种快感，让他雪白的身躯上散发出一种粉红的春潮红颜，可见体内已是不堪春意了，身体秘处的桃红，已是泥泞一片，早已疏潮解洪了，两对雪白的玉兔也如羊脂般的滑腻，软绵绵的犹如入手即化的感觉。
　　我才放松了一点，这沉入情欲的小妇人，已经大声的叫起来：“老公，不要，啊……不要……给我……快……爱我……”
　　一向最清纯圣洁的花娘此时已不堪体内的激情，身体内的情潮狂涌，不自觉的用手紧紧的抱住了我，诱人的玉臀拼命的往我的跨下紧凑，疯狂的渴求着我的进入。
　　我知道这是一种女人最深的春意，在这里，此时的她已经在我的面前放开了一切的矜持与羞涩，完完全全的用心在做我这条色狼的女人，把自己最美的媚柔情态在我的面前呈现，因为她也下了决心，与我后宫的那些女人一样，真正的毫无保留的做我的女人。
　　我以一种比先前都要凶猛的冲击，几下子就把她带到又一轮春潮，我当然不会这样停下来，昨夜她可是承受得最多，今天竟然还是如此的欲潮汹涌，我现在要展现我男儿的昂扬，让这个艳欲狂动的少妇明天下不了床，高潮的快感也让她尚失了理智，只是不停的在我的跨下索求摇动着肥臀，香汗淋漓身体情潮涌现，鼻口中的春鸣大作，似乎在发泄着身体的快感。
　　一真等到她不再挺动的时候，我才用双手托住她那满月般丰硕的雪臀，开始我的又一次再一次的冲刺，她早已是意识迷离，不知抗拒了，身体处在一种虚无的状态，任凭我的奋力穿刺。
　　肥田沃土，良田已涸，当我用完她桃源中最后一滴水的时候，她的密处已是红肿不堪了，而那一线红月在我无情的鞭策下都快变成半月悬挂了，我感受到她密处的肿大紧紧的包裹着我的分身，才把生命的种子播下，喷洒了甘露，好让这些种子更好的生长。
　　有了念念，我已经有了做父亲的喜悦，只是他一人孤单了些，如果花娘这种仙体的女人也能让我孕育一个孩子，那我将是这个世界上最幸福的父亲了。


正文 第280章 夜袭魔营
　　烦燥的心，经过情爱的滋润，慢慢的恢复清明，这二日来无形的杀戮也消失逝去，在这一刻，我再想起灵灭与那剩下的二位魔将，好像不在担心，因为这一刻，感受到身体里有那种欲动的激昂，一种勇气比那欢好更让我舒畅。
　　原来这就是爱的感觉，除了身体真实的肉感，还有那心灵上的碰撞，好像往日蒙上尘埃的心在这一切得到了洗洁，那种生命的活力，在我的心里洋溢着动艳的火花，或者人生有了花娘的情爱，已经变得完全不一样了。
　　“谢谢你，花娘，谢谢给我的爱。”
　　激动之余，我不由凑近昏昏欲睡的花娘耳边，很是动情而兴奋的说道。
　　“人家一切都给古你了，不爱你，还能爱谁？傻老公。”
　　连眼都没有睁开，只是很慵懒的娇声回答我的情语，但是那种随意的春意盎然之景，又一次在我的眼前泛滥，花娘真的如上天的欲女，无时不在的激发着我的欲潮怦然动起。
　　花娘睡了，天色已近黄昏，当我从那欢爱的激情中平静下来时，心情格外的明朗，轻轻起床，我不敢吵醒这个小女人，是的，有了情爱，少妇也会对我发出小女人才有的嗲声，真是想让我不爱不受诱惑也不行。
　　出了卧房，我已经让卫兵召来了何锋与石崖，与魔兵一战之后，我已经特意的交待他们休息的，看他们意态睡梦的样子，似乎是刚才梦中清醒，精神充沛，力量汹ィ却正是身体最佳的状态。
　　“何锋，石崖，我带你们去魔营里走一遭。”
　　听了我的话，二人心中一喜，走，哪里那么容易，不如说是偷袭。
　　但是石崖还是不由的问了一句：“王，只有我们三人？”
　　“不错，人多了对魔兵又能起到什么作用？对付这种凶残的魔人，只有下狠手，杀得他们害怕才会让他们尊敬与屈服。”
　　我微微的抬了一下头，对着二人轻声的说道，语气里夹着几抹从来没有过的血屠之息。
　　“是，王，石崖遵命。”
　　走之前，还特别的交待若天，小心的守护这绝峭之崖，还有小心魔兵的反扑，之后三人就离开了这高高的孤峰之巅，五里之外就是魔兵的军营，从昨天来到这繁华的人间大陆，但是却一而再的遭遇到杀戮，心里已经丧气到了极致。
　　我带着二人才不过片刻就已经来到了魔军营上空，除了大量的魔卫在这四周防护，天上还盘旋着魔鹰，在这漆黑无边的低空里嘶鸣残叫，让人听起来，感到格外的凄凉，只是对魔人来说，绝对不会有人可怜他们的。
　　魔军主帐里，灵灭那一向慈眉善目的表情被破坏得再也找不到一丝的原形，眼眸腥红，嘴角泛白，如果不是清楚的知道，从进来大陆还没有休息过，或者还以为这灵灭得了绝症，马上要上归天国了。
　　“首领，我们撤吧，从西沙荒漠进伐，根本是一种错误，这里附近除了兽人，就没有别的村庄，大军的补给现在都已经断了，如果再过一天，还攻不下兽人部落，抢不到粮食，整个军队估计会崩溃的。”
　　淫巫难得会产生这种念头，但是面对着那个让她恐惧的男人，她想离开也是很正常的。
　　成罗临死前的情景还在她的脑海里回荡，十大魔将里，按正真的实力论的话，他几乎可以列入前三名，但是在那个男人的剑花中，还是被削成了二截，那鲜血横流，那破肠烂肚的惨状，已经变成了她每天午夜的噩梦，她那双勾魂的媚眼，也变得憔悴非常。
　　卡其的武器，日月又轮已经放在了桌上，此刻也郁闷的开口了：“首领，银巫说的没有错，我们虽然向魔王保证了完成任务，但是现在出现这种意外，根本不是我们所可以预见的，为了保证将士们的战意，我们一定要先尝些甜头。”
　　卡其进入这大陆，最大的动力就是来自女儿国俏丽异常的美人，但是降临到这种破沙荒里，连个人都没有，不要说是美人了，死了这么多魔兵，被人家打了几棒子，都没有闻到一丝的花香，让他都有些沮丧了。
　　灵灭也知道，事情发展到如今这种地步，是真的已经无法再坚持下去，魔军的战意已经减至为零，他当然知道，魔兵历来都喜欢干这种杀烧抢掠的勾当，在白天热得要死，晚上冷得要死的沙荒里，连吃也吃不饱，士气已经降到了最低谷。
　　先前进入艳绝大陆之前，他已经设想了很多种可能，但是现在的情况他也束手无策，对那个男人，他从内心里也有几分不想面对，魔兵无故就已经损失了数千，他的确再也经不过这种损失，不然再见魔王，他也没有脸面相见了。
　　正在忧郁间，一道凄惨的死亡叫声已经在这静静的黑夜里响起，让三个正处在苦闷中的魔族高级将领蓦然惊醒，“什么事？”
　　灵灭已经大声的吼了一声。
　　一个魔兵侍卫已经急冲进来，半跪在灵灭的面前，高声的禀报道：“主帅，军营遇袭。”
　　淫巫心里一惊，赶紧又问道：“多少人？”
　　侍卫回答道：“看身影只有几个人，具体数目不清。”
　　“战狼，肯定是战狼，这个千万杀的，非得找死。”
　　卡其一下子就已经把桌上的日月双轮拿握在手，气愤的大喝道：“他妈的来到人间连一个娘们都没有看到过，就已经被这小子弄得人不人，鬼不鬼了，首领，我要活劈了他。”
　　废话，你以为我不想啊，可是你行么？灵灭看着卡其的样子，心里也是很生气，但是却也无可奈何，他很清楚的知道，自己的力量与那战狼相差还有很大的一段距离，至少在他的仙气完成融合之前，他根本还不是战狼的对手。
　　当下也顾不得再想得太多，外面惨叫声，已经让他三人有些心慌了，五万魔兵，都挡不住那让三人深恶痛绝的男人，没有办法的灵灭，只得拿起了魔刀，大声的命令道：“卡其、淫巫，咱们出去迎敌，传令兵传令，命令魔将卫队列阵拒敌。”
　　不管来多少人，灵灭都有些害怕了，一下子把这五万魔兵里最强悍的魔将卫队调派了出来，那是一支在整个魔界大军里，最让众魔羡慕的部队，虽然人数不是很多，但是这数百的魔兵几乎都是圣域或者接近圣域的高手。
　　卡其二人随着灵灭走出了总帐，而传命兵也向魔将卫队队长传达了命令，一支全身黑甲，气势磅礴的军列马上出现在这总帐的四周，人类大约有五百人左右，一个一骑，看上去如座座小山，悍然不动。
　　我领着何峰与石崖二人，在这魔营里东窜西躲，把这里的魔兵闹得鸡飞狗跳，却只看到我们的影子，捕捉不到我们的身影，每到一处，都留下一大批的尸体，第一次，何锋与石崖品尝了杀戮的滋味，脸上染满了魔兵四溅的鲜血，看上去如地狱的恶魔，除了一双透明的眼睛，几乎已经看不到脸色了。
　　只是一马当先的我，却还是神态若闲，每当屠杀魔兵时候，我周身那种无处不在的气劲，都会挡住四溅的血水，我的身上依然飘染着风声，没有一丝的凌乱，虽然杀的魔人比身后的何锋与石崖加起来还多，但是与二人相比起来，他们更像杀人魔王。
　　玩了好一阵子，我已看到了灵灭的影子，身形不顾身后二人杀得正起劲，已经如电般的在空气里消失，接着在灵灭的上方天空中出现，迎着晚风吹拂，我显得逍遥得意，放荡不羁，在灵灭抬头恨意的看着我的时候，我已经开口了。
　　“灵灭，又见面了，你这二天似乎过得不太好，失眠了是吧，可要记得多盖一床被子。”
　　我也会失眠，但是有了花娘，那是一种天生的催眠药，让我忘记烦恼，忘记一切烦燥，舒服的休息得淋漓尽致。
　　灵灭只是看着我戏谑的表情，没有说一句话，他知道，这一切不需要多费口舌，当下魔刀在他的手里转动着一种诡奇的曲折，力量已经腾升，魔气仙气，还有那种黑暗的气息，已经在他的魔刀中，如海浪潮掀般的激起。
　　不仅如此，二个魔将也不敢闲着，与我对战了二次，他们知道，单靠灵灭一人，根本不是我的对手，一左一右的日月双轮与飘软随风吹的蛇纱已经神鬼般的攻击而至，但是浑身是血的何锋与石崖已经出现，拦住了这二个纠缠的家伙。
　　这就是我想要的，每次被几个人轮番的攻击，我实在没有办法全力对付他一个人，此刻狭路相逢，我看，今天就是他的死忌。
　　但是那五百名魔将卫队也非一般的魔兵，都具有先天的魔性，那种冷寒的圣域之息，集合在一起，也非常的强大，时不时的释放一些冷枪冷箭，让我不由的提高了警惕，低下的四人已经战到了一块，我与灵灭也放手一搏。
　　有了二次的拼斗，这灵灭一身仙气的魔功已经大有长进，看来他也要慢慢的融合仙气之力了，魔刀荡出刀气，布遍四野，我的身形却凝聚着本元的神魔之劲，夹着创世神与混沌神的二道神诀，的确已非同一般。
　　每一个小小的招式，都带着几乎铺天盖地的气势，声威大震，电闪雷鸣，本来清爽的夜晚，月亮柔照，但是却被这种强悍的杀战而渲染了死亡的悲壮，对整个魔族大军来说，我就是一个手持镰刀的恶魔，从九天地狱中返回人间，要把他们一一的残割掉。
　　天地皆动，日月无光，我放手一搏的威力，已经不是神与魔的力量，如果灵灭仅仅是恢复了魔力，而没有那道与我同源的仙气，估计这一刻，他早就死在我的强劲之力，每一次的杀戮，我都在他的身上残留着一道鲜明的血印，灰暗的心慢慢的越来越接近死亡了。


正文 第281章 火热欲望
　　灵灭自己也知道，他逐渐的落入了下风，对我的强悍有力的攻击，他根本只有抵挡之力，没有反攻之能了，而淫巫与卡其皆被人拦住，地下的魔兵虽然把这里围成一团，但是唯有那魔将卫释放出越来越多的魔劲攻击，而且是越来越强。
　　如冲天雷一般的魔气团，随时可见，他们也感受到主帅的气劲衰落，不由的更是凝轼运行，汇集组成更密麻的气箭，一波又一波的射上半空中，我、何锋与石崖皆都受到了干扰。
　　能量在消耗，何锋与石崖已经开始体力衰弱，而我全力对付着灵灭，希望一招以奏效，所以无力相助，此刻唯一的办法，就是重创对手，用实力寻找胜利的突破口。
　　“天幻剑”我大吗吼一声，雷霆万钧之际，剑影四射，一种如太阳般的圣洁光芒已经在我的身上闪现，天幻剑又一次与我融合了，意动如飞，灭天三式最犀利，最绝世无媲的最后一式，毁天灭地已经出手。
　　“灵灭，你受死吧！”
　　步伐已经有些蹒跚，我冲天而起，挟着庞大的剑气与仙劲神能，接着又铺天盖地的如流星般的下泄，身形已经成火，在这天空中如慧星路过的痕迹，光芒一闪即灭，比那闪电似乎更快。
　　血已经流在他全身的每一寸肌肤，灵灭心智被这光芒照得蓦然惊醒，手中的绝命刀已经举起高过头顶，那凌厉最霸道的一式绝地夺命已经挥舞而出，他不是傻瓜，看着我临天而降的强大力量，他就知道，我已经全力施为了。
　　万道阳光，与万种雾芒相触，“哧哧”的声音在这里响彻云际，但是当我的剑气倾盘而下，如狂风暴雨般的入侵，雾气终于被我打开一道缺口，横行持刀的灵灭已经全然出现在我的视野里，剑已发，全力双赴。
　　魔刀泛着死一般的黑色暗光，抵挡着我渗入的剩余力量，灵灭的魔刀刚刚举起，我的剑体已至，二种神魔力量的极至兵器在这空间相触，没有声音，没有动作，在二种兵器相接的那一刹那，天地都已经静止了。
　　力量在我与灵灭二人的身体里肆意的疯狂异动，看着我们二人的静静相对，恨眸相对，没有一个人可以体会到我们体内的驿动，但是才短短三个刹那间，我的剑已经压了下去，魔刀回旋，随着一声刺耳的惨叫：“啊――”
　　一只手已经离身而去，鲜血喷出血雾，灵灭的身体已经暴退千米之外了，这一式终于还是找到他的空隙，我一剑之威，已经卸下了他的一只手臂，所有的魔兵都惊呆了，这一刻，他们都亲眼看到，他们伟大的主帅，在敌人的剑势下，被割掉了一只胳膊。
　　“撤！”
　　随着淫巫的一声大叫，魔兵立刻开始撤退，魔兽的急速与魔兵的极端反应，正是这一切都让他们觉得恐惧，片刻间，就已经远远的离去，追随着灵灭的方向紧紧的跟去。
　　卡其与淫巫也不敢蛮战，一招劈过，就已经抽身而退，何锋二人正待追赶，却已经被我拦住了，“不用再追了，我们回去！”
　　说完，不等二人疑问的开口，我已经回身转飞回兽人部落了。
　　此刻我是没有时间说话，因为我体内的亢奋之火如冲天的焰花一般的燃起，暴烈的欲潮翻涌起伏，真的有种快要爆炸的疼痛，只想发泄，只想在花娘的身体里无尽的掠取那阴柔之息，我真的没有想到，仙核之息，竟然连同创神与混沌神的真劲一样，此刻全部化成无上的火热之力，在我的体脉里熊熊燃烧起来。
　　一走进营帐，我就喝令一声，“不允许任何人进来！”
　　当四个猛虎营的悍将守护住帐门，我已经快步的冲进了卧室，浅灯细燃，幽幽黄桔般的柔光下，花娘曲线动人的身体兽着一层薄薄的软绵，侧卧的身体，玉臂轻轻的伸出被外，胸脯的甜美洁白无暇的半掩半露，娇嫩而清香的圆臀也绽放出动人的景色。
　　微息而散着幽幽香气，娇艳粉红的腮帮更是粉美诱人，嫣红的香唇无意识的舔弄，即使是梦中，这美妙的少妇也要挑逗着我的欲望情潮，那本被灭天三式点燃的身体火热，此刻哪里还能再忍受分毫，几下子就扯下了身上的衣物，赤裸强壮的身躯已经压在了花娘尚未苏醒的身体上。
　　扶住玉腿，晶莹剔透的泉水似乎还没有干透，我也没有时间再细细的爱抚，硕大的挺起，已经全体的耸入，耳边响起“哧”的一声，那种紧狭包融的感觉已经传入我的脑海，但是随着这一横冲之力，花娘终于慢慢的睁开了眼睛。
　　“啊――老公，你、你怎么了？”
　　腥红的燥热，与往日的情欢更是不同，浑身带着一种被炙热火烤般的强悍，我根本已经无视这小女人的惊慌，一边大力的抽送，一边细微的声音说道：“老婆，我受不了，我需要你。”
　　不需要再说什么，花娘似乎已经感受到了我的变化，稍稍缓过劲来的身体，已经配合着我的索取，玉臀细腻的肌肤已经入了魔手，随着我狂动的揉搓，绽放着各种不同的花朵，玉腿缠住我的腰身，让那花房与我更是紧密的接触。
　　一波又一波的激潮立马的升起，才不过短短的二个时辰，又要承爱这种女人渴望的激情，花娘身体舒畅的时候，又有着无比的娇软，说实在话，她真的有些抑制不住了，但是看着我一脸的烧红，她知道，这一切，我的确需要她，即使是再无力，她都得为我付出。
　　声音已经响起了更高昂的春潮，对花娘来说，她要用他狐族女人特有的妩媚风情，与骚动少妇的荡意来驱散我体内的炎热，男人就是需要女人，因为这是阴阳的交缠，是一种生命的形式，突现，花娘翻身而上，坐在我的身上，玉臀挺动，“扑哧”之声，夹着呤语的低声，让这种淫乱的春潮，更是汹涌澎湃。
　　肉欲在这里生成春色的花朵，你无意的索求，花娘真情流露的给予，让这种情爱的欢好，变得更加的缠绵悱恻，娇美无暇的少女绝艳身躯上，也渐渐的有了一种被我虐待的印痕，但是那种火热的勃起，让我没有任何的怜香惜玉，而此刻我的身边也只有一个女人，也只有她可以帮我。
　　盈着泪水，是欣慰还是疼痛，我不知道，但是身体的尽情放松，对我的放纵，我却可以清晰的感应到，当我喷薄欲出那生命的种子时，一种魂魄灵质的东西，在我的脑海四周环绕，从来没有暴发过的能量，在灭天三式中尽情的渲泄，而让我的能量，又产生了未知的变异，即使是花娘，她也不会知道，不能了解，这是为什么？
　　快乐的眼泪在流，我却已经慢慢的平息下来，硕大的挺起，仍然耸立在那潮湿的花房之内，感受着那阵阵颤动的包融，看着花娘梨花带雨的怜状，我的心真的一下子被感染了，那种内疚的痛染满我的心房。
　　“老婆，对不起，让你受苦了。”
　　我的平息，让花娘激动，怜状的脸上淡起了笑意，幸福而欣喜若狂的泪水，相对我的蛮恨，她更害怕我会出事，这一生，这一辈子，她只会爱一个男人，没有我，她即使能活千万年，那也只是虚度年华而已。
　　“老公，你好了、你好了，你真的好了。”
　　抱着我，知道我真的清醒过来，不顾那浑身无力而又伤意连连的身体，一下子抱住我，“花娘好担心，好担心，只要老公没事，花娘再辛苦也不怕，花娘真的不怕。”
　　说完这句话，都来不及问我原因，就已经没有了声音，我低头一看，她已经睡着了，泪水残痕，让我很心疼的一一的舔干，这一刻不敢再吵她，我知道，她真的太累了，太累了，身体里还剩的火热，却已经不敢再发泄，盘腿坐在榻上，运功练化这种异样的突变。
　　到了现在，我都有些不太明白，为何功到极致，我的身体会发生这种变化，而且这般强大，连我全力的压制都起不了丝毫的作用，按理说，在那最后一式毁天灭地中，重创的是灵灭，而并非是我。
　　待那火热彻底的压熄，我才舒展了一下筋骨，除了显得更舒服之外，没有一丝的受伤与疲惫，真是让我有些奇怪了，那种火热的欲望之潮，究竟是从哪里出现的，而且来得如此的突然，不然我岂会对逃走的魔军放之任之呢？
　　出了帐营，那何锋与石崖竟然没有去休息，一大堆人都守着，连那熊长老与若天也在，此刻围在一起，细声的商量着什么，我一出现，数目惊奇而又担心的眸光，全部集中在我的脸上，好像生怕我有什么事情。
　　其实这也难怪，现在整个兽人部落与我的安危融在一起，兽人十万大军经过上次小小的接触，就已经知道魔族的力量有多么强大，除了我，他们已经没有任何的希望了，那份关心，不如是对自己的担心。
　　“战狼将军，没事吧，听二位队长说，战狼将军好象有些身体不适，不知老朽是否能帮上忙？”
　　熊长老一下子站了起来，倒很有几分诚恳。
　　我摆了摆手，朗声的拒绝道：“没事了，各位不用担心，现在灵灭已经被我重创，魔军估计已经退走，去与魔王的大军汇合，兽人部落已经暂时的安全了，我们要商量下一步的行动，正好大家都在，那就各自发表一下看法吧！”
　　围着那一堆火焰旁也坐了下来，让卫侍去弄点东西吃，此刻已是夜半时分，众人都没有睡着，听到灵灭断臂之事，他们都是很兴奋的，只是因为担心我的安危，那种欣喜才压在心里，此刻见到我没事，他们都绽放出笑脸，而何锋与石崖因为能参加这一次的战事，都成为所有战士羡慕的对象，连那若天也不例外。


正文 第282章 爱意的心
　　“魔军除了西沙荒漠，还有飞雪帝国与云柔帝国，王，现在我们要援助哪一处？”
　　何锋来之前就知道，魔军将从这三个地方入世，现在灵灭的大军已经被击退，相信不会再回来，再说了，三天没有给养，这西沙荒漠绝对已经呆不下去了。
　　何锋的话才一出口，兽人那边就有些变色了，熊长老马上站了起来，有些焦急的开口说道：“这、这――战狼将军这是要撤走了么？要是魔族再回来，那如何是好，我们兽人可以抵挡得住么？”
　　魔族的厉害，不需要再说，众人皆已经明白，如果今次不是因为有我的存在，兽人的残亡，也是必然的事，此刻我是他们的救世神，他们根本不想让我离开，也不想让我的猛虎营离开，作为兽人的长老，也可是可以理解的。
　　花娘作为新的族有长，已经把兽的命运全部交到我的手里，此刻她品味着舒畅的情爱，进入酣睡的梦境，没有办法参加这个面临着兽人命运的选择了。
　　“熊长老，魔族败退，已经去与其它的二路魔军汇合，暂时是回不来了，而我们的飞雪帝国与云柔帝国，却正承受着巨大的灾难，我们又岂能视而不见呢？”
　　石崖作为一个战士，有着保卫国家的使命与荣耀，立刻对熊长老回驳道。
　　若天一般的时候，很少说话，但是此刻想着兽人的命运，他也不得不吭声了：“二位的话都没有错，飞雪帝国与云柔帝国急需要增援，而兽人大军也需要王的保护，现在我们要做的，是如何在这之间作个取舍，石崖将军放心，熊长老也是明白大局的人，不会这般自私的。”
　　这话塞住了二人的嘴，都没有了声音，一下子所有的人，都把目光对准了我，想知道我的决定，其实这一刻，我也在深深的思考着，不仅思考着兽人的命运，也思考着人类的将来命运。
　　“作为艳绝的一份子，我们都应该团结起来全力的对付魔族，牺牲是在所难免，既然熊长老心有所虑，我倒一个方法，可以免去这种担扰，熊长老，你看你们兽人全部随我一起去人类的帝国，你看如何？”
　　有我相随，相信灵灭是绝对不敢出现，而兽人也可以为抵挡侵略者，付出一份力量，这是我想到的办法，两不为难。
　　“这，这好么？我们与人类打了那么多次仗，双方死伤无数，现在去人类的都城，那他们会愿意么？”
　　这的确算得上是个问题，就拿云柔帝国来说，每年都会为了对付兽人的掠夺，而伤亡数万的英勇战士，这份仇恨也是不共戴天了。
　　但是天下间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，面对着强大的魔族，所有艳绝大陆的种族与子民，都必须团结一致，共攘外敌，对兽人，对人类，对所有的种族来说，此刻的魔族是大家共同的敌人。
　　想了一想，我又开口了：“熊长老，这点我可以向你保证，只要有心，就会有爱，大家带着对抗魔族这份激情，我相信你们可以换回友谊的，其实兽人与人类，也是可以和平共处的，你说呢？”
　　“王说的没有错，熊长老，现在兽人面临着灭绝的危机，如果不是王的到来，这一切真的已经变成现实，所以我宁愿相信王的话，与人类一起共同面对魔族的存在，相信这场大战，最终的胜利者，一定是艳绝大陆，未来的生活，也将有着更灿烂的明天。”
　　这须话说得很动听，是若天说的，我只是淡淡的看了若天一眼，眼里充满着赞赏，这小子脑子挺灵光的，形容起未来的生活，倒也给了许多人带了莫名的希望，那熊长老硬是愣了半晌的功夫，才点了点头，说道：“那老朽就答应了，等首领点头，那整个兽人的命运已经交给将军的手上了。”
　　一切就这么决定了，当第二天花娘醒来的时候，她当然想都没有想，就已经答应了，作为兽人的首领，她本来有很多的工作，但是我却全部推给了若天，这小子忙得不益乐乎，只是那狐族的事务，却还是由她亲自来，特别是那些娇美勾魂的狐族少女，她更是全部调到我的身边。
　　说是安全一点，有了我的保护，可以免去魔族的淫纵，但是花娘这个小女人又不是不知道，我本就是一个大色狼，这么多青春艳动的少女围在我的身边，那岂是我欲潮澎湃的身体所可以抗拒的。
　　我有些反对这种安排，但是那些狐族少女们，却个个兴奋异常，因为在整个兽人部落，大家都知道若水已经成了我的女人，还有那小雪与小露，都已经变成了我的后宫夫人，拥有着让所有兽族女人都羡慕的尊贵。
　　这就是这个时代最让人激动的东西，看着若天一家以一个最贫苦的家，慢慢的成为兽人第一户，旁邻近舍，哪一个不羡，都恨不得自己的女儿也长得如火似玉，可以送到我的身边，也成就一段荣华富贵的美梦。
　　花娘对你的意见根本就不听，她乐意，这些小姑娘们个个都乐意，平时想找个机会靠近她们最狂动的男人，都没有机会，此刻又怎么会拒绝呢？
　　当然，花娘这么做，最主要的还是昨天暴力的一场欢爱，她知道，我的身体需要这种阴柔女源的滋润，而她担心自己无法承受，所以有多一些少女在身旁，关键时刻，也可以帮得上忙，她的一份私心，让我的生活变得香艳起来。
　　背景离乡，没有人愿意，但是与生命相比，即使不愿意，那也得离开，不过还好，兽人与人类不样，没有大大小小的包裹，没有太多的东西需要携走，而且我也说过，不需要多久，他们还是可以回到这里，继续过他们以前的生活。
　　既然如此，那这一趟的外出，就当作是一段稍稍漫长一点的人间旅游吧！
　　乱糟糟的事处理起来也花了一些时间，第三天，队伍就出发了，最先的是猛虎营的六千多将士，对魔族之战，他们是第一战的英雄，那份荣耀值得整个艳绝大陆的所有为之骄傲。
　　随后就是兽人大军，然后是那些转移的兽人，大部分的座骑都已经被当成了拉车马，为了配合这一次的远行，这二天我命人砍伐大树，全军造车，短短三天，就造了差不多一万辆马车，也算是一项记录了。
　　花娘与那些娇嫩的花艳狐族少女却与这些人分开了，一行八辆马车走在猛虎营的中间，此刻连花娘都坐在她们其中，说些让这些少女粉脸嫣红的羞人话，算是给她们上一堂性启萌的教育课了。
　　“等到了云柔帝国，大家就可以看到若水，还有小雪与小露她们了，现在啊，她们可是长得越来越漂亮了，真是女大十八变啊！”
　　每次只要说到先前的十个狐族少女，花娘就发现，此刻与她在一起的少女们，就会目射憧憬的神光，这心思就不需要猜也可以知道了。
　　又走了三天，灵灭走了之后，我已经耗费了六天的时间，面对花娘的柔情，我虽然很是留恋，但是真的要提前走了，被花娘当着众狐族少女的面，吻了个七荤八素，没有想到，这个最纯洁，最柔顺的小妇人，也会肆意的展现娇蛮的一面。
　　与几个高级的人员交待了一下，我就使用空间遁的能量，在这支队伍里消失了，当然离去之前，我已经用意识之海，小心的探测过，没有强大魔族的力量存在，不会给他们造成什么危胁，不然我岂能放心。
　　我们前进的队伍是柔城，而现在我却感受到飞雪帝国越来越凝重的魔气，而且那灵灭逃离的时候，去的方向正是飞雪帝的位置，所以我一早就决定，往飞雪帝国前行，只是为了怕花娘的担心，所以才没有说出来。
　　飞雪帝国有雷电卫队与冰雪卫队二个精锐存在，也不是没有一战之力，但是却只有舞焰与幽兰，还有上官绝爱与无恨四人当守，我真的有些不太放心，所以全力的施展空间遁的速度，以最快的速度向着飞雪帝国飘飞而去。
　　世界已经变了，与第一次来的时候绝然不同，春冬交缠的奇景没有了，留在我眼前皆是一片冷冰的土地，鲜血已经染红了那遍地的雪花，让尚没有到达春天的飞雪帝国，沉淀在一种悲凉而又凄怆的气氛中。
　　飞雪帝国本来为艳绝大陆的第三大国，国力强大，兵强马壮，而此刻也有二个卫队的强援，不致于这般惨状的，我顾不得这份担扰，催动着神力，又是一个空间遁的远行，片刻之间，已经来到飞雪帝国的都城，雪域之都。
　　这里的雪已经看不到了，到处都是燃烧的花焰，把飞雪帝国似乎整个都融化了，看着这乱成一团的阵式，结集的军队已经把这座城守得滴水不漏，我临空而看，高大而散攻的魔兵，正在肆无忌惮的挑衅着人类的尊严，一大批被掠夺的人类女子，正在被他们当着数十万的人类士兵眼前，上演着最残忍的凌辱大对。
　　城楼似乎又整个加固了数丈，让我此刻看起来，更是孤城凋落，城池前人类女人悲惨的叫唤声，让这低沉的气氛更显得有几分愤激，可是将军有令，不得出城，眼看着无数的少女在这些魔体下惨死，却无力施救，这对所有的战士来说，是一种如何的心情。
　　雪域之都的城池前，以前是一片冰原，但是现在冰已经全部融化，坚硬的沙砾已经让这里的战火烧得滚烫，魔人疯狂的淫笑声，与人类无助的哭鸣声，已经让这里变成了人间的地狱，我的眼已经红了，闪动着毁灭的欲望，一股从来没有过的凌厉在我的心里冲天而起。
　　这里是我的世界，是我的帝国，没有人可以残杀我的人民，血已经在我的眼帘里汹涌澎湃，这一刻，我的身形已经俯冲而下，扑向了那正在淫乐的冰原上所有的魔兵。


正文 第283章 再战魔军
　　这就是魔族的本性，看着那些被惨害的人类女兵，我暴怒的气已经带着旷世仙境的庞大神力，冲着那些淫嘻哗笑的魔兵袭去，身影带着长长的影，如慧星扫过，尾光缓缓组成了五彩的玄光，在这里瞬间而至。
　　惨叫声响起，城楼所有愤恨的人类士兵都看到了这幕奇景，对我飞雪帝国的众士兵仅仅只是听到伟闻，却从来没有见过，从天而降的身影，如仙界战神一般的无敌气势，顿时让魔兵大军炸开了窝，我不带一丝的怜悯，全身的剑气已经布满，从那层层围满的魔兵众中穿过，身后已经留下纷扬飞散的尸体。
　　庞大的魔兽也挡不住我的进攻，血肉横飞，在这里形成了雾般的迷朦，当那城楼的幽兰发现我的身影，惊叫的声音已经叫起：“老公，是老公，老公来了，老公来了。”
　　身后紧紧的拉住她的二女无恨与上官绝爱这才敢稍稍的放开她，这小妹太过于善良，看着下面的女兵受辱，她想着就要单枪匹马的闯出去，却不知道，下面的魔将正在等着她们。
　　“命令冰雪卫队住，全力出击！”
　　这一刻幽兰连想不想，身形已经腾空而起，从那城楼上飞跃电闪而出，冲着那乱成一团的魔兵大营而来，一柄晶亮的银枪更是挥洒着七色的光芒，这个刚入神域的人类高手，终于有了一洗内心恨意的时候，每一式都带起五六个魔兵的脑袋。
　　舞焰正在中帐里养伤，听到这个消息，也不顾那身体的不适，跨上战马，集合雷电卫队，打开城门，飞奔而出，从来没有这般的喜悦与思念，她想看到那个让她厌恶的男人，真的好想好想，伤心的泪已经暗中流了不少，但是她却从来没有向谁诉说过。
　　与二使的大战，她根本无法挡住阴阳二使那冷热交缠的神力，而初涉神域的幽兰，也挡不住三大魔将的联手，一度让二支精锐的卫队，损失巨大，上千百英雄的女兵，在这飞雪帝国的土地上，献出了自己宝贵的生命。
　　“来者何人？”
　　一声冷柔的轻喝，一个全身带着幽幽寒气的男魔将，已经持着朝天画乾从那血雾中穿身而出，全身黄铠闪动，体态魁梧，伫立那里，就如一尊宝塔，有着天生的无畏，只是那声音，却显示不出他粗犷样貌。
　　见他这般的询问，我就知道，那灵灭还没有到达飞雪帝国，不然以这种魔将的地步，不可能不对我注意一些的，但是我还没有开口，在这阴柔魔将的身后，又出现了一名充满着如火般激昂的魔男，大声的说道：“阴使，这人难到你会不认识么？”
　　身形匀称，身高三米上下，与那被他呼唤的阴使一健壮，一纤瘦，配制奇特，只见他反问之后，又接着说道：“你难道忘记了三位公主的事了么？这小子就是三位公主牵挂的人类小男人，长得还真是有分帅气，勉强可与我一比了。”
　　我见了很多臭美的人，但是像这男人如此臭美的人，我还是第一次见到，而阴使已经恍然大悟，惊讶的说道：“原来是传说的人类第一高手，战狼啊，我还以为是谁呢？阳使，你可不要与我争，魔王曾经说过，只要谁取了这小子的狗命，三位公主就可以让其选择一个，嘿嘿，三位公主艳色无比，那可是艳福啊！”
　　原来这二人就是魔界除了魔王之后，力量最庞大的二位使者，看他们魔劲无风自动，想来一身修为也与魔王有着相同的级别了，不然魔王哪里会让他们领军挥进人类大陆，担任一方的主帅。
　　阳使一听，也一脸的淫笑，说道：“这当然，这小子杀我魔兵，挫我势气，我们不拿下他的人头，岂不是让魔兵闹笑话，好了，这第一回合就让给你了，我帮你守阵护法。”
　　听这二人的语气，根本就不把我当回事。
　　地面的战事已经展开，没有二个使者的压抑，舞焰挥舞着光芒四射的长枪，在这里领着二支卫队冲入了战力强力的魔兵阵营，与幽兰一左一右扫清那些庞然大物的魔兽，凡是落地的魔兵都逃不过身后众女卫精锐的杀戮。
　　阴阳二使也看到地下的情况，知道不容多拖，阴使手中的画乾，已经变幻无穷的闪动着，一瞬间，似乎容纳了整个飞雪帝国的寒气，虽然还没有向我挥散，但是我已经感受到那种冷意，凝聚着身体内的能量，开始了最凌厉的布防也动荡。
　　“小子，该你倒霉，为了公主，你受死吧！”
　　阴使已经挥着画乾向我冲来，庞大的身躯却灵活轻柔，如水里的鱼一般，实在与那灵灭的阴狠有着一拼，但是那又如何，碰到我，他不要说是鱼，就是水里的龙，也逃不过我的力量。
　　“跳梁小丑，也敢哈大气。”
　　我冷冷瞪了这二人一眼，嘲笑意味益浓，让身后监战的阳使顿时感到不安，这个小子的笑意太诡奇了，但是一个人类，又岂能与他们这种超越魔域的高级战魔相比，他不断的在心里安慰自己。
　　刚刚全身散着金光的剑芒已经全部敛入体内，我双手暴射着强大的元素之力，形成如千万条细绳般的元素之丝，片刻就已经在这里形成了鱼网，你是鱼是吧，那就是入网来吧，我大手一挥，那鱼网已经向着迎面而来的阴使绽开。
　　待他入网，我手握拳紧紧一凝，那元素之力已经形成了不灭的能量，只见光亮一闪，就已经把那手持画乾的阴使紧紧的绑起了，如一只背了壳的乌龟一样，四肢在拼命的挣扎，魔力运用到极致，试图挣脱那元素之丝的禁固。
　　元素之丝当然是绑不住他的，如果他稍稍的警觉一些，这些无形的元素之丝织成的网也不一定可以套住他，虽然在他挣扎只需要片刻，但是这对我来说已经足够了，旋转的霹雳神腿已经在这里形成了漩涡，力量开始汇集。
　　一式绝天腿式已经迅雷不及掩耳的向着那正在挣脱元素之网的阴使踢去，一旁的阳使已经感到不妙，一对乌黑的铁钩已经在双手里出现，向着我飞行的方向狠毒的抓来，看着那双钩上蓝光闪闪，不用问也知道，那双环钩上沾满了剧毒。
　　我身形更快，一腿过后，还不待那阴使惨叫出来，我就已经退去了七八丈的距离，躲开了那毒环钩的袭击，惨叫声起，一口腥臭的血已经从那阴使的嘴巴里飞溅出来，这一刻，他终于已经挣脱了这道无形的元素之网，气得头冒青烟，不顾那伤意的入侵，已经又一次的向我身形所在之处冲来，跟紧着大喝：“我要杀了你！”
　　我冷冷一笑，身形微动，接着就已经不见了，空间遁的力量，是神的特别运用，魔并不知道这项秘密，我一下子冲到这二人的身后，几乎就在一瞬之间，让二使心神皆震，这一刻，他们都知道，以前是不觑了我的力量。
　　“坐井观天的魔杂碎们，让你们看看我真正的力量吧！”
　　到了这一刻，我都不顾得那全力施为后的欲潮，天幻剑意已在我的身上融合，剑光四射，阴阳二使此时也由攻变守，很是警惕看着我的动作，微微的颤动着，与那灵灭一样，第一次有了恐惧的感觉。
　　“灭天三式第二招――修罗无极！”
　　意随心动，当那无极之势的剑诀一动，丹田气海澎湃，杀戮的剑气连神魔感受到，也会惧恐三分。
　　剑势倾天而降，向着阴阳二使攻击，这是我的第一式，二使不敢怠慢，这一刻才知道，人类也有高手，舞焰与幽兰她们虽然大出他们的意料之外，但是我却已经是超出他们的想象了，或者就是整个天地神魔，也想象不出，无意间的机遇，大自然创造出我这么一个无敌于天下的能量高手。
　　阴阳二使有一项二合一的绝技，当遇到超越他们的高手不敌时，可以合二人的力量为一，威力倍增，但是阴使大意吃亏，已是力量半衰，这种情况下，合二为一的力量，也挡不住我的滔滔剑势，一波又一波的无形剑气，已经让他们组成的防域与结界危在旦夕。
　　自从幻天剑有了剑意，我并不需要凝聚出剑的实体，随着我的意念，剑会自已主动与我的能量融合，我有多大的力量，剑就发挥出多大的威力，此刻剑未出，剑气已至，看着阴阳二使竭尽全力的抗拒着强大的御剑力量，我的拳已经又一次出击了。
　　“哧哧――”
　　这是剑气的嘶割，千千万万淡起火星乱颤。
　　“啪啪啪――”
　　这是我拳的攻击声，如挑本柿子一样，专挑软的捏，阴使自受伤以后，能量大大的打折扣，我的力量他根本已经没有办法阻挡，这一下的霸天长拳，就是争对他一人而去，呼啸中夹着几分仙气，全部击在他的胸脯上。
　　身形如流星的爆泄，阳使大感不妙，紧跟逃窜，我能量正是巅峰之上，顺水推舟，那无敌的力量，已经趁着霸道的攻势，再一次弥漫这无边的天际，如冰封三尺一般的，把这个空间凝聚起来，阴阳二使后退的速度一下子减到了一半，让我有了追踪的机会。
　　但是事与愿违，当我正待上前的时候，空间里又响起了一声轻喝，一抹魔刀的刀气，已经在我的上空降临，这二使生死二难的时候，灵灭终于赶到了，一记魔刀，已经带着恨意的浓郁，在这里把我凝聚的天空划成了二半，破解了我的无边神力。
　　灵灭瘦了，也憔悴了许多，一头梳得理理顺顺的长发，此刻散乱挥肩，意态凌厉，看着就有几分魔性狂乱的失去理智，但是他的行动却没有一丝的拖泥带水，一记魔刀夹着绝命招式的临发之后，他已经大喝一声：“撤！”
　　人已经远遁而逃离这里。


正文 第284章 深情疗伤
　　地下的三大魔将与幽兰还有舞焰他们战到一块，但是有了淫巫与卡其的帮忙，也逃离了二人的围灭，在数万魔兵的护围入失去了影踪，二人也只有拿这种可怜的魔兵出气，二柄长枪，挥倒一片，为那些被凌辱的女兵用鲜血洗尽耻辱。
　　我大手一挥，阻止了她们愤恨的追击，对魔兵的强大兵力，我是见识过的，如果过了这气势如虹的袭击，人类的大军也并不是魔族的对手，按实力，这些精锐的人类女兵要比魔族的魔兵强上几许，但是魔族除是男兵，更有着强大的魔兽作为后盾，这是人类的马匹无法比媲的。
　　收拾回营，数百个女兵却在这场兵乱中，结束了自己的生命，这份烈血的尊严，让所有人的心都在颤动，那种仇恨的爆怒，在这冰原上吼出震天的激潮，我却没有制止，只是让这些人类的勇士发泄着对魔族的恨意，军队有恨，才有无上的战斗力。
　　黄昏，祭拜了这史些女兵的英灵，大部队回城，我作为最高的抗魔大将首领，无上的君王，当然有必要进行一些安慰的动作，虽然心痛，但是幽兰与舞焰她们却因为我的到来，而有了新生的喜悦，那幽兰最忍受不住。
　　经历了人类的战火，但是面对着魔族的残暴，这个十八岁的小女人，还是有些目赤眼红的伤意，此刻已经扑到了我的怀里，呜咽的哭得很伤心，战火的杀戮，这时已经染尽每个士兵的心房，带着对魔族的恨意，一种无形的战力已经酝酿成形。
　　“幽兰，现在还不是哭的时候，面对魔族，我们还有许多的事要做，你是一个坚强的将军，难道要让你的部队与你一样，用哭来对付魔族么？”
　　安慰不管事，劝慰也不管事，我当然只能反激她了。
　　这倒是对的，我的话一出，那幽兰立刻抬起头来，用袖子把脸上一抹，很是坚定的说道：“老公，人家才不会那么柔弱，好了，幽兰不哭了，再不会哭了，魔族的罪行，将会用他们的生命来了解，幽兰绝对不会让那些死去的士兵失望的。”
　　到了这一刻，舞焰才有时间，才有机会叫出一句她渴望了很久，想叫的声音：“战狼――”
　　有着哽咽，有着激动，但是最主要是有着一种让我也无法平静的情感，在这种气氛中，漫无边际的散落开来，神与人一样，在心力交瘁的时候，总是特别容易感动。
　　月亮女神本是五大女神里最温柔的一个神砥，但是转世之后，受到人类无尽杀戮的感染，她变了，变得娇蛮，变得辣味十足，但是这并不是她的本性，看着我风尘仆仆赶来的模样，她内心有着一种幸福，尽管她知道，我的到来，并一定是为了她。
　　上官绝爱与无恨俏丽的脸上也有着无声的期盼，但是这时她们并没有说话，因为身为主帅的舞焰，这段时间里承受了庞大的压力，心里的孤寂即使是一个外人也可以感受得到，此刻有了这个心爱男人的寄托，她的确应该得到安慰。
　　我心里有些激动了，上前一步，已经握住了她的手，手娇软而带着滑腻的清香，更带着一种处子的悸动，人生的第一次，她把最艳动的心灵呈现在一个男人的面前，任他取舍掠夺，香艳的唇抖动了几下，却一字都没有发出来。
　　蓦然的，在众女惊讶的目光中，舞焰这个从来没有对谁低头与哭泣的女神，终于大声的哭了出来，小嘴里还不停的说着让人心怜的话：“战狼，对不起，对不起，真的对不起――”
　　她是飞雪帝国最大的主帅，但是面对着人类的女兵遭遇到如此的劫难，却没有丝毫的办法，此刻所有压抑的悲痛一下子彻底的散发出来了。
　　她的心有多苦，不需要说话，我就已经明白了，当一个人的思海最厢遄钆橙醯氖焙颍我就可以如无人之境的侵入她的内心世界，这一刻，这一个被世人祟拜的月亮女神是无助的，像一个小女孩，抱着我痛哭着。
　　但是才过了片刻，就没有了声音，我心里一惊，却发现她已经昏厥了过去，一旁的无恨已经靠上前来，帮着我扶住了舞焰，眼里满是关怀的光芒，开口对我说道：“舞焰姐姐这些日子太累了，上次的交战中，还被那二个阴阳击中，伤势还没有好呢？”
　　抱着这舞焰的身躯，我发现心中满是情爱的关切，或者已经忘记了这个小女人，先前一直与我相对，一直对我不假颜色，看着她娇软而无力的表情，一种多日来，漫漫存在的情感积郁而发，如滔滔江水，绵绵不绝了。
　　“吩咐下去，加强警惕，魔兵随时可能返击，你们也都休息一下，我来为舞焰疗伤，这些日子，辛苦她了。”
　　沉重的伤势，无助的孤寂，瞬息万变的战状，女兵的被辱，所有一切，都成了舞焰的病，心病与伤病，一起爆发了，她的身体已经摇摇欲坠。
　　众女点头，我已经把舞焰的身体抱了起来，在幽兰的带领下，来到她的房间，淡淡的清香，带着一种春意的火热，舞焰终究是女人，有着女人拥有的一切，此刻昏睡的表情，真是如婴儿一般的天真无雅，让我无法把那泼辣的先前往事连接起来。
　　“老公，你小心点，我就在门口守着，你有事就叫我吧！”
　　幽兰温情的说着，然后推门而去，这里只留下我与舞焰二人在这里静静的相对着，我看着她憔悴娇美，一脸怆然的绝美风姿，内心却实在不太平静。
　　舞焰，虽然不是我的女人，但是从她与爱蓉一起出现在我的面前时，我心里就这样偷偷的想过，如果不是她一直与我针锋相对，我可能都已经把她变成我真正的女人了，这种承受的悲痛，实在不该让她来承担。
　　探测着她的手脉，气息浑浊，内力不顺，各机体都断断续续，有着淤血的积塞，女神的神力也被打回了原形，所以在那特别危全的时刻，她都没有出现神族的羽翼，因为力量已经被封印在体内，无法正常的使用了。
　　想想以她这种身体，还在操心大军的日常事务，也多亏了她了，手已经压在她的胸口，放在二峰之间，软柔已现，带着柔情的怜爱，我强大的仙气已经发，顺着我的手已经缓缓的渗入她的胸口之处，一股热力已经在这里散发，仙与神的力量在她的体内开始了第一次的融合。
　　“嗯、嗯――”
　　嘴角无意识的有着呤声，那就是无意识的痛苦，为了让她的体脉尽快的恢复，我力量越来越是强大，那种痛楚也变得剧烈，而我的手也压在那胸口上越是沉重，连那二座乳峰也被我压得鼓涨饱满。
　　但是这一刻我并没有时间去体会那种销魂的滋味，引异着这小女人体内被压抑的神力，一个一个的打通着她的玄妙神关，慢慢的，我闭上眼睛，把全身的力量与这个小女人融为一体，没有人看到，在我闭上眼睛的时候，一种金黄色的光芒，已经在舞焰与我身上缠绕弥漫着，很快的把我们二人的身体紧紧的包围起来。
　　就是来自宇宙诞生时的先圣之光，拥有着这个尘世最伟大的力量，但是我却只有无意中才发挥这种力量，那种最纯洁，最光明的力量，这一刻，我全心的替舞焰疗治着身体的创伤，并没有发现这一切，而舞焰的眼睛睁开的那一瞬间，我也没有感受到，只是用爱，用无尽的情，疗着她身心的伤痕。
　　嫣红的小脸上荡着一抹温柔而动人的笑意，看着这个色狼男人把手压在她的酥胸上，第一次她没有怒气，唯有幸福在心里滚动，她晶莹剔透的泪水，再一次从那双眸的眶角泄出痕迹，让人知道，她心情有着激动。
　　但是，片刻，她又闭上眼睛，体会那种来自心灵的疼爱之息，来自这个男人怜爱，从这一刻起，未来的无尽岁月里，她不再孤独，不再伤悲，她知道，她将与二姐一样，喜欢这个男人，无所依求，只是想跟在他的身边，陪他天荒地老。
　　不知道过了多久，当围绕着我们的那种黄色光芒淡淡的被舞焰吸入体会，我额头上全都是汗，经风一吹，一股冷意让我从那种梦境中清醒过来，原来除了全力的与舞焰疗伤之外，我又感受到一股力量，在我的心里，我知道，这是爱的力量。
　　依恋不舍的把手从她的酥胸上挪开，不经意的更是揉搓了一把，舞焰已经睡着了，那恬静的脸上闪烁着女神特有的辉芒，让我都不忍移开双眸，看着这种娇美，我真的被诱惑了，轻轻的腑下身来，在这艳色的脸庞上，投下我深情的一吻。
　　“舞焰，这一刻你是最美的，让我着迷，如果你能每天保持一分这种美丽，我早就受不住让你做你的女人了，但是一切都已经过去了，你已经是我的女人，未来的任何一天，你都逃不掉了，我战狼的女人，我认定了。”
　　被诱惑的声音，在这里响起，虽然是沉睡，便是这个小女人的脸上还是泛起了粉红的娇艳，让我又抚摸了好一阵子才悄然的离去，只是我并没有发现，朦胧的双眼里，已经露出一抹戏谑的神光，舞焰其实并没有睡着。
　　“哼，大色狼，霸道又无理，人家从来没有说过要做你的女人，自大狂，不理你。”
　　喃喃的叫骂，并没有影响她一脸的幸福，或者从那霸道的情爱索取中，一向泼辣的舞焰，已经彻底的屈服了，女神也可以为爱痴迷的。
　　风又起了，虽然寒冬并没有完全过去，但是经过舞焰身上的时候，她感受到一种春意，春天已经到了，一切又有了新的开始，舞焰心里已被这种春意迷醉了，不愿意再醒来，如一只小舟，有了停靠的港湾，不愿再出航。


正文 第285章 妙漫春情
　　从幽兰那里听到关于战事的汇报，我才知道这一个月来，飞雪帝国的坚持真的很辛苦，除了雷电卫队与冰雪卫队以外，飞雪帝国的正规部队也投入了战斗，死伤残重，就是被掳的女兵，也达到上万人，而这些人基本上都已经被杀，剩下的一些，也自刎的刎，伤残的伤残，人类加起来，达四五万之众。
　　“迫得无奈，舞焰姐姐才下令不得出击，严紧守护，她说这里多坚持一天，云柔的压力就会轻松一天，所以没有到山穷水尽，也绝不求援。”
　　幽兰看着我脸上都黑了起来，不由马上开口说道。
　　“舞焰姐姐准备等她伤势稍稍的平和一些，就杀出重围，她说不想把所有的压力都给王一个人。”
　　无恨也行到我的面前，很是真切的诉说着舞焰的真情，那种默默的承受，不需要别人再说，我也知道，那就是真心的照顾与无私的承担。
　　“王，如果你再受不来，可能再也见不到我们了。”
　　当上官绝爱流着眼泪说出这句话来的时候，我的心真的被揉碎了，我没有想到，事情真的会让这几个小女人尝到这种苦楚，准备用自己的生命付出，来表现对我的真情。
　　拥入怀中的不是一个人，而是无恨与上官绝爱，看样子不仅仅是舞焰一个女人情动如斯，还有这一对飞雪帝国的大将，也渴望着我的来临，在兽人部落担搁得太久了，我这一切才知道，我的女人对我如此的想念，如那遥远的云柔帝国一样，有着让我淹没的火热思念浓浓而散发着。
　　“报――”
　　还来不及安慰，帐门口就传来一声清明的声音，我没有开口，但是幽兰已经应了一声：“进来吧！”
　　一名美貌纤弱的女将已经快步的走了进来，一看到我，就很是敬意的礼了揖，说道：“逍遥王，我们飞雪帝国的将士为这种凌辱的杀戮感到痛心，现在我们一致要求，要用我们生命，来实践成为士兵的诺言，我们飞雪帝国可以被灭，但是不能受辱，请逍遥王给我们一个机会，一个雪耻的机会。”
　　来的人是无情，无恨她们五虎将最小的妹妹，一脸铁青的坚毅，夹着她动荡激情的艳美，倒有着几分英气勃发的气概，上官绝爱与无恨看着无情，不留痕迹的从我的怀里让开了，望着那说完，突然向我跪下的无情，就知道她的内心与她们一样，有着惨痛的悲伤。
　　“五妹，五妹，起来吧，王会给我这种机会的，魔族将受到我们无情的惩罚，这一天绝对不会太远。”
　　无恨已经走上前去，一把把那无情搀住了，看着这小妹脸上悲伤的泪水，她也不由的心酸起来，一边安慰，一边对魔族时行诅咒。
　　幽兰也走了过去，与无恨一起，扶着无恨，柔声的说道：“无情姐姐，这不是你的错，我们已经尽力了，五万牺牲的勇士，她们将会被帝国千千万万的子民记住，她们的英灵，也会含笑九泉的，姐姐，这个仇，我们一起来报。”
　　泪已经流落，在我的面前，这无情忘记了羞涩，只顾期盼的望着我，这些小女人说了这么多，都是真诚的安慰，但是她明白，只有我的话，才能给她，给所有飞雪帝国的人希望，因为从我的出现，战势逆转，缠着飞雪帝国都城雪域之都的魔军终于退了下去。
　　我就是希望，就是飞雪帝国的命运，这一刻，每个人都是这般认知与肯定的。
　　“无情愿意把生命献给逍遥王，献给飞雪帝国的荣耀，只求逍遥王给我这个机会。”
　　看样子，这些日子的惨败，已经让她彻底的痛入肺腑，但作为军人，有着舞焰军令的克制，她不敢冒然出击，我一出现，我就已经成为这支军队的主帅，这不需要任何人下令，因为我就是抗魔大军的王者，天然的王者。
　　我沉呤了片刻，望着这娇小玲珑的无情，心里充满着激情与热血，如果这飞雪帝国的所有士兵都如她这般的坚定与不怕死亡，那魔族的侵略，又能讨到什么好处，我终于对着这个悲愤的女将开口了。
　　“无情，你的悲愤与对死去将士的爱意我都感受到了，放心吧，这个机会我一定给你，而且很快很快，我会让魔族的血，来祭奠这些死去将士的英灵，我是他们的王，这也是我应该做的，并不是属于你一个人的责任，知道么？”
　　谁杀魔族并不重要，只要能为这些死去的将士报仇，无情做任何事都愿意，听到我的话，流着泪水的眸光里荡漾出一种喜意，马上擦拭了冷冰的泪水，大声的说道：“无情愿追随逍遥王，与魔军决一死战！”
　　笑意不仅盈现在这无情的脸上，连幽兰与上官绝爱她们也有了笑意，这是魔族在飞雪帝国出现之后，她们第一次露出这种开心的笑容，望着我，一切变得不一样了，生命的历程，又度过了一个生与死的考验，但是一切终于过去了。
　　虽然飞雪帝国的军人损失不少，但是雷电卫队与冰雪卫队却损失不大，不管怎么说，这也是各帝国的精锐之帅，我马上重新召集她们，这此俏美而青春怦然心动的女兵们，此刻脸上都紧裹着一层寒霜，那动人的春色，皆转化成无尽的恨意，力量在她们的身体里缓缓的延升。
　　我需要这种力量，感受到这些女兵卫队的身体变化，我知道，在即将到来的大战里，魔兵将亲自尝到到这种恐惧的力量，那种力量已经超越生死，超越情绪，那是无敌的，魔族再强大，也是无以为对的人的力量。
　　第二天，舞焰精神抖擞的起床了，一脸的明艳带着嫣红的俏丽，又恢复了往日的灵动与圣洁，这位温柔的月亮女神，经此一战，伤好之后，似乎有些不同了，当她高兴的冲进议事帐的时候，所有的人都诧异的望着她。
　　“各位小妹，你们这样看着我干什么，姐姐脸上没有长花吧！”
　　花是没有长，但是她脸上的表情，根本不属于她的，那么清纯，那么可爱，可爱，这真的让她的这些小妹有些难以接受了，姐姐比妹妹更可爱，更娇情。
　　终于还是幽兰有些惊讶的开口了：“舞焰姐，你似乎变漂亮了！”
　　没错，她变漂亮了，正是这种崭新的美丽，让她看起来，与之前截然不同，一种气质的改变，一种心灵的解放，舞焰听了，只是含羞的一笑，就已经望着我，淡淡的笑意中，夹着太多的情愫，让这里每个人都可以感受到那种比水还柔的真心表露。
　　“舞焰姐姐，你这是向王示爱么？”
　　伤痛过后，我的到来，为众女带来了新生的生活，一种快乐的气氛在这里环绕腾升，无恨也感受到了，感受到这一次相聚，这个舞焰姐姐变漂亮了，变温柔韧了，也变得更多情了。
　　嗲气的瞟了无恨一眼，舞焰那声音也变得轻柔起来，大声的说道：“才不是，姐姐是来看看这大色狼这么久不见，是不是还是那么坏，那么色，嗯，看样子是一点也没有改，一见面就动手动脚，就知道占我们的便宜。”
　　有着含义，暗指昨天疗伤时的不老实，那秀眸里坦荡的意思，让我不言自明，她不是睡着了么，怎么会知道我抚摸了她，我心里不由的直犯嘀咕。
　　因为心里的创痛，昨天晚上我可是很老实的，抱着幽兰睡不假，但是这小丫头流泪了，我哪里还敢掠要，虽然灭天三剑的威力，让我身体燥热无比，但还是被我运用庞大的力量压抑，此刻还有点不太舒服呢？
　　“没有，老公没有占我便宜，哦，我知道了，舞焰姐姐被老公占便宜了，嘻嘻哈哈，难怪昨天我守在门的时候，听到舞焰姐姐无意识的叫声，原来那是太舒服了才发出的。”
　　幽兰坐在我的身边，忘记了昨日的悲痛，尽情的渲泄着对我的想念，对幸福与快乐的期盼。
　　这里坐着的就是我的几个女人，除了无恨上官绝爱之外，又加了一个无情，无情的脸上只是变得轻柔了几许，但是并没有说话，对她来说，现在只想杀戮，对魔兵进行血屠，来换回内心那份无力的懊悔。
　　上官绝爱也开口说道：“叫是叫了，但想来也是舞焰姐姐愿意的，大家都知道，王最怕舞焰姐姐了，她不答应，王就是给他一百个胆子，他也不敢占舞焰姐姐便宜的。”
　　这话经典，让那舞焰气得有些撒娇起来。
　　“人家没有，没有，那时我昏过去了，发生什么，人家不知道，不知道――”
　　其实她有醒来，但是那种甜蜜的感觉让她不愿意割舍，装着睡又睡着了。
　　娇羞归娇羞，但是看站我得意的笑脸，舞焰终于有些怒了，大步的走到我的身前，大声的说道：“大色狼，昨天你说的话，可不能说了不算数，你说过，你要我做你的女人，不让我逃，这些你都说过的，不要以为我睡着了就不知道。”
　　汗啊，我头一下子就冒汗了，这一刻我才知道，当我说这些话的时候，她根本就是清醒的，我还真的摸了她，从她的脸摸到她的胸口，一点都不骨遗漏的，这一刻看着逗趣的舞焰眼神，我却尴尬极了。
　　幽兰来帮我解围了，“哈哈――舞焰姐姐真有本事，刚刚说睡着了，怎么连老公说的每一句话都记得那么清楚，看亲子绝爱姐姐说的没有错，那被老公占的便宜，根本就是你故意的，那是诱惑老公来的，唉，这一下，亲爱的老公又要被分掉一分出来了。”
　　被这一调戏，舞焰才知道，自己说的话被抓到毛病了，不过事以至此，她也顾不得羞意了，一把就抓起了我的手，大声的对着所有的人问我：“大色狼，你说，你到底要不要负责，人家的脸都丢光了，你如果不要我，我就、我就――我就一个月不理你。”
　　这话一出，我汗死，这惩罚也太轻了吧！


正文 第286章 思念爱恋
　　召开了一次全员的动员大会，我给这些正处在惊恐之中的人类士兵带来了希望，也为我的女人带来了幸福的气息，幽兰从我来到，就从不曾离开过我的身边，让一个冷艳寒冰的女人突然之间变得小鸟依人，可见她内心是受到如何的惊吓了。
　　面对魔兵的肆虐，我知道，正面的与他们大军对抗，那绝对不是上策，即使以人海政策，让魔兵大败，那魔兽庞大的身躯，稍稍的反击，都会造成人类无以复继的惨亡，对于正面的作战，我已经作罢了，这些士兵不怕死，并不表示我也失去了理智。
　　“大色狼，你说，我们现在要如何做，这些日子被魔军折磨得惨不人睹，这口气怎么说也要讨回来，要不让我的几个姐妹都来吧，大家同心协力，把魔军杀回去。”
　　才温柔了短短的几分钟，听到我们正在商量对付魔军的办法，舞焰杀戮气息一下子腾起，恨意浓浓的说道。
　　我摆了摆头，轻论轻的说道：“你们也应该知道，魔军分三路入绝艳大陆，西沙荒漠是灵灭为主帅，飞雪帝国是阴阴二使为主帅，如果没有别的猜想，那云柔帝国的魔兵，必将是魔王亲自率领，现在云柔一定很吃紧，舞焰，你认为爱蓉她们还有精力援助飞雪帝国么？”
　　在我的思虑中，她们只要坚持一段时间，能够自保，那就已经足够了，四大凤将，三大女神，还有飘飘与向兰、洛云她们一大群高手，相信也不会有太大的问题，再说了，红粉卫队是四大卫队，包括猛虎营在内最精锐的所在，绝对有一拼之力的。
　　我的话让众女大吃一惊，她们没有想到，现在在云柔帝国里，那率领魔军的人物，竟然是魔王本人，二个阴阳二使就已经如此的难缠，那魔王就更魔功滔天，无法对付了，所以舞焰惊讶过后，也安静了下来，只是那秀眸里有了火热与担忧，与飞雪帝国相比，云柔更让她们担心。
　　众女正在沉寂的时候，幽兰开口问道：“老公，既然云柔帝国的情况如此危急，为何你却直援飞雪，而不回援云柔呢？”
　　这是她心里奇怪的一个问题，也是大家都想知道的问题，相对云柔，飞雪帝国实在微不足道了。
　　“我感受到飞雪帝国庞力的魔力，就知道你们有了危险，而魔王何许人也，每一步都会进行深思熟虑，进攻花费的时间就会多上许多，所以我想尽快的解决这里的事情，再回师云柔与魔王决一死战。”
　　我一边思绪着战事的发展，一面回答着幽兰的问题。
　　“老公，谢谢，我代表所有的姐妹谢谢你，你这是心里有我们。”
　　幽兰的话一下子把我的行为解释为对她们深情的爱意，让我都觉得汗颜，其实之所以来飞雪帝国，的确是因为感受到飞雪帝国发生了危机，不然与花娘她们一起，这一刻直赴云柔帝国了。
　　“大色狼，谢谢你。”
　　连舞焰也挺感动的，这一刻又温柔起来，就如我所说的，每天她只需要有一刻的这种温柔，我对她的娇蛮就可以忍受了。
　　既然有这种气氛，我不表示一下，当然显得薄情了，马上说道：“在我的心里，你们所有的人在我的心里都是一样的，一样的珍贵与重要，相信老公，不论我在哪里，我的心里想的都是你们每个人，每一个。”
　　羞红的脸上淡出红润腮红，上官绝爱一脸的倩美，无恨却一脸的秋水飘飘，只有那无情，却默默的发呆，没有人知道，她此刻心里的想法，是为了那魔军的战事担忧，还是对这种气氛的刻意回避。
　　但是动情的气氛与感觉就是这种奇怪，那幽兰已经移到我的身边，悄悄柔声的说道：“老公，幽兰想你了，想你疼爱人家了。”
　　这种娇羞的邀请，真是我盼了多久的事情，与阴阳二使的一战，我倾尽仙力的体脉此刻已是火热滔滔，恨不得把这小女人征伐得溃不成军了。
　　“老公想你们，真的很想，现在老公也需要你们，这些日子老公使用强大的神力，已经让体质变得狂燥不堪，需要你们的阴柔气息的滋润，来吧，我心爱的女人们，让老公来爱你们吧！”
　　说着，我已经拉起了幽兰的手，把另一旁的舞焰也搂入了怀里，情爱生融就在这一瞬之间。
　　人魔大战就在这生死存亡的一瞬间，我需在强大的阴柔至息的融合，之前军中就流传着一种说法，那就是谁想提高能量，就诱惑这位帝王般存在的男人，因为每个与我交欢的女人，一定功力大进，幽兰就是最好的例子。
　　搂着二人转身，就在走进内间，我却转头对那伫在原地，羞不可耐的上官绝爱与无恨说道：“怎么了，二位美人，你们可是想了很久，做我的女人，不会等老公需要你们的时候，你们想逃开了吧！”
　　“为了打败魔军，为了帮助将军恢复神力，无情愿献出自己的贞洁与灵魂，把自己彻底的交给逍遥王。”
　　回答我的并不是无恨与上官绝爱，而是那一直呆呆的沉思苦坐的无情，一下子她站了起来，娇美修长的身体，夹着一种英气勃发的情潮，带着那种春艳的诱惑，真是让我心里怦然悸动。
　　“五妹！”
　　无恨也吃了一惊，她羞意里已经想了很久，再说云柔帝国里的那些姐姐妹妹都已经答应了，但是五妹却没有，她从来没有这般的有过渴求，难道真的为了身上的责任，而献出一生的幸福。
　　“四姐，对不起，我不是有心抢夺你的爱人，只是逍遥王每多增一分力量，对付魔军就多了一份希望，为了整个人类，我无情的身体又值几何，再说，交给逍遥王，无情也不会后悔，绝对不会后悔。”
　　“除了增强老公的能量，还可以开发无情姐姐的体脉，绝对不会吃亏，无情姐姐，你真的决定了么？”
　　众女惊呆，但是幽兰却已经开口问道。
　　点头，再点头，态度坚决，一无反顾。
　　“好，进来吧，大家一起来，这是我们狂欢的时间，也是魔族灭亡的号角，我们用自己最圣洁的爱，来抚平老公无尽的杀戮，这个世界需要我们付出这份真情，在老公面前，我们都是最好的姐妹。”
　　幽兰是我的女人，与其她的女人相比，她的话，有着更真切的权威性，她不反对，别人又能说什么。
　　我正待说话，却被幽田拉走了，舞焰也顺着推了我一把，笑嘻嘻的说道：“人间的情爱是让神都无法拒绝的诱惑，今天舞焰一定要好好的尝一尝，情爱交绝欢的滋味，为何可以让二姐对你这个大色狼如此的痴迷狂恋。”
　　阳光轻斜，粉帐飘垂，一抹清香的少女花香扑入我的感官之内，把我的情欲渲染得更是高亢，如激起了熊熊的烈火，让那被压抑的渴求，更是迫不急待的急需阴柔之息的的滋润。
　　被幽兰与舞焰拉着走向那香闺软卧，二人如二条美人鱼一般的在我的二侧撩拨着我的身形，把动人的身姿展现得香艳无比，身体的曲线也是妙漫动听，让我不由自主的把手凑了过后，那也是抑制不住的表现了。
　　不管身后还有三个脚步轻盈的小女人含羞的随我们进入，我的心思全部被这二女的俏丽所痴迷，幽兰我已经欣赏过无数次，但是舞焰的美丽却还是初次，看着那二张绝美的娇容把这个帐幕映得色彩红润，五彩辉映，真是春意荡的潮起。
　　相同的美人，不同的情态，婉约酥香的玉肌在此时不经意间泄出衣间，在窗外淡淡的阳光下，光辉耀眼，诱人深入，胸前的那片动人的风景亦隐约可见，把少女那青春艳丽风光表现得淋漓尽致，不愧为五大女神一，也不愧为红粉卫队的绝美花首，舞焰与幽兰的艳色风光，已经让我彻底的迷醉了。
　　晶莹剔透的脸容此时有些娇软的羞意，一个是处子情花开，怦然心动，一个是春意随梦回，欣喜深情，不论是何种原因，她们有了一种少女情蔻初开的羞意，一种发自内心的动情风姿开始展露。
　　悄悄的，我的手抚上她们最动人的丰挺，体会软入深心的果实，春意盎然的绮丽元素弥漫在这个空间，艳丽的色彩把周围的一切装扮得更加的秀丽，就是少女春情尽露，坦荡的春光，也不过如此。
　　“嗯――嘤――”
　　二声轻哼，终于把一切打破，幽兰不堪的睁开秀目，柳叶般的长长睫毛，还是一翘一翘的半遮星意迷乱一样的春情眼睛，但鼻里的那声春意却是如此的真实，她们都知道人生最幸福的时刻已经到来了。
　　“老公！”
　　没有说什么，因为她的眼里只看到我，没有人胆敢进入这里，这是她最亲密爱人的香巢，她们的美丽，她们的柔情，还有她们的身体只有一个人可以拥有，可以尽情的疼爱，所以她欢迎般的搂住了我的脖子，把我带入清香的被子中，与她灵动的身躯紧密相贴。
　　薄薄的衣衫跟本挡不住她们身体内的火热，少女火热动情的羞涩让我有种马上堪探的渴望，清纯处子的美丽身体对每个人来说都是一种不能抗拒的诱惑，而我也不能。
　　手伸入她宽松的内衣，没有缠裹的胸部饱满完整的落入我的手中，细腻而温暖，滑润而清香，让我不愿意再松开，只是那怀中的美人却已是不堪这种初步的索取，人已娇红欲滴，口齿不清的从中泄出绵绵诱人的春曲，更添几分动人的风情。
　　我没有想到幽兰这个小丫头平时冰冷得有些吓人，可是此刻却火热得像烧红的碳体样，紧密的缠着我的身体，不堪抚摸的情潮泛滥，少女的敏感异常的狂动，在这时已经无力抗拒我的侵入。
　　春情的序幕，将从她的身上开始！


正文 第287章 五娇欲艳
　　也许是她早已有了身体的渴望，对我的动作不仅没有抗拒，还让自己跟着那种快感的节奏飞跃，没有再生一丝的抵抗之心，情潮的波动带动雪白的身体亦随之起伏，饱满的胸挺高涨，嫣红的一抹红润都渐显分明，口鼻同时哼出呻吟之声，让我马上跌入这种狂潮之中。
　　衣衫纷飞间，数具雪白如千年冰封一般的灵致晶莹玉体横陈，灵珑剔透，玉洁生香，我深深的把幽兰怜爱的揉进怀里，开始香艳的探索旅程，荒原的耕种，那种情爱的索求，我已经等待很久了。
　　“幽兰，你好美。”
　　我抑制不住的轻声赞美，这时的小女人真是太美了，裸露的身姿圣洁无比，即使面对着身后的四女欲语还羞，但那种妩媚的情态却道出了一切，她渴望着我的爱抚。
　　只是玉手把我的很背搂得更紧，让我与更加与她娇躯贴近，我寻到动人的幽处，望着她那一双坚定不悔的多情目光，腰部自上而下，迅猛的刺入了她的花房之中，把那绵绵的春啼一下子激发出更高扬的节奏，她终于高声凯歌，春潮随着我的耸入抽出，滴艳欲浓，成河五彩之势，绽放开来。
　　炙热的气息马上如找到宁静的池水，一道幽幽温暖的柔光渗入冰冰那玉般的肌肤，在她诱人的前胸现出了一抹嫣红的光芒，阴柔气息，狂泄狂流，全部被我的火热吸附，慢慢的平和着我的火脉之身，我知道我是玄虚体脉，但是却不明白，为何每次大战之后，身体就会产生这种莫名的热量，让我无法压抑。
　　激荡的春潮过后，幽兰软绵的身体舒心的倚在我的怀里，享受那种男女欢爱余韵的快感，玉手细细的抚着我的胸膛健壮的肌肉，内心却是狂动不已，她终于又与爱人相聚，又有了心的寄托，不必承受那种厢宓奈拗飘泊。
　　安抚完这娇小灵珑的小美人，我开始移身临近到五大女神之一的舞焰身边，此刻她已经半裸的躲在被角里，假候的休憩着，但是看着她微微颤动的身体，我知道她早已经欲潮汹，只是不敢睁开眼睛罢了，想到此处，我无暇理会那另一旁的飞雪帝国三大女将，凑到舞焰的身边，轻轻的在她的银耳上细细的舔弄起来。
　　春潮呻吟的弥漫让她明白色狼的我正在对她的幽兰小妹索取着，而且知道很快也会轮到她自己，虽然有几分渴望，几分希冀，但是少女的身体对这些兴奋的欢潮却很是陌生的，男女的情爱欢合也只是在午夜的梦中有过，此时可是真实的去体会与感受。
　　她能够真切的知道那个男人已经搂住了她的腰身，抚上了她的圆臀，攀上了她的高挺，一步步走向她身体的动人之处，一种从不曾有过的骚痒立刻在身体四周散漫，把她带到一个陌生的感境。
　　她不知道这是一种什么感觉，难道这就是爱吗？月神舞焰只是放弃自主，让自己跟着这个男人的手沉迷其中，进入情爱的至境，把最美丽、最引以为骄傲的女人成熟身躯交到这个深爱的男人手里，任凭他的疼爱。
　　“我要你真正的成为我的女人，你不会后悔吗？”
　　临阵持枪，欲欲待发，我看着这个女人一脸的羞红，浑身有些紧张的颤抖，不由开口问了一句。
　　这时舞焰才睁开羞意融融的眼睛与我相对，绝美芙蓉般的美貌此时看上去如仙女一般的神圣纯洁，晶莹剔透的身体立刻向我凑了过来，用那种软到骨里的声间，轻轻的告诉我她的回答：“我不后悔，不会后悔。”
　　这个最艳美让人心动的女人儿根本不是后悔，而是已经迫不急待了，看着这些小妹一个个都将成为我的女人，看着爱蓉二姐对我的爱意，已经让姐妹之情都已经落下，舞焰心动狂想的心，对着我已经彻底的付出了真感情，做我的女人，已是她最大的渴望。
　　香甜润泽的香唇向我贴近，以一种很是生疏的动作对我以香艳的给予，但也是对我的一种鼓励，一种默认，一种无声的应允与邀请。
　　我动了，这是一具活色生香的娇嫩身躯，而我对她的迷醉与渴求从第一次见面就有了，欣长的玉脖，饱满的酥胸，柔软的细腰，平坦的小腹，诱人的桃源，动人的凄凄芳草，每一处都是如此的勾人魂魄，引人心神。
　　娇呤不绝，春意动荡，我手到之处必定激起一道春潮泛滥，迷人的眼睛又一次合起，任凭我的为所欲为，而我喜欢听她高歌，声音甜美，一曲比一曲有力高吭，一曲比一曲激情荡漾。
　　终于进入她迷人的狭窄中，探索她的神秘，侵入她的极境，把她那最艳丽的春情激发，一道幽幽的情爱磁性光环又在这个女人身上无形无影中现出，让我狂挺而入，舞焰，也由一个玉洁冰清的少女幻化成我的女人，被我疼爱在身下，缓缓抽动下的分身溅出几滴鲜红的贞洁见证，处女的嫣红在此看得分明，血红的梅花将是永恒的记忆。
　　我知道她愈是迷失，那份情爱是更激烈，处子花开的娇艳，带着无与伦比的阴柔之息，缓缓的进入我的体内，平和着我身体的炎热气潮，如果没有那份真心，我知道她不不会对我如此的放纵自己。
　　女神的魅力当然与人类有些不同，就以此刻这个一向娇蛮的舞焰来说，那种神躯的绽放，流落的柔光，却更是如涓涓之河，长流不息，让我不由在一边欢爱的时候，一边尽力的吸取着，我也没有想到，这个如此优美的女人身体里竟然有如此多的媚质存在，越是妩媚的女人，她的身体里的这种阴柔能量就越多，看来这个女人也是一道美味的人体大餐啦！
　　填补着那种体脉火热的空虚，我把这种掠夺来的阴柔能量立刻运功调节成属于我的气息，去中和那亢奋的欲火，但是这少女初次的艳色，却又让我那刚刚被抑制的欲望狂潮也一波波高涨，把身下的人儿推上节节高涨的情潮至境，当我把这种初次花开绽放而暴泄的能量吸收得差不多了的时候，她也星目迷离，人的意识开始迷散，分不清方向了。
　　一道情爱的光芒在这里无声的燃起，我也不知道，从什么时候开始，当我的掠夺阴柔气息在体内练化到极至的时候，这种光芒就会盛开，如宁静湖面上的莲花，不知不觉中绽放出艳色的花蕊，在空气里喷薄欲出清香的情爱之香。
　　少女的娇嫩，与少妇的丰盈，在这个情花初绽的小女人身上，越发的分明，只是床单上的那朵红梅，让另外的三个娇美如花的小女人，羞得无言以对，纷纷扯上被单，企图遮住眼睛，塞住耳朵，但是春潮却还在抑扬顿挫的起伏，欢爱依然在继续。
　　处子的威力的确不一般，我从这万年处子身上掠夺的寒柔之气，比任何女人身上都多，但是娇蕊的花房却已经变得红肿，这个对情爱充满着好奇之心的月亮女神，终于做了一回女人，一回真正的女人，与爱蓉一样，懂得爱的含义。
　　上官绝爱被我从被里拉了出来，无恨也被我压爬在床榻之上，只是那含羞的无情却被我脱去了上身的衣衫，双臂横挡在胸前，试图遮住那垂掉的玉乳，与上官绝爱、无恨不同，无情的酥胸雪峰，像极了二颗硕大的水球，不高昂，却软绵，晃荡着一种淫欲的风景。
　　这时候，对这三个女人，我不分彼此了，双手猛抓，三人的最后一道遮物已经离身飞舞飘然落地，我一巴掌拍打在上官绝爱的玉臀上，“啪”的一声，赤红的指印，在那雪白如玉的圆盘上，印出最荒淫无度的奇观，让无恨与无情这对虎将不敢抬头察看。
　　三个玉洁生香的傲然娇躯，三个粉白胜雪的优物，那英气之下的绝美风情，这一切被我肆意的品弄着，三个圆月般的玉臀已经在我的眼前翘起，羞得满脸通红的无恨，大腿在打着冷颤，但是却不敢再移动，因为我的手，此刻正在她的羞人处抚摸着。
　　有了先前的淫乱欢爱场景，三女早就玉泉喷涌，菊门湿润，那深深的沟壑中，延伸出一片迷人的风光，乌黑的芳草，也在飘染着一种诱惑，三座花房，竞象绽放，在这里，骚荡的淫雨气息，已经弥漫着整个卧房，这三女的情爱之势，比舞焰与幽兰，更具有优物的本性。
　　抵住无恨的玉门关，带着腥腻的火热，已经在那里进出的摩擦着，激起了她压抑不住的呻吟，嘴里嗲声的吐出渴望的请求：“老公，爱、爱我――”
　　爱，当然要爱，一手扶着左侧上官绝爱的玉臀，手指伸入她的泥泞花蕊间抚弄着，一手伸到右侧无情的玉臀上，手指慢慢的耸入她被花蜜弄湿的菊门紧狭中。
　　腰部一拱，火热对着玉门就已经轻轻的穿透，一种火热的撕裂让无恨呜咽出痛苦的声音，这就是情花绽放的那一刹那间的美丽，动人的脸上也飘起了嫣红的情潮，女人与少女的转变，也在这一瞬之间。
　　“老公，痛――”
　　每一次冲击，带起三种不同的反应，三个春意染尽的女人，在一刻，形成一个整体，我进入一个的体内，另二个就会生出相同的春意勃起，在这里谱成最缭亮的春爱之歌，一波又一波的在简朴的军帐里，浓浓的沉淀着。
　　一个又一个的缠绵，声音越发的高亢，当三朵爱情的血梅在这里又一次呈现，一夜之间，四个情爱生融的小女人，与那幽兰一样，都变成了我的女人。
　　云散雨歇，床上的五具娇嫩的裸体身躯灵致呈现出动人的春意，红潮未褪，暖意绵绵，把这个粉色的围帐相比都失色不少，但是那种气氛却依旧荡漾起伏，高潮迭起。


正文 第288章 希望曙光
　　一夜之间，我掠尽五美的春色，带着舒服而快意的休息了片刻，体内火热的息脉，被四个处子的元阴融合，此刻幽幽的散动着缓慢的真劲，让我浑身舒畅，有着说不出的爽意。
　　幽兰是最先醒来的，从昨日黄昏，到时晨曦春光，这里的艳色就没有平静过，看着舞焰与无恨几女蜷着的身体，还有床上鲜明的四朵碎色梅印，她知道，昨夜她被狂爱之后，这老公又做坏事了。
　　我也醒了，其实我根本就没有深入的睡着，虽然我的女人都有着圣域与者神域的境界，但是没有一个像我一样，可以无限制的不休不眠的，看着秀眸炯炯的幽兰，我温情的笑了笑，已经把她赤裸的身体拥入了怀里。
　　“宝贝兰儿，你望醒了。”
　　在床上当然是娇情的，我叫她如何的亲热也没有关系，淡淡的在冰霜凝脂的脸上出现了红润，但是没有拒绝，手抵在我的胸前，把火热清香的身躯融了进来，那温驯的模样，不愧为娇妻二字称呼。
　　“幽兰是醒了，但是几位姐姐可惨了，老公，你也太不知道怜香惜玉了，你看舞焰姐姐的大腿间还留来你肆虐的血迹呢？哼，姐姐可是第一次，你也不知道轻点。”
　　对我妩媚的瞪了一眼，就把那宽大的被子拉了起来，把露出被外的春光统统的掩住，不给我留恋的机会。
　　我尴尬的一笑说道：“在这里幽兰一定很孤单吧，所以老公帮你多找几个姐妹陪你，怎么了，幽兰小宝贝还不乐意啊！”
　　我装着很是无辜的样子，申辩的说道。
　　这一次幽兰真的哼了一声，翘着小嘴，娇怒的说道：“哼，大色狼，舞焰姐姐说的没有错，占了我们便宜还找一大堆理由，老公，几位姐姐现在都已是你的女人了，你可不能辜负她们，不然幽兰也不理你了。”
　　这话说得还挺严肃的，让我不得不正经起来，把幽兰搂得更紧了一些，动情的说道：“老婆，放心吧，只要是我的女人，我都会关心，都会疼爱的，等把这次魔族大战结束，咱们就全部住入逍遥王府，以后一生一世都在一起，再也不分离了，好不好？”
　　承受不住一丝的情爱蜜意的诉说，幽兰整个如水般的腻在我的怀里，轻轻的嗯了一声，眼神立刻有了对那未来幸福生活的憧憬，其实此刻的她哪里知道，未来的生活，可是比现在想象的都要精彩百倍。
　　稍稍的躺着温存一会儿，本想再占占四女的便宜，但是幽兰担心我打搅她们休息，硬是把我从床上拉了起来，理由是现在正处战事的最紧张关头，我这个艳绝大陆的总帅，绝对不可以偷懒，让我没有辨解的理由。
　　出了卧房，幽兰马上吩咐不许任人进入打扰，然后梳洗一下，吃了简便的早餐，就被拉着出门了，幽兰说是这段与魔族的大战，就只有在昨天我到达的时候，那一战才让飞雪帝国扬了口气，所以让我去这雪域之都巡视一下，带给飞雪帝千万子民，一点对胜利的信心。
　　雪域之都我上次已经来过，倒不是很陌生，但是对战火纷飞过的都城，我却有些心痛，到处都是战场的惨景，魔人施放的魔法，都在这里形成了面目全非的创伤，以前走过平坦的街道，现在全部变得坑坑洼洼。
　　不过我的出现，倒是激起这沿路军人与路人的一边惊叫，有的人认识这抗魔女将军幽兰，有人更认识了我，大叫着逍遥王，叫着王的声音，一阵渲染着一阵，昨日一战，为这沉重的都城带了轻松的空气，他们现在都流传着，关于天下无敌的逍遥王的故事。
　　又是那家酒楼，当初我与飞雪五虎将结缘的酒店，或者是运气好，这是留着比较完整的几个大型酒店之一，此刻虽然还是早上，但是各级的将领已经在这里坐满，除了雷电卫队与冰雪卫队，现在这里还有飞雪帝国的大部分军队，所以不认识的，还是识认的，都坐在一堂，诉说着战事的坚难。
　　逍遥王的呼叫声让这里的宁静起了阵阵的涟漪，现在大部分的飞雪帝国军人，都知道他们五虎将的无恨将军，已经成为了逍遥王的女人，这就是五虎将的几位大将军宣传的结果，我的荣耀，也如光环一般的，照耀在她们的身上。
　　女的虚荣有时候，真的很难理解，我与幽兰一出现在这里，五虎将的老大与老二就已经看到了，很快的从酒楼冲了下来，跑到我的面前，那老大向我行了一礼，大声的说道：“逍遥王，飞雪帝国的所有将士都渴望着的昂见一下你的圣容，请进来一座。”
　　那卑怯的态度，与第一次相见截然不同，现在她们也知道，飞雪帝国的命运，已经全部掌握在我的手上，与魔族相战半个月，死伤无数，但在我一出现，就挫败阳阴双魔的联手，那份滔天的魄力，早已经渗入她们的心海，震撼她们的灵魂。
　　我还没有开口，幽兰已经接腔了：“好啊，老公，走，上去坐坐，这里的糕点味道真的不错的。”
　　有了我的相陪，万众聚目的荣耀，让幽兰虚荣心得到满足，此刻众将的邀请，她当然不会拒绝，拉着我的手，上了酒楼的上楼。
　　听闻我的到来，那酒楼的老板，惊喜连连，急忙吩咐店里的伙计上最好的糕点，我在这里吃了一餐，未来的日子，这就是一个招版，比那用金子铸的招牌更是管用。
　　好大的一张桌子，幽兰看到众人眼睛里的羡慕，不由开心的招呼他们一齐围坐起来，“大家不要客气，一起坐，大家聊聊天，看看如何才能击败魔族大军，把他们赶出艳绝大陆。”
　　幽兰这样一说，那些围着挺拘束的将士，在五虎将的带领下，真的围着我的桌子坐了上来，伙计也马上端来了最好的糕点，忙得不益乐乎。
　　待大家坐定，气氛还是显得有些尴尬，但是很快的，一个胆子很大的女将已经站了起来，第一个开口说道：“逍遥王阁下，现在艳绝的抗魔大军全集于您的一人之手，面对着飞雪帝国的残状，你有怎么样的打算？”
　　汗，如现代的记者一样，就差一支话筒了。
　　我可以体会到这些将士内心的厢逵胛拗，现在她们就如在旷野里游荡的狼，电闪雷鸣间，她们找不到前进的方向，而我却可以领导她们，指引她们前进的方向。
　　“对待侵略者，我们唯有用血的杀屠才能让他们得到惩罚，魔族虽然强大，但是人类的力量却是最团结的，勇气让我们可以完成任何的使命，请你们相信，飞雪帝国的魔族大军，很快就会被我们打败。”
　　我有信心，也需要给这些士兵信念，让她们知道，只要有我，魔族并不是不可战胜的。
　　我的话激起了一片的热情，从魔族出现，人类在飞雪帝国的军队几乎是节节败退，如今固守雪域之都，等待着援军，而我就如从天而降的神灵，可以毁灭一切的魔族力量。
　　其实这些将领，大多都不知道，除了飞雪帝国，此刻在云柔帝国里，有着更多的魔族大军，在与我的女人进行着生死的较量，我根本不想在这里浪费太多的时间，只是昨夜四女刚刚被我春花绽放，功力融合的还不稳定，所以我才无奈的休息一天，不然此刻我早已经与魔族的魔将战在一起了。
　　在我用无比的信心激发飞雪帝国所有将士胜利欲望的时候，魔族退却十里之外的军营也是一片死气沉沉，那阴使秀雅的脸上已是一片苍白，让一旁的阳使很是着急，但是却又很是无奈，因为那被仙气击中的身体，伤势虽然已经疗治，但是体内凌乱的魔息却得不到平和，此刻阴使还是处在昏迷中。
　　一时之间，阳使也没有主意，开口问一旁视若无睹的灵灭：“兽王，咱们现在怎么办？没有想到，人类竟然有这种高手，连我们阴阳二使也吃这种闷亏。”
　　灵灭的手臂已经断了，按照他的魔仙力量，本可以重新续长出新的手臂，但是那天幻剑的剑气，诡奇无比，无论他如何的努力，那手臂上的气脉好像了无生息，经不起一丝的反映，此刻一对袖子飘飘，显得孤寂而充满着戾气。
　　一杯酒倒进了肚里，灵灭黑朦的眼睛里，射出一种暴戾的光芒，幽幽的沉闷哼了一声说道：“阴使的伤看样子是好不了了，我看还是找人带阴使去与魔王汇合吧，现在我们只要联合起来，才可以与那战狼小子一战，他的身内有仙、魔、神三种气劲，根本不是我们某一人可以对付。”
　　一旁的银巫似乎很害怕，一听灵灭提起我的名字，就已经有些抑不住的发话了：“兽王大人，我们不如率军先与魔王汇合，以魔王的无比魔力，相信杀他不在话下，我们又何必冒这么大的危险呢？”
　　不吃一堑，不长一智，与银巫一样的想法的还有卡其，因为他也是亲眼见识过那个神通莫测的臭子人神力的人之一，但是阴阳二使座下的三名魔将，却很不以为意，听了银巫的话，不悦的哼了一声。
　　其中一个已经开口说道：“从前听说淫巫你能当上魔将，不是凭着一股骚劲，现在看来，此言不虚，一个小小的人类，有多大的厉害，阴使不敌，只是心里大意了些，灵灭兽王，你也不必长他人志气，灭自己威风，小看我们十大魔将，并不是每个人都与这骚货一样无能的。”
　　“你――”
　　银巫一怒，正待发话，一旁的灵灭头也没有抬，只是身体一震，身上的寒冰魔气一凝，这里的气息一冷，声音传来：“血杀将军如此勇气可嘉，但是不要太自大，成罗将军的枪也并不是吃素的，但是现在也与魔灵同在了。”


正文 第289章 神的力量
　　灵灭的话一出，又一个身材魁梧，霸气冲天的黑胡子壮汉急步而出，带着惊憾的叫道：“成罗，成罗呢？兽王，成罗他人呢？”
　　这黑胡子壮汉就是十大魔将之首的无敌枪王，成罗的枪全部都是由他传授，因为成罗就是他的亲侄子，但是某些传言却说这成罗是无敌枪王与嫂子乱伦生出的孩子，所以这份关心，已经超出了一般的战友关系。
　　无敌枪王的激动，让血杀与银巫都不敢说话了，只是无敌枪王狠狠的瞪了银巫一眼，凌厉的问道：“说，成罗人呢？”
　　“枪王，成罗、牛他被那人类给杀死了。”
　　银巫面对着这种怒气，也不敢再卖弄风骚，马上说出了成罗已经死去的消息，让这里围着的所有魔将都大吃一惊。
　　成罗传自无敌神枪的武功，可以说是绝世难求的高手，再加上他心志的坚毅，更是让那枪法百尺竿头，再进一步，在十大魔将里，除了他的叔叔无敌枪王，平日里，他可是谁的面子也不卖的。
　　而现在他却已经死了，死得那么突然，那么莫名其妙。
　　“啪”的一声，枪王无处发泄的气劲一下子爆发，冲着银巫就是一巴掌，大声的骂道：“骚货，你们三大魔将一起行动，为何你们可以回来，而成罗却死了，告诉我，为什么？为什么？”
　　悲痛夹着愤恨，把银巫当成了敌人。
　　可怜的银巫受尽了担忧，此刻却沦为无敌枪王的发泄品，而她更知道这枪王，酒色不侵，一心只为自己怕修练，也不敢发嗲发浪，任那巴掌打在自己的脸上，顿时肿了一大片，痛入心肺，但是她却还是不敢哼一声。
　　“枪王，够了。”
　　灵灭一下子站了起来，单独的手臂已经把那枪王给推开了，“成罗为魔族的荣耀而牺牲，那是无上的光荣，银巫魔将并没有错，连本王的一只手臂也断在那臭小子之手，你们应该可以想象他是如何的犀利了。”
　　虽然只有独臂，但是没有一个人敢轻视灵灭的存在，当日在魔坛里与魔王的较量，可是众魔将亲眼目睹，他们自认不是对手，不然岂会当魔王封灵灭为兽王时，而不加以反对呢？魔界更是以力量称霸的地方，唯有力量，才是一切。
　　无敌枪王冷哼了一声，狠狠的瞪了银巫与卡其二人，不论这二人平日里如何嚣张，但是在这十大魔将的老大面前，他们乖得比小狗还温驯，那卡其魁梧的身体，连动也不敢动，生怕触怒这无敌枪王的魔威。
　　灵灭倒不管这么多，他轻轻的转过身上，坐在那最尊贵的上位，接着又开口说道：“现在不是追求责任的时候，现在我们还不能与魔王汇合，不然以大家这种狼狈样，以前魔界哪里还有我们的立足之地。”
　　“兽王说的不错，阴使受伤，倒可以先行，我们必须要挽回我们无上的尊严，给那人类的臭小子一点厉害尝尝，不然这样去见魔王，肯定是什么面子也没有了，二路魔族大军，上十万的强大力量，岂能让一个人类挫败。”
　　阳使此刻也开口表示自己的看法，说来说去，大家都为一个面子问题而已。
　　二个主帅都这般的说法，座下的五大魔将也不敢不从，那无敌枪王因为成罗的死，心里更是充满着杀戮，此刻当然也不愿撤离逃走，长长的胡子一抖一抖的喘着息，在他的内心却充满着恶毒的诅咒：人类，你竟然杀死我的儿子，我要让你死无葬身之地！
　　见到众人都已经答应，灵灭身形一正，气势凛人的开口命令道：“十万魔兵重新包围雪域之都，血杀与冷魅，你们的刺杀之术，现在管用了，今夜你们就去试一试，看能不能把那人类的头颅给带回来。”
　　阴阳二使的军中也有三大魔将，除了无敌枪王，还有那狂妄的杀手之王血杀，与专在夜间杀人的冷魅，这二人是十大魔将里，唯一二个专攻刺杀的魔将，一身客的本领，几乎连魔王也敬畏几分，形踪诡奇，出手狠毒，从前都没有失败的先例。
　　冷魅是个女人，一身黑衣，身形单薄而静默，这么多人，都在为人类的男子忧恼，唯有她一声不吭，只是这沉默也是她一惯的性格，再加上她黑巾蒙面，谁也猜不到她的心思与想法，只是听到灵灭的命令，她与那血杀都走前了半步，双手行礼，应了声：“是！”
　　“阳帅大人，不论如何，明天我损失再多的人，也要将那人类的障碍臭小子除去，不然我们魔族的伟大事业，将功败垂成了。”
　　灵灭很是痛心疾首的说到，那模样愤慨难平，似乎与那人类的战狼，有着不共戴天的仇恨，但是他的心里却不是这么想的，拉拢这阳使，也只是想在魔王的面前，找一个替罪的羔羊罢了。
　　夜慢慢的降临，为了四个处子花开的娇嫩与力量的开发，我苦等了一天，顺着雪域之都的大街大道，我巡视了一遍，给那些处在生死未知的人类士兵鼓劲加油，给她们带来活着的希望。
　　中午都没有回来吃餐，等到日落黄昏的时候，我才在近卫的禀告下，回归了大营，阵阵的娇喝声响动震天，时不时的夹着一种噼啪的气劲狂暴声，让这里形成战意浓郁的战场，我连忙对一旁守护的侍卫问道：“发生了什么事？”
　　一个看样子像是对长一样的女兵走了过来，向我躬身行了一礼，禀报道：“逍遥王，几位将军正在试练，属下马上告诉她们，将军回来了。”
　　那队长还没有转身，却被我身边的幽兰叫住了：“好了，带我们去看看。”
　　她也想看看，被我一夜传功的四个姐姐，如今功力大进成何种境界了，那队长领命，在我的前面，开路通行，片刻就已经来到士兵营帐的旷场之地，这里早已经人潮汹涌，几大将军的真力较量，这种精彩的比试，她们又怎能错过，就是学得半鳞一爪的，也足够运用一生了。
　　四道身影，四种残象，舞焰身如带着一种如同火焰般的激潮，在这里形成翻腾起伏的欢纵，一夜狂欢，情爱掠夺，她的纯真元阴平和了我的火热之息，但是我体内的仙气也有着丝丝缕缕的融入她的体内，从她醒来的那一刻，庞大的女神之力，已经荡漾成海了。
　　不仅是她，上官绝爱，无恨无情她们醒来的时候，也感受到身体的异状，她们惊喜之下，不顾得身体的创伤，忍不住的演练一番，以致造成此刻这一对三的较量，越来激烈的战状，让这里的气氛更是高昂，战意弥漫着整个军营。
　　舞焰身为女神，一身庞大的力量岂是一般的人类可以比拟，就是飘飘与风向兰她们最早踏入神域的人类高手，与四大女神相比，也逊色不少，必竟人家是千万万年前的高手，光凭那种阅历也是人类可以比拟的。
　　所以此刻在这演兵场上，她以一敌三，上官绝爱的长剑，无恨的矛，无情的虎鞭，与他那元素之枪混战在了一起，带着了狂风暴起，连营边的数座帐蓬也被掀飞了几座，但是没有一个士兵生气与惊慌，相反，在她们的心里，看到自己的主帅越强，她们越是高兴。
　　突飞猛进的力量，夹着她们内心的喜悦，在这里战成了一团，无恨与上官绝爱又是不服输的主，此旋咬牙切齿，硬是强撑着，她们根本不知道，眼前的舞焰，就是昔日她们祟敬的五大女神之一月亮女神。
　　舞焰也战意正浓，我并没有立刻叫停她，但是突然，久攻不下的她，见到三女力量守护得如此的紧密，有些急了，手里的元素之枪一震，暴喝一声：“神变――”
　　突突的几声，披在身上的长衫立刻裂成了几截，从她的背后，长出了八对白色羽毛的翼翅，能量一下子达到了巅峰。
　　这种庞大的能量，三女如何能承受，我心里暗暗的责骂着舞焰玩过火了，不知道轻重，当初在雪山之巅上，我与二女神倾力一搏，那种庞大的力量，我可是亲身领教过了，那一刻的舞焰也没有这此的力量，都已经如此惊人，此刻全力爆发，岂是三个还没有进入神域的人类圣域高手可比。
　　“小心！”
　　我冷呼一声，身形已经悄然而逝，在这空气里一闪而没，等到这里围观的众女兵再看到我的时候，我已经抱住了那正对舞焰力量风口的无恨小女人，如那在狂风巨浪中挣扎的小舟，被我拥入了平静的怀里。
　　“老公――”
　　无恨一声惊叫，但是那迎面而来的元素之枪却没有收势，相反的，夹着无比的霸道神力，硬是更迅猛的向我冲来，这小女人真的够泼皮的，连老公也敢玩。
　　我不敢大意，这一刻的舞焰可以说已经真正的超越了爱蓉，有女神变身的力量，不过我听说，五大女神里，最厉害的要数那精灵女神灵馨，只是可惜，我现在还没有机会见识她的厉害。
　　手一张，就已经把怀里的无恨抛开，顺手一挥，一股力量融合了迎面而来的舞焰所有的力量引线，吸附着她所有的力量只攻向我一个人，上官绝爱与无恨她们三人已经安稳的落在地上，庆幸的嘘了一口气，没有想到，她们的舞焰姐姐竟然是女神转世。
　　看着舞焰八只羽翼的翻腾，这里所有的士兵都热闹起来，女神的降世，一定是给世人带来福音的，这是历来的传统，虽然这一次五大女神的全体降世，只不过为了一个灭世的灾难，但是阴阳的毁灭，现在却只有我与五大女神知晓。
　　羽翼爆涨，变得庞大无比，每一次的起伏，都带起了天地间凝聚的力量，让那些围观的士兵退了又退，瞬间，军营里的帐蓬，又被掀飞了上百座，但是凝望着这天地间最伟大的对峙，所有的人，包括那些知道女神降世的女兵，都没有一个人发出声音。
　　看着二道飘忽不定，但是力量澎湃的身影，她们静静的喘不过气来，此刻整个军营万籁俱寂，一切就等着那惊天动地一击


正文 第290章 刺客异变
　　两股庞大的力量终于在这里相碰，八只羽翼凌展起来的狂风，摧残着一座又一座的帐蓬，但是我身处这种巨浪中，如一座顽石般的伫立不动，风走了，雨过了，我依然如旧，身影未动，衣袖翩飞。
　　闪动着耀眼金光的元素之枪已经凌寒独发，带着天地间最伟大的力量，圣光之力，已经全力的向我冲来，舞焰带着那种神力突飞猛进的喜悦，素手温情，软绵中夹着不屈的力量，握紧手里的长枪，所向披靡的俯冲而下。
　　心已经提到喉咙了，那些观看的所有士兵，皆用手捂住了嘴巴，生怕自己会惊叫出来，在人前，舞焰从来没有展现过女神的力量，而我也没有刻意的表现自己超越神魔的力量，那些被我信心激起雄心壮志的士兵，在这一刻，才真正有了希望。
　　“破！”
　　我凌戾哥的气息已经在身体里散发，一股柔光笼罩在我的身上，如光盾一般的，身形突现，迎向了那凌厉的枪体之杀气，舞焰心中喜悦的激情，在这一枪之威下，分明的呈现出绝世难寻的敌对，都忘记我是她的老公，没一丝的手下留情。
　　金盾，元素之枪，接触的刹那间，雷鸣般的爆炸声，已经响彻这里整个地面，一条深达数丈的裂痕，地动山摇的在这里出现，连天都变色了，晴天霹雳之后，淡淡的散出雾气，挡住了那黄昏的余耀，天一下子就黑了。
　　“老婆，你也接我一拳试试。”
　　战意提升，我体内立刻有了一股亢奋的力量，昨夜连掠四个清纯的处子元阴，仙气澎湃，气势难挡，这一刻当然要好好的体验一下那种淋漓尽致的快感，即使是灵灭再来，我也可以让他手臂断肢而亡，当那神力爆发的一瞬间，我有着无比的信念。
　　拳已经成形，迎着忽飘的狂风，在风元素的激情中颤动，枪与拳，又一次在军营的上空形成了强在的冲击，如白日响雷，轰轰隆隆，震撼着所有士兵与将军的心房，这种力量，已经超出了她们的认知，有了这种力量，人类的抗魔大军岂能不胜。
　　元素之枪碎成了千万的元素之栗，回归宇宙，而被拳风震得直喘气的舞焰更是已经被我抱入了怀里，看着身后爆炸声，声声如雷，她内心也充满着恐慌的悸动，这个大色狼，能量似乎比当初雪山的试练时，更深不可测了。
　　“啊，逍遥王万岁！舞焰将军万岁――”
　　声音夹着无与伦比的喜悦，整个雪域之都都兴高采烈起来，所有人类都为这伟大的二位王将喝彩，在她们的心里，我的身影如最神圣的战神，永远珍藏在她们各自的心中。
　　“老公――”
　　舞焰羞得俏面嫣红，那女神的风彩也是那么的温柔，那份恬表的美，让我有种恍若做梦的感觉，她的美丽也可以幻化得如此的温柔，光是那声柔若似水的唤起，就已经可以让我彻底的为她迷醉。
　　爱情的魔力就是如此之大，看着脚下兴奋得蹦跳的人群，我的心也动了起来，这一刻的身体充盈着生机勃发的活力，我知道这就是爱情的力量，原来除了恨与怒的力量，爱的力量竟然如此的庞力，一下子把这可爱而娇美的女神紧紧的搂住，感受着心里的愉悦。
　　如果说这一场比试是力量的较量，还不如说是情爱的交缠，被上官绝爱她们三女围住的幽兰心里既是激动，又有些失落，因为那与我在空中情爱缠绵的女人不是她，但是心里也是祝福，从今天起，她们都已经是最好的姐妹，不是么？
　　“舞焰，你此刻真美！”
　　舞焰一直都是美丽的，但是我却从来没有这样安静的仔细看过，这也是舞焰性情不悦而泼辣的原因，一个如此鲜明的大美女我竟然视若无睹，她当然心里不太好受，或者她后来所做的一切，只不过想让我注意她，欣赏她。
　　桃花映红的粉脸在听了我的话之后，显得更是娇艳欲滴，舞焰头都几乎忍不住埋入我的怀里，带着几许少女嗲声的娇语，对我呤声道：“老公，快抱人家下去嘛，小兰她们都在笑我呢？”
　　笑她，的确是的，但是舞焰也可以感受到，那是她们对她的羡慕，在这个男人的面前，所有的情爱，都是可以让这些姐妹们羡慕的，有了真情的相依，欢爱的交缠，舞焰知道，她幸福的日子才刚刚开始。
　　魔族的入侵与杀戮，在这一场情爱的较量中，被驱散得干干净净，所有的将士在这种神天的力量下，一起同欢，只有我知道，面对魔族的大军，人类还需要做坚强的顽抗，不屈才是人类最伟大的力量，胜利的那一天，一定会来到的。
　　笑声很久才平息，那一刻，夜已经来临了，有了功力的提升与初次花蕊的品味，今夜，也将是大被同眠，慧心的幽兰还偷偷的换了一大批床上被子，把那染着四朵处子血色花瓣的被单换了下来，剪成了四块，被这四个姐姐，各自珍藏起来，那象征着她们，从那花落的那一刻，已经是女人，不再是女孩子了。
　　这里面最娇最羞的要数那无情了，虽然借姐姐无恨的春风，一起坐在了这条情爱之舟，但是从那被我掠夺的那一刻起，我就决心对她付起责任，火热勃起的硕大，此刻全部耸入她的体内，在四女欲望目光的注意下，一进一出的接受着我的索求，无情动情了，如水般的潮起，哼呤之声，不绝于耳，根本挡不住那层层腾起的浪花，快感让她迷失了。
　　看着这羞赧，最矜持的姐妹在我的跨下变成了骚乱的荡妇，那无恨与上官绝爱都有些不敢看了，她们可以想象，等到我压在她自己的身上时，那爆发出来的情欲之火，将会比这小妹更放纵，那种光是想起来的情景，就已经让二女浑身火热，通体娇软，无力移动了。
　　随着我春意的欢情，夜慢慢的深了，但是军营里还是万抹灯火，亮如白昼，也不知道过了多久，无情与无恨又一次瘫软在我的身边，舞焰被我重新披荆斩棘的时候，一股不安的气息渗入我的意识之海，那是不属于人类的力量，在这里荡漾开来。
　　上官绝爱已经被我掠夺得浑身无力，幽兰更是已经睡着了，而无情无恨被我叠加起来，上下的挺动，一直凌厉的推动了二个时辰，此刻连哼声的力量都已经没有，全身赤裸的昏睡，连被子都没有拉上，但是就在这一刻，凶气在我的耳内出现。
　　我挺动腰身，动作更是加快，让舞焰迷失的风情，越是浓郁飘香，淫乱的气息一直散发得很远很远，随着这抹淫乱的气息，二道月光下的乌影已经随风而至，当舞焰春情勃发到爆炸的临界，我喷薄欲出的是生命的精华，一股无形的力量，已经在这卧榻红帐里形成了最坚硬的结界。
　　杀手，是杀气，那种强大如风刀般的杀气在我的四周弥漫！
　　一剑，如毒蛇的蕊，直取我的喉间，风停云动，当那黑衣人大喜过望，认为那一剑可以了结我的性命时，我已经只剩下一道影子，黑衣杀手哪里知道，我穿衣服的身体会突然的没了踪迹，剑一下子劈在那结界上，一股庞大的力量，已经把那剑气弹了回来。
　　杀手心里大惊，嘴里轻呼一声：“糟糕，上当了。”
　　黑夜行刺，对一个杀手来说，最主要就是保持行踪的神秘，出手现身的那一刻，就是成功离去的那一刻，杀手，永远都应该呆在黑暗中，等待那最致命的一击。
　　但是他还没有转身，那黑色的身影背后，又出现了一道身影，恐慌夹着急退的他并没有看到，一抹精亮的闪光已经出现，只听“啊、你――”
　　的一声，当前的黑影已经被黑凝固，那最后出现的黑衣人，一手持着那短短三尺的细剑，穿透最先黑衣杀手的心脏，不论是人是魔，只要心脏停止了跳动，他就会死。
　　临死都没有反抗，因为冷魅太了解这个血杀的力量，这一刻，全力的卦印，让血杀四肢都在弹动，可是冷魅的心更冷，挥手遥击，夹着魔气徒升的魔劲，已经凶狠的劈在那杀血的身上，如风吹过一般，那中拳之后的血杀，变成了片片吹落的雪花，慢慢的腐化成尘埃，悄悄的不见。
　　我真的没有动，也弄不清楚，这倒底是怎么一回事，即使是要杀人，也用不着这么麻烦的来我的卧帐里，能经过层层的守卫，来到我的住帐，当然不是一般的人，而截杀黑衣人的手段，更是凶残不余一点余地，那种心也绝对不是普通人。
　　灯亮了，是被我点亮的，那纤瘦的身影并没有动，只是随手垂落的那柄细剑，微微的滴着鲜血，证明着刚才我所看到的事，并不是虚幻，而是真实的发生过。
　　我只穿了一内外衫，修长的身影，在那灯亮下，显得更是伟岸与霸气，那纤瘦身影的杀手已经慢慢的转过身来，除了一双透亮的眼睛，她根本就连一丝肌肤都不透在外面，让我分不清她的模样。
　　就这样双双的对望着，我们都想从对方的眼睛里找出秘密，但是那双秋水般凝神的眼睛突然笑了，笑声中，她终于开口了：“人类的懦弱中，竟然可以有战狼你这般的男儿，也算是苍天有眼，让艳绝不灭！”
　　真的没有想到，这个女刺客竟然最先说出这么一句话，让我有些惊诧，知道名字并不重要，但是这种语气，却让我有些不解了，这个女人，究竟是魔王还是人？
　　“倾城她们三姐妹，能找上你，也是她们的运气，战狼，你知道你是谁么？”
　　这个问题问得好，我正好想知道呢？但是能击杀魔族派来的刺客，我想她与我是友非敌了。
　　“这位美人，你是谁？可不可以露出你绝美的容姿，让我品味一下你的艳色，如此的夜色风高，正是缠绵的好时刻，舞刀弄枪的，太大煞风景了。”
　　我色狼的眼神，似乎可以穿透她黑衫下的真实，虽然不是很清楚，但是我已经发现这是个绝美的女人


正文 第291章 残酷攻城
　　“嘻嘻哈哈――果然不愧大色狼，连我的便宜都敢占，你难到不知道，我是来刺杀你的。”
　　那纤细的身影笑得有些花枝乱颤的味道，对着我银铃的说道，这个冷魅从来都是沉默寡言，没有想到，在我的面前，有着正常女人的优美与神秘。
　　只是我并不了解这一切，杀死自己的同伴，我相信这个女人对我没有敌意，不然此刻她已经不能笑出声来，敢来刺杀我的人，当然要死，我配着她那种略带风情万种的笑声，又色色的接说道：“当然知道，只是看到本王俊美帅气，一下子春心大动，爱上本王了是吧！”
　　稍稍的臭美了一下，那女人笑意更浓，回头望了结界里的五女一眼，眼眸中的幽怨更是浓郁，止住了那种放纵的笑意，她开口沉思的问我：“你这大色狼，难到不想问问我的女人，那魔族三公主如今身在何方么？”
　　这个问题，真的弟让我吃了一惊，先前她说出魔倾城的名字，我只是以为她可能知道我与三女的关系，为了阻止魔王的放侵大计，三个娇美艳动的公主肯定会把与人类相爱的事说出来，这女人既然是魔族人，知道也不奇怪，但是这句问话却深有含义了。
　　我一下子从凳子上站了起来，急忙追问道：“阁下知道？”
　　对三个魔族的女人，我当然焦急，只是想着三女是魔王的女儿，魔王虽然霸权欲望滔天，但是虎毒不食子，她们应该安然无恙才对。
　　“知道，当然知道，只是觉得没有必要告诉你，你的女人如此之多，你还会想着她们么？”
　　刚才幽幽地叹息中，还说三女找到一个可以依靠的男人，但是此刻说翻脸就翻脸，脸都转到一旁，对我眼里的期盼视若无睹。
　　我凌厉而气极的劲力一爆，手已经无声的伸了过去，那个女人也没有想到，我说动手就动手，没有防备之下，她那黑衫下的玉脖子已经被我握在手里，只要我稍稍的一用力，她漂亮的脑袋将与身体分离了。
　　“如果你不告诉我，你马上就会死，你应该相信我的话，杀一二个魔族的女人，我并不会有太多的怜惜，何况倾城她们是我最心爱的女人。”
　　感受着体内暴怒的气息开始散发，那黑衣刺客也心存了恐慌，她没有想到，我话语说得这般的坚毅。
　　“放手，放手，你这混蛋，快放手，如果不是为了倾情她们，我岂会冒这么大的风险，你这个王八蛋，不感恩，还想杀我。”
　　汗死我的，这女人像量个泼妇一样，对我拳打脚踢起来，那模样，哪里是人魔二族的对敌，分明就像是最好的朋友在戏闹一般。
　　我此刻尴尬不已，但是被这莫名的女人弄得脸都烧红了一般，还好当然放开对她的束缚，那刺客终于还是开口说道：“算了，看你还有几份良心的份上，我就告诉你吧，倾情她们三姐妹现在被魔王关在魔宫的地殿里，当作这一次入侵人类的奖品，那功劳最大的三个魔将，将会会别娶她们三人为妻。”
　　“岂有此理，我的女人，岂能嫁他人为妻，不行，我一定要救她们出来，你告诉我，如何才能去你们魔族，我不能再让她们为我受苦，从她们做我女人那一天，我就发过誓，要让她们幸福的。”
　　我勃然大怒，那魔王虽然是三个女人的父亲，我也不给面子。
　　“现在还不是时候，我趁着这次机会，来见你，而且杀死了血杀，就是为了与你商量一下，救倾情她们，灵灭他们已经准备对雪域之都进行大规模的进攻，现在二支魔族大军联合，势力非同小可，你可要小心了，等你打败灵灭与阳使她们，我将会帮你一起去救你心爱的女人。”
　　这神秘女人的话，让我很是不解，忍不住的问道：“你究竟是谁，为何这般的帮我？”
　　“我只能告诉你，我现在的身份是魔族十大魔将的冷魅，还有一点，可以告诉你，我对你并没有恶意，相信我可以么？”
　　声音温柔了许多，但是十大魔将，为何又帮我，不是听说她们是魔王最忠城的属下么？
　　似乎看到我眼里的疑问，那女刺客微微的一笑，说道：“好了，多余的话你不要再问了，总有一天，你会知道的。”
　　话落，细剑出，让我吓了一跳，正待防备，却没有想到，她的剑势却是朝着自己的胳膊上挥去，血光四溅，黑色的外衣被挑开了，那伤口四周，泛着凝光般的肌肤，雪白如玉，莹盈滑香，让那伤口看起来，更是充满着香艳的惨忍。
　　“你――”
　　我心里一紧，这个女人为何要自己伤自己。
　　“如果不受些伤，又如何掩盖血杀死亡的真象，好了，努力打败阳使与灵灭，我会等你，倾城她们也在苦苦的等着你呢？”
　　身形如影子一般在这里消失了，如果不是地下残留的一抹血花，我都想不到，这短短的半柱香时间里，在这春意盎然的香闺里，发生这么多的事，她究竟是谁？她为何要帮你，这一刻，我心里想了千头万绪，但都得不到结论。
　　无论如何，我都要救出魔倾城她们，这是我对她们的承诺，而且我也相信，那个女人对我没恶意，只要能救出三个公主，就是那女人对我有所图，我也无所谓，魔界，我终究是要去一趟的。
　　舞焰已经醒了，她有着女神的混沌之躯，当然不是一般的人类女子可以相比，虽然在床上被我掠夺的次数最多，那春色泛滥得更是香浓，但是恢复却也是最快的一个人，当我收起结界的时候，她微微的撑起了玉臂，丰盈的酥胸浅露，春色大绽的开口问我：“老公，那个女人是谁？好像是魔界的人？”
　　我点了点头，又接着摇了摇头，把刚才发生的事一一的道来，让舞焰帮我思考一下，但是二人想来想去也不得要领，最后，舞焰只是猜测的说道：“我想那个女人一定与三位魔族的公主有着深厚的关系，不然她不会冒这么大的险，杀死魔将来帮你，老公，她没有恶意的。”
　　发生刺客的事，没有激起一丝的波澜，但是第三天的傍晚，一场声势更浩大的魔族攻击战，又展开了序幕，我正是因为听到那个魔女刺客的消息，所以这二才忍出没有出手，全力的吩咐士兵们造设各种的机关与地陷，等着魔族自己送上门来。
　　如恐龙一般的凶残魔兽，十万魔兵，强悍无比，就是雷电卫队与冰雪卫队加在一起，也让我有着蚂蚁撼大树的感觉，灵灭与阳使骑在最高大的魔象背上，命令着身边的魔兵挥舞着进攻的黑旗，杀戮声已经如雷声般的轰鸣。
　　面对这些强悍的魔兵，上百万的守城女兵几乎没有太多的作用，乱箭飞羽，迎着风的力量，向着魔兵疾飞，也只有偶而的射中魔兵的眼睛，才能倒下那么几个庞大的身躯，近了，越来越近了，随着魔兵催赶着魔兽冲上来的狂潮，地陷终于塌了巨大的深坑，里面放置了削得尖尖的木桩，坠落的魔兵与魔兽，终于传来了惨烈的死亡叫唤。
　　不仅有木桩，还有黑色的漆油，魔兵冲刺的脚步不停，那地陷都快被填满了，后面的魔兵踏着同伙的尸体，继续往前冲刺，看着城楼上无数的女兵，他们像是闻到了香喷喷的肉香，欲望的暴力，让他们兽血沸腾。
　　油着烧起来，如漫天的火海，一下子把冲在最前面的魔兵融入红色的融岩中，临死的嚎叫带着魔鬼般的哭叫，让这里变成了地狱，魔兽最怕火，一下子沿着那油的边界，整个冲击的魔兵乱成一团，不随的有魔兵被背后的拥挤人群推向死亡的深渊。
　　灵灭手已经握得绷紧，但是却一声不吭，他身旁的阳使斜看了他一眼，见他脸色相当的难看，也不敢吭声，任凭魔军一步一步的冲向死亡，或者这一次，他们已经下定决心，与人类一决死战，以魔兵的死亡作为代价，来攻占雪域之都。
　　“兽王――”
　　一旁的无敌枪王看着自己的军队如此的送死，他心有不忍，大声的叫道，但是却被灵灭用手势制止了，只听灵灭终于发话了：“命令大军，冲过火线，退者死！”
　　这种命令，真已经是死亡的命令了。
　　身形已经冲天而起，那半截空荡荡的衣袖，随风带起飘散的声响，但是他脸上的冷峻，让人看不出一丝懦弱，与他身后的四大魔将相比起来，兽王更如一个不灭的王者，拥有着冷酷无情的心智，或者这就是魔王看中他的优点。
　　只是他遇到我，遇到他永生不能打败的战狼，魔刀已经挥出了一片狂暴的气劲，那激起的尘土马上覆盖了一大片火焰，让魔军可以畅通无阻，攻城的大战终于展开，他身后的魔将已经随身而至，带着几许愤慨的惊恐，这一次他们知道已经没有退路了。
　　阳使也不例外，手中的双环勾，带着兰光莹动，那就是剧毒的光泽，忽啸的向着灵灭的风向飞来，看起来，那魁梧的身形，倒有着几分狂妄之息，霸道威然。
　　“老婆，该我们上了，记住小心点，特别是那阳杂碎的双环勾，那可是有剧毒的，我不想我的女人受伤，记住了。”
　　我的身影如幻起的水纹，一波一波的溢出，身后紧跟着舞焰与幽兰，还有无恨与上官绝爱，无情的功力虽然提高了不少，但是这一次我没有让她出战，只是率着雷电卫队与冰雪卫队，射杀着强悍的魔兵。
　　一般士兵只有缓阻魔兵的步伐，却没有太多的杀伤力，而除非那些身具圣域之力的将军，一弓五箭，箭箭穿心，那是任何强壮的魔兵都无法抵挡的高级圣力，我知道，面对着毫无优势的人类军队，我与灵灭的战争，一定要速战速决。


正文 第292章 大败魔军
　　仇人相见，分外眼红，我的身影一出现在灵灭的眼前，他魔刀挥舞的魔气刀劲已经如狂风般的向我袭来，而一旁的阳使使用的双环勾也凝聚着魔力，遥遥的向我飞刺而来，魔刀，双环勾，二种致命的武器，叠合一起，组成了天地漩涡般的星际陷井。
　　舞焰已经对上了无敌枪王，元素银枪一闪，那无敌枪王的魔枪已经散发浓浓的雾气，助长着他本元的魔力，与舞焰战到一起，霍霍的枪声，在这上空染成霹雳一样的雷声，泄出的气劲，电闪光动，每次都有一个魔兵被烧成黑炭。
　　卡其对上了幽兰，而那淫巫被上官绝爱与无恨缠着，也挥舞着她的蛇纱战到了一起，出战之前，我把所对战过的几大魔将武器一一的分析过，所以无恨与上官绝爱每战到紧身处，皆保持着一段距离，可以躲过淫巫最毒恶的蛇纱魔力。
　　地下的魔兵攻城呢，声雷鼓响，雷电卫队与冰雪卫队接受我的特训，也有一部分高手进入了圣域的力量，此刻看到只有圣光之力，才可以射杀魔兵，除了大队的正规军翘动着巨大的石块，砸着城墙下的魔骑，其余的人都在为圣域高手服务，递箭运弓，加入那紧张疯狂的大战之中。
　　无情带领着雷电帝国与飞雪帝国的五虎将军，全力捕杀那些飞跃入城楼的魔兵，人类的普通的身体，根本挡不住魔兽的沉皮，每一个魔兵上来，都要夺走数个人类的女兵，让无情她们看在眼里，痛在心里。
　　但是战争是残酷的，没有人后退，相反的，只要一个缺口打开，又一大批后继的士兵冲了上来，用生命，用身体，挡住那魔兵的肆虐，三万特训的二国精锐稍稍的好些，拥有比普通士兵更强大的力理，一剑下去，倒也可以让魔兵断胳膊少腿的，再慢慢的被杀红了眼的女兵剥皮拆骨的斩杀掉。
　　我知道这种死亡的拉锯战不容多待，仙气与魔气夹着无上的神力，在我的身体里融合，凝聚全身，每一招每一势，激的如万丈海滔的巨浪，飞雪帝国的整个天空，都被我的力量吸附着，空气里每一份元素之力，都被我融合，带着咆哮的声音，重拳出击，电劈在阳使与灵灭的身影之处。
　　这般正式的交战，阳使才知道前些日子对我的轻视是多少的肤浅，灵灭的凝重，让阳使也不敢怠慢，配合着向我发起最狂霸的招式，双环如飞，魔刀如雷电轰鸣，带着几许天地变色的意味，神与魔的力量，已经开始改变这艳绝大陆的空间宁静。
　　在那遥远的南方，一列长长的大军在前进，但是军队里的一辆马车已经掀开了车莲，探出了几张俏丽生香的脸蛋，其中一个成熟少女风韵的脸，此刻坦荡着一种担忧与焦虑，她正是花娘与几位青春美丽的狐族少女。
　　那仙气的临世，已经让花娘内心感受到力量的幻变，她知道，我此刻正在与魔大战，默默的坐直了身体，双手合拢，真切的向佛祖祷告着：“――花娘愿用这副残躯，换取老公的平安，愿佛祖成全――”
　　动情的声音，并没有任何人的回应，但是我所在的天空里，却多了一股七彩的虹霞，没有下雨，只有狂风不停，但是七彩的虹桥，这一刻却异彩连连的出现在不离的天边，爱的力量，让花娘的担忧都传递到我的心海，力量灌溉着我本就盈饱的丹田仙核之处。
　　雷电般的双击过后，我身形不退反进，迎着绝命魔刀与双环勾的杀戮气息，逆水行舟，踏着风与踏着帆般的身形急变，一连在灵灭与阳吏的眼前连转七周，不远处的七彩霞桥似乎受到了感应，片刻就形成了七条不同的彩带，如一缕空气，瞬间缠在我的周身。
　　这就是心的力量，里面带着爱的神力，我气息大震，力量更是汹涌，冲天大喝一声：“天幻剑式！”
　　金光一闪，万道剑光已经蓦然出现，我身体冲天起而又俯身下，带着流星坠落般的电动，声音喝起：“修罗无极式――”
　　四个处子元阴的力量，已经让我感受到火热的勃发，再加上那七道彩霞的神秘力量，体内好像是一朵神秘的花蕾绽放，万丈阳光，迎风招展，无敌的剑式灭天三式第二式修罗无极已经震响天地间，声威不可抑制的向着灵灭与阳使袭去。
　　四大魔将已经被这种天地的逆转弄得伫立不稳，连那无敌枪王也不得不运用强大的魔功，吸附着下盘，而手里的长枪，震动了朵朵梅花，挡着舞焰的女神灭天之力，这十大魔将之首，真是不同凡响，力量与魔王几乎可以一较长短了。
　　“神力变身――”
　　感受到我力量的突然狂泄，舞焰也凝功幻化，那女神的羽翼一下子绽入出八对之多，每一对都凝聚着天地流逝的能量，缓缓的融合在她的神砥之内，手里的元素之枪，淡淡的发出焰火，更是凌厉非常，无敌枪王终于感受到沉重的压力，不顾身形的飘荡，全力的凝神相战。
　　修罗无极的招式已经非灵灭可以抵挡，而二人却已经被我笼罩在那剑气之中，空气全部被凝固，绝命魔刀三挥刀式，但是却劈不开那逃走的缺口，灵灭心里大惊，但是一旁的阳使也束手无策，让灵灭看到了希望。
　　魔刀狂舞之下，阳使被他吸到了身边，此刻的阳使如抓到一根救命草，满以为这灵灭是来拯救他，却没有想到，趁着阳使不备，虚劲踢腿，那阳使整个臀部被踢中，灵灭的魔力有多强大，阳使的身体已经突破了凝固的空间，径向的冲我飞来。
　　大惊之下，阳使知道自己上当了，但是为了活命，他也顾不了这么多了，双环勾展开二道毒蛇般的痕迹，企图挡住我的修罗剑式，此刻天地全部被我掌握，阳使的这死前的挣扎也没有太多的作用，剑光闪运，庞大的力量，已经全部袭入他的体内。
　　一声巨响，背后爆炸的气息酝酿成形，被凝固的空间，终于有了松动，灵灭独手提着魔刀，逃窜飞离，全然忘记了那帮他阻挡剑气的阳使，阳使脸上泛白，一道嫣红的血丝在他的脖子出现，接着漫延至他的胸口。
　　突然一声惨厉的叫声响起，阳使血肉横飞四溅，这个魔界三大主帅之的高手，被我一剑毙命，除了一个魁首坠地，身体已经成了肉块，分散在这尸体遍布的战场上，分不出究竟是哪一块了。
　　阳使临死前的嘶叫，让无敌枪神凝神的心绪一愣，就这一瞬间，舞焰的枪已经穿透他的防域之界，只听到嘶的一声，元素之枪已经化成匕首一般，刺入他的手臂，魔力能量马上爆泄，正好这时，灵灭飞逃，大喝一声：“撤！”
　　无敌枪神不敢怠慢，这一刻他已经发现，阳使已经死，而我已经冲了过来，吓得连伤口也顾不上看，转头就跑，而舞焰运力展开了射杀之枪，却被这狡猾的老头一一的躲过，而那卡其也被幽兰弄得浑身皆是伤痕，此刻跑得比枪王还快。
　　虽然好色，但是这等泼辣的美人不是他可以享受的，与美人相比，那生命还是重要许多的，而银巫与卡其是一心相通，卡其逃走时候，她已经把蛇纱挥舞出诡异的飘然，让二女退出了三丈，她身形也遁远了，只留下那冷魅却被上官绝爱一剑刺中，发出惨叫，坠落于地。
　　魔兵十万大军此刻已经占了上风，但是主帅有令，他们哪里还敢不从，催赶魔兽，调头就跑，而我与四女飞身而下，冲入那魔兵的阵中，挥舞着最厉声的能量，把这些魔兵当成了泄恨的工具，城楼上鲜血流淌，就知道我们的恨意有多浓了。
　　之所以没有全力追击灵灭他们，就是因为这些魔兵正在对人类的士兵进行着屠杀，连幽兰这种善良的小女人，也枪枪如阎罗王追命，一枪就要夺走五六个魔兵的脑袋，即使是那些骑在魔兽上的骑兵，也没有办法挡过这神域高手的一击。
　　而我飞舞在这十万魔兵群中，专找那些高级的骑兵杀戮，血已经染湿了我的衣服，一边逃散的魔兵，一边留下串串的尸体，我们五人，如五虎入羊群，让那些魔兵尝到了被屠杀的恐惧，这一次流的，不再是人类的血，而是侵略者的污血。
　　一连追杀了十多里，我也数不清杀了多少魔兵，一直到手杀得都快麻木了，我才唤回那四女转身，与我一样，疯狂的杀戮，让四女沾染了魔人的血腥，此刻四人除了衣服的样式，也没有一种东西是可以看出原样的。
　　找到一条附近的小河，把脸色稍稍的梳洗一番之后，才相伴飞奔回城，而血染的城池上，无数的女兵看到我们五人的身影，都大声的欢呼起来，面对着魔界的第二次进攻，她们又取得了胜利，虽然这一战又有二万多人类的女兵献出了宝贵的生命，但是那分虽死犹荣的信念却一直珍藏在活着的人们心中。
　　击杀魔兵的主帅阳使，击伤魔将的首领，这是所有人都见证到的，而我们的五人的杀戮，也在那魔兵的狂妄中，斩杀了上万条性命，与人类在魔兵的眼里一样，魔兵在我的手里，生命如蝼蚁一样，不值一毫。
　　虽然惨痛，但是胜利最终也是属于我们的，无情已经传令下去，打理了战场，人类的士兵全部安葬，而魔兵收拾在一堆，放火一把的烧掉，化去他们杀戮的魔性，希望来生，能做一个平安的人。
　　与众将互相的安慰一番，我与舞焰、幽兰、无恨、上官绝爱回到了主帐，才梳洗一番换掉了衣服，打败了魔将与灵灭他们，我们身上没有一丝的疲惫。
　　舞焰站了起来，正想招呼三女一起出去，巡查一下军中的将士，不想突然回首，脸上凌厉的冲着内卧大声喝道：“什么人？”


正文 第293章 娇艳魅娘
　　惊喝之下，舞焰的身形还没有动，那卧帐的兰掩帘已经被人掀开了，一种轻柔的声音传来：“大家不需要紧张，是我！”
　　在这里面，只有二个人知道她是谁，看着众人都是一副以神戒备的样子，舞焰已经有些诧异的叫了出来：“魔将冷魅，你怎么会在这里？”
　　冷魅只是看了那舞焰一眼，并不回答，接着把脸一转，已经看到我的身上，带着有点不太高兴的语气：“战狼，现在阳使已死，灵灭大败，他绝对已经撤兵退走，现在是救倾情她们三姐妹的大好时机，你究竟想好了没有？”
　　有着对魔倾城三科女的担扰，这我可以感受得到，而且从我走进军帐，就已经发现了她的气息，堂堂的魔将，岂会被魔军的魔蹄给踩死，当那最后的一声惨叫，我就已经想到这种可能，所以此刻并不觉得意外。
　　听到这诡奇女人的话，好像与我很熟悉的样子，幽兰与无恨她们几个很是惊讶，记得刚才还拼死相战来的，一刻间，就有了交情，但是我没有开口，她们只是伫守在我的身边，没有人动手。
　　“倾情与倾爱她们三姐妹是我的女人，我当然要救，但是在这之前，你是不是要告诉我你究竟是什么人，与魔放三公主又是什么关系，如果你是魔族的间谍，我岂不是会伤得很冤枉？”
　　一旦要行动，我不容有失，所以这是最先必须弄清楚的。
　　“不错，要救三位姐妹，这是我们老公的义务，但是阁下黑衣蒙面，做人有失光明，而且老公现在身系艳绝大陆的安危，岂能冒险，如果阁下也是一片好心，那也需要让我们这些姐妹都相信才可以。”
　　做了我的女人，舞焰性格已经发生了改变，从前那种喜欢捉弄，与我对着干的脾气也没有，听到这个神秘的女人要我闯魔界救魔倾情她们，灵智的心里不由的也多了几分猜测，做女孩子的时候，不需要为任何人担心，但是现在，她有了爱人，那就是生命的全部，女神与人类的女人一样，为爱同样的执着。
　　本来以为我贪生怕死，但是舞焰的话，让她暗暗的沉思起来，她身为魔将，当然知道，这个男人在这个人类的世界里有着多大的作用，片刻之后，在众女的凝神注意下，她发出一声幽幽的叹息，“我已经有上千年没有露出自己的真实样子，现在为了她们三姐妹，我就违背自己的誓言，破例一次，但是战狼，我的样子你们都可以看，但是我的话却只能说给你一个人听，因为那涉及到我的隐私。”
　　我点了点头，只要能看到魔将冷魅的真模样，凭着看人像，我也可以大致的想象出一个人的心胸，所以没有什么意见，众女更不会有什么意见，这种事，只要我点头，她们当然不会反对。
　　一身黑衣，修长而宛然飘动，头上裹着相同的黑纱，掩住她每一寸肌肤，玉手带起，扯下那后脑的一抹结，随着那纱巾的缠绕，一圈一圈的解开了她头上的蒙面遮掩纱物，那份柔柔的优雅，几乎让我与众女都感受到一种从骨里散发出来的优美。
　　淡淡的清香中，凝脂雪玉的肌肤慢慢的出来，当那黑纱彻底的从她的头上取下来的时候，所有人，连舞焰都有些惊讶的发出叹息的语气：“真的好美！”
　　是的，美，真的好美，或者美中的妩媚才是最诱人的，在我的女人里，也唯有花娘天然的媚态，才可以与这个少妇形的女人相对并论，那与神气魔气无关，仅是从一个女的本质来形容，就是如此，那是我与此刻身后的女人，一致的首次惊叹。
　　她已经不再年轻，但是那份妩媚的风情，却随着时间的磨逝，更是充满着精致的洗礼，当我看到她模样的时候，恍若一个新的花娘又回到我的身边，身体竟然控制不住的有了层层的欲望情潮。
　　“我是不是已经老了？这么多年，我都不敢再看自己，人长是会老的，对么？”
　　明眸俏唇，嫣红如桃色春漫，那闭月羞花的绝世娇艳，芳菲妩媚，风情万种，恍若柳摇花笑润初妍情态，让人不知不觉的被她所诱惑。
　　这样的女人也可以说老，那还真是没有天理了，我早已经禁不住的开口了：“冷魅大姐，你不老，一点都不老，而且风韵犹存，妩媚春艳，实在是一朵正在盛开的鲜花，正是春色大好的时节，诱死人不偿命啊！”
　　我这种色狼的语气，让我的女人都气得翘起了嘴巴，这个冷魅是很美，但是我的女人都胜在青春，就如那幽兰，年方十八，正是人生最灿烂的年纪，那的确也是这少妇风情的冷魅所无法比拟的。
　　“噗哧”的一声，一只白嫩的玉手，已经抚住了嘴巴，冷魅荡漾的脸上，坦城着一种羞意的笑容，说道：“难道她们三个都逃不过你的手心，你这张嘴，真是女人最利害的敌人，如果可以，我真是想缝住你的嘴，免得日后还有更多的女人被你作害。”
　　“那可不行，我这张嘴，要与我的众位老婆，郎心妾意，情爱缠绵一辈子，怎么可以缝起来。”
　　我很强烈的摇着头，一双眼睛，却从来没有离开这个柔媚到如此境界的女人脸庞，她的美，似乎就是狐狸精的诱惑。
　　“好了，这位夫人，我们姐妹已经相信你的诚意，那么你应该说说我的身份了。”
　　看到我与这个女人暗中眉来眼去的勾搭着，一旁的上官绝爱有些忍不住了，她实在太了解我的本性了，大色狼一个，遇到这种姿容的女人，能不被迷惑么？
　　“这个――我刚才已经说过，我的身份只能与战狼一个人说，所以很是抱歉。”
　　冷魅淡淡的声音，越来的娇柔，如果刚才没有露出真实面貌，我的女人只想着她对我的什么不利，但是现在，她们却只担心，我是不是能受得住这女人的诱惑了。
　　“不行，这位夫人长得如花似玉，又媚艳勾人，我们的老公却正是大色狼，为了以防老公上当受骗，我们必须跟着。”
　　上官绝爱这一刻改变主意了，很是强硬的开口说道，却不曾想，这是我背后，这五个女人，一致的想法，都跟着点了点头。
　　“你们可以叫我魅娘，但是我的身份，却只能与战狼一个人讲，相信我，我没有恶意的，对倾情三人，我的关心，绝不对世上任何一个人少。”
　　没有想到，这个冷魅，如果的坚决，好像她的身份见不得人一般的。
　　看着这双方不让的拐着弯，我真的不想担搁太多的时间，引刻灵灭退去，估计是去与魔王汇合，我能腾出来的时间不多，先去救倾城她们也是目前最重要的。
　　“好了，舞焰，你与我一起进来，魅娘，请进吧，我们里间说话。”
　　稍稍的弯了腰，一个很是优雅的请字，就已经让那魅娘很是无奈，本来只说我一个人听的，现在却多了舞焰，但是她也知道，我女人的幽怨，此刻因为她的娇容，而激发到最不愤的程度，这种安排，她也没有办法拒绝。
　　“舞焰姐，看好老公，不要让他乱来，那女人太漂亮了，小心上当。”
　　幽兰才十八岁，对你的诱惑如烈火般的春药一般，我岂会减少对她的喜爱，但是此刻，她正大光明的向着舞焰，诉说着她心里的担忧。
　　一下子，上官绝爱与无恨、无情全部都走到她的身边，交待着她要小心与注意的事项，好像在那个魅娘面前，我根本是不堪一击般的脆弱，舞焰宽慰的一笑说道：“各位姐妹，你们放心，只要有我看着，老公想占便宜也只能占我的，哼，没有别人的份。”
　　我只能狂汗，堂堂的五大女神的月亮神，竟然沦落到如此的地步，与平凡的人类争风吃醋，为了爱情，而失去自己的神格，让我不由的有了些许的悔意，爱上这个女人，是不是我不该做的一件事。
　　我与舞焰、魅娘三人在那张唯一的圆桌旁坐了下来，舞焰秀眸炯炯，带着泛滥的机警，小心的盯着我们二个人看，生怕我做什么小动作，而魅娘一走进这里，那媚柔的风姿，慢慢的平息下来，好像坠入梦中，眼神里透着一种伤感，嘴里说出让我们无以致信的秘密。
　　“我关心倾城的原因很简单，因为我是她的娘亲――”
　　短短的一句话，让我脑里的思绪发生了紊乱，半晌都没有回过神来。
　　“你――你真的是倾情妹妹她们的娘亲？”
　　舞焰比我早清醒，有些难以致信的问道。
　　“不是她们，是魔倾城一个人，她们有着共同的父亲，但是母亲却是三个人，而现在，却只有我一个人活着，而且发誓这一生都不得说出我是倾城母亲的秘密。”
　　平淡的语气，让我察觉不到，一丝的谎意，说了半天，原来这个让我起了不轨之心的少女，竟然是自己的丈母娘，脑门上出现的汗，从来没有这样多过。
　　“他是魔族的王，但他并不是一个好父亲，更不是一个好丈夫，我们这些美丽的女人，那艳动的青春，只是他的一种玩物，爱情，对魔族来说，是一种奢侈品，这些是我们不敢想的，我的女儿倾情，能够被你吸引，就是因为你身体里盈满着爱的气息，就是连我也挡不住那种诱惑。”
　　魔族的女人真的太直接，让我都有些不太好意思了，如果不是我的丈母娘，我或者可以动动歪心思，这一刻，魅娘那无边诱惑的眼神，我都不敢与她相视，一旁的舞焰也有些呆了，绕来绕去，原来是一家人。
　　这一下，大家都不知道说什么才好了。
　　最后，还是魅娘打破了这种尴尬，开始诉说着她人生的辛酸与苦楚，那已不是用语言来可以完全说明白，夹着气愤，怒火与泪水，到说到魔王把她们抛弃，而且不充许她们说出是她们女儿母亲的时候，那魅娘已经哭得梨花带雨了。


正文 第294章 私闯魔界
　　“魅娘不要伤心，我对倾城的爱意情深似海，绝对不会弃她不顾的，你告诉我，如何才能进入魔界？”
　　被她的故事感怀伤意，我马上怒气的开口，询问如何拯救我的三个公主老婆。
　　也许注定与公主有缘，最先是柔儿，云柔帝国的小公主，接着就是红电帝国的五位公主，兽人部落的狐族公主灵柔与灵娇，现在是魔族的公主，而在我的身边，还有着精灵的公主，那个五大女神的小妹灵馨。
　　细细想起来，从我走进艳绝大陆，我的女人就如一条绳子，慢慢的把我与她们联接在一起，分不开，也舍不掉，魅娘对女儿有着亲情的疼爱，我何常没有深爱的依恋与挂念呢？
　　听了我的问话，但那魅娘也马上从那种忧伤的回忆中清醒过来，媚柔重生的脸上献出一抹羞意的笑，擦去娇艳脸庞的泪花，轻声的说道：“不好意思，让你们见笑了，其实我不想说给人听，就是不想让倾城她知道，世上还有我这个没有尽到责任的母亲，真的，请你们不要告诉倾城。”
　　虎毒不食子，魔人也有着真心的流露，但是只对这个魅娘，这个在魔界被称为冷酷无情的杀手冷魅，与那铁石心肠的魔王无关，不仅抛妻，更是弃女，把自己最亲的女儿，当成了一种战利品，准备分赏给自己的部下。
　　“魅娘夫人，你不难过，一切都已经过去了，倾城妹妹有我们姐妹相依，有老公的疼爱，未来的日子一定会快乐起来的，忘记过去吧，明天的日子会更幸福的。”
　　有了这种悲惨与伤意的过去，舞焰虽然不是情爱女神，但是可以真切的体会到这种岁月的辛酸。
　　此刻也没有了敌意，舞焰更希望魔倾情三个姐妹，快些被救出牢笼，找到真正的幸福，这个时候，她才知道，主神与创父说的没有错，魔倾城的确是更需要关爱的女人，难怪当初二位父神，特别的交待，要好好的对待倾城，也许他们早就已经知道魔倾情悲惨的往事了。
　　“谢谢你们。”
　　魅娘魅力无比的荡漾起来，悲痛的气愤化成了一种对女儿疼爱的力量，她接着说道：“要去魔界，首先要有魔气，因为魔界是一个黑暗与杀戮融合的空间，在那里，神的力量是发挥不出最直接的力量，所以魔王虽然为祸三界，但是却总是没有人可以彻底的打败他。”
　　“有了魔气，我们可以破开空间的结界，以战狼的力量，那倒不会有什么问题，只是这一次虽然是魔兵倾巢而出，但是魔殿里还有四位魔父，那可是比魔王辈份更高的存在，对魔族来说，那只是一个传说，我身为魔将，也没有亲眼看到过他们的存在。”
　　“魔父？他们的力量很庞大么？”
　　魔界的力量，我渐渐的了解，但是这魔父却从来没有听说过，而且是比魔王更悠长的魔物，那力量会庞大到如何的境界呢？这一刻，我还真是没有谱了。
　　“我也不知道，只是听说，具体的我也不知道，他们守护魔界的最后一道防域，就是为了保护魔族千万年的根脉，天地间也没有多少人的力量，有他们那般的具有震赫力了。”
　　连魅娘也不清楚的力量，会是一种什么样的情况，真是猜不出来。
　　“不管那里有什么人，我都要去，她们是我的爱人，我一定要救她们出来，魅娘，我们什么时候可以出发？”
　　既然不了解，那也不用了解了，反正即使是龙潭虎穴，为了心爱的女人，我也要去闯一闯了。
　　“老公，这――这恐怕不安全吧！”
　　舞焰当然不愿意我去冒险，此刻看到我坚决的语气，有些不安的反对道：“我也陪你一起去吧！”
　　“不行，现在灵灭退走，肯定是去与魔王汇合，你们幽兰他们立刻率雷电队卫与飞雪卫赶回柔城，一起协力对付魔王，相信此刻柔城形势已经很紧张了，我救了倾城她们回来，就立刻与你们汇合。”
　　当下就拒绝了舞焰的提议，魔界并不是好玩的，而且舞焰身为女神，就是魔的死敌，一进魔界，估计就隐藏不住了。
　　舞焰正待开口，魅娘也说了：“舞焰将军，你身体里有先天的神脉，那光明的力量，太强大了，即使你再隐藏，也会被发现，去了反而更引人注目，还是我与战狼一起去吧，如果没有必要，我也不希望那四大魔父出现，偷偷的进去，再偷偷的出来，地形我还是很熟悉的。”
　　二人都这么说，舞焰也不得不打消了念头，商定以后，魅娘已经开始向我讲叙魔界应该注意的事项，而舞焰也先出来了，把刚才的事向外来正在等候的女人都讲叙了一遍，当然了，魅娘的身份她暂时没有公开。
　　众女一听，都忧色满脸，才相聚没有起来，而无恨她们成为我的女人也只有三天，就要分离，那种心情，岂能不伤怀，但是她们也都知道，倾城既然是我的女人，那相救也是必然的，不管今天的是倾城还是她们任何一个，我都会这么做。
　　万事俱备，魅娘也定下了出发的时间：“每夜午时，正是黑夜阴阳转换的瞬间，那一刻，天地万物的结界相融点最为脆弱，我们就那一刻出发，可以减小些动静，如果可以，最多三天，我们就可以出来了。”
　　明明知道，凶途未测，但是看着这五个少女那不舍的模样，魅娘还是尽力的往好处想，算是对她们一种默默的安慰，但是五双晶亮的眼眸，坦荡的深情，又岂是这几句话可以抚平的，幽兰早就已经抑制不住的投入我的怀里，这个小女人，最藏不住心事的一个。
　　魅娘不经意的看了我一眼，就被帐前的女卫带下去休息了，而我与我的女人都躲在床上，横七竖八的肌体相缠，那无声的情爱，有时的确不需要太多的语言来诉说，一切尽在不言中了。
　　“老公，明天一早我们就出发，你不用担心我们，不管能不能救出倾城小妹他们，一定要尽快的赶回来，姐妹们都在想着你，不能没有你的。”
　　没有了我，抗魔大军就会变成一盘散沙，整个艳绝大陆也会变成一团死水，没有我，飞雪、红电、云柔、烈日四大帝国，还可能像现在一样，扭成一团么？
　　“老公答应你们，一定会早些回来，带着倾城与倾爱她们三姐妹一起回来，绝不与你们再分开了。”
　　我的承诺就一缕春风，五双眸子闪动着晶莹剔透的泪花，在无声的浅流，连那刚加入我的女人行列的无情也不例外，这个号称无情的女将军也有着浓浓的深情，说是无情，其实是爱到情已无怨无忧了。
　　午夜，我没有吵醒这累了一天的五女，看着舞焰与幽兰她们清香绝艳的娇容上，还荡动着泪痕，我不由的把她们各自亲吻了一遍，算是一种无声的告别吧，当我从那军帐中消失的时候，布帘还没有停止晃动，五双眼睛已经悄然的睁开，但是谁也没有说话，只是心里默默的祷告着，愿我平安归来。
　　很快的，顺着那股熟的气息，我找到了魅娘，她已经伫立在那幽黑的偏静处，连她的身影也似乎隐入了黑暗中，或者她就是一个永远藏在黑暗中的女人，黑暗正是她最好的伙伴，我心里不知为何有种心痛，这种让人心动的女人，竟然也有人舍得抛弃。
　　“你来了，战狼，你想好了吗，这一次真的很危险，你有这份心意，倾情她们一定可以感受到幸福了，看着舞焰还有幽兰她们的泪水，我才知道为了自己的女儿，实在是有些自私了，不应该让你冒险，如果你不愿意，我不会勉强你的。”
　　慢慢的，那张粉白的脸从黑暗中转过来，虽然没有月光，但是我还是可以清楚的看到她的脸上有着一抹失落，也许对拯救自己的女儿，她开始有些失望了。
　　“不需要再想了，那是我对自己心爱女人应该做的，不管前面有什么，还阻挡不了我的脚步，为了她们，即使是整个魔界都在我的面前，我也会把他们全部毁灭。”
　　语气坚定，没有一丝的后悔与迟疑，这种事，我绝对不会回头，爱过了，就如烙印一样，刻骨铭心。
　　“战狼，我真的没有看错你。”
　　随着她脸上泛起的喜意，她似乎也有些情不自禁，轻度到我的面前，一腑身，在我还没有回过神来的时候，一张嫣红的唇已经落在我的脸上，温热的，清香的，带着滑腻的浓郁诱惑，我也没有想到，这个艳色滔天的魅娘竟然会赏我一个香吻。
　　在我还没有回过神来的时候，她已经转身，我不知道，此刻的魅娘也是一脸的荡荡漾春波，桃红的粉脸，更充满着无比的情动，声音已经传来：“战狼，我们该起程了。”
　　我还来不及开口，也来不及感受那一吻的滋味，一股黑暗的冷寒力量已经在这里形成了无底般的漩涡，我看不到，但是可以感受得到，如地狱的入口，那漩涡中间，已经裂开了一条口子，魅娘的身体已经慢慢的移了进去，隐逝在那黑暗之中。
　　“跟在我的后面，不要走错了地方。”
　　温情的声音带动着我的脚步，一下子闯入片黑暗中，不需要寻找，只是闻着前面魅娘身体的幽幽淡淡清香，就不会迷失方向，但是心里的悸动，却又一次的怦然心动起来。
　　魔气越来越浓，我知道，这是通向魔界的路，虽然传闻很多，但是真正进入魔界的人却很少，那种黑暗力量带动的魔气，的确不是侵入艳绝大陆的力量可以比拟，因为外面有阳光的力量，圣洁的神力。
　　越来越浓的魔气，让我有些不太舒服，按魅娘的交待，我慢慢的运用起从魔倾情她们三姐妹身上得到的真宗魔气，与身体四周的魔气融合，皮肤散着一层黑色的寒光，那不舒服的激动已经慢慢的平息下来。


正文 第295章 层层渗入
　　而就在恍惚转为清醒的瞬间，一种温柔的滑腻感受已经传到我的心里，不知道何时魅娘的身影已经出现在我的身侧，玉手更是纤尘不染的扶在我的手臂上，轻语慢呤：“战狼，没事吧，经过这层魔雾，就会轻松很多的。”
　　以我的力量，就是雾气再大也是阻挡不住的，但是初次经历这种带着强力魔气的气息，我一时之间没有准备好，所以才会有这么大的反应，看着魅娘一脸的关心，我不由的有了一种亲切，一种温馨，但是那与身份无关。
　　也不知道过了多久，一轮红日已经出现在正当空，如黑夜中的苍茫，几只秃鹫展翅高飞，带着凌厉的眼睛，环视着这冷冰的大地，当我眼睛清楚的时候，就已经是魔界的地域了。
　　魔域虽然只是一被种统称，但是按照正确的说法，魔域也是一片大陆，与魔族的独特相适应，这里气温寒冷，红日永不停落，但是带给人的是一种血残的诡奇，并不像人类的世界，万物欣欣向荣，有着生命的活力。
　　走进魔界，最大的感触就是死亡的阴影，那种凄凉的悲壮，更是充斥着这里的每一处角落，与我的感受截然不同，魅娘并没有觉得有何不妥，那黑面纱巾又一次围在脸上，恢复了冷魅魔将的身份，这一刻，整个魔域都没有什么大的守将了。
　　“战狼，这就是魔界了，现在开始，你的每一步，都要紧跟在我的身后，不要乱走，除了毒物，这里还有许多外人所不知道的陷井，稍一大意就会丧命的。”
　　一现身，魅娘成了冷魅，马上走到我的前面，轻声的对我交待道。
　　听到魅娘的话，我点了点头，反正这魔界的人都没有见过我，再说了，经魅娘的巧手装扮下，我更是容貌大变，那俊帅的样子被一大堆不知名的药物覆盖，成了连我自己也不认识的样子，反正难看至极，或者这就是魔族最平常的魔众了。
　　运用庞大的魔力。在这魔界，对魔力的应用倒不会引起魔人的怀疑，这里比人类更夸张，基本都是以力量为尊，拥有着力量，即使是不认识的人，也会对你很是尊敬，就如现在，我在冷魅的带领下，经过了几个魔族的城镇，都只看到怪异魔众羡慕的眼神。
　　寒气越来越重，我都禁不住动功抵挡那种入侵身体的魔气了，这种世界，才是真正的死域，只有魔人那种拥有强悍身体的种类，才可以在这里生存下去了。
　　我们几个急速的飞驰下，经过了数十个镇落的小村，那里的景象很是孤冷，生无人烟，如果不是魅娘的解说，我估计都以为那是一座座死城了，原来因为魔王入侵人类，剩下所有的壮男都被调派入魔都，现在整个魔界，都等着魔王凯旋归来，分享着掠夺的食物了。
　　淡淡的烟影中，渐渐有了活动的气息，魅娘告诉我说，那就是魔域的都城，魔王的殿堂，现在只留有三万魔兵与数十万平民，并没有太大的力量，让我尽量的抑制体内的神力与仙力，掩饰一下我的身份。
　　整个魔都被一层结界包围着，进出只有三座大城的门墙，倒不是说那结界有多坚固，相反，在我的触摸下，几乎并不需要太大的力量就可以摧毁，只是魅娘阻止了我，说是这样一动，肯定会被四大魔父察觉，二人在其中一座城门附近降落，大大方方的向着城门走去。
　　“什么人？出示令牌！”
　　一个持着鬼头大刀的魔兵壮汉出现在城门口，手一抬，就大声的朝着我与魅娘吼道。
　　我心里一惊，正待运功，却被魅娘又一次拉住了手臂，唯一露出的眼眸，闪动着一抹精光，暗暗的摇了摇头，又点了点头，便看着她身影一变，忽间如风般的不见，带着诡异的痕迹，出现在那名魔兵的眼前。
　　“混蛋，竟然对我无礼！”
　　纤纤玉手，已经抬起，连那魔兵也没有料到，这个身影诡异的女人，竟然如此的高傲。
　　“冷魅大人，冷魅大人――”
　　又一种声音传来，在那城门里面又飞快的跑进了一个看样子是队长级的魔尉，一看到魅娘的样子，就恭恭敬敬的行礼，还一边怒斥那个被打蒙了的魔将：“废物，没有看到是魔将大人么？给我滚到一边去。”
　　虽然拥有着高大的身躯，吓人的彪悍气势，但是被这一训斥，那魔兵也不敢反抗，真的退到了一旁，低下头，从了城门的一名标伫的城卫，而冷魅却哼了一声，似乎有着强烈的不满。
　　那名队长倒没有魔人的模样，长得面黄肌瘦，尖嘴猴腮，只是那一双眼睛，不停的打着转，盯着冷魅傲慢的身形，脸上浮上了一种淫意的笑容，很卑贱的说道：“冷魅大人不要与这呆瓜一般的见识，听说十位魔将大人与魔王陛下一起争霸艳绝大陆，怎么冷魅大人现在还留在魔域呢？”
　　魔王的入侵，是魔界每人必知的大事，这队长提出这怀疑，当然不能说是有错，但是我站在那冷魅的身后，感受到这个魔兵队长，长着一双透视的魔眼，虽然没有正视过我，但是他的余光，却已经把我从上到下看了一透彻。
　　魅娘也不是一般的女人，回过身来，气态不悦的说道：“魔王有令，让本魔将回来提领三位被押禁的公主，来提高全军的势气，你小小的校尉，也敢阻拦本将军的去路，是不是嫌脑袋挂着太舒服了？”
　　“不敢，不敢，来人，快快放行。”
　　虽然一肚子的怀疑，但是魔王的命令，谁又可以抗命，那魔尉一听，大声的叫嚷着，让那些伫立二旁的魔兵，把拦路虎搬来，低头哈腰的把我与冷魅迎进了魔都之城。
　　清一色的黑石建筑，除了几处圆木的使用，这魔都几乎就如一座山城，不，看那幽寒的巨石，倒像是一片超型的墓群，进入其中，不寒而栗，那种感受，真的让语言无法形容清楚，反正我怎么样都不能适应。
　　好像是发现我异状，那冷魅靠近了我的身侧，轻声的说道：“不远的地方就是魔王的殿堂，四大魔父也是住在其中，你可要小心了。”
　　我轻轻的点了点头，身上的魔劲散发得更彻底，我要让所有的人都知道，我是魔王的部下，是这魔域的魔人，一列一列的士兵从我们的身边走过，都没有什么反应，但是我们并不知道，那送走我们的城门魔尉却闪动着他狐狸般的眼睛，妖邪荡漾。
　　配着身体里的魔气，我意识之眼在这座石殿的宫体中探索着，在那寒气最浓郁的地方，有着连我仙气与神力都无法到达的地方，似乎有着凝聚的黑暗能量，在这里形成魔界的空间延续，而我的魔劲思索刚一接触那种黑色的团体，便在身体里有了一种无尽的坠落感，眼前一片漆黑，好像进入魔界的地狱。
　　“战狼、战狼――”
　　一种庞力的力量，在我的手脉运行下，蓦然而进，刺激了我的清明，这真是吓了我一跳，连我这种超越仙神的力量，都会在这种黑暗魔体的渗入下，失去暂时的神炫，可能那种力量是如何的庞大了。
　　魅娘似乎发现了我的异状，立马与我走近，轻声道：“你不要乱来，那是魔界的镇界石，人神魔的力量，都是禁受不住的，小心点，我们该进去了。”
　　接着，拉着我的手，再也不没有放下来，我发现魅娘的身体已经开始展开强大的魔功了。
　　也许是顾及到我的魔功并不是那么正纯，所以魅娘稍带了我一把，她既然被称为杀手冷魅，那身法的诡异，当然不是一般的魔将可以比拟，所以我只感到身体一晃，也被她拉扯到一个黑暗空间的神秘所在，这就是每个修练高手的意识之海。
　　与我的空间遁一样，魅娘的这种意识之海，也是可以进行短距离的穿越的，再一次回过神来的时候，看着眼前的一切，我正待询问，魅娘已经用手指在嘴角边上“嘘”的一声，接着写出二个字：“魔宫！”
　　我的心也变得紧张起来，一进入魔界，我的力量像是被一种无形的气息所抑制，形成一种剧激的冲击，如果不是我放纵这种异变，估计我纯真的仙神之力，已经无形的外泄了，必竟魔力只是我身体内最小的一部分。
　　引领着我在这里穿行，魅娘对方向及为熟悉，虽然被魔王无情的抛弃，但是她必竟有过一段很风光的魔后生涯，这里留着她最深刻的记忆，虽然有不少的士兵在这里巡哨，但是她竟然像是事先知道一样，层层的递进，越来越接近那团魔界石的所在。
　　“什么人？”
　　越来越森严的护卫终于发现了魅娘的身形，如果是我，全部的神力下，这种级别的魔兵是发现不了我形踪的，但是那强大的神力外泄，四大魔父却一定会知道，我心里一惊，正等退走，没有想到，这一次魅娘没有再退，而是身影飘瞬间飘近。
　　趁着那魔兵还没有再叫出第二声，我耳边已经听到“咔嚓”一声，接着被魅娘掐住脖子的魔兵，软软的被放倒了，到了这无法掩饰的最后一关，魅娘已经动了杀机，而我也感受到三股幽怨的魔气，我与我的女人越来越近了。
　　“战狼，这就是魔牢，杀无赦！”
　　如果没有看到过这魅娘的样子，如此的娇美，光是凭着她此刻凌厉的眼神，忍怒的杀戮，我都不敢相信，她的心里有着无限的情爱了。
　　虽然没有发出声音，但是那魔兵才倒下，又有二名魔兵扛着利器从那黑呼呼的魔牢之门走了出来，而且一眼都已经看到我与魅娘二人，我们眼神一对，还没有等二人开口，身形已经扑进，重击之下，二个魔兵又变成了尸体，抛身在那密草丛中。


正文 第296章 深情相见
　　到这个时候，我已经知道，杀戮已经展开！
　　不待魅娘再开口，我已经从那黑洞口窜了进去，三种清香的飘荡早就已经传入我的脑海，这一刻，我都有些迫不急待了。
　　魅娘也不敢怠慢，这殿牢里的机关更多，她心里忧郁，对我关心，所以一下子没有停留，就紧跟着冲了进来。
　　这魔牢是魔王殿社后的幽深地狱，关着对魔王不敬的各类将领与魔兵，我一冲入，血气就已经当面涌来，那气息里夹着灰暗的雾气，真是如地狱一般的暗无天日，想着我心爱的女人被关在这种地方，心里怒极，所有遇到的魔兵，连一个也没有留下，全部被我杀死。
　　身后紧跟的魅娘也不顾得掩藏，那柄细窄的短剑已经握在了手里，照料着我的左右，但是随着偶然间的几声惨叫，这魔牢里热闹起来，没有魔王的令牌，在这魔牢里，是提不出一个人的，连魔将到场也不行。
　　所以魅娘才开了杀戮，只是她没有想到，一感应到女儿的气息，这个平和阳光的人类男人，便变得比她还冷还狠，那被扭断的魔兵脑脑，几乎都看不到原来的模样了。
　　魔牢分成了三层，很是轻易的冲入了第一层，而在第二层过第三层的窄门处，已经簇拥着一对精悍的魔卫，此刻一个队长似乎已经在这里防护多时，也知道了冷魅的身份。
　　我还没有重拳出击，他已经发话了：“冷魅将军，请你自重，魔牢乃禁地，你私闯地牢，已是杀身之罪，竟然还杀死守卫，已是罪不容情，你还不束手就擒，我可以报请魔王留你一个全尸。”
　　那队长一脸的寒气，虽然只有魔尉的职位，但是魔牢直接受魔王监管，对那所谓的十大魔将，并不给一丝的面子，吆喝声带着爆怒，手里握着一件长长的黑石铁棒，一头已经插到地里，那笨重的样子，似乎是一位力大无穷的战钭。
　　“说那么多废话，快些给我滚开。”
　　所有的目光都注意着魅娘，便是我懒得与这些魔兵太多废话，凝聚的魔力已经攻了上去，只是可惜，这一刻，我并不敢使用我本身真元的强力仙神之力。
　　“混涨，本尉说话，哪里你插嘴的份，受死吧！”
　　强壮的手臂蛮力爆发，那粗大的黑石铁棒已经被他从地里抽了出来，双手紧握，朝着我的身影就一式横扫千军，那力量的勃发，并不是魔力的作用，这个魔尉，果然是天生强悍，力大无穷。
　　由风凝聚，转眼成拳，那横棒还没有扫来，我的拳已经重重的打在那魔将的身上，“蹬蹬蹬――”
　　的数步之后，那魔尉才在身后众兵的扶持下稳住身形，只是几步的后退，却已经让他脸上变色，双眸透着一种虎光，大喝道：“你是谁？你不是魔域之人！来人，给我杀。”
　　才稍稍一个接触，那魔尉就已经发现了我的异状，此刻也不顾得再对魅娘客套，大手一挥，就已经指挥着这地牢里最强大的兵卫，朝着我与魅娘冲杀了过来。
　　魅娘到了这种地步，也是无话可事，剑一抬起，三个魔兵就已经被扫中，血溅三步，看到我急冲的身形，她更是娇喝一声：“你先去救倾情，我来断后。”
　　说完，剑花更是凌厉的朝着那大批魔卫的人群中，斜劈了进去，一场杀戮在这里展开。
　　我双拳出击，扫出了一条血路，听了魅娘的话，真的飘忽了进去，而那个力量庞大的魔尉队长，却已经分开对魅娘的围攻，一个人径自向我追来。
　　那紧缠不已的模样，真的让我怒火狂涨，我的女人在受苦，我哪里有心思与他收缠得太久，再说了，为免被魔父四人发现，我还必须速战速决，此刻身形更是加快，我要把这个魔尉引开，再一次重击灭杀。
　　外面的声响早就已经传入了第三层地牢，魔界三公主，魔倾城她们正关在这里，不由的很是奇怪，这地牢从建成到如今已经有五千多年，从来没有发生过劫牢的乱事，难到趁着魔王侵入艳绝大陆，这里有人造反了么？三位公主疑惑的猜测。
　　娇美的秀容已经变得几乎苍白，像是一朵没有灌溉的鲜花，已经失去了最艳丽的色彩，魔倾城、魔倾爱、魔倾情站在一排，玉手扶着那铁栅，盯着地牢的门口，听着那越来越近的惨叫杀戮声。
　　原来对魔王父亲有着一丝期望，但是这些日子的沉思与经历，让她们开始失望了，当初老公说的对，父王已经迷了心窍，根本已经走火入魔，不，他根本就是魔鬼，血才是他的生命，连女儿都可以这般惨忍的对待，谁又可以想他如何的对待自己的子民呢？
　　这些日子，最大的幸福就是心里的那抹思念，夜夜相思，集成了一缕缕情爱的相持，让她们才觉得可以支撑下去，这一刻，她们是多么的想念爱人，想念那春意缠绵的怜快乐，想念老公那温暖的胸膛。
　　“既然你想找死，我承全你！”
　　怒气夹着魔气，已经形成了强大的魔神之息，心里强烈的思念，与这魔尉的纠缠，已经让我一刻都不想再忍下去。
　　黑暗的真劲已经在这幽幽的绽放着莲花，九子连根，根根是剑，一下子如风中的利箭般，向那魔尉袭去，带起了九道飞溅而出的血花，闪烁着莽撞的魔壮妖邪的惨境，他也没有想到，我这个不属于魔域之都的来者，会有如此厉害的能量。
　　只是他并不知道，此刻展现出来的力量，连我本源力量的十分之一都不到，不然他早就已经变在一具尸体，哪里可以与我纠缠这么久。
　　“老公――”
　　我才走进那内牢，就传来魔倾城最激动的叫声，有些时候，人与人的相遇，不是靠眼睛，而是凭着本能的心眼，那是一种感觉，魔倾城已经感受到了，苍白的绝美秀容马上升起了渴望的激潮。
　　魔倾情与魔倾爱也疑惑的看着我，望了望姐姐，有些不太相信的问道：“姐姐，他、他真的是老公么？”
　　“当然是！”
　　一脚把那个喘息不停的魔尉一脚踢开，我双手在脸上胡乱的抹动着，让这三个俏丽姐妹花，真正的看清楚，我真实的模样，不是她们的老公是谁？
　　“老公、老公――”
　　我脸上虽然还是很脏，但是大致上已经现出了她们可以认出的原形，而且我戏谑的声音是永远都不会变的，她们都已经看到我，看到她们日夜相思成灾的心爱男人。
　　“原来你是人类――”
　　那黑石铁棒都被我打飞的魔尉这一切才回过神来，张口就叫，但是我懒得让他再打扰我们，暗中的魔劲已经挥洒出去，沉闷的‘嗯’了一声，那魔尉就睡着了，管他是死是昏，我都不再过问了。
　　“老婆，你们受苦了。”
　　让那魔尉闭嘴之后，我才用力的撕开了那牢门，只是那向我扑来的三女身上，我感受不到一丝的真力，看着她们面色苍白，我真是心疼不已，那个魔王真是太狠心了，自己的女儿也舍得这般的虐待。
　　“老公，能看到倾城已经满足了，真的，现在就是死，我也不会有什么遗憾了。”
　　一向坚强的大公主魔倾城，这一刻最先的忍不住留下了眼泪，那可是面对魔王的百般喝骂，她都没有流下的柔弱。
　　“老公，你怎么进了魔界，这里很危险的，你还是快走吧，不要管我，我们会没事的。”
　　第一个想到的是我的安全，看来，这些日子魔倾爱泼辣的本性已经收敛了不少，懂得关心人了，本来我一直以为，她是第二个舞焰的。
　　“是啊，虽然魔王把我们关起来，但是怎么说我们也是她的女儿，老公你先走吧，我们没事的，你不用为我们担心，总有一天，我们可以出去的。”
　　三公主魔倾情的声音越发的温柔，这个娇娇女也长大了，这牢狱之灾也让她了解了真情的可贵，与相思的煎熬。
　　“好了，老公既然来了，当然要救你们出去，你们都是我的女人，我又怎么忍心让你们留在这里受苦，都不要说了，来，都随我来。”
　　我对她们的话没空解释，就拉扯着三人，走出了这困住她们三个月的地简陋地牢。
　　“不要，老公。”
　　在我还没有转身的时候，就感受到那魔倾城下子凑过嘴来，在我的脸上吻了一口，轻轻的说道：“真的，老公，现在我们三人的魔力都已经被封印，根本走不出地牢，老公还是快走吧，艳绝大陆需要你，你不能在这里担搁太久的。”
　　她们也知道，自己的父亲魔王正在对人类发出绝灭的侵略与杀戮，不想给我造成困挠，只希望我能尽快的离开魔界，这样能看到我，他们已经满足了。
　　我真的气得想大骂，又一声劝慰的话语传了进来：“大家还是快走吧，这里的魔气狂劲，估计已经惊动四大魔父了，再不走就来不及了。”
　　魅娘随着那话声，已经快步的走了进来，全身的血染污垢，让她看起来，很是戾气。
　　“冷魅！”
　　三女都奇声惊叫起来，对冷魅她们当然不陌生，十大魔将之一，号称杀手之王的冷酷杀手，这一刻却要放他们逃走，真是太出忽意料之外了。
　　“没错，是我，你们不要用惊讶，什么事等出去以后再讲。”
　　魅娘虽然心里不太舒服，被自己的女儿也叫成了冷魅，但是她也知道这一刻不是叙衷肠的时候，急忙对我开口说道：“战狼，现在没有办法了，你赶快凝功，用你的仙、神之力，帮她们尽快的恢复魔力，大战看样子是避免不了了。”
　　看到三女连走路的力气都没有，魅娘也知道先前的计划已经不管用了，要走出魔界，必须有强大的魔力作为支撑，不然即使救她们出了牢笼，也不可能走出魔界，所以，临死的异变，也只有作出背水一战的准备了。


正文 第297章 魔界之父
　　；魅娘的话，让三女吃惊不已，关于魔界四父的传说，她们当然知道，连魅娘也不知道四魔父的力量到底有多强，那魔族三公主更不知道了。
　　研不行，老公，求求你，你与冷魅将军快走吧，倾城已经心满意足，没有后悔爱上老公你了。”
　　倾情的伤意，带动另二人的动容，纷纷向我恳求，让我一个人离开这里，能有这份闯魔界的勇气，她们己经很是欣慰了。
　　看着三女娇情绝美的脸上，闪动着感动与激情，如梨花带雨股的流动着，我心里真是有些被呛到了，从我与魅娘闯入魔界，就没有想过回头路，杀了这么多魔兵，这三个女人还会认为她们的魔王父亲，会饶恕她们么?    魅娘在一旁也没机有说话，看着这四个情人之间的深情溢发，她眼里却带着强烈的希望，看着我的眸光都是那么的明显，自己的女儿，她是霍出生命，也要拯救的，这就是母爱的伟大，与生死无关。
　　凝聚的能量一下子散发，我本源的仙、神之力，终于腾腾而起，带着无与伦比的气势，在这魔界的天地间流淌，为了救我的女人，即使是万魔之魔，我也要与他一战，只要我没有倒下，我的女人就必须要保护，而为了我的女人，我也不容允倒下。
　　庞大的仙力融合着绝顶的创神之力，形成一道炎阳的光芒，三女还来不及再说话，就已经被这股温暖的力量包围，魔劲就是一种寒冰的侵入，而我的本a却如太阳，可以融化一切的魔族能量，魔王的禁制再厉害，也挡不住主创神的冷热神诀。
　　而在这座魔殿的更深处，有一块散发着幽幽黑色玄光的巨石，此刻在这块巨石的四周盘腿坐四个枯瘦的老人，是的，那根本就是人，没有一丝魔族的模样，而在这个世界上，并没有太多的人知道，他们就是被称为魔界之父的四大魔神。
　　从魔界空间被创立出来，他们就已经存在了，或者他们四人也可以被称作魔界创神，这里的一草一木都由他们幻化繁衍生息，此刻围在这黑石四周，吸引着庞大的能量，那种大自然的力量，绝非人的修练可以比拟。
　　如果不是那种能量形体的渗入，这四个人看起来已经死去多时了，因为四人头上都有着厚厚的灰尘，看不清具体的容貌，只是每人鼻息间的黑色能量，却如二只黑虫在徐徐的m动，情景真是诡异莫测，让人心生胆Pe    突然，一股能量已经渗入这里，其中一个老人那被灰尘凝结的脸上，瞬间动了动，接着在那结了一层如面罩的灰尘下，透出一双幽深而闪动着魔光的眼睛，是的，那就是天魔之眼，滚动着神秘与阴狠的凌厉。
　　手动了，身上的灰尘已经如风一般的飘去，似乎只是稍稍的转个身子，却如洗了澡一般，这个老人恢复精神的模样，与人类与异，只是她们的长袍衣襟装，却如现代社会，古代的装束，脑海还留着一缕长长的头发，披散在肩膀上，显示出他内在疯狂的本质。
　　三道黑色的玄光，一下子从他的身上发出，渗入另三人的身体，接着，这三人也与先前的老者一样，恢复往日的真容，四人皆是浑身带着强劲的真气，让这本来无风的封闭空间，有了空气的流动。
　　“大哥，你这么急的叫醒我们，有什么事么?”其中一个瘦长而清慈模样的老者已经走到那最先清醒来的老人面前，不悦的问道。
　　四人本为仙界低级罗仙，只是无意中从宇宙的流逝中，得到一块黑色充满着能量的巨石，这才有了魔界，有了这个黑暗红日的空间，而这所有的一切，皆因为只有在这种环境里，四人才可以更好的吸附这能量黑石上的能量，修成真正的不灭之身。
　　“是啊，大哥，我的仙劫还没有渡过呢?发生了什么事，这么急?”又一个老人也开口，模样并没有什么气，枪 y_只是眉头微皱，微微的显示着担心与惊怕，对一个低级罗仙来说，渡劫失败，就意味着魂飞魄散。
　　这就是老四，四人中，也唯有他还没有修练到仙境的最离境界，要受天地神明的约束，每过五百年，就必须承受一次天地的测试，那就是所谓的仙劫，只有成功的越过，才能向更高层次的进修。
　　老三还没有开口，那被称为老大的老人已经说话了:“我感受到一股庞大的仙气，其中似乎融合着神的光明与魔的黑暗能量，这三者融合的能量，却出现在一个人的身上，你们知道，这意味着什么?”老人没有说为什么让他们清醒，只是把心里的感觉说了出来，让他们自己思考，老三虽然先前没有说话，但是脑子一闪，脸色一喜，大声的说道:“大哥，你是说这个世个，已经有人先修练至不灭之身了?”“不错，能融合天地万物，宇宙星海的所有能量，那人必须有一个小宇宙的丹田，而且就是以创神他们那些神族，即使可以吸附庞大的能量，但是也没有办法像这道能量这般的融合，这绝对是万中无一的。”
　　如果我此刻也在这里，一定会对这大哥的话感到吃惊，因为他说的一点都没有错，我天生的虚幻体质，有着融合庞大能量的先天之体，不然也不会被创神与混沌神二人合着传功了，能量到了这种地步，我似乎都没有经过多少的努力，原来这就是吸附的结果，我的力量，都是不知不觉的从世界万物，从宇宙星海中吸纳的，这也难怪我经常体内能量火热难熬，需要大量元阴之息的融合了。
　　“大哥，赶快召唤魔王，让他把那人给我们带回来，只要吸收了他的体质优脉，我们的理想又可以再进一步了。”
　　老四最心急，这数万年来，他承受了每五百年一次的魔劫，痛不欲生，此刻有了急进的方法，哪能不心急。’魔王已经给我们制造无尽的血灵去了，暂时不在魔界空间里，而且即使是魔王，也不可能生擒这种力量的人，所以我才唤醒你们，这个人，我们需要四人合力对付，记住，一定要小心点，活着真身。”
　　对于大哥的吩咐，那修长身形的老二倒不觉得，有些不太相信的问道，“仙界已经轮回，如今这神魔二界，哪里还有我们的对手，大哥，小小的一道仙气，用得着如此大费周章么?看二弟我生擒他，要用几式。’，    此刻的我并不知道，在这魔界镇界石的神秘地穴里发生着这种事，只是全力的打开了三女的封印，让那种魔神力量，开始运行三人的体脉，恢复穿越空间的能量护体，当我收回手，大呼一声，“终于好了.”魅娘已经冲到那还没有睁开眼睛的魔倾城身边，急得不知如何是好。
　　“冷魅，没事了，我的力量恢复了，你看。”
　　魔倾城一睁开眼，就已经看到了魅娘担心的眼神，不由心热的一笑，抬手之间，就已经挥出魔气凝聚的能量之诀，那比真正的魔气更强大，因为与我交合之后，她们身上更多了被我渗入的仙气。
　　“太好了，现在我们可以马上撤离了。”
　　魅娘也是欣喜若狂，女）L能够安全，她没有时间想别的，而此刻魔倾隋站起来，看着自已的二个小妹，没有多久，他们也醒了过来，三姐妹魔力恢复，稍稍的运行一周天，身上的疲态已经一扫而光。
　　“老公，谢谢你。”
　　虽然知道时间紧急，但是三女还是忍不住心里的喜悦，各自扑到我的怀里，赏了我一个香‘好了，好了，想亲热，回去再亲个够，战狼，快走。”
　　时间拖得越久，闯出魔界就越困难，此刻魅娘也不顾一得这场面的I丽，马上打断了众女的激动，率先走出了地牢，而三女都顽皮的尴尬一笑，相拥着我也跟了出来。
　　魔牢是一个独力的所在，但是刚才的打斗显然已经惊动了很多人，此刻在那地牢的外面，布满了层层的魔卫，  持刀舞剑，弄锤耍棒，显得人声鼎沸，这当然难不到我们，四人个个都是顶尖的高手，三位公主此刻也不愿多染血  腥，使用强大的空间遁力量，越过了这层层的包围圈。
　　而要突破魔界的空间，到达人类的艳绝大陆，必须寻找一处结界最软弱的地界，而且此刻想来外面已是大白天，阴阳之力已经失调，要想越过魔界，需耗费庞大的能量才行，越过了魔殿，那些魔卫看到三女的身形，已经大叫着追了出来。
　　本想通过这种近遁形的力量，走出魔都之城，但是在那城门的城楼上，伫立着一列最精悍的魔兵，此刻手持特别的弯弓，浅兰色的箭羽透着致命的光芒，交织的防护着这个结界的天空，让我们四人不得不现出真身。
　　“魔将大人，你真是太让魔王陛下失望了，勾引人类的男子，来魔界犯忌，就是动了春心，也不要找人类，在下愿意效劳的。”
　　那名狡猾的魔尉本就对魅娘心存・吓疑，当地牢传出了杀戮之声，他当然就确定了，魔将已经出生叛魔异心，事先在这里做好了准备。
　　身后的三女也现出了真身，那魔尉一见不仅不行礼，更是带上了淫笑，戏谑的说道:“三位公主也想逃走么?魔王可是说过，要把你们赏成我们这些勇士的，大家记住了，这三朵魔界之花，是大家的女人，绝对不能放跑她们，知道么?”魔界就是欲与杀戮组成的世界，欲望的刺激比什么都有效，听这魔尉一番诱惑，那些魔兵手中的魔弓更是持张得更是凌厉，有着万箭穿天的架式，我却什么也听不下去，怒火一勃发，就顺着体内腾起的力量，重拳已经袭来。
　　气拦住他，拦住他―”
　　魔尉后退了一步，有些吃惊的大喝道。
　　他明白魔将的力量，也明白三位公主的力量，但是他没有了解我的实力，那种爆发的冲天陌生气息，让他感受到一种从来没有过的恐惧，这一次他可是失算了。


正文 第298章 冲出重围
　　无形而起的剑气已经是布满眼前的天空，心中有了杀气，剑也带着凌P5的杀气，与空气中的风融合，组成了风那种心中况剑，但杀人与千里之万的玄宗剑道，在我神魔仙的能登施为下，带来了死亡的惨烈。
　　三百多个魔兵，已经倒下了一片，血顿时染红了整个城楼，那尉将吓了一吓，急忙调派更多的后面护卫兵上前，r各种魔法气前，对着我们四人狂轰怒炸，我的身形岂是这小小的魔法可以阴挡，先天的是气已经布在全身，每一次手刀挥下去，就让魔兵惨叫连连。
　　而这个时候，我的眼睛已经盯上了那个狡猾的魔尉，对我女人的污辱，就是他犯下最大的错，我不可以饶恕的错误，看着他躲在魔兵的身后，全身是狂燥的泪水，那尖尖的下巴不停的淌着汗水，急不可待了。
　　利箭、魔法器，活气劲，所有的这些薄弱的能量，在我张开双臂之后，全部如水般的汇集我的胸前，旋转的凝织成一个强大的气团，当那气团泛着炽热强光的时候，如一个新的月亮，燃烧着毁灭之火。
　　庞大的火球已经在那魔Rf的眼中，飞速的向前，死亡的危胁，让他不顾那士兵的安危，独自一个人跳出了城楼，他并不是傻子，他已经看出来，这个火球是毁灭生命的利器，非他可以阻挡。
　　但是我岂会这样的放过他，身形迎风前刺，如水里的箭鱼一样，在那魔尉身形还没有触稳之际，那霹雳的仙力已经随着我狂挥的长腿，散发出雷电般的重力，一声惨叫，那个诗厌的魔尉已经开膛破肚，血流成河了。
　　身后四女也赶紧冲了上来，一边拨开魔兵的箭羽，那魅娘也大叫着:“战狼，打开结界，我们要赶快逃出魔都，四父已经出关了。”
　　有着魔族人特别感受的魅娘已经感受到危险，那种力量的滔潮，好像已经逼在眼前了。
　　那魔都的结界，并不是很强大，我只是轻轻的一个重击，如水纹荡漾起波浪一样，“味4”的几声，结界已经三盛孑z而在我礴门身下，火球已经碰到那黑石建成的坚固城楼，更大大震耳欲聋的声音响起，那整个城门口，已经被一那返还的魔万，轰得全部蹋陷了下来。
　　一在这种爆烈的声响中，我们五人已经冲过了结界，走出了魔域之都，天空中鲜红的太阳依然如故，但是一种不属于魔王与魔众的力量，已经让我感受到沉重的压力，就如魅娘所说:魔父他们已经醒了。
　　虽然逃出了魔域之都，但是这种环境里，我的空间遁不管用了，那种冷寒而凝固的空气，与人类的大自然有些不同，www.nilongdao.com/此刻感受着越来越近的黑暗力量压抑，却也没有办法逃得开，四女的脸色也变得越来越是严重，在我的提携下，飞快的逃奔，这一刻她们也心包如焚。
　　四大魔父的力量，从来没有人听说，但是看到魔王对他们如此的尊敬，当然不会是因为这老人年纪的苍老，没有超天的力量，魔王会向他们礼让么?    我倒没有为自已担心，这魔族的力量，不管有多强大，我都必须面对，只是这种环境里，我并没有太大的保握，就如一个在寒冰雪地的人，不太可能适应炎阳的大陆一样，我也对魔界的气息，也是压抑得很。
　　身后追击着的的确就是魔界四父，他们四人清醒之后，经过了自己设置的层层结界，然后才能现身于世，血腥的气息中，他们很快就找到了我的行踪，对魔族人的生死，他们实在没有太多的兴趣，而出关的唯一目的，就是为了我，为我我身体奇特的融功方式。
　　“老二，你快点，守住魔域最薄弱的空间，他们是想逃出魔界，如果让他逃走，估计会难以缉捉了。”
　　那年纪最大，资格最老的老大已经转头向着身后的二父说道。
　　“放心，他走不了，我的漩涡陷井还是有些作用的。”
　　就在他说的时候，我与四女真的遇到了麻烦，如水中地一雷一般的陷井不时的在我们的身边炸响，虽然没有炸伤人，但是那种不经意的能量，也不得不让我们放慢了行踪，那就是魔界二父最厉害的宇宙空间能量炸弹。
　　只需要一抹意识，那些能量炸弹就会随时爆炸，为了守护这个魔域空间，他们早就已经在这空间的四处撒满了这种陷井，没有想到，这个时候，起了作用，而这种炸弹，却是连魅娘也未曾听说过。
　　都已经可以看到那身后追击的身影，那种力量，的确非同寻常，我看着身后四女的焦急，心里更是担忧，对着魅娘急叫:“魅娘，我们没有他们的速度快，可能走不到结界的空隙处，管不了这么多了，我要强行打开结界，你领倾城她们先出去。”
　　“老公，我们不走，我们不怕，我们要与你在一起。”
　　一连飞奔，这舞倾城硬是拒绝我的提议，都到了什么时候了，这小女人还认不清情况。
　　“只有你们先走了，我才可以全力的以付这四个老鬼，放心吧，老公的厉害你们又不是不知道，魅娘，快点。”
　　我们一边狂奔，一边说话，而我更是凝聚起了身体里巨大的仙神之力。
　　无敌的能量之拳，已经在这空间里响起，一种实体的如镜子般的玄湖出现了，魅娘大叫一声:“战狼，你真的打开结界了，倾城，你们快跟我来，不要给战狼造成困挠。”
　　说完，就去拉扯那{}1"情的手，她身为母亲，当然知道我的话是对的，与四大魔父相对，他们实在也帮不上什么忙。
　　“不―”
　　三女急声反对。
　　“去―”
　　我挥手一掌，一波水潮已经涌现，把三女连同魅娘一起推进了那打开的漩涡结界，不与去的声音，二还是如此的清明，倾城伸出一只手，拼命的想抓住我的身体，但是却痛苦的发现，自己离我越来越远。
　　::::u老公，你一定要快点回来，没有你，我们不会独活―”
　　结界终于平静，滚烫一般的气潮，也越来越是沉静，:而我回过身来的时候，身前已经伫立着四大魔父，那种与创神同在的四大魔神。
　　“四个老鬼，你们追老子追得这么急干什么?老子又没有调戏你家闺女。”
　　转过身来，我心里已经一片平静，四女的离去，已经让我没有一丝的担扰了，有我在，这四个老鬼，跟本没有时间穿越结界，去追赶四女。
　　“小子，不知道死活，你知道我们是什么人么?”四个老头已经分列四周，组成了四仪一心的方阵，似乎已经有了一种暗暗流动的气息，那并不是属于魔气，而是魔气更凌厉，更寒冷的莫名气息。
　　与老二的脾气不同的老大，总算有几分平静，轻轻的说道:“小伙子，我们并没有恶意，只是想借你的法术看一看，你可以融合魔、神、仙三大宇宙的力量，达到不灭之身，这其中究竟有什么玄妙?”“本少爷对你们没有兴趣，不管你们是什么人，既然是魔界的杂碎，那就都是我的敌人，没有恶意，那你们魔族屠杀大陆上千万条生命，那也不是恶意么?”我的话又让那老二怒气更盛，大喝道:“我们魔界四老与你说话，已经是天大的恩赐，你这小子不知道天高地厚，竟也敢挑战我们的威严，大哥，让我来教训教训这小子，杀几个人类算什么，那种平凡的生命，只配给我血祭苍天，成就我们无敌的霸业。”
　　如果说世界上有什么人比我更狂妄，那就是这个老二了，小小的老二，也如此嚣张，真是没有天理了，那种天地间4我独尊的无耻，还真是没有可以比，为了修练，而杀戮苍生，那种无道的方法，他们竟然视若平常。
　　‘{老二小心点。”
　　老大已经看到我力量的诡奇而庞大，而老二才说完，就已经爆纵着向我扑来，让他们的大哥禁不住的提醒了一句，但是这一提醒，反而更让这老二气极败坏，不故那其它三兄弟的守护，准备单枪匹马的干掉我。
　　从来都是高高在上，对类人如天神般存在的四老哪里受过我这种耻笑与无理，生气也是理所当然的，只是看着这魔父的怒气，我知道，这修练悠久岁月的老人，还没有领悟道先天气息的领域，空有庞大的能量，但是找不到正宗玄天的大门。
　　“不死的老乌龟，过来，让本少爷剥了你的乌龟壳。”
　　既然如此，我就已经找到让他真气露出破绽的方法，那就是刺激，不由的口不留情，对他更是大骂起来。
　　“无知小儿，找死！”
　　一上来，他就已经狂力动手，那舞动的衣袖，如二股狂暴的回旋风，在这结界处，缠绕着响起了“吱吱”的凌厉声响，那种力量，果然不是一般的魔将可以比拟，虽然没有与魔王交过手，那老二的身体丹田的气海，的确已经有了真正的丹核。
　　我却不挡而溜，与这种等级的高手，硬碰硬，实在是太过于危险，而现在，我更是不能暴露我最大的力量，调戏着这个老二，一步一步的走向无知的陷井。
　　四大魔父都知道这老二的脾气，老大嘴张了张，但是没有再说什么，只是强忍着心里的不快，小心的盯着我的出手，反正他也不需要太过于担心，这老二虽然脾气爆烈而失去清明之心，但是他的身体能量，绝对不是一般仙可以小觑的。
　　就在我这一退之下，能量的攻击已经在我的身边一掠而过，气势如虹，磅礴如海，那老二一招不见奏效，气得大叫:“小子粥有种你就别躲，与我光明正大的打一场。”
　　千万年不见对手，这老二也是技痒，而我如小泥鳅的乱窜，让他抓不到重点，那种心情，可想而知了。
　　ti屁，魔界丑老头，你本不是什么正大光明的人，说得那么好听干什么?你有种，就来，少爷我等你。”
　　我当然不客气，每一句话都刺激着这个老二的魔性爆发。


正文 第299章 天幻逞威
　　明明知道这个小子是故意的激怒自己，那二魔父可也控制不了自己的心情悸动，吸附那宇宙能量块数千年，被魔界尊祟为父亲，那份至高的荣耀，这一刻，在这个莫名的小子面前，轰然抨蹋。
　　万道黑焰火从他的身上绽放，形成了片片的山水墨画，在这里染成了漆黑一片，三个魔父都知道，这老二真的动了真怒，连从莫知能量块身上吸附到的能量，都已经施展出来，可见此刻的心智已然全失了。
　　除了担心，更有着期待，从他们获得这块能量石，就一直在琢磨着它的功用，但一直过了千万年，他们只知道这能量块有着似乎无穷无尽的能量，可供他们吸食取用，比那真正的修练要快上好几倍，其它的就一无所知了。
　　我心生异状，看黑着这个瘦小的长竿般的老头，五爪飞舞，荡漾着黑如墨的能量形态，就知道那其间夹带着能量的攻击，而且很快就染尽我身边的每一处元素，让我无处可逃，果然不愧魔界之父，那份力量的展现，的确已经超出了我对魔界的认知。
　　“修罗剑式！”
　　一声暴吼，我从内心发出震天的呼叫，体内无处不在的天幻剑意已经脱体而出，剑虽然已经有了生命，但是魔界与人类，对他来说，并无影响，透着阳光的灼热，我的周身发出缕缕如丝般的光芒，让这黑暗的雾气，越来越稀薄，最后变成了透明。
　　“天地剑―”
　　我也不知道，为何这老二会发出这种语音，什么天地剑?这不过是盘古那老鬼留下的魂魄罢了，现在被我融为一体，已经形成庞大的神魔仙三界的能量，组成比盘古存在时候，更犀利的剑魂。
　　“老二小心，那是盘古老贼的天地剑，你不要硬碰。”
　　那四魔父的老大也大声的警告，看样子，他们都是与盘古同时期的古人了，而且我才明白，我手里拿着的断裂剑体融合的天幻剑，原来就是天地玄剑。
　　思念间，我的天幻剑已经诡奇的舞出修罗无极的杀戮，层层的刺透老二的黑墨飘缈能量，阳光的圣洁，与黑夜的深邃在这里进行了一场无敌的较量，这一刻，创神与混沌神的能量，都已经使用不上了。
　　难怪几大光明神，对魔界一直僧恨，但是却没有联手剿灭，估计心里惧畏的还是这魔界三父，他们的存在，在我所知的世界里，已经是无敌于天下，当然，前提是如果没有我这个转世而生的现代人出现的话。
　　老二心里一惊，耳边也传来了大哥的警告，暴怒的心慢慢的平复下来，身形不再前进，而是回身双手环绕着胸口，如蛇般的画出一个八卦的图案，没有想到，在这个时空里，也有八卦阴阳之理说，看样子这也说明易经里的八八六十四卦，的确已经程叙了天地万物的至理。
　　修罗剑式与那八卦图像一碰，如掉入一口无底的深潭，连一丝涟漪也没有响起，就已经消失无踪，而那种黑暗的力量，又再一次的向我缠攻过来，速度看似乎飘忽，但是快若闪电，让我身形又陷入其中，不容退走。
　　无力退开之时，我咬牙切齿，灭天三式的最后一式毁天灭地，也惊天动地的暴然而出，这集合了我全部力量的圣洁光辉，已不仅仅是能量的渲泄，更有着对黑暗天生相克的特性，剑式一出，如太阳升空，万道阳光，俯照大地。
　　“老二，快退―”
　　老大已经看到这剑式的威力，但是老二却没有发现这种力量的恐惧，那种八卦图不见，在他的面前，出现了一组奇特的图像，虽然不是很鲜明，但是多却发现，那似乎像是银河系的一条没有边境的河水。
　　这魔界四父的力量，与现代的科学有着紧密的联系，银河系，他们又是从哪里得知的，随着那连我都颤动的剑气，整个银河都被我劈成了二断，谁说抽刀断水水更流的，当我毁天灭地的能量劈开这条银河，那河水已经被全部的凝固，断裂开来。
　　一声惨叫已经从那老二的口中发出，千万年来的生命旅程里，这还是他第一次受伤，痛基的滋味，还真是不太好受，虽然没有像那银可一样被劈成二截，但是肚子却裂开了一条大口，我似乎连肚里的肠子都可以看见了。
　　我并不是什么天使，正待再攻一剑，让这小老头彻底的完蛋时，一抹玄阴的柔劲已经袭了上来，挡住了我的剑势，而在我的背后，更有着庞大的二力量，形成了三角的夹击之势，那魔界之父终于承受不住我惊撼的力量，联合出手了。
　　“小子，算你狠，看我怎么剥你的皮，吃我的肉。”
　　那老二手指做出了一种奇怪的手势，默默无声的念了几接着那肚子就合拢了，而且一种不属于他的力量，从远处遥遥而来，让他气势更是暴涨腾升，对我的怒气更句盛    如果我不明白那种莫名的力量来自何地，那魔界大父的话却已经告诉我了:“这小子的力量太古怪，我们联合黑石能量一起对付他务必生擒。”
　　虽然劈了他们老二剑，但是他们生擒我的想法，依然没有改变。
　　原来那老二身上源源不断的力量，就是来自黑石，那被魅娘称为魔界之石的黑色宇宙石块，意念正动，那老二已经退到了一旁防护，三大魔父已经像刚才老二一样，奇异的手势，喃喃的咒语，接着同样的三股黑暗冷寒能量涌现，在这里形成一个庞大的水桶，而我就像是桶里的一条鱼，无法遨游天际了。
　　三个老鬼张开双臂，好像无形中有美女入怀一般，脸色通红，欣喜满面，那越集越多，越聚越紧的水桶已经慢漫的变小，让我没有太多的思考时间，连天幻剑的毁天灭地最高剑势也只是削破了老二的肚皮，我都有些措手不及了。
　　“天幻剑，现在看你的了.”天幻剑有了剑意就如有了生命，与我成了生死相依的朋友，或者简单的说，我已经成了天幻剑的寄主，如果你身亡，那剑意也会消失意志，就如当初的盘古一样，成仙之后，天开斧就失去了意志，飘流在这个茫茫字宙中，直到我的出现与融合。
　　天幻剑灵性一动，不已经在我的脑海里现出原形，似乎大声的说:“我利害着呢?有什么吩咐，就请说吧！”
　　“通天钻！”
　　天幻剑随着我的意识透体而出，这一次不再是剑气的能量，而是实质的天幻剑体，快速的旋转着，形成一个金色的狂风，在那黑色的量能中硬是打开一个一米大小的深邃洞穴，而我也随着那小小的洞穴穿身而出。
　　当那老二发现我的意图，想来阴止已经来不及了，而三大魔父也放开了这种凝聚的力量，反身向我追来，但是我并不是往外逃，这一次竟然往着魔域之都飞去，感受到那能量的庞大与无尽，我有着好奇之心，对那黑石能量块的好奇。
　　我知道，如果魔界有这四大魔父，即使我战胜了魔王，也摆脱不到魔族的危胁，只有彻底的摧毁魔界的最后力量，那与魔王一战之后，人神魔三界，才可以真正的实现和平，因为除了魔，神与人类并不是好战的种族。
　　四大魔父并不都是老糊涂，那老三一看我的方向，很是大惊的叫道:“大哥，不好了，这小子似乎已经发现能量块的秘密，他想掠夺我们的能量块了。”
　　这一说，四人大惊，没有想到，不仅没有把这小子擒获，还惹出这天大的麻烦，不过就是连那最利害的老大，也没有料到，这个有着奇特能量融合的小子，竟然会如此的犀利，四人联合都让他逃脱。
　　到了这个时候，也管不上擒与不擒了，黑色能量石是他们的根本，不容有失，魔界大父一听，大声的喝道:“不必再生擒了，斩杀勿尽。”
　　那种凌厉的气势与凶狠的语气，却已经对擒我失去信心了。
　　城楼依然闪动着黑色的火焰，刚才那庞大能量的火球，毁坏了的城池还是一片狼藉，魔尉的尸体已经被抬走，www.nilongdao.com/大批的魔兵在搬运着黑石，清理着这里的一切，在那大片的石堆下，查找着同伴的尸体。
　　我的身影呼啸而来，身上带着的能量又一次在那半截的城楼上一点而过，庞大的能量下泄，让那快要倒蹋的大批城墙，又一次倾倒得更多，正在下面清洗的魔兵吓得大叫的逃离，但是却还是有一部分人，成了冤死鬼。
　　四大魔父哪里有时间管这些，追随着我的身形，急速全力的紧跟，而我已经探测到那黑色能量的庞大气息，正是地牢的更深处，这一次不需要隐藏匿身形，我很快就到达了黑色魔气的凝聚中心，身后转瞬而至的四大魔父还没有动手，我的冲天霸道拳劲已经朝那魔气最集中的建筑轰了下去。
　　那种力理岂是一般的黑青石可以比拟，一阵连绵不断的“轰轰―”
　　的声音过后，数座最坚固的魔殿已经被击毁，从那倒下的一座石殿里，突然现出一抹怪异的黑色光芒，那不属于黑夜，也不属于光明，那在我的记忆中，并不存在的东西，我知道，那就是四大魔父最为紧张的宇宙能量黑石块了。
　　“老三，拦住他。”
　　四股力量已经又一次合围，在我朝着那些魔殿的建筑攻击之后，四大魔父又把我围了起来，只是这一次，他们没有再使用那能量石的能量，微微的带着狂啸与凌厉，眼神凶惨，魔性的暴怒，已经在他们的身上展现分明，这就是他们最真实的本性。
　　经过与老二的较量，我对这魔界的四父并没有什么太大的恐慌，虽然四人联手，我真的非敌，但是一对一的单干，我却有胜的希望，所以最先，我的目光已经望向了那老二，此刻身上的袍子已经缠在腹肚上，一边通过黑色能量疗伤，一边阴止血色的流逝.


正文 第300章 生命能量
　　那万年老二被我一剑劈开身体的神防，虽然被黑暗能量疗治，但是那伤势也不是一天二天可以复原的，所以以着挑软柿子吃的原则，我当然一下子就挑中了他。
　　与第一次的较量不同，这一次这老头子有些紧张了，知道此刻自己并不是我的对手，全身的力量已经充分的准备，连合着四周围着我的三个兄弟，力量达到了一致，也就是说在这一刻，他们四人已经联成一体之势。
　　越硬的石头，我越是愿意啃，看着四人警惕的表情，再凌厉的气势，我知道，这一刻他们已经没有准备擒我，而是准备杀我，以免我想沾染他们修练的绝世法器，那块神秘的黑玄石。
　　老二的身体与力四量相对比起来，太弱了些，所以另外的三人，把大部分的注意力都投向了他的身上，但是我扑向老二的身形突然逆转，回身如电般的袭向老四，这声东击西的策略一下子奏效了，四人都无法在这么短的时间回收魔功。
　　四人的包围圈的确犀利无比，融四为一，我当然难逃其中，但是只要被我打破了一个破绽，那四人的保垒也就不存在了，我挥拳舞腿，仙气凝成的庞大力量，已形成最大的咆哮之势，这种时刻，我当然要倾尽全力。
　　“老四，小心！”
　　老大可忙了，刚照顾完老二，又要照顾老四，嘴里惊叫的朝着老四吼道，但是我的拳势已经倾山而下，没有一丝的保留。
　　老四此刻受三兄弟的气劲牵引，根本没有办法退开，只得举手，一式霸王举鼎的雄式，与我坠落的身形遇得了一个正着，那天地间的流星力量，岂是他一人可以挡住，被我击退的身形，引着我飞速的下跌，身后三个魔父也紧忙的追来。
　　一边发出各种力量的招式，一边加快着飞腾的速度，老四根本像那无根的水草，被我推着泛无边际的流动，那强大的天地倾落一式，已经让他承受不住内脉的驿动，此刻火热煎熬，鲜血涌现，只是他性格激烈，硬生生的咽了下去，只在嘴角泄出一抹血丝。
　　黑色的能量越来越是清明，我知道那就是黑玄石的所在，用这老四当挡箭牌，我如无人之境，很快就落地了，而老四被我后继的力量，推入了黑色的泥土里，当然临走前，我也再沉重的踩了一脚，死是没有死，但是那狼狈模，却是他们脸上不太好受就是了。
　　我终于见到了黑玄石，这魔牢的后殿，本来就是禁地，除了魔王，任何人不得进入，此刻我的身形飘现，竟然没有一个人前来阻挡，让那魔界追击的三老硬是逼不到我的身前，而一声愤怒的爆炸声之后，受伤的老四也腾了起来，带起了尘土的飞扬，那浓郁的恨意，隔着这么远，我都可以清楚的感受到。
　　黑玄石大约有三米见方，此刻闪动着妖邪的黑色光芒，让那魔界的天际，越发的漆黑一片，或者整个魔界的空间，都是因为这种能量的散发，才会诞生这种奇特魔界环境，而它并不属于这个尘世。
　　大魔父已经最先的冲击而来，带着惊心而紧张的心态，手间玄幻着几种不同颜色的柔和亮丽，那就是他的本源力量，五彩七色功，在没有得到这块能量石之前，他们只是仙界的一个小小的罗仙，五彩七色功也算是仙界玄妙正宗，但是如此却已经被这种黑色的能量，染成了七种不同深度的灵蛇形状。
　　一闪而出的七彩，才不过短短的一瞬间，就消失了，就如同把七种不同染料的颜色倒入了黑色的墨池里，再也没有别的色彩，除了黑色就是死亡的阴影在这里飘荡着。
　　“小子，你这是找死？”
　　没有理由，只有杀戮，当那大魔父一落地，就已经狂啸着向我攻来，本想擒获我审问练功之法的心已经没有了，这一刻，这魔界四父，只想让我这个可以与他们对抗的不知名小子，彻底的消逝去。
　　我身形一闪，那股能量被我带到了那黑玄石上，可只是激出了几道溅动的黑色光芒，并没有太大的动静，这股能量的庞大，我当然清楚，但是这块石头被击中，却一点事也没有，真是超出我的意料。
　　飞身而起，我站了这块巨石的正上方，而在这黑色巨石的下方，四面坚守着四大魔父，形成了强大神魔力量的对峙，老二怒目横着凶蛮与杀意，对我虎视眈眈，老四从那地下爆出，已经生出非杀我不可的怒气，老三与老大也不敢怠慢，四人玄教魔功，已经又一次的融合，这一次他们想借助黑色玄石的力量，一举把我毁灭。
　　人站在这黑色石头上，脚底下已经泛起了寒冷的气息，直穿我的身体，那种能量的波动，已经让我都有些承受不住，可想而知，这黑玄石内在庞大的宇宙能量，已经到了何种的地步。
　　如果让这四大魔父练修下去，那人类的大陆，真的没有平和的希望了，这四个老鬼，原来造出这般的魔界，就是为了更好的吸附这黑玄石的力量，而魔王对神的背叛，让他们一拍即合，形成了现在这种魔界势力陡涨的趋势。
　　创神与魔王本为同源，心里的那份手足之情，没有办法忍心最终把魔王毁灭，可是，我已经知道，这更重要的原因，就是这魔界四父，与这块宇宙的能量石，他们根本没有信心可以一举摧灭，不然一旦引起三界的死亡大战，那天地也将被毁。
　　心想到此处，我已经凝聚了全身的力量，不管那四魔父在底下运啥子功，已经腾起又是三丈，在这里形成了倾泄之势，身体里庞力的力量，随着我的拳劲，已经击中了这块黑色能量石块。
　　这种打击，四大魔父并不担心，因为他们也曾经试过，研究过，打击这对这块黑色石没有任何的作用，除了它每天缓缓的泄出的能量可以供吸附外，这石头几乎是水火不侵，但是意想不到的事情却发生了。
　　那一拳击，的确没有听到大的声响，而我的力量，也被这黑石全部融入，就如一阵风吹过，又恢复了平静，那大魔父已经得意而嘲弄的笑道：“小子，你失望了吧，这黑魔石根本不怕任何力量，你受死吧！”
　　好好的黑玄石，却被他叫成黑魔石，弄得像是魔界独家拥有一般，但是他正待出身的招式还没有发出，一种奇特的声音已经形了起来，是的，那是人的声音，而且是从那黑色的玄石里发出来的。
　　“力量达到标准，可以融合，现在开始运行能量方程式――”
　　四大魔父并不知道这句话的含义，但是我听得却惊世骇俗，在这陌生的世界与时空里，我却听到这种很熟悉的声音与字符，方程式！
　　正在四魔父惊呆的迟疑中，那黑色的玄石变了，变得如灰般的飘荡起来，接着形成一股力量的漩涡，那黑石就如被火融成泥浆，就如被水融化一般的形成水石流，那大魔父大惊失色，狂啸道：“不好，这小子破坏了黑玄石，吃我一拳。”
　　大魔父的力量，不需我说，那种庞大非同小可，但是击在我四周，还没有渗入到我的身体里，就已经消失了，这环绕在我身体四周的飘扬泥石流，竟然可以融纳他的巨大能量，连风吻过的感受都没有，那黑石流还是缓缓的融合着。
　　只到那黑色的石头全部不见，形成了一股清明的风潮，我发现，不仅如此，魔界空间的黑色能量，也慢慢的被这股水潮吸附着，就如在黑色的水中放入了碳化吸附物，把内里的黑色墨汁，缓缓的吸附干净。
　　一种无形的生命能量已经流入我的脑海里，一种意识已经打开了话语：“生命体，你好，我是宇宙能量集合体八十八号，现在已经找到你为生命的寄托体，请配合着放松身体肌能，接受我的能量，不然会伤害到你的。”
　　声音分不清男与女，只是很清明，很轻柔，但是我却抑不住的开口了。
　　“你是谁？”
　　以前盘古老头的剑意都进化成了生命，现在没有想到，这能量也是有生命形式的，这太出乎我的想象，或者超出我对世事的认知，不管是从科学还是鬼神论，都没有这种规律。
　　“我是宇宙的能量，整个宇宙的能量被分割成一百块能量集合体，在生命诞生之前，整个宇宙都只有我们这此能量生命体存在，也就是说，在这整个宇宙里，只有一百个生命，而我的名字就是八十八，只是可惜，宇宙的年龄越大，我的那些兄弟姐妹都分散宇宙的各个角落，有些死亡，能量又能回归宇宙，你们说所的大自然力量，就是这种能量的给予，所以你们这种人体脆弱的生命，才可以繁衍生息。”
　　这种说法，真是让我很是震惊，生命的发源，竟然是来自能量生命体的能量，在我心里发呆的时候，那声音，又传出了解释：“我的生命也到了终结的时候，你的出现让我有了融合的希望，如果可以，我将以另一种方式生存下去。”
　　“你为何会选择我呢？”
　　看着四周那惊讶张口的四大魔父，我知道，以前他们也有使用过很多办法，与这黑玄石接触，但是却只有到我的出现，才会让黑玄石自动的幻变。
　　“因为你的体内有着庞大的丹田宇宙，可以存放我力量的本源，一般的生命体，光是我外泄的能量，就已经贮存不下，我不想在我失去意识的时候，毁灭更多的生命体，宇宙广袤的空间里，需要力量，需要生命的延续，无尽的岁月，我们过得已经很孤独，找到你，是我们的生命历程，希望你不要拒绝。”
　　刚说完，我感受到那生命体有些气喘的声音里，缓缓的传出气息的匀动，我还没有机会再问，浓郁的黑色转化的潮水，已经像崛堤的洪水，向着我的心房，急速的冲击过来。


正文 第301章 无敌力量
　　这一刻，我并不知道，魔族四父倾全力的轰着这片由黑玄石幻化的水潮，但是无论如何的激动与愤怒，潮水只是无情的吸附着四人庞力的能量，并没有一丝的涌动，至少在外面的四人看来，那水潮潺潺如昔。
　　身处其间的我却被那水潮慢慢的渗入，这种拥有自我生命的能量，想想都有些可害，他会自己找到自己应该呆的位置，安排人体与宇宙的相同之处，七星穴位，一一的填斥，如果说先前我得到创神、混沌神、盘古、花娘他们的力量，是无边的大海，那么此刻的力量，就是苍茫的天穹。
　　我发现这能量并无恶意，而且被融入的力量，流淌在我的身体里，格外的舒服，不由的把手放在胸前，静静的躺在这元素的游池里，任由那生命能量的进入，一种全新的力量，已经让我的身体发生了天地异变的幻化。
　　“人类，不要担牛心，我们的记已马上就将融合，宇宙这无穷岁月的际变马上就会呈现在你的脑海星空，不要再问我问题，一切都在你的脑里。”
　　好像知道我要开口，那生命体已经在我的意识里说出这句话。
　　随着我心神的迎入，那种力量越来越为汹涌，而围绕在我身边的黑色气息却越来越淡，整个天空也随着我能量的摄入，变得越来越是青明，如朦胧的黄昏，又一次出现太阳一般，天渐渐的恢复了明朗，魔界的冷寒，也因为这种寒意的吸附，变得温暖起来。
　　天地因我而改变，四大魔父看着目红耳赤，苦苦坚守这块黑魔石漫漫的岁月，但到头来却让这不知名的小子捡了一个大便宜，看着云海般的能量向他的身体涌进，四人额头的汗水，也凝珠滴落。
　　闭着眼睛，我的心眼却可能看到这些变化，我的肌肤可以感受到这种气候与温暖的交替，魔界终于不再是冷寒地狱，不再是恶魔的天堂，四大魔父也随着这种气息的变化，鼻中的喘气也越来越沉重，这些并不是他们所需要的。
　　黑色的能量最后一丝也灌入我的体内，四大魔父的联手之劲再也没有阻挡的屏障，整个向我击来，只是很可惜，庞大的力量，打在我的身上，竟然一点事也没有，飘飞横躺在空气里的我就像那一块黑魔石，只是吸附了四人的力量，动也不动。
　　大魔父心里惊讶不已，向着四人暗使脸色，“哐当”的几声，四种神兵已经出现在四人的手中。
　　大魔父手里出现的是一柄青锋剑，剑意如兰色的光芒，散发着幽深的寒意，一根发丝，在微风的带动下，从那剑锋上滑过，业已经断成了二截，果然不愧是吹毛可断的稀世珍宝，绝世好剑。
　　那肚皮上鲜血已经渗出袍衫的老二，手里拿着一支铁笔，只见他凌厉的脸上发出一种恶魔的笑意，那笔从自己的肚皮上滑过，笔尖已经染红，从一点，到一丝，再倒整支笔的柔毛部分，都变成了嫣红的凶狠，他手里拿着的，已经是一支血笔。
　　老三性格沉稳，不烦不燥，伫立在那里，防守着他的方位，几乎没有一丝的漏洞，这也是我没何从来不敢轻意打老三主意的原因，在这四大魔父里，最难以对付的就是他了，手中紧握着一支长枪，如路标一样，冷若冰霜，动也不动，只是那双炯目，死死的盯着我身影，勿求一击即中。
　　看着老三，不由的想起那无敌枪王，而却没有人知道，那无敌枪王，就是这老三的亲传弟子，冷酷无情的长枪绝技，就是来自四大魔父的老三。
　　老四最弱小，却也是四人里长得最像人样的老人，虽然年纪都已经是千万岁的老人，但是胡须柔顺，脸色白净，很是平易近人的感受，他手里拿着的是一柄扇子，此刻徐徐的摇动，意态闲散，有着说不出的仙意飘飘。
　　但是我躺在其中，却感受到那柄白扇里，蕴藏着阴毒的暗器，不发则已，一发绝对会取人性命，这四大魔父，果然没有一个是好对付的，看起来，温文尔雅的四个老头，都如此的暗藏祸心，先前还真是看走了眼。
　　无穷的记忆，瞬间闪动着涌入我的思海，在我的世界里，又增加了黑玄石的人生，我这才知道，宇宙初始就是一片黑暗，日月星辰的诞生，并不是神魔的力量，而是这百颗黑玄石的死亡与分解，才造成现时宇宙的能量，在这无际的星海里闪烁点点。
　　“人类，再见了，好好的珍惜你现在的日子，也珍惜你能量的拥有，在这个宇宙里，你可以做任何自己喜欢做的事，或者我也是最后一颗能量集合体了，在你的身上我找到了能量的最好归宿，谢谢你，真的谢谢――”
　　好像话还没有说完，我只感到本来平静的能量，一下子在体内翻腾起来，接着没有了声音。
　　四道利器的攻击，在大魔父的暗示下，全部以最强大的攻击力向我躯体袭来，而在这一刻，我体内狂燥的力量，已经让我不抑的醒来，身形动了，连我自己都没有想到，速度快到如此的惊人，而眼前一切都变了。
　　好像是万物的轨迹发生变化，每一丝，每一毫都逃不过我的掌握，就看眼前的四种剑气、枪穿、笔刺、毒针，每一步的移动路线，都没有离开过我的眼力，好像摆脱这种攻周，实在太简单了，那就是黑玄石的力量。
　　从宇宙诞生的力量，到真正毁灭苍穹的力量，黑玄石终于融入我的身体，成为我支配的一部分，四大魔父，在我的眼里，也不堪一击了。
　　身形转过，四大魔父还没有回过神来，我已经单袖一动，纯正的大自然力量，已经在我的空间里涌现，那种剧烈的程度，让我自己都被吓坏了，四大魔父更是大惊失色，最先传来老二的惨叫，那还没有愈合的伤口，又一次彻底的裂开。
　　“你这般的痛苦，我送你一程吧！”
　　力量的绝对，让我再也没有惧怕，那正在痛苦惨叫的老二还没有回头，只听到我的话落，一股光亮已经在他的身体里绽放，如在他的身体里投入了一个太阳，光芒万丈，而他也在这种阳光下飘然而逝去。
　　“二弟、‘二哥’”几声不同的大叫，四大魔父愤意的眼神，充斥着魔般的狠毒，虽然明知道此刻力量非我所敌，也没有逃走，在天地间，他们从来没有想过还有什么人可以让他们惧怕，但是这一次例外。
　　心灵的毁灭已经无法修补，这四大魔父被这种欲望的力量淫浸了数万年，早就迷失了本性，只要让他们存在一天，那天地就没有一丝的太平可能，燃起的火如不灭的海洋，对着三双仇恨的目光中，汹涌喷发，四大魔父连逃与挡的力量都来不及作出，随着那焰起的青烟化作了虚无。
　　黑玄石的力量，的确已经这个宇宙最伟大的力量，只是没有想像得到，在黑玄石的记忆中，他的力量也是来自生命体的开发，只是那些生命体并不属于这个宇宙，或者说这个宇宙就是那些创造它的生命体所建造，力量的源泉，就是来自像人类一样，卑微弱小的生命。
　　荡漾起了春风，黑色的魔气在这块黑玄石融合之后，逐渐的消散，魔界还是魔界，但是却已经与人类的世界并无二样，升上空中，看着那正在乱成一团的魔兵大众，这一次我没有再展开杀戮，生命的可贵，在黑色玄石的记忆里，高于一切，我也有些被感染了。
　　不需要寻找，我意海一动，就已经感受到宇宙的各层空间存在着，双手对着无形的空间一掀，时空之门业已经被我扯开，人与魔的结界对我来说，只是一瞬间而已，但是我并不知道，从我护着四女冲出魔界，到我此刻出现，却已经是整整五天之后了。
　　而人类大战的战火还在继续，我腾身在空中，忽吸了一下人类最新鲜的空气，体会那种宇宙力量的超天力量，勇气信念，与深沉的爱意，都涌现心头，我不再是我，我是宇宙之神，这一刻，天地都已经匍匐在我的脚下。
　　最让我挂心的是魔倾城三女了，那天紧急时刻让她们逃离，眼中的泪花闪动的模样还呈现在我的眼前，虽然此刻我所处的位置是一片草地与森林，但是四女的气息还是延升到我的思感里，我已经发现了万里之外的四女，正缓慢的向着柔城进发。
　　“啊――”
　　昂天长啸，力量的勃发，让这整片森林都在震动，草地都在开裂，等我舒坦过后，这里的绿意已经开始枯萎，好好的一片桃花源风貌的风景，已经彻底的毁灭，我心里暗暗的被拧了一下，发誓以后绝对不能这样的发泄自己，身形已经在这里消失，只是我没有发现，随着我怜惜的意念，等我的身影消失之后，这片变得苍白枯横的绿色原野，又慢慢的滋润起来，这就是生命的力量。
　　向着四女的方向急飞，同时也感受到四女伤意浓郁的情怀，只是让我奇怪的事，最为闷郁的竟然是那魅娘，我微微的用心，一缕心海的声音已经传到我的意识之耳内：战狼，你一定要回来，一定要回来，倾城她们没有你，魅娘也不能没有你，你知道么，魅娘已经喜欢上你了，真的，只想能留在你的身边，一生一世――在魔族三公主的心时，当然不是这些暗中相依的深情，她们的心中全部都是赤的渴望与思念，魔倾情的痴，魔倾爱的怨，魔倾爱的娇，三女每一种情怀，所有的身影，都只有我一个人。
　　与人类相比，这魔界的女人对自己的心更真，更柔，爱上一个人，就从来没有想过手悔。
　　或者不易动情，所以一旦动情，那燃烧起来的爱火，不是烧伤别人，而是烧伤自己。


正文 第302章 美妙风情
　　那种气息越来越近，怜惜的感受也越来越是强烈，我竟然可以看透这四个女人，连她们的心理，也被透视得一清二楚，那黑玄石果然不愧是宇宙间最伟大的力量，简直是无所不能。
　　不需要心眼，距离对我来说，已经有些不太存在了，短短的片刻，我身形就融入了时空里，真正的眼睛，已经看道了四条倩丽风舞的身影，虽然幻化的美丽依旧，但是那种忧伤的风情，却绽放着天地同悲的凄怆。
　　正在高呼着出现的那一刻，一股力量的翻滚已经滚动在我的思海，在这片天空里又荡漾起了魔力的骚动，我微微的一定，四道身影已经出现了，三男一女，我并不认识他们，但是那蓦然的现身，已经让魅娘惊叫出来：“魔将四兄妹。”
　　没有错，在十大底魔将中，除了跟随在灵灭身边的三位魔将卡其、银巫与已经死去的成罗，还有跟随在阴阳使二人身边的无敌枪王、魅娘与被魅娘所杀的血杀，而剩下的四人，就是这四兄妹了。
　　“魔王的猜测果然没有错，冷魅，你真的背叛了。”
　　那老大已经全身的魁梧身姿，气势凌力，身后的二弟一妹也现出了原形，兽人般的强悍身体，在那小妹的身上没有得到体现，灵珑听了大哥的话，已经冲了上来。
　　“冷魅，念在咱们同为女人，你还是束手就擒吧，只要三位公主愿意与我们一起去面见魔王，我们绝对不会出手的。”
　　那小妹还有着一股善良的心，让三位哥哥已经有些不耐烦了。
　　“灵珑，与她们说这么多废话干什么？魔王交待过，遇到冷魅与三位公主，可以任凭我们处置，在魔界能被你的哥哥看上的女人不多，这三位公主我又岂能便宜别人，不如送给咱哥仨算了。”
　　那老二也走上前来，双手挽臂，也没有看到他身上的兵器，但是一种庞大的魔力，已经随着他的身形盈盈而至。
　　“放肆，竟然对公主无理，看我不拔了你的牙。”
　　魔倾城大怒，虽然是落难公主，但是身为公主的尊严，岂能让这些属将胡言乱语的污辱自己的高贵。
　　那兄妹的老三也走了上来，脸上带着屑的说道：“公主？算了吧，魔王已经传下圣喻，三位公主背叛魔族，与人类勾结，现在已经被剥夺了公主的称号，沦为魔族的奴隶，任凭人都可以抓获，归为私有。”
　　没有想到，堂堂的三位公主，竟然沦落到如此惨境，一时之间，连同魅娘在内，都在心里感受到一抹凄凉，对血缘的亲情，也失望到了极点，或者她们三姐妹已经没有父亲，真的已经没有。
　　“既然你们有这种本事，那就上吧，我魔倾城即使不做魔族的公主，也没有什么关系，在这个世间，已经有了关心我的人，想占我的便宜，得看我老公愿不愿意？”
　　魔倾情所有的失望，所有的悲伤，都可以在对你的思念中得到缓解。
　　“公主，你们不要反抗了，我真的不想与你们动手，不如随我们一起去，面见魔王，乞求他原谅你们的过失，我也会帮你们的。”
　　灵珑不堪三位哥哥的淫荡，很是紧张的冲上来，不顾敌对的拉住了魔倾城的手。
　　“灵珑，你是好女孩，不要跟着这些卑劣的人在一起，谢谢你，不过我们真的不能与你走，因为我们要等待我们心爱的男人，在这个世上，已经没有什么力量，可以让我们与他分开，真的，即使是死，我们也不会离开他的。”
　　魔倾情激情的泪有些不抑的浅流，对着这个唯一善良的女孩，她心里有着深深的婉惜。
　　“灵珑，过来，这么多废话干什么？你也想造反啊！”
　　对魔王的敬畏，让灵珑也不敢有太多的感情流露，在魔界里，她身为魔将，却是与三位公主感情最好，一般的时间，魔王都是派她偷偷入人类的大陆与三位公主联系，回收情报的。
　　三位公主并没有为难灵珑，只是紧紧的站成一排，与那三个魔将相对，她们也知道，这三个魔将，魔功得到魔王的指点，几乎可以与那无敌枪王一战高下，实力不可小觑，而她们中间，只有魅娘的实力较强，但是这数天紧急的赶路，都没有体息过，此刻气势都矮了三人一截。
　　“哼！”
　　魅娘虽然心里有些担扰，但是黑纱蒙面的她，并没有表现出来，这五天来，她与三女形影不离，但是脸上的黑纱却还是紧紧的裹紧，没有露出真容，所以三女只是把她当成了最关心的大姐，并不知道，魅娘的真实模样与身份。
　　“造反又如何，魔王以为可以天地无极，至尊无上么？凭他的无情与残暴，他配得到世个的尊敬么？这种魔鬼，早晚有一日，上天会派人下来惩戒他的。”
　　从闯入魔界救女儿的那一刻，她就已经决定脱离魔界，那魔王也与她无关了。
　　女儿的心如死灰，那个男人的生命无踪，已经让她这几天来紧绷的心，一下子扯断，带着视死如归的解脱，她很是鄙视的诉说着内心对魔王的无视与恨意，经历数千年，仅有的一点少女情怀已经消失，此刻的恨意，却是那枯木逢春的又一次失落，激起她无尽的伤怀。
　　“大胆，竟然对魔王无礼，兄弟，上，宰了这个骚货，三位公主就是我们的了。”
　　那大哥淫声一笑，就大声的对着身后蠢蠢欲动的兄弟一声吆喝，除了那还有伤意的灵珑，三条凌厉的身影已经如三只雄鹰，在这半空中如电般的穿梭飞舞。
　　三个哥哥的实力如何，灵珑当然很清楚，但是她并不知道，这些日子以来，三个公主的变化，那一直没有说话的二公主魔倾爱早就已经把这三个兄弟恨得咬牙切齿了，她只属于一个男人，那就是老公，任何男人都不可能对她存在妄想，更不要说那种污蔑了。
　　“你们这三个王八蛋，我要劈了你们。”
　　魔倾城情魔倾情还没有动，那脾气有些太不好的倾爱已经交织出一柄元素凝固的长剑，随着魅娘的冷寒细剑，向着空中三条狂舞成龙状的黑影扑去，那份力量，就是这几日来，对无尽相思的发泄。
　　灵珑没出手，而是用手捂住脸靥，失声的痛哭起来，这一切都不是她所想的，也不是她所愿意的，杀戮已经让她痛苦的开始慢慢的成熟，看着那些被魔兵残忍杀害的人类，她经常都做着噩梦。
　　落空了，魅娘与倾爱的剑都落空了，那三条在半空中舞动嚣张的龙形，在一阵风吹过之后，如被风元素裹起来一样，像石头一样，跌落在地上，魔力失灵，摔得七晕八素，这一异状，让三人吃惊不已，更是让魅娘她们伫立当场。
　　“爷爷不在家，你们这些孙子都不长眼了，当山大王了。”
　　这种事，我当然不想让我的女人出手，杀戮本不是一件愉快的事，何况在四女的体内，我发现一种死也无欲的失落，那是因为我在魔族失去行踪，她们忧心成这么一副模样。
　　“老公，老公――”
　　持剑再手的魔倾城一见，元素之剑，已经分解飘散，看到我的那一刻，她死般的心开始复活，连身体都沸腾起来，向着我不顾一切的冲了过来，那份脸上的惊喜，恍若狂态，让所有的人都回过神来。
　　“老公――”
　　“老公――”
　　“战狼――”
　　三种呼唤，带着三种深情，每一种，都让我痴迷其中，三个姐妹已经扑到我的身上，怀里二个，后背的魔倾爱几乎用颤动的双手紧紧的掰着我的双肩，激动欣喜若狂的眼睛不停的流，嘴里无意识的拼命叫着老公老公。
　　“老公，你、你没事吧？”
　　感受到我身体的温暖，那魔倾城已经清醒了过来，很是诧异的马上转身，把玉手在我的胸口不停的抚摸着，好像生怕我受伤了一样，与魔界四父的对决，一直是他们没有任何希望的较量，又谁会想到，我无比的奇遇呢？
　　“没事，没事，老公真的没事，如果说有，那也是因为太想人的老婆了。”
　　在那魔倾情伤怀中夹着兴奋的娇脸上大力的亲吻了几下，苍白的唇角也留下了我的狂热，生命的激情，开始让这三个姐妹真正的活了过来。
　　“老公，你真的没事，太好了，太好了，你知道么？这几天，我们好想你，想你想得都不想再活下去了。”
　　这魔倾情一向是比较温柔恬静的女人，但是这一刻，也抑不住真情的泛滥成灾，向我说出这般动人的情语。
　　“啊――”
　　背后的魔倾情已经狠狠的在我背上咬了一口，让我止不住的叫了出来，凶恶的声音传来：“你这坏蛋，让我们这么难过，如果你再敢离开我们，我就咬死你，一定咬死你――”
　　还有什么比这更感人，我无言了。
　　一旁的魅娘被黑纱蒙着的秀眸也坦荡着真诚的泪水，这一刻，她欣喜的不仅仅是女儿开心，更有着自己情爱的波动，一种不属于她这种年龄的悸动，竟然也传到她的心海，让她羞中带涩，苦中带甜，真是悲喜交加了。
　　而三个魔将已经站了起来，身体里的魔功解除了缓阻，此刻怒目圆睁的盯着眼前的三女，气愤不已，眼看到嘴的美食，现在被别的男人抢夺在怀里，那份嫉恨，果然不是一般的强烈。
　　只有那灵珑却停止了哭泣，一脸诧异的看着这个蓦然出现的人类男子，她真是没有想到，刚才还是死若秋风般的三位公主，转瞬间充满着春天的活力，绝世风姿与艳美全部融现，似乎她们活着，所有的一切，都是为了这个男人。
　　默默的感受着这种真诚的流露，灵珑心也着被感染与心动，从她懂事的那一天起，就一直在寻找着爱的意义，魔族的爱情，一向以来，都是暴夺的肆虐，这一点，从她的父母身上，她就得到教训，不敢说爱，不敢想爱，这一生，她知道，她不可能有真爱。


正文 第303章 淫乱春心
　　“你是何人？”
　　三大魔将已经聚在一起，嫉恨的心已经燃起了怒火，只是感受到这个才出现的陌生男人，力量庞大，不是易对付之辈，所以才自己给自己涨胆。
　　“他就是我们三姐妹的夫君，是我们今生不渝的爱人。”
　　一脸幸福的魔倾情不顾少女的羞意，这一刻的欣喜，已经让她忘记了女人的矜持，从我的怀里探出头来，说得如此的清明朗朗。
　　“难到你们的阴使没有告诉你们，遇到我要小心点么？”
　　我淡淡的开口了，只是没有告诉这三人我的名字，在整个艳绝大陆，他们应该听说过我的名字才对。
　　果然，我这一说同，三人脸色大变，不知那是老几，情不自禁的叫道：“你就是人类的皇者战狼？”
　　也不知道什么时候，我有了皇者的称号，但是听这三人的语气，想来对我的事迹听说了不少，连一旁灵珑也是一脸的怪异神彩，她没有想到，在魔兵里风靡一时的神话中人物，竟然是如引英俊神朗的青年。
　　“你真的就是那个杀了成罗的绝世人类皇者么？”
　　灵珑也不禁问道，这一刻，少女好奇的心，已经让她忘记了我与她是敌人。
　　“不仅仅是成罗，还有血杀与阳使，他们全部死在我的手里，当然，灵灭的手臂也被我削去了一只，想来你们还不知道吧！”
　　把冷魅事都承担在自己的身上，以免她被魔族人追问而生生内疚之情，不管怎么说，她也是魔族人。
　　魅娘心里一暖，美眸荡漾出一股热恋的爱意，已经忘记了遮掩，虽然只有一瞬间的爆发，但是却已经落入魔倾城的眼里，不由的有了一种奇怪的感觉，这个神秘的魔界杀手，不会也是爱上自己的老公了吧，不然何以解释她牺牲这么多，背叛魔王救自己姐妹三人的呢？
　　“大言不惭，灵灭兽王一身魔气滔若苍海，岂是你这小小的人类可以比拟的，兄弟们，教训教训这牛皮大王。”
　　由掠夺三女转换成教训我，这三兄弟脸皮也真是够厚的，但是敢沾染我的女人，我岂能饶过他们。
　　三条魔影又一次扑忽而进，在我的眼里，却显现分明，即使他们聪明的选择不同的出攻路线，但是对我来说，又能起到什么作用。
　　“小小的魔将也敢教训我这个皇者，不觉得吹大气了些么？”
　　放开了怀中的二女，把她们推向魅娘的身边，我的的五爪已经凝起了那黑玄石宇宙的能量，淡淡的散出兰色的幽光，真是轻柔异常，众女都看在眼里，都惊讶不已。
　　魔功是黑色的光芒，神的是金黄色的圣洁光辉，而人类的却是淡淡的银色，而这种兰色的玄光，她们从来没有见地，只见那灵珑却心生忧郁，大声的叫道：“人类的皇者，你小心点，我的几个哥哥很厉害的。”
　　话还没有落，那三条黑影已经急速的攻到，三股庞力的黑暗魔族能量在我的周身掀起了三道激烈的爆炸声，在整个魔界，还没有几个人能承受这三大魔将的联合一击，不然为何在四十大魔将里，魔王偏偏将他们四兄妹留在身边呢？
　　但是我的力量已经融合天地宇宙的无边力量，那三股魔力只是在那声响过后，瞬间就被吸附入我的身体里，如渴了饮水一般的舒畅，挥起的手带动着五爪的凌厉，却又无声的转眼即到，三兄弟没有想到我的力量如此强大，大到出乎他们的意料之外。
　　微微的一颤之下，一只手，幻化成了三只手，如金龙般的爪子已经带上了死的气息，身为宇宙之神，要毁灭一二个小小的魔将，真是太容易了。
　　“小妹，救我――”
　　力量的悬殊，让三个魔将看到死的阴影，无力挣扎，等待着死亡的他们终于发出最凄惨的吼叫，那是他们剩下的唯一希望，他们的妹妹，十大魔将的天灵手灵珑，如观音的千手一般，随着那惨叫出，千手现。
　　“老公，不要伤了灵珑妹妹。”
　　看到三个魔将喷血而身体飞跌，灵珑上前救援，魔倾城心有不忍，娇声的呼唤我，她们也没有想到，才不过几天不见，我的力量增强到让人觉得恐怖的地步。
　　我正等转移的力量，马上收了回来，即使这灵珑有千手，我也可以一一的把她们折断，但是老婆的话还是要听的，而且刚才一句让我小心，也让我对这个小魔媚媚有了好感，辣手摧花的事，我还没有做过，除非那是颗野草。
　　“滚回去，告诉魔王，我们云柔帝国见了。”
　　我一落地，就冲着努力站起来的三大魔将大声的说道：“还有，你们魔界的四大老鬼，我已经帮助解决了，天地间，已经没有你们的容身之所，如果魔王再不知悔悟，我会让他元神俱灭。”
　　充满着凌厉而霸道的宣言，那三大魔将听在耳里，也不敢吭声，待我一说完，道别的话也没有说，就撒腿就跑，只留下那还在空中没有降下来的小妹，还伫呆在那里，不知道是逃走还是留下，魔将的荣耀在这三个大哥的身上，已经消失得无影无踪了。
　　“灵珑小姐，你也下来吧，不要在上面吹风，我可是看在你的面子上才饶恕你的哥哥，如果下次再见面，他们还是如此的不知天高地厚，那所受的惩戒可不是受伤这么简单了。”
　　手向着那灵珑的一抓，一股吸力已经把她带到我的身前，我一直把嘴放到她的玉耳边，说完这番话。
　　“好了，老公，灵珑小妹胆子很小的，你不要吓她了。”
　　最小的魔倾情也从我的爱意中，找到了撒娇的作用，轻轻的一个嗲音，就已经拉开了我的手，把那灵珑从我的禁固中解救了出来。
　　“呜呜呜――”
　　没有想到，这个娇美如精灵般可爱的小女人竟然不顾羞涩的嚎啕大哭起来，“情姐姐，他欺负我。”
　　汗啊，还是堂堂的十大魔将呢？这会儿比人类的小女人更娇更嗲，真是让我看傻了眼，魔倾城与倾爱她们似乎与这个小女人感情很好，马上都凑上去，细声的哄着她，安慰着她，哪里有一点被我俘虏的样子。
　　趁着四个小女人开始说个不停的时候，魅娘却把我拉到一旁，细声的问我：“战狼，四大魔父呢？你是怎么逃过他们的联手追击的？你、你真的杀死他们？”
　　声音都有些颤抖，四大魔父的力量能够让魔王都敬畏几分，这其中的成分有多重，她当然能感受得到。
　　“是的，四大魔父已经被我杀死了，不要奇怪，其实我还要多谢他们，帮我融合了黑玄石，哦，黑玄石，就是魔界的镇界石，你没有感受到我的力量，已经超出你的捕探了吗？”
　　从我一式就把三大魔将打败，魅娘就在探测着我的力量，只是可惜，与以前不同的是，她已经感受不到我身体里有任何的一道力量了。
　　“真的么？战狼，真是太好了，你知道，我们有多担心你，没有你，倾城他们都不想活了，连同我都没有活下去的勇气了。”
　　激动而又欣喜的样子，让这本来媚柔无限的魅娘更具有了诱惑的艳色，不需要看她的绝世姿容，就可以诱惑众生了。
　　“魅娘，你真的为我担心么？”
　　有些话我真的想问，也必须要问。
　　好像是感受到什么，那魅娘微微一笑，说道：“那当然了，你是倾城的心爱之人嘛，看着她哭得死去活来，我这个做娘亲的能不担心么？”
　　她说这些话的时候，已经企图在掩饰着什么，我没有让她有躲避的机会，手已经伸了起来，一下子托住了她的下巴，另一只手趁着她还没有回过神来，掀走了她玉脸上紧裹着那抹黑纱，动人美妙的春色，在这一瞬间绽放最艳的风景。
　　虽然已经看过这份美丽，但是我依然有些震惊，而魅娘也惊我的大胆举动，不抑的叫出声来：“啊――”
　　这下可好，正在交心的四女一下子转过头来，正看见那被掀走面纱的魅娘惊天的美貌，都大叫着冲了过来。
　　“冷魅大姐，你可真漂亮，你这么漂亮，干嘛一直蒙着脸啊！”
　　泪不流了，脸上洋溢着笑意的灵珑第一个天真的问道，这个小女人转化得还真快。
　　只是这称呼不对，至少也得叫句阿姨啊！
　　魅娘想躲已经来不及了，羞得俏靥扉红，娇艳欲滴的怜态，更是让人见犹怜，魔界三公主自负绝世美丽，与这冷魅相比起来，却逊色了几份成熟的妩柔，那如飘香的春药，几乎没有男人可以逃避的诱惑。
　　“没有办法，像魅娘这种美女，如果不把脸蒙起来，岂不是被男人缠着没有一丝空闲了。”
　　我看着可爱的灵珑，作趣的替魅娘回答她了。
　　三女捂着嘴笑了，而灵珑却憋着脑袋想了片刻，才点头应是，不过接着看了我一眼，一下子挡在了魅娘的面前，对我大声的叫道：“倾城姐姐说你是大色狼，哼，冷魅姐姐这么漂亮，你不准对她起坏心，不然我就打你一千个巴掌。”
　　魅娘真貌展露，看到这些女儿辈的女孩眼中对她的惊艳与羡慕，她是又惊又喜，但是又有几分忧郁的害怕，而且刚才我的动作已经不像是对倾城母亲的敬重，简直算是一种亵玩的作弄。
　　“小妹，话不能这么说，爱美是人的天性，反正我们老公女人已经很多了，再多加一个也没有关系，姐妹多点，岂不是多一份热闹么？如果冷魅魔将不嫌弃我们老公，我们也是很欢迎她加入我们姐妹的行列的。”
　　这话如果别人说，魅娘最多是羞意，但是这话却是魔倾城说的，是自己的女儿说的，拉自己的母亲做姐妹，这种羞人的事，竟然发生在她的身上，魅娘真的有些承受不住了，一下子躲在我的身后，不停的用手推我，因为我正在笑呢？
　　“战狼、战狼，求求你，让她们、她们不要再说了，不要再说了，你、你是知道的――”
　　不能言叙的身份成了她此时最大的障碍，母亲又怎么能与女儿同时喜欢上同一个男人呢？


正文 第304章 四美女神
　　看到魅娘羞软的尴尬，我只得开口，轻笑的对倾城她们说道：“好了，魅娘已经在考虑这个问题了，你们不要再逼她，云柔的军情，亲爱的灵珑小妹妹，能不能说给我听一下。”
　　我一下子用魔军的战事来转移众人的思绪，连那灵珑也忘记了起哄的原意，有些不太好意思的低下了头，脸色变得有些苍白，或者是想起了那无尽的杀戮，与魔族淫乱的行为，对人类造成了沉重的打击。
　　“战狼，对不起，我也不想的，但是魔王的大军已经直逼云柔帝国的中心柔城，如果不是听闻灵灭兽王受伤，阴阳使败退，估计魔王早就发起对柔城的进攻了。”
　　到这种地步，灵珑也没有一丝的隐瞒，把自己知道的最真实的战况，一五一十的说给我听。
　　魔倾城一听，赶新紧问道：“那柔城呢？柔城没事吧！”
　　即使把全艳绝大陆都攻下来，只要柔城没事，那还有挽回的希望，而且这个男人也是因为要救她们三姐妹，才担搁了时间，她可不想，因此而让心爱的男人悔恨一辈子。
　　“魔王大军也曾二度攻城，但是柔城的防域力量格外的犀利，他们的军队，几乎全部有着圣域的力量，大军损失惨重，这让魔王很生气，他已经传令兽王与阳王，尽快的与他汇合，准备三军联合，最先把人类的大本营攻破，而且杀无赦！”
　　从灵珑嘴里吐出来的话，真是惊世骇俗，魔王的残忍我已经见过，但是对人类的无此手段，倒真是让我不由的倒吸了口凉气，不由大声的说道：“好了，时间不等人，我们马上回柔城，绝对要赶在他们再次进攻的前面，不然我真怕柔城坚持不住了。”
　　“哦，对了，昨天，我们在途中遇到了一支人类的大军，好像听说是从飞雪帝国回来，战狼皇，你知道么？”
　　灵珑转身的脚步快上跟到我的身前，轻声的说道。
　　“你的哥哥们没有打她们主意吧！”
　　听这小女人的话，我就知道，那是幽兰与舞焰她们，生怕这三大魔将又给她们造成了什么麻烦。
　　灵珑脸色一红，声音更轻的回答道：“没有，没有，本来是有的，但是大哥发现那几员女将力量庞大，不敢造次，所以只是把这个消息传递回去，让魔王处理去了。”
　　我一听，又坏了，魔王知道人类的大军援助柔城，岂会大方的放她们入城，心里一急，我大声的对身后的三女人说道：“不好，魔王估计要偷袭舞焰他们的冰雪卫队，我要提前赶回去，魅娘，你们随后跟来，千万要小心。”
　　说完，魅娘只是点头，三女也都点头应是，虽然不想与我分开，但是她们也知道，柔城面临着危机，需要我的援助，只是那最小的灵珑还一副城恳的模样，大声的对我说道：“你放心吧，我一定会保护三位公主的。”
　　心急如焚，我身形百变，如一道轻烟已经在这苍穹中消失，如一块巨石坠入湖中，却没有一丝的涟漪，等四女盯大眼睛，寻找我方向的时候，这里已经没有我的一点痕迹，连气息也瞬间不见，幽幽的逝去。
　　我知道我是在艳绝大陆的空间中，但是那种感受与之前已经发生了变化，我的意识探索得更远，飘渺虚无的宇宙中，我已经像历史的车轮，无数的亿万年里，一切的变异，都掌握在我的心海里，我与宇宙同在。
　　一抹不安的气息，已经传入我的意识之中，心动如潮，意念如飞，不知道才过了多久，当我再次察看地下的景像时，一场人魔的大战，正在进行着，随着心的狂动，我只不过盏茶的功夫，就已经到达了柔城，此时伫飘的天际，正是当初我降临人间的那座城池，就如一切又回到了起点。
　　城下，舞焰与幽兰挥动着金色与银光的二支长枪，在这魔兵的阵营中翻滚，上官绝爱与无情、无恨，也刀剑相见，沐血而战，一大批夹着圣域力量的箭羽又一次的从城楼上飘落，如雨一般的斜落在那层层的魔兵大军中，惨叫的嚎叫已经荡漾成一片。
　　我身形还没在出现，那柔城紧闭的城门已经打开了，飘飘一马当先，已经狂风般的长枪轻展，城门口的四个魔兵已经身首异处，而在她的身后，紧跟着风向兰、爱蓉、花月、洁风、洛云等几女，她们都是拥有神域力量的绝代高手。
　　“三妹，快与我们靠拢，一切等进城再说。”
　　原来得到幽兰他们回归的大军消息，魔王已经在在这里张开了口袋，想用这支人类的军队来引诱防守滴水不漏的柔城大军救援，到了这个时候，他的目的已经达到了。
　　爱蓉的话，舞焰已经听到了，幽兰她们也听到了，但是正当她们尽力的向着飘飘她们杀开一条血路，冲击过来的时候，那伫立在高台之中，正眯着眼，昂天长望的高大身影顿时虎眼大张，强壮的臂膀，挥动大喝：“魔卫队，给我杀，给我把她们全部杀尽！”
　　魔王，这就是魔王，狂霸的脸上泛滥着血的鬼诡，冷酷的心就如刚才九层地狱中出现一般，连这炎日也他的寒气裹紧，只能散发出淡淡的黄昏景象，就在那魔卫队全部涌上战场的时候，魔王动了，身形如一只苍鹰，凌厉的气势已经勃然怒起。
　　“神域，又是神域高手，我要灭光你们！”
　　大军在这时屡屡受阻，魔王的狂天霸气已经受到了挑战，力量的轰然，让他有着灭天毁地的欲望，魔兵的重创他并不心痛，心痛的是不能在这人类的世界里，君临天下，或者他也不明白，短短的十年这间，人类怎么双多了如此庞大的神域高手。
　　“不好，魔王出手了，飘飘，向兰，告诉大家要小心。”
　　魔王绝对不是神域，他的力量，就如魅娘所说，从来没有人亲自验证过，那庞大的身形，在这天空中一掠而过，比闪电更快，凌厉的鬼爪在爱蓉话刚落，就已经阴狠的攻来。
　　“叭叭”的几声，八对女神的羽翼已经展开，面对着这强大的对手，人类的神域已经没有太多的作用，爱蓉已经迎了上去，我心里大急，这魔王的力量，岂是这么容易对付的么，这爱蓉也太小视了。
　　只是我才刚心动意念，又听到连续的“叭叭”更多的声响，舞焰也变了，狂力夹着她战神的力量，滔天而起，离开了那白马之背，与爱蓉聚在了一起。
　　“二姐四姐，我们也要帮你。”
　　正在城楼上防战的精灵女神灵馨与美神美祺也展现了只有创世女神才有的羽翼，五大女神，此刻已经聚集了四人，力量的汹涌澎湃，把这柔城的天空变成了海洋，巨浪齐鸣，声威大震。
　　“原来是你们这些不知道死活的神族，创神老鬼好狡猾，自己不敢出来，竟然让你们来替他送死。”
　　魔王如冲天炮一般的速度说停就停，一下子起伏在四大女神的正前方，脸上有着说不出的愤激。
　　这一刻，所有的柔城将士，都知道，在人类的大军中，有着四大女神的降临，除了我的女人，所有的人都在心里虔诚的祷告着，女神，一直都是她们最忠心的信念，追随着飘飘她们这些神域高手之后的，是红粉卫队的圣域战士，力量夹着生命的激昂，如狼入羊群般的闯入那一堆堆的兽人军队里，掀起阵阵的血溅飞洒。
　　魔刀，好大一柄。
　　魔王手里出现了一柄超大型的魔刀，泛着血色的冷光，渗入人的心中，产生阵阵的悸动，四大女神，除了舞焰，都在心里被那刀气震撼着，特别是那美祺，她虽然天负绝世姿容，但是力量却是五姐妹中最薄弱的一个，精灵女神的开天弓，已经凝聚了无边的神力。
　　如果说先前一刻我还有些担心，但是这一刻，对四大女神的力量，可算是有了更深一层的认知，特别是舞焰，力量的进步，出乎所有人的意外，自从四姐妹相聚，力量最大的就数爱蓉，没有别的，因为她已经是我的女人。
　　但是今天，舞焰已经浑身闪动着羽翼的力量，几乎可以与创父相媲美，那手中的绝世元素之枪，更是闪动着流光的芒彩，与那魔刀的寒冰刀气，俩俩相碰，一消一长。
　　与灵灭的绝命刀相比起来，魔王手中的刀才叫魔刀，刀气飞舞，如在上边附着千万条生灵的妖气，在那里畅快欢歌，蛊惑人心。
　　“魔头，吃我一箭！”
　　箭泛着兰色的神光元素，开天弓的弓意之心，也让精灵女神灵馨手中的弓有了生命，那已经不是人的历程，包括了天地。
　　真是没有想到，精灵女神力量自从融合之后，我从来没有见过她出手，一直以为这最小的女神，应该被四女神姐姐宠爱，已经变成了娇娇女，但是这天地一箭已经让我有些吃惊的变色，她的力量，的确是五大女神里最厉害的一个。
　　“黑暗沉沦，魔气冲天！”
　　魔刀一变三丈，随着魔王莫名的咒语，那刀气已经弥漫天空，形成了黑色的漩涡，而且不止一个，一连形成了三个，开天弓的力量，组成了三道魔道能量的屏障。
　　一个，天地一箭已经凌厉的穿透，二个，天地一箭已经显得力不从心，到第三个之后，只听一声爆炸声，箭已经被毁灭了。
　　但是魔王的三道刀气，却已经用这支箭耗尽了所有的黑色气息，三大女神已经从四方，夹击而攻，美祺的手舞，淡淡的出现五彩光芒，融入其中，美神，最伟大的美丽在这一刻间绽放出耀眼的艳丽。
　　爱蓉，剑若飘然，情动天下，那爱的力量，已经深入其心，这个以爱为名的女神，在这一刻，真的能够做到情动天下，刻骨铭心。
　　舞焰的元素之枪，精灵女神灵馨的开天弓，每一个都是绝对的神兵利器，而且在她们各自的手上使用了千万年，如果那生命女神也出现，形成五神灵脉，那魔王估计就不那般容易回旋了。


正文 第305章 狂霸之战
　　一声爆喝，魔王血涨如红潮汹涌的脸上，出现了凌厉的血煞之息，天魔刀刀锋如光芒一晃而过，带起天际般的一片残阳，荡漾如起波，接着越来越大，形成海潮之势，向着四大女神的庞大真力涌去，那种从黑暗中散发的能量，的确非可小可。
　　“大姐小心！”
　　舞焰已经长枪闪过，发出一枪之力，劈开那条残阳的防域，但是却看到大姐美祺已经被那魔刀的刀气所缠，一时之间已经无力脱身，急得大叫，正待转身，那魔王却已经喋喋的大笑起来。
　　“让你们几个小丫头见识一下什么才是王者之力！”
　　魔刀回旋如七叶刀，一下子吸附了那刚才残阳的余辉，发射出如墨鱼吐雾的箭般黑色能量，一下子扑向围攻过来的四人，连同那还没有从缠绕中解脱出来的美祺，也被同样的染入了黑色的世界中。
　　“你这魔鬼，我常要让你粉身碎骨。”
　　箭羽如梭，连空间也被穿透了一个大洞，但是黑雾却没有散去，爱蓉的情动天下，也荡出剑意，如朵朵银梅，却也只捕开一小块的空间，四大女神没有办法解除这魔界的天然雾气，那是与黑玄石同样性质的宇宙能量，以她们四女的力量，还不足够抵挡。
　　趁着四大女神围攻松隙之间，那魔王刀光一闪，已经飞驰而至，向着功力最弱的美神袭去，裹缠在黑雾里，连那舞焰狂怒的双眸都没有发觉，魔王嘴角偷偷的笑了，来到人类，斩高手无数，还没有遇到像女神般的高手，那就让这小丫头来祭自己的天魔刀心吧！
　　一脚，无影无踪，魔王刀欺临美神时，突感异状，只是还来不及退让，后背已经被人无缘无故的踢了一脚，我的身形已经飞越而出，就如从另一个空间出现，没有任何的迹象，至少在魔王的心里，在被踢之前，他什么也没有发现。
　　双袖鼓动，黑玄石融合的能量堪比半个宇宙，魔王的黑雾笼罩算什么，只是袖力轻摆几下，那黑色的雾气越来越淡，淡到最后一丝都已经看不到了。
　　“老公――”
　　舞焰已经发现了我的身影，看到我含笑的阳光笑脸，心惊的悸动一下子变成了激动，神力一动，身子已经向着我狂喜的飞奔而来。
　　美祺无力的被我抱在了怀里，刚才没有我的相救，这个天地间最美最媚的女人可能就要香消玉殒了，此刻一脸的荡漾喜意，呈现在她的脸上，如雨后的紫罗兰般的灿烂幽远，让我看得几乎忍不住的想俯下身子吻遍她的香唇了。
　　爱蓉也惊喜的靠了过来，精灵女神灵馨虽然没有叫唤，但是精神一震，脸上有了很少见到的笑意，这个看上去娇小玲珑的精灵公主，从来到人世间，就很少有这种开心宽慰的笑容，此刻突现，倒也让我有种惊艳的感叹，看她们四人的娇美，就知道，这五大女神，个个都是绝世难得一见的美妙优物。
　　“老公，你怎么现在才回来，我想死你了。”
　　舞焰都忘记了离别之前，她与这个老公还是水火不相融的敌人，但是此刻元素之枪已经融入身体，玉臂一张，就已经把我与我怀里的美祺一起抱了起来，兴奋忘乎所以的亲腻着。
　　“我说舞焰你的力量怎么增加得如此之快，原来是老公帮你开了小灶。”
　　爱蓉一向的优雅也没有一丝的变化，眼前的魔王因为我的出现，已经变成了可有可无的，爱恋无限、深情脉脉的看了我一眼，轻柔如水的声音问我：“老公，你想我么？”
　　“想，当然想――”
　　眼睛狠狠的在她的胸口上扫了一眼，表示着我最渴望的心事，让爱蓉娇气的瞪了我一眼，向那不远处的魔王呶了呶嘴，说道：“老公，正经点，老魔头还在呢？”
　　唉，离别的相聚，都让我把一旁的魔王差点忘记了，而地下扫横千军的几位神域高手老婆，更是都已经全力的轰退了那魔兵的轮番进攻，加上我的出现，激励着猛虎营与红粉卫队、旭日卫队的气势，一时之间，魔兵败退如山倒。
　　那美祺死死的盯着我，脸上春色的娇容更是艳丽，如呢喃般的声音悦耳动听：“大色狼，我的便宜没有占够啊，还不放我下来。”
　　那模样哪里是怒气，分明是诱惑，好像故决的想让我多抱抱她而已。
　　还是舞焰不悦的掐了我的手，让我无奈的把夺人心魂的美祺放了下来，一起面对那凛然伫立的魔王，一脸的奋恨之色，眼色如鬼厉噬人，一柄魔刀，映着炎阳，淡散冷寒之气，此刻终于压抑了心中的惊憾，回过神来，天地间能暗中偷袭到他的人，还真是屈指可数了，我的出现，也不由他不惊讶。
　　“你就是战狼，人类最厉害的高手？”
　　魔王不需要别人介绍，一句话就道出我的身份，看样子，他来到人类的大陆之后，也听到不少关于我的传说了。
　　“魔王过奖，我就是战狼，倾城她们三人的爱人，今日能见魔王，真是三生有幸。”
　　嘴里说得好听，但是暗指的意思就很明显，因为我多说了几个字，那就是倾城她们的爱人，那就表示对魔王的冷血，感到一种戏谑的意思。
　　“我看你清秀绝伦，堪称绝世之才，本魔王不想辣手摧残，你还是投奔我魔族吧，你可以一人之下，万人之上，以后这乾坤大陆，万物生灵，全部属于我们的，只要我们联手，就是神族也不堪一击，我们可以为所欲为，称霸天宇之内。”
　　魔王的雄心与权利欲还真是不小，这番诱惑，对一般的人还真是无法忍受的拥有，但是对我来说，倒显得有些多余了，一直以来，对权利，我总是没有兴趣的，不如多给我几个绝世难寻的美女，或者那种作用还要大些。
　　只是现在围在我身边的四女，已经是天地间最美的女人，连那美祺也被我拥入怀里，魔王还能找到什么样的女人可以与她媲美，所以当下我连一丝兴趣都没有了。
　　“谢魔王的美意，天下间最美的女人都已经是我的女人，我已经没有什么欲求，现在战狼只想护佑艳绝大陆长世繁存，并没有太多的奢求，所以请魔王退出艳绝大陆，看在倾城她们三人的情份上，我并不想赶尽杀绝。”
　　这已经是我最后的极限，魔界的魔气已毁，如果魔王回去，说不定再过数千年，还可以灵魂重生，恢复神智，这份期望只是我一厢情愿而已，魔王怒喝一声：“那你就问我的魔刀吧，它会告诉你我的答案。”
　　怒气已升，我身形已经进，与四女隔开了一些距离，只听那魔刀带起雷动，接着魔王大吼一声：“斩天诀！”
　　魔王与创神他们一样，同出盘古仙功孕育，此刻这斩天诀就是盘古开天的斧式，威力无穷，已到了天地招式的精髓所至，至阴至强，没有一丝的破绽，怒向所发，激起的惊天动地之势，真是锐不可当。
　　那又如何，盘古开天，那是指天地的沌混被分割之力，可以比得过黑玄石这颗宇宙百分之一能量的威力么？
　　繁星点点，天地一下子变了，我意念纷扰而出，天地似乎一下子回归混沌之期，斩天诀虽然出自盘古，但是与盘古的强大盛期不同日语，此刻在这混沌的天地间，只是淡淡的闪动出几抹星火，并没有重开天地。
　　反而天地一下子逆转，让魔王急剧爆退，混沌的能量，也非他魔身可挡，如按力量的起源，盘古的力量，都不知道是黑玄石的第几代玄孙了，魔王相比，更不是算哪颗葱了，此刻被这股混沌力潮，后退三十里，魔刀又展。
　　“天变魔变！”
　　这已是天魔刀最大的威力，人与天，刀与气，一下子全都变了，原来不仅神可以变身，连魔也可以，此刻十二只黑色的羽翼像四大女神一般的，托起他凌瘦的身体，又掀起更大的一阵狂风，连混沌之势的力量，都被他一下子突破。
　　这种力量已经不是魔界四父可以比拟的了，看样子，魔王果然心存不轨，对四魔父的恭恭敬敬，也不过是做给世人看罢了，其实他真正的实力，还隐藏得很深，如果不是我力量的庞大，估计都没有机会知道了。
　　无色的玄石力量，瞬间在我的身前组成一片水潮般的能量结界，魔王冲天而至，重拳出击，雷声震响，但是却飞花四溅，他力量运至最高的黑魔境界，也越不过宇宙的力量，在这里，我就是宇宙的最高主宰，天地为我至尊。
　　双手凝功举起，在胸口一紧，咆哮的苍穹之潮立刻自动的涌开一条水渠，我的身形已经从中而轻泄飞出，与那魔王面面相对，一场天地间有始以来，最狂霸的力量之战，终于展开了。
　　九天之巅之上，创世神与混沌神皆已经感受到波动，力量的强大，连他们神圣的殿堂都已经如在风雨飘摇的小舟一般，天地已经被能量笼罩了。
　　“大哥，又是那小子，没有想到，他的力量强大到如此地步，想来魔族离毁灭不远了。”
　　英俊而兴奋的创世神一脸的激动，对着脸宇间有些郁闷的混沌神说道。
　　“扫平三界的祸乱，当然值得高兴，但是跟随我们三万年的五大女神却被那小子给泡走了，想想还真是有些心里不平衡。”
　　混沌神多情的心中一直有着五大女神的影子，只是可惜，天缘注定，他也只能干望着了。
　　“话不能这么说，大哥，那小子也挺辛苦的，你又不是不知道，生命那小丫头还没有找到呢？飞越几个空间，那种情缘的聚合，才是上天注定的，大哥羡慕不来的，还是祝福她们吧！”
　　想起生命女神的下落，创世神淡淡的露出一抹笑意：当初可是答应了那二个小丫头，四年之后，要让他们团聚的，不知道那小子准备好了没有，唉，女人比我还多，看你小子以后怎么死吧！


正文 第306章 群芳争妍
　　层层涌现的庞大力量，已经把四大女神隔开了，现在是我与魔王之间的战争，本来看在三位魔族公主的情份上，我并不想对魔王下狠手，便是逼到这个份上，我身内仙力，神力，魔力，还有黑玄石的宇宙能量，全部融合，形成了一种崭新的气劲，滔滔不绝。
　　“魔王，我并不想与你为敌，放弃吧，只要你退回魔界，我就放你一马。”
　　趁着魔刀凝功的瞬间，我幽幽的开口说道，这已经是魔王唯一的机会了。
　　“放屁，我伟大的魔族才是三界的主宰，没有人能够改变，你小子也不行，手下见真章吧！”
　　魔刀终于幻化出黑幕般的云雾，力量勃起，带着毁灭的地狱能量，在我的周身酝酿成缕缕的杀机，到了现在，他已经没有给自己回头路了。
　　“破！”
　　我大喝认一声，力量再增，双手回旋着一种恍若太极的手状，所有的力量一下子都被我吸附，组成环绕的能量气波，魔王吃惊的脸上还没有冷静下来，我的天轰拳已经迎到，既然用力量说话，那我就魔王见识一下，字宙间最伟大的力量吧！
　　魔刀刀锋逆转，但是却已经挡不住那气劲的渗入，与宇宙的力量相比，魔王的魔力只能算是小巫见大巫了，冷冰的脸瞬间沸红，那模样，已经是用尽了全力，但是在我的天轰拳下，还是被结结实实的打中了胸口。
　　+嘴！”
　　的一声，一口鲜血已经涌了出来，魔王身形爆退，不知道是被我的力量震退，还是准备逃走，身影很J决的遁去，只听到一声大喝:“撤！”
　　那是阴使的声音，那地面上的魔兵已经全军的退去，四大女神正待追赶，但是却被我拦住了。
　　“给魔王一个考虑的时间，算是对倾城她们三姐妹的一种交待了。”
　　轻轻地话语，让四大女神一下子刹住了身形，她们皆已经知道三个魔族的公主，现在已经成为了我的女人，与她们的父亲为敌，总是在面子上说不过去的。
　　飘飘与向兰玉手轻抬，红粉卫队与旭日卫队已经伫立不前，对那逃窜的魔兵，并没有大力的追赶，除了这些小女人渴望着我的相见，更因为是对我话的遵从。
　　城门大门，柔城内的所有小女人都已经聚集在了一起，连那柳心洁与无暇波，都身处其中，满脸的疲惫，欣喜幻然重生，我的回归，让这些小女人，一个个的目射神迷，喜不自禁，各种不同的声音，都齐呼唤着一个声音:“老公―”
　　四大女神身后，就是四大凤将，玉凤与冰凤艳美的脸上，羞涩难当，她们可只是与我一夜夕欢，此刻再次重逢，与那水寒韵、烈虹一般，看了我一眼，就已经婉柔的垂头，生怕被人发现她们眼中的春情，那种快乐的潮水又在身体里浅浮。
　　“战狼，你回来了，大家都在想着你呢?”秀眸坦情，玉容微颤，但是说出来的，却只有这么一句话，那就是云心，被柔儿欢喜的拉住的娘亲，花娘已经回来了，她已经知道，花娘心愿得偿，成了我的女人，现在也只剩下她了。
　　一股惆怅的萧条寒意，让她与我的相见，多了几分幽闷，与那些我的女人相比，她已经有此像是局外人了，风向兰已经快步的与众女走了上来，第一次冲入我的怀抱，在此铁身上紧紧的一贴，就抬起头来，大声的说道:“姐妹们，老公回来了，你们还不过来欢迎他。”
　　一下子众女都轰然的应是，柔儿上来了，玉手扒着我的脖子，越来越成熟的身体，全部贴在我的身上，让那胸前茁壮成长乳峰，更示出更销魂的弹性，洁凤、花月也左右各一，搀住了我的手臂，洛云，彩阳，也各送上一个香吻，在这一刻，她们这些娇滴滴的小女人，都在狂喜，忘记羞意，爱在她们的心间，都已经泛滥成灾了。
　　若水、灵娇、灵柔、小雪、小露，她们也含羞脉脉情怀，媚态毕现，在那众女的喧闹声中，被我搂入怀中，魔手骚扰了私外，暗暗的荡意存留，让那些后面与我亲腻的女人更是大胆，那红电帝国五姐妹，竟然当着这么多人的面，拉着自己的母亲一起，跑过来与我亲热，还作趣的把媚燕直往我的怀里撞，真那些观旁的小女人捂嘴偷笑。
　　爱了，也心宽了，媚燕羞涩之后，也顾不上脸上了，大声的说道:“老公，欢迎你回来，送个香吻给你。”
　　母女同爱一人，这一刻她也释・吓了，这份勇气，让那云心是既羡慕，又感受到激动。
　　当五女一一的亲过之后，那媚燕却没有完，一把就把烈虹拉了过来，更是戏谑的说道:“各位姐妹，你们还不知道吧，老公走的那个晚上，不仅把玉凤与冰凤二个小妹要了，顺便还对烈虹女帝与水大将军妹子使坏了，来来来，不要漏过了。”
　　烈虹与之前相比，更多了一份欲望成熟的少女魅力，此刻羞中带喜，情不自禁，垂头低A的被媚燕给拉了过来，硬塞入我的怀里，那份少女的娇羞还是那么的浓烈，让我爱从心生，手臂紧紧的抱着她的纤腰，俯在她的玉唇上，品尝个够。
　　除了这些已经是我女人的众女，还有那些在旁边婉柔羞望的少女们，我也一一的相见，挑逗号一番，这才结束了回归后的第一次相聚，但是那浓郁的情爱，连这柔城的天空，都泛滥着男女情爱的气息，阴阳颠倒的力量，在这种爱的力量下，更是缓缓的散去。
　　柔城自有京卫军防卫，红粉卫队与旭日卫队，在这一次的大战中，战绩轰烈，洁凤与飘飘也一一的向我汇报，奖励接见，当然不在话下，先记入功薄，待战事平静，然后再一一封赏，喜床的气氛，已经在柔城的上空环绕。
　　接着所有的女人，不管是我的女人，还是那些暂时没有成为我女人的，都汇集一堂，人类都有上百人了，望着那些花容月貌，俏丽清香的少女身姿，我多日气劲火热的心，有些止不住的泛滥起来，如果不是此刻要商量关于魔族的战事，估计我都已经忍不住抱着我心爱的女人们上床颠z倒凤去了。
　　“战狼，现在魔兵已退，我们是不是应该乘胜追击，让灵灭与魔王的二支魔族大军不能汇合，那样，各个击破，作用就会大很多。”
　　本来对战事与国事，云心不再过问，但是现在除了这种机会，她已经找不到什么与我相聚的理由了。
　　“是啊，云心妹子说的事，老公，刚才你分明已经击败魔王，为何不去追击呢?”云心一说完，那花娘也风情万种的向我瞥了一眼，大声的说道。
　　虽然四大女神都已经知道，但是看着这么多双眼睛在看着我，我也不得不重新再说一遍。
　　“从兽人部落回援飞雪帝国，我去了一趟魔界，其中的经历真是险象环生，但是我还是把魔族三公主救出来了，现在她们都已经是我的女人，你们想想，魔王虽然凶残成性，但是我又岂能不给他一个改过的机会，只是现在看来，这个希望很是渺茫了。”
　　真的有些遗憾，看那魔王的怒状，就知道他对权利有着强大的欲望，我给他这个机会，不过是给他一个争取时间的借口而已，但是不论如何，我也要等三女回来，让她们在未来的日子里，不要再心有遗憾。
　　“老公，你放过这么大好的机会，等灵灭的大军与魔王汇合，那时候实力大增，再战起来，那压力就会很大，我们不能为了三位魔族的姐姐，就自已给自己找麻烦，何况这一次的大战，关系着人类的命运，我们更不能大意了。”
　　幽兰虽然最后才成为我的女人，但却是比较受我宠爱的一个。
　　她说的话，众女心里都已想过，但是只有她不顾我的面子，讲出来，想来她也是一个性格比较公平严明的女人，这与她一向率兵领将，纪律严紧有着很大的关系。
　　“幽兰你们不要担心，今天，我只是稍稍的使用一下黑玄石的力量，魔王就已经不堪一击，即使是他们魔族二国汇合，我们也有一战之力，再说了，如果真的赶尽杀绝，一旦魔兵背水一战，我们将士也会损失惨得，如果魔王能悬崖勒马，岂不是二大欢喜么?”“老公说的没有，战事不管胜与败，受苦的都是士兵，最好就是不战，那就天下太平了。”
　　媚燕生为女皇，对这种事了解得很是透切，马上开口，表示对这种想法的赞成，虽然有此不太同意，但是既然我都说了，她们也没有反对，现在在这里，一切以我为中心。
　　面对魔族的防域与战略规划，又研究商量了二个时辰，天色都渐已黄昏，我大叫着说肚子饿了，那风向兰才袅袅生香的上前，浅含媚笑，轻语道:“老公，宴席已经备妥，就等老公开饭了。”
　　在这么多女人里面，风向兰永都都是最温存的一个，作为妻子，她也是最贤慧体贴的一个，I得关心老公，就是在床上，也是知道，要带给我享受，一般少女羞意不肯做的事，只要我想，她都会殷勤的给予，就如玉臀的花蕾，她可是第一个让我享受的女人。
　　猛虎营、旭日卫队、红粉卫队、雷电卫队、冰雪卫队的各级将领都已经退去，现在这里是我的家宴，那些狐族少女现在又多增了二十多位，全部列席，就如花娘所说，即使是当妾，这些狐族美少女都愿意，个个暗示着不想离开了。
　　兽人部落全部移到柔城，这些少女也是异乡漂泊，那份怜态，让所有的女人都不忍心拒绝，而且在小雪与小露、小翠与小荷她们的诱惑下，这些狐女看我的眼神都变得春意盎然，献身也不过是早晚的事了。


正文 第407章 荡漾骚动
　　只是在这里面，有二个很是特殊的人，那就是秀达倩倩与秀达美美，魔王进攻人类的都城，已经三番二次的召唤她们回去，但是二人坚守着魔倾城的圣意，坚决的留守柔城，在城楼上，也与那些攻城的兽人大战，在这里，已经被众女接受。
　　当听说三位公主就要回来时，二人开心不已，而那美美更是情不自禁的说道:“太好了，我们姐妹终于可以留在战狼逍遥王的身边了。”
　　她们喜悦的情意，全部被众女看在眼里，那洛云更是附合道:“好了，二位妹妹，就是三位魔族姐妹不回来，你们都可以留在这里，反正小心被我们的色狼老公占便宜就是了。”
　　席间，云心坐在切我的身旁，浑身娇美如花，似乎有经过特别的清洗，此时显得容光焕发，彩衣云裙中，带着几许羞by与矜持，那模样就如一个少女与心爱的男人初次见面的风情，让我实在忍不住的多看了几眼。
　　“老公，你不是说饿了，总是看着云心姐姐干什么?”也不知道从什么时候开始，清凤她们已经改口叫云心为姐姐了，那戏谑的表情，带着顽皮，不用问，也知道她那小脑袋又生出什么好玩的想法了。
　　“四妹你不知道，所谓的秀色可餐，就是指云心大姐的容貌可让以老公填肚子的，是不是啊，老公大人。”
　　虽然才被我掠夺不久，但是玉凤的雍容华贵还是在四凤将中最优雅贤淑，接着清凤的话意，硬是在这里掀起了阵阵绮丽的气息。
　　“唉，现在战狼已经是艳绝大陆的皇者，还会看上云心的样子么?各位好姐妹平时能多陪陪我，那我就心满意足了。”
　　娇艳的动情中，含着几分幽怨，让我听得浑身不太对劲，这一刻的云心，都忘记了女皇的尊贵，在这些小女人的面前，把爱意表现和如此的分明。
　　听了这带着苍白而无力的忧叹，所有我的女人都把目光凝向了我，那柔儿更是紧巴巴的看着我，想我说些什    “曾经有一个梦，梦幻无踪，本来以为永远都无法变成真实，可是今天，这个梦中的人却真实的出现在我的面前，战狼也并非圣人，对情爱，对艳动的美丽，也是无法抗拒的，云心，你还记得我第一次看到你时的表情么?”“知道，大色狼的模样，看得我浑身不自在。”
　　我轻轻的询问，让云心脸上现出红云，我的出现，乃至这与她交往的所有经历，她都一一的牢记在心里，每一片段都如此清楚的深刻在脑海里。
　　“那一刻，我就想着，这一生能把如此的美人拥入・吓中，那人生就能无憾了，你一定不知道，我当时的感觉有多么强烈，只是不容袭读的心，让我只是能看她一眼，就有了满足，云心，你知道，我现在最想做的是什么?”云心头也没有抬起，只是随着我的话，慢慢的沉思，陷入深情的尴尬里，三个关系最好的女皇现在都已经找到了归宿，连那花娘也变成了他的爱人，而她，依然在孤寂的夜里，承受着无尽的凄凉。
　　“人家又不是你肚子的蛔虫，哪里知道你胡思乱想的什么?”云心还是不悦的从小嘴里嚷出声音，让坐在她身边的花娘只是掩嘴偷笑，云心为爱嫉妒到如此地步，真是让人很难相信，女皇的睿智，女皇的威严，女皇的华贵，此刻都抛却九霄云外了。
　　我不想再说，只是当着这么多人的面，手已经瞬间伸出，在眨眼之间，那云心已经从坐位上被我抱了起来，“这一刻，我最想做的事，就是抱着你，不想让你再从我的眼前跑开，我的生命中，不能没有你，云心，做我的女人吧！”
　　幸福来得突然，云心被我抱住了，还一脸的惊讶，我的话在她的脑海传得很慢，半晌，在柔1L手白掌的时候，她才傻傻的问道:“战狼，你、你说什么?”“做我的女人吧，我会守护你一生一世的。”
　　这个时候，才不管她是不是我女人的母亲，就如那媚燕，如那花娘一样，她们的女儿还不是一样的接受了，在这里，强者的力量，让她们愿意一生的依靠。
　　“哇哇―”
　　说哭不是哭，但是有泣，说笑不是笑，但是愉悦，是兴奋，还是激动，没有人能说清，这就是云心听到我话后，马上发出的声音，一只手不停的拍打着我的肩膀，不是对我拥抱的抗拒，而是一种发泄。
　　“你要死了，这么久了才对我说，媚燕姐姐、烈虹妹妹都是你的女人了，我为什么要等这么久，你这个王八蛋，让我等得好苦。”
　　没有答应，但是一向冷静的云心这番的怒骂，却已经让所有的姐妹都露出了笑意，乌云终于散出，阳光绽放。
　　她没有办法再骂，因为我已经吻了下去，柔儿那张小脸凝得通红，看着母亲被自己心爱的男人，如此的疼爱，她只有激动与快乐，在这个世界上，娘亲与老公，是她永远没有办法选择的渴望，现在她终于满足了。
　　“老公，告诉你哦，以后你要对我好一点，还要对娘亲好一点，不然，我们都不理你了。”
　　笑声从这句话刚落中，就已经传了出来，这小柔儿公主的天真与无邪，带着赤诚的爱意，让这里的所有人都可以感受得到。
　　“来，为了我们的云心姐妹的加入，大家干一杯，还有几位姐妹可以努力了，要加入逍遥王府的大家庭，现在可是大好的机会哦！”
　　风向兰站了起来，声音带着祝福，带着诱惑，让那些少女芳心悸动的数十位少女都羞红了俏脸。
　　紫烟，海棠，柳心洁，无暇波，当然还有四大女神，与那数十位狐族的少女，每个人都在品味着这句话的含义，看着我的女人，她们脸上幸福的光辉，所有的女人都在为我释动心动的芳情。
　　这一夜是艳色无边的春夜，所有我的女人，连舞焰与爱蓉、四大凤将，若水与无恨她们一一的在我的身上品味那销魂的滋味之后，我从花娘的怀里挣脱了出来，没有想到，这个春色最浓，媚柔最纯的百花仙子，依然还是有着几分清醒。
　　“老公，又想去偷食了，我可告诉你，不能光偷云心妹子一个人，她们几个，都急得很呢，老公，努力吧，她们也需要你少许的安慰的。
　　眠去了。
　　还有我的那些族人少女，特别是玉芳、白妞”花娘说完，没有等我说话，就已经闭眸休    想想也是，当初十个狐族少女出来，现在只剩下她们六个，看着小荷与小翠她们与众女大被同眠的幸福与期待，还有眉宇间的春意羞涩，她们又哪里感受不到这种内心的变化，只是可惜，这么久以来，我没有机会与她们再续情缘了。
　　想着云心的柔美与芳心悸动的期待，我当然有些迫不急待，从进入云柔帝国，从出现在艳绝大陆的这个女儿国，云心是我心里最期等的一抹春色，心里无意识的抗拒，只因为那份神圣，既然神圣已经被掩盖，骚动的心已经向我表胆她的渴望，那我还装什么君子。
　　春风潜梭，在这里染成了最妙漫的风景，有了这么多的神域高手意识布防，再加了三千红粉卫队的哨位，逍遥王府，绝对已经成为艳绝大陆，最安全，最温馨的所在。
　　在我狂热的掠夺下，连那最羞意的妙妙也都发出淫荡的声音，每人的内媚全部在我的眼前，组成了这个世上最美，最享受的爱意情缘。
　　灯还亮着，我地已经感触到云心坪然心动的情・吓还在起伏不停，在席间，我就已经说过，今夜我要过来，那份少女羞事的期待与喜悦，让她都有些坐立不安了。
　　看着女皇近卫暖昧的眼神，我却没有一丝的尴尬，这种事，对我来说，已经很正常了，反正我的女人都说过，在女卫里还有不少的俏丽绝色，如果我这个大色狼老公喜欢的话，尽管要来，有了狂霸宇宙的黑玄石力量，那欢爱的渴求，更是汹涌澎湃，让三四十个姐妹组成的庞大阵营，在极度之间，就彻底的崩溃。
　　闪动的烛火下，一张美到极致的脸庞，如出水芙蓉一般的清丽脱俗，在我的心中，云心一直都是最完美的，因为在她的身上，有着我最初的悸动与渴望，就如初恋情人一样，那种感觉是无法替代的。
　　我推开门的时候，她就己经惊声站了起来，粉腮红润，秀眸惺讼，体态丰盈窈窕，实在诱惑无限，那轻轻一举动间的风情，已经又一次激发了狂热的勃起，情欲之火一旦打开，对她，我已经没有一丝的抵抗力。
　　微微0动的身体，款步姗姗，轻轻的走到我的身前，轻语吟声:“你、你来了！”
　　那眉目如画的诗意，那温雅含蓄的飘然，已经让我看得有些忘记了呼吸，云心，我心中的梦，今夜，那梦想将会成真。
　　清香，雪肌，桃红，每一寸的身体，都荡漾着火热的刺激，手臂大张，拥她入怀，娇吟一声，婉转呻语，却无字吐出，只是一脸的俏红，闪动着媚欲的情火，玉唇轻启，却只传来阵阵的嫣红香丁的回旋，那种勾魂的美态，我已经彻底的迷醉了。
　　玉手绕过我的脖子，她已经有了妻子的贤柔，解开了我的长衣，淡淡一笑，手在自己腰间一撩，睡袍已经褪下，带着荡漾的回首凝望，步伐如风，一闪一散的回坐在床榻旁，冲我发痴的表情一笑，说道:“老公，夜已经深了，你还想这样看我到何时?”冲了过去，带着喘息沉重的压抑，一抬手，就已经掀开了她早就半松的袭衣，饱满圆润呈现，红嫩柔绵，波动如晕，面对这种躯体的春意清香，我双眸闪动着凌厉的血红，大手扶摸着那吹缠弹可破的肌肤，嘴已经在上面亲吻起来。


正文 第308章 春色无边
　　侵占她玉香飘艳的红唇，掠夺可人的那抹香郁，我的手已经从她宽松半掉的亵衣下慢慢的伸了进去，雪白的玉颈一片扉红，当我抚上她饱满椒乳的时候，这种从鼻间泄出的火热气息马上变得格外的浓郁。
　　那凝脂白玉般的细嫩娇挺在我强蛮的揉搓下，越发的火热涨大，因为女皇的优越生活，让她的身形修长得格外的灵致苗条，只是平日有了宽大皇袍衣裙的遮挡，让人看得不是很分明，可此时经过我的亲手探摸，知道以她肥臀丰挺的尺寸，绝对是一个百黛生媚的绝世诱人优物，真的巴不得马上把她的衣物全剥下来，看一看内里的究竟了。
　　沿着她细嫩的柳腰一路攀上，把最动人的感觉渗入心底，悄悄的拉下她胸口外挂的衣罩，手已侵入她圆润的硕大圣母峰峦，捻摸着那粒相思红豆，酥软绵紧，在我的用力挤压下，那突起的红豆也在我的手心逐渐的涨大翘起。
　　“战狼老公，不呢……要……”
　　情爱的狂热让这个成熟的少妇不堪自拔，明明心中想抗拒，但手却力不从心，感觉的巅峰已经战胜了她的理智，鼻息间泄出让她自己都羞涩不已的呻吟声。
　　此时我已经是情欲泛滥，没有想到这个小女人的身体竟然如此的充满激情，一向的高贵，让我在一触之下，身体内的欲火不断的狂起，内衣裤下的挺起早已高涨，哪里还放得开她这个已送到嘴边的果品，手不由的加重了揉捏的力度，我能清晰的感受那高峰在我的手中变化着各种模样。
　　“嗯，嗯，不……”
　　女皇云心嫣红的小嘴唇泻出一片狂烈的情潮，但嘴里依旧顽固的抵抗着，只是不知道她时秀眸朦胧，时媚态重生，如雾含情般的眼神有多么诱人，更加上玉藕般的小手紧紧的搂抱着我的脖子，根本就像是一种无声的邀请，我又怎堪忍受。
　　我已顾不上再揉搓胸前的风景，把侧身昂躺的小美人扶正，面对着我，一下子就掀起了她那全部的衣物遮蔽，雪白如圆球状的饱满酥胸风景第一次在我的面前彻底的展露，果真与我预料的一点不差，虽然没有狐女小翠般的超然硕大，但是与其它的众女都有得一拼，特别是此时随着身体的扭动，荡出一道放纵的晕波，更是刺激着我色狼狂乱的欲望。
　　含着嫣红的圣峰突起，我用舌头尽力的舔弄着，把这最诱人的果实彻底的侵占，挑逗着这恍若情爱处子花蕾散发出弥漫潮红的芬芳，让我的手可以更深入的探索秘源，而亵裤上最后一道织布也被我掀飞了，只是怀中的玉人却还是陷入沉迷，这种呢喃的挑逗，已经让她动了情欲之火，此刻的身体无意识的配合着我的索取。
　　看着这一脸春意荡漾的少妇美人，我已经无法控制自己，而她的眼神迷离，看来已坠入欢爱的边缘了，用力把她抱起转过身来，拉开了床上的所有被单与掩物，雪白玉臀就近在眼前，饱满滑腻，圆润至极，舒软的就如充满弹性的皮球，圆润恰似一轮满月高挂，而最让人想入非非的是这浑圆的玉盘下延伸出一道最神秘的沟壑，此时已经清楚的在我的眼前呈现。
　　浅水细流，我没有想到这个情动娇妇人竟然会如此的不堪刺激，此时已经是芳草凄凄，露水晶莹，连整个股沟亦是水汁不绝，刚刚扯下的白色性感的内衣裤也带着一片潮湿的液痕，让我不由食欲大开，手早已耐不住的探入其中。
　　“啊啊……嗯……”
　　春啼一鸣，火热的潮湿一喷，那水月嫣红的一抹风景此时已是洪水泛滥，在我的手指探索下，身下的大美人泄出最为不堪的欢爱春源。
　　“云心，我要爱你，爱你一生一世。”
　　我很是激动的在这个被情欲控制了的少妇优物耳边话出最真切的誓语，我要她，要她做我的女人，这一刻我已经不再后悔。
　　一颗最纯洁晶亮的泪珠在这个绝色裸露小妇人的眼角渗出，她已能听到我的爱语，玉手不由本能的已伸到我的身下，柔软的包围着我那火热挺起，且细细的揉搓着，绵绵的快感开始在我的身体里流淌，让我知道她愿意把自己给我。
　　“老公，爱我……”
　　细语昵喃，这个小妇人终于抑止不住身体内的狂潮渴求，以一个久旱逢甘露的激动，等待着我的欢爱纵情，那满脸扉红的情欲早已是放纵不堪。
　　我柔柔的把嘴舔上了她玉白的后背肌肤，稍稍的带起她肥大的臀部，把最昂伟的热火之挺起耸入沟壑之中，温暖湿润包融着我的压抑，顿时让我有了一种解脱般的舒爽，云心亦已感受到那难耐的身体火热需要用欢爱的狂纵来抚平，玉臀慢慢的压下，而用力撑在我大腿两侧的小手亦慢慢的放松，巨大的火热之物随着她的倾下之势，进入她最神秘的水月一线天际。
　　“嗯，嗯，啊――”
　　只听细细的呻吟一下子高昂扬出，把最狭窄的花房紧紧的包裹住我的举起，我都没有动弹，全由这个身上的小女人自己动作，虽然泥泞滑腻，但少女般的狭隘桃源让人有一种挤压的快感，更何况我的庞然大物亦非常霸气，此时全部耸入，岂是这个小妇人可以承受，撕裂般的疼痛终于还是抑不住的用一种婉转的声音凄叫出来。
　　我只是紧紧的抱着她的灵致绝美身躯，没有让她再动，我知道她身体的狂潮亦动，需要狂烈的欢爱，但是这样的蛮干，铁定会让她身上伤痕累累的，对于这种娇小玲珑的美人，这十多年之后的初次，我一定不能让她有这种不堪的感受。
　　挑逗着她身上的绝色风景之处，我的魔手一到，她就浑身颤抖不已，身体内的蜜汁开始浅流，倒也让我的火热可以有了自由的活动方便，不经意间的挺起，带起这个绝色女皇的全身刺激，看着她的反应，让我分不清终竟是欢喜还是痛苦，清丽的娇美脸庞呈现出最为迷恋羞色。
　　渐渐的由轻柔到狂动，我的穿梭总是让她不堪的迎逢着我的动作索取，到了现在我已经不能忍受自己的欲望压抑，紧裹的巨大火热早已不停的提醒我，绝美的果实已经到了该采摘的时候了。
　　春啼狂喘，那种压抑而又不堪忍耐的刺激此时才让小妇人尝到欢爱的滋味，总算苦尽甘来，少妇对这种既甜蜜又羞涩不已的情爱总是有几分憧憬，几分渴望，本来可以放纵的身体但此刻因为这种已遗忘的滋味，她还是有几分压抑，感官的体会她也需要苦苦忍住，不敢用太大的狂呼发泄出来，担心被门外的人听到。
　　但我的索取并没有结束，扶正她的娇躯，我终于把她转过身来，再一次真正的与我相对，不知为何，突然花房一紧，细腻的水源狂喷，只是因为这种情景的不同，云心就控制不住抑出人生的第一次欢爱情潮。
　　但用大手托着她肥大清香的玉臀，耸动更为热烈，配合着我的起伏，这个小妇人也真不愧为人间的绝美媚物，源水刚泄，却力度依然十足，玉手抱着我的脖子，玉脸紧贴着我的胸膛，配合着让身体上下抖动，让我的火热更为深入，尝试更为暴虐的情欢。
　　饱满的酥胸在我的眼前动荡不堪，这种坐着狂欢的疼爱我也是第一次，只是没有想到这个小妇人此时仍是疯狂至极，连初次的不适都统统忽略，只是不知疲惫的向我索求着这种渗入心肺的疼爱。
　　潮水早已是不受控制的长流不息，夹着那种身体“啪啪”的击撞之势，让这个房间里充满着一种淫雨扉扉的春意盎然昵喃之态，诱惑着我与身上挂着的小妇人，进行着最狂烈的疯狂爱意，但我的欢爱冲击终于让这个小妇人很快就再次的舒软，虽然身体不堪的还渴望，却已经没有多余的力气，整个人如烂泥一般扒在我的怀里，享受着那种男女欢爱的余韵。
　　只是可怜我，硕大依然，欲火依旧泛滥，也不敢再向她索要，初次绽放，二次雨露的灌溉，她已经到了极限，如果我强行索要，她的身体就会无尽的被伤害，可能会在她美梦成真的心灵产生悸动的阴影，所以我只是与她紧密结合，却不敢再动。
　　云心已是少妇，当然知道这个是我的怜爱之心，但这不能怪她，她已经尽力了，此时全身气力已尽，想给我也不行了，还有现在一停下来休息，倒觉得身体有些不适了，以前的安逸，让她此刻累得筋疲力尽，身体水月幽密内的依然硕大让她知道，我还没有从她身上得到满足，刚刚缓过气来，她就有些不堪的开口了。
　　“老公，我不行了，下次再给你好不好？”
　　身为人妻，却不能满足爱人，此时云心有些伤心的伤意，好像连脸也不敢与我相视。
　　我低下头，在她嫣红情潮的樱唇上吸了一口，才开口说道：“老婆，不要紧，你也知道你现在有多少姐妹了，她们可是一起给我，以后你可也是一样的。”
　　微微的点了点头，这她当然知道，每夜中院的卧房里，传来春意荡漾的呻吟，大家不需要说，也知道，那是逍遥王的情爱欢纵，对于这一点，每个红粉卫队的士兵都知道。
　　只是点头之后，一想起那淫荡骚动的大被同欢情景，不由的羞红了脸，玉手在我的脸上用力一抓，大声的说道：“老公，大色狼，真是世上最淫最色的皇者了。”
　　有了人魔大战的开始，我已经成了艳绝大陆最伟在的男人，权力无比，拥有了四大女皇，嗯，美祺也是逃不开的，从她与我相见的那一天，我从来没有想过要放开她，反正爱蓉也说过，只有五大女神有了爱意，艳绝空间的阴阳颠倒气息，才可以真正的逆转。


正文 第309章 偷香窃玉
　　看着云心那娇美无力的哀求，我只能压抑内心的欲望狂潮，随着清风徐来，她安然的休息入眠，我就偷偷的起床，趁着天色未亮，决定去当一回采花贼，前世的时候，这种想法有过，但是一直不敢行动，今天终于可以放纵的尝试一下强暴的快感。
　　红粉卫队只是尽职的守护着逍遥王府的庭院，这里虽然不是皇宫，但是在洁凤与花月她们这些小女人的筹备下，逍遥王府的防哨与守卫，可是说是滴水不漏的，不论我走到哪个角落，都可以看到红粉卫队的身形。
　　每一队十个人，在这里交插巡回，尽责尽力，让这里格外的宁静，既然要当采花贼，当然要选择那些还没有成为我女人的狐族少女，反正若水与灵娇她们已经说了很多次了，连花娘也暗示了她们的芳心暗许。
　　都已经睡着了，子在狐族的厢间里，也有着红粉卫队的身影，只是我轻轻的摆手之后，也没有人上前了，身形如影，在这里穿梭，她们也都习惯了，逍遥王在她们心中，就是一个风流戏天下的男人，在这里，所有的女人都是幸福的。
　　这个单独的别院有不少的房间，但是十几二十多个狐女却只是分了二三个房间，此刻我不需要刻意的去探索，气息的浓郁已经告诉我，她们聚齐的所在，越来了一排长长的景色翠绿的树丛，我如黑色的精灵，一忽而没，就已经从那半斜开的窗户里窜了进去。
　　想着偷窥与强掠，我的心里就有些激动，房间灯已经熄了，只有在那银白的月光下，隐隐约约的飘散着少女魅惑的清香，所以与我有过合体之缘的狐女都已经汇聚中房，这里全部都是情花绽放，等待着我采摘的花香少女。
　　这里本来只有一张床，但是从狐女觉得一人一间，夜间很是清静了些，所以此刻在这里，形成了如坑一样的，并排着睡着七八个人，浅梦睡姿，各异俏美，玉臂纤腿，皆各有隐现，我轻轻的在这一排熟睡的少女头边走过，不知道从哪一个开始动手。
　　缓缓的吸息，带着少女特有的清爽气息，那不经意散发的处子体香，更是充盈着这个卧房的小小空间，这种景色，就已是一种销魂的感觉，终于，我在玉芬的身边伫立而止，虽然强掠，但是还得找个稍稍熟悉一点的。
　　玉芬是先前一批随花娘出世的狐族少女，身材修长，娇柔可爱，婉若亭亭玉立的小荷兰，俏丽脱欲，绝对可以满足任何男人梦幻的意淫，此刻美靥舒坦，玉臂如雪耦般的泄出春光，连那半截的亵衣也悄然出现，欲望的火热在我的身体纵起。
　　八个少女，八种气息，却都是如此的渗透人心，手轻轻的抚上了玉芬的脸，滑腻的软绵，更带着几乎糯糕般的酥滑，从她的脸，慢慢的移入被中，到她的肩，再到她的挺胸，我的动作很是起柔，很是小心，这才是真正偷盗的行为。
　　但是这种刺激的滋味，任何女人都会有身体反应的，当我在她亵衣上安耐不住轻揉那份乳峰娇美时，玉芬终于嫣红的脸上现出了皱眉的动作，那是无意识的，但是下一刻，她已经睁开了细眯朦胧的双眼。
　　“你――”
　　我当然不会让她发出声音，动作很是迅速的俯下身子，双手改成捧着她的脸，吻住了她正欲尖叫的声音，一双玉手已经惊慌的向我打了过来，口中的香丁也紧紧的抗拒着我的侵入，几次想移开，却都被我按住了。
　　吻着这小女人的嘴，我的手已经伸到她的身上，扯落她本就不多的衣服，浅昏暗光，动人的肌肤散发着雪白的光彩，让我有种爱不释手的渴望，但是越是我的这种动作，那玉芬更是拼命的抵抗，玉腿已经踢开了被子，抬了起来，再重重的踢了下去，企图用声音惊醒众女。
　　但是可惜，我的手紧紧拉住了她修长纤细而盈盈的玉足，接着翻身而上，重重的把她压在床上，动也不能再动，强奸，强奸了，我体会的就是这种快感，手一下子移动到她的玉腿溪谷间，干涩而娇嫩的红月天张，被我掌握在手里。
　　这个时候，只是一个轻轻的抚摸，那小女人就嘴里就有着一种纵狂的声音，只是可惜，那种“呜呜”焦急的声音，却只有我一个人能听得到。
　　玉手掐，扭，打，都对我没有任何的作用，也许是初醒，她被吓得有些迷忽了，始终没有抬头，看我的样子，当我很是用力，掰开她紧紧缠在一起的玉腿时，还来不及看那少女娇嫩的风景，就已经没有办法的放开了她的小嘴，这个小女人也够狠的，竟然咬我。
　　“救命啊！”
　　声音终于叫了出来，但是我却没有放过她，这种熟悉的动作，我做了数千次，根本不需要用眼睛看，急燥而挺起的火热，已经随着我的俯下之势，强硬的穿透玉芬少女的花房，水潮还显得有些干枯，但是在我蛮力的施为下，肉蕾却已经被我肆虐的破攻了。
　　“啊――”
　　玉芬感受到了，泪水一下子就流得满脸，而我昂起头，用力的耸动二下，享受完那种强掠的滋味之后，才低头与她面对，“玉芬，是我，是我――”
　　“淫贼，我要杀――”
　　处子身体的攻破，玉芬跌入深渊，涨红的双眸露出一种仇深似海的神眼，对我凄惨的大叫着，只是这一次，她并没有叫完，就顿然刹车，还满是泪水的眼睛，睁得像二颗硕大的珍珠，美不胜收。
　　拼命反抗的身体一下子软了下来，玉芬惊喜难定的心百种滋味涌上心头，呆呆的叫了一声：“逍遥王――”
　　“玉芬，王想疼爱你，你叫得这么多大声干什么？你不愿意么？”
　　我装着不解的问道，采花贼的滋味已经尝够了，现在倒了品味那种花开刹那间美艳的时候了，这个玉芬的娇躯，修长倩美，搂在怀里，已是舒畅爽快。
　　“不、不是的，逍遥王，玉芬――”
　　强暴之后的惊喜，让玉芬悲喜一下子沉沦，兴奋的脸上，现出最完美的笑意，羞赧的说道：“玉芬愿意。”
　　微微的耸动，玉芬不再挣扎，开始体会情爱交欢的滋味，但是她的叫声，却已经惊醒了她二旁的众女，身影恍动，玉芬吓得心惊胆跳，一下子扯起被子，把我俯在她身上的所有痕迹都盖住了。
　　“玉芬姐，玉芬姐，你怎么了？”
　　听到这玉芬惊叫，然后无声，一旁的白妞与显仪她们几个已经吵醒了，连外衣都来不及加，细裤短衫，雪白肌肤辉映相绕，宁静的夜，安静的卧房，一下子热闹起来。
　　门外的众红粉卫队士兵并没有闯入，看着我走进狐族少女的房间，不需要想，也知道我是干什么，此刻这种声音，只能说明我正在行动，她们各自相互的一视而笑，继续着自己的权责，逍遥王寻芳盗花的风流，却不是她们所能管束的。
　　玉芬可是说是此刻最惨的人，首先半梦半醒间被人给脱了衣物强行交欢，吓了一个半死，看到是心里最期盼的男人，她又喜上交加，可是这些被吵醒的姐妹，却又让她跌入最羞意的情境中，身体的滋味，还在层层的涌动，她知道那男人的东西，还放在她的体里呢？
　　“没事，没事，我、我只是做了一个恶梦！”
　　玉芬忍丰身体与心里的双重刺激，装着很是平静的对几女说道。
　　“玉芬姐，你不是想逍遥王，想得着了魔吧，放心了，花娘与若水姐姐都说了，逍遥王早就答应接受我们了，现在只是时间的问题，玉芬姐，你不要太担心了。”
　　看着脸上泪水与汗水残存的模样，那最小的茵茵赶紧劝慰道。
　　“是啊，这一次王回来，相信咱们也都可以与小翠她们一样，住进中院了，真是羡慕她们，每天那么幸福，成了王的女人，咱们也算是逍遥王府的主人了。”
　　虽然没有看见这个人是谁，但是声音却清脆酥呤，好像是星仪的声音。
　　“天就快亮了，你们快上床再睡一会儿吧！”
　　为免自己的羞状被众姐妹看到，玉芬已经忍得很辛苦了，只是我并没有让她躲过去，俯在她身上的腰部用力一顶，火热突然一窜，已经在这少女的处子花房里，再进了三分，这一下，娇喘的声音，他再也忍不住了。
　　“啊呀――”
　　让这些全部嘻嘻笑笑的女人又紧张了起来，好最小的白妞更是跑了过来，拉住了玉芬露在被外的手，忧心的问道：“玉芬姐，你怎么了，不舒服么？那赶快叫妙妙姐姐过来，帮你诊治一下。”
　　“咦，不对呢？玉芬姐的肚子怎么好像在动――”
　　身后又一个熟悉的女音，是若小虹的，那如虹彩一样，光彩夺目的小美女，满是疑惑的出口，盯着玉芬的床头，显然感受到了怪异。
　　“别，不要――”
　　最真最纯的白妞，姐妹之情，让她掀开了裹盖在我身上的被子，担心的她，并不知道，这里隐藏着一个最让她们尊敬与喜欢的男人。
　　我的异动，带起了层层的快感，玉芬想再制止的时候，却已经来不及了，我半个身体，已经露出了被单，而且连一点羞涩的表情也没有，笑着与众女打招呼：“咳，各位美女，大家晚上好啊！”
　　“啊――啊――”
　　一连几声不约而同的惊叫马上响了起来，那白妞更是吓得向后一跳，只是很可惜，我出手如风，已经把她拉到床上来，这一下，羞不可耐的玉芬像是找到了同伴，几下子就拉扯下惊呆了的白妞衣物。
　　“玉芬姐――”
　　白妞都忘记了羞涩，呆呆的叫道，她不明白，这玉芬姐脱她的衣物干什么？
　　“现在好了，有白妞妹妹陪我，就是给姐妹们笑，姐姐也不怕了。”
　　反正都已经被姐妹看透了，玉芬也霍出去了，拉了白妞，这个她们姐妹之中，最小的一个娇娇女，当了垫被子的。


正文 第310章 八美春情
　　这一刻白妞才回过神来，挣扎不下，马上钻进了玉芬的被子，吓得成了缩头乌龟，玉臀高翘，娇态百生，她也没有心思去管了。
　　茵茵、星仪、若萍、小虹，还有二个我并不太熟悉的狐族少女都在，此刻看到我的放纵，目瞪口呆之后，都吓得转身要离开，那茵茵更是先捂住了眼睛，娇声的说道：“我没有看到，我没有看到――”
　　真是可爱至极。
　　“不准跑，谁跑我就把她带到外面去，脱光她的衣服，再疼爱她，相信那些女卫也很想看看的。”
　　对我的脾性，这最先来的几个狐女都了解了，知道我一旦说出，就会做出，如果真是那样，那才是真正的羞死人了。
　　“星仪，你带头敢，过来，今天王要你们都做我的女人，这里就是你们的家，你们也是这个家的主人。”
　　这是她们期盼了很久的承诺，今天我才有机会让她们实现这个梦想，听了我的话，星仪站住了，接着小虹她们也站住了。
　　二个新来的狐女似乎不太清楚我的性格，但是明白我的权威，更看到了小荷与小翠她们的尊荣，心里面最渴望的事就是成为我的女人，之所以要跑，只是因为少女的羞意，此刻看到众女都停了下来，她们二人手牵着手，羞涩的对望了一眼，也停了下来。
　　“王，你真的愿意要了我们么？”
　　星仪没有吭声，反而是小虹有些不堪的问道，她们这些姐妹，自从小荷与小翠她们二人有了身份之后，皆羡慕与憧憬，此刻听了我的话，有些不太相信的问道。
　　我不说了，直接把被子掀扔在地下，这一下，我与玉芬的交合之处，皆落入她们的眼帘，这就是一种最直接的说明，我已经让玉芬成了我的女人。
　　轻轻的，又耸动了几下，让玉芬眸红耳赤，却无耐的没有办法抗拒，明明知道，这种情景太羞人，但就是无力挺身，只得让这个心爱的王者，在自己的身体上，肆意掠夺，羞就羞吧，反正自己与自己的这些姐妹都是他的，只要他愿意，她们什么都可以去做。
　　“如果你们不愿意做我的女人，不愿像玉芬一样，把自己交给我，那我就不勉强你们，放心吧，我虽然想疼爱你们，享受这份艳丽的春色，但是我并不强迫你们。”
　　说完，力度加大，玉芬的春呤已经高涨的潮起，让这里立刻漫延着淫荡的情爱清香气息。
　　这种事，不需要再说，众女皆已经明白，花娘与若水为她们争取到的机会，就只有这一次，我的宠幸，也并不是每一次都这么幸运的降临在她的身上，所以小虹一听我的话，就已经第一个走了过来，尽管羞意，但还是轻轻的抖落了身上的亵衣，饱满的乳峰绽放嫣红的相思之豆，呈现在我的眼前。
　　没有管那头埋在床上的白妞，我抚上了小虹的玉乳，让她随着我挺动的腰身，慢慢的陷入情欲的深渊，有了第一个，就有了第二个，星仪如苍穹寒星的秀眸，片刻的凝神之后，也走了过来，当脱下衣服之后，还回首对众女说道：“姐妹们，我们还犹豫什么？难道你们都不想成为王的女人，与王一起共度一生一世么？”
　　若萍来了，那二个长像甜美初来的狐女也走了过来，她们甚至在心里有一种窃喜，虽然初到，但是赶上了早班车，最先一步成了这个绝世王者的女人，与其它房间的十几二十个姐妹相比，她们更是显得幸运的。
　　最后走过来的却是那茵茵，可爱的羞涩中，罗衫轻解，一对与白妞相差不多的娇小椒乳出现，微微的抖动，荡漾的是她们最黄金灿烂的青春风景，而十五六风的年纪，对我来说，却还是小女生的诱惑，唉，这种生活，也真是够糜烂的。
　　玉芬的美，是成熟夹着青春的艳动，在这些女人里，她是年纪最大的，甚至比若还要大二岁，但是那种初开的情花风景，却依然俏丽如春，滋润着我渴望火热的心房，看着众姐妹都已经罗衫尽解，裸体渐露，她也放开了这些矜持的拘束，让自己坠入情欲爱都，沉沦得不知今昔是何年。
　　浓黑的花房芳草间，我的火热耸入拉出，掀起了更强劲霸道的攻战，对玉芬来说，这是生命的又一次选择，为爱，为未来的日子，她攀上了人生的巅峰，爱的滋味已经融入她的心海，孤独的日子彻底的远去，幸福为她敞开了大门。
　　肥美的玉臀，侧卧呈现在我的眼前，当她玉房浅开，潮汐缓流，再也没有一丝力气的时候，我已经把硕大火热的索求，抵住了小虹的玉门关前，魔手的抚摸，她早就情爱泛滥成灾，点点的滑腻淫汁，此刻已经染湿了她的整个沟壑，在月光的斜射下，映出冷冷的媚柔诱惑。
　　与玉芬一样，当我刺透那肉蕾结成的贞洁城池，一抹嫣红如血的水滴，缓缓的渗入被单上，形成了情态各异的二朵梅花，象征着她们最宝贵的少女之身，在这一刻得到了终结，也在情爱的路上，找到了前行的方向。
　　小虹的玉臀并没有玉芬般的硕大，但是清润滑爽，让我抚摸起来，弹性十足，透过她玉臀沟股间的缝隙，我都可以看到玉门的花蕊之红线，嫩肉相合，却也被我火热挤开，乳白色的淫汁，融合嫣红的血水，在这里涓涓成河。
　　呢喃的声音还没有结束，高亢的音调已经成曲，对小虹来说，我的蛮力冲击，都是她从来没有过的快感，但是这种滋味几乎都要让她融化了，不由从小嘴里，轻吐娇语：“王、慢、慢点――”
　　这种风景绝美，我又如何能慢。
　　星仪，与若萍，一个丰盈，一个纤细，星仪的饱满带着清香馥郁的气息，流淌在我的鼻翼间，若萍幻化的娇躯却充斥着我的眼帘，这种色艳绝美的享受，再二女羞涩的呻吟中，我得到完美的享受，欲拒还迎的娇气，媚柔销魂的无语眼神，让我像一只疯狂的牛般极力冲击。
　　星仪与若萍都是一样的处子娇身，被我撕裂的疼痛，还来不及呼出，酣畅淋漓的情爱滋味，已经涌上心头，让人分不清她们口中泄出的声音，究竟是喜还是悲，是快乐还是忧伤。
　　只是我却知道，在那白色的床单上，又多了二朵艳色的红梅，回味着这四个娇女为我掠夺的春色，在无形的渲染着春情的勃发气息，当她们二人瘫软的时候，剩下的四个女人，已经都春意形态，意与言表，特别是那二个刚刚才到的狐女，在那僻静的兽人部落里，哪里看到过人类的这种淫荡，秀眸闪动着精光，露出一种如白骨精见到唐僧的眼神，真是迫不急待了。
　　我些小女人都是花娘亲自挑选的，当然是族人的绝世优物，每一个除了漂亮娇美，青春活泼之外，皆还是处子之身，这不仅是因为我的身体，对处子元阴的渴求，更有着花娘对我的一份私心，认为这些小女人，只有紧守女人的本份的才有资格成为我的女人。
　　我躺在床上，让这二女在我的身上缠绕舔弄，这个时候，我才知道，这二女一个叫徐蕾，一个叫徐蕊，虽然不是像灵娇、灵柔一样，是蛮生姐妹，却也是亲姐妹，今夜正好被花娘分配到这个房间，成就了我的一段掠美情缘。
　　说是我对二女掠夺，倒不如说是我被二人强轮了，那发春的涨落，真是如潮水咆哮，二女一人扶着我的火热吞坐，连那腥红的血迹都来不及擦试，就拼命的发泄着体内激起的情意欲望，一个却用醇香的玉唇，在我的身上舔弄个遍，那种骚状，那种媚惑的淫荡，让我的火热，越发的挺起冲天。
　　当我被二女作弄得承受不住欲火，开始反抗的时候，这姐妹俩，被我挪成了叠合之势，分不清哪个是徐蕊，那个是徐蕾，反正她们都是我的女人，四只玉乳，左右摇晃，上下摇摆，把最放纵的情爱交欢姿势，用狐族女人特有的媚态，一一的表现出来，让我掠夺得有些欲罢不能。
　　一边吸附着二女的处子元阴能量，让那黑玄石的力量，激发出庞大的气息，一边扶着二女的香肩，挺腰如飞，带起二女的玉臀，如二座肉盘，在不停的飞转着，呻吟一高一低，绵绵不断，慢慢的飘荡在这卧房的四周，漫延了房间。
　　很快，当我吸尽她们身体最后一道元阴之息，潮水喷薄欲出，带着一种仙境的享受，与玉芬她们一样，浅浅的入眠，初子破身的娇怜，这一刻表现得分明，与刚才疯狂的给予，真是判若两人，我温和的帮她们拉上了棉被，在二人的脸庞上轻轻的亲了一口，才回头来，对付那一对最小的二只娇狐狸。
　　白妞最先被我拉上了床，经历了我掠夺狂欲的所有，此刻大大的眼睛里，充满着一种欲与惊的情绪，她还小，身体才初显娇艳，椒乳也似乎是来到大陆上才开始蓬涨，我之所有，一直不想要了她们，就是因为这二个小女人，太过于平板的身体。
　　玉腿间还是一片白净，没有一丝的芳草，我把二人拉在一起，并排的躺着，惊喜与羞涩，还有那身体里无尽的欲望，让她们都不敢与我面对，这种羞人的事，对她们这种年纪的人来说，还太过了些。
　　还好，与灵娇与灵柔她们一起的时候，知道了不少关于男女情爱的事，所以思想上放开了许多，知道女人最终都需要男人的疼爱，最终都需要找到一个爱的归宿，因此当所有的姐姐都变成了女人，她们心惊，却未胆怯，坦露的娇躯，依然玉洁冰清，娇嫩媚柔。
　　屁股小小的，玉腿也并不修长，也许还没有最终的定形，她们的身体还有待发育，可是被花娘硬是推到我的身边，接受我欲望的挑逗，正因为没有一丝芳草的掩盖，那半透明的从花房里流出来的时候，分外鲜明，几乎如春泉甘露，形成二条水潮。


正文 第311章 淫欲花蕾
　　幽幽的烛火下，二个娇美动人的身体就呈现在我的面前，那种妙漫生香的媲美，真是让我欲望流动到那跨下的挺起，越发的陡涨了。
　　茵茵年纪看起来稍稍的要大些，那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的娇美卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的狐魅丽容，娇媚迷人，而那饱满而富有弹性的酥胸，此时更显得圆润挺拔，与她的身形纤弱，有着不太对衬的诱惑。
　　自从那一次她与众女一起走出兽人部落，那种爱意就开始在她的心里萌芽，此刻家人在人类的大陆相聚，大家看她的眼神都带着羡慕，这种荣耀，让她就已经在少女的梦里想过这一天，所以赤裸的与我相对，她是无声羞意的，是・憧憬的。
　　我火热的眼睛顺答路往下，修长丰肤的大腿，肉色晶莹，灵致的两腿之间那抹凄凄芳草生长地带，如一只白馒头，如山丘般的鼓起，此刻也开始潮汐云动，这种艳图实在是令我爽心悦目，而最让人无法忍受的是那不经意间泄出的一线天际也微显濡湿，此刻如牡丹盛开，艳丽无比。
　　我心情一下子激动万分，狂欲汹涌，万分舍不得的把眼睛转向另一个横卧的青春小美人，欣赏着她的艳色，只见她也是皮肤细嫩，如玉脂一般纤纤的小脚骨肉对称，让我也不由爱意重重，以前从来没有注意过这个小女人的身形，现在才知道，连她的一双小足，也是带着无比的性感诱惑。
　　虽然体态娇嫩，但是全身优美曲线浮凸毕现，灵珑剔透，嫩蕊般的肌肤，如初绽的芙蓉花，匀称的舒软的雪峰，给人一种丰盈十足的感觉，在这点上，这个小女人与她的几个姐姐还是有些差异的，不过这种嫩稚的诱惑，在我的眼中，更能激发我狂热的渴望。
　　看她们二人，同样的青涩，美丽端装，两只小手臂滑腻光洁，如同两段玉藕，脖颈宛如阳春白雪，渗入心腑，圆圆的脸蛋还是挂着天真未脱的稚气，淡如远山的柳眉下，皆有一对黑漆漆的秀眸，闪动着盎然秋波，初时脱衣时的羞涩此时竟然已经全无，火红的嘴唇犹如挂满枝头的鲜桃，谁见了谁都会想咬一口。
　　当我禁不住身体内的欲火，轻轻的靠近她们时，那种女人特有的温和花香幽幽的散发在我的鼻息间，缕缕丝丝的飘进我的感官，撩拨我那情欲盛旺的心弦，这一刻，我被彻底的迷醉了，我呆傻了，从来没有想到这些狐女娇小的身体里，可以散发着如此的隐藏着的人间春色。
　　狂乱颤动的手不由自主的伸到腋下把茵茵她揽入怀中，她表现得是那样的温柔，顺从，或者从这一刻起，这二个小女人，都已经知道马上就要成会真正的女人，她们一样期望着，狂想着，秀眸如媚丝般的凝望着我，充满了无尽的柔情。
　　顺从着我手上的动作，茵茵涩红的身体斜靠在我宽阔的胸膛上，依在我的臂弯里，圆嫩肥厚的屁股已经搁在我双腿之间，摩擦着我的火热，或许她也感受到了我的岸伟，此时脸容大变，水汪汪的眼里立刻放射出一种淫荡的秋波和挑逗的欲火，我知道这个小女人也可能从几位姐姐那里知道，我喜欢我的女人在床上放纵自己。
　　两女经过若萍与小虹、玉芬她们几个与我的初次尝试，还有淫荡气息的渗入，她们已经是情不可堪了，我也无法再忍受，这等诱惑实在是已经超越天地的幻化，更不要说她们经不受我的炽热的凝望，早已握住我的挺起，对我发出了最深情的邀请。
　　看着二个小女人此时已美目水融，鼻息间泄出重重的喘气声，看来她们也是与我一样不能忍受了，不然以她们羞涩的本性，哪里敢在我狂情放纵的时候还这样不知矜持的向我索要呢?我另一只手也动了，把她们一起抱了起来，放在这娇美貌艳的星仪身边，身下昂扬的火热，立刻伸到茵茵的玉腿间，探索着她神秘清香的花房洞穴，而手却已经移到白妞的身上，幽幽的寻觅着二人各自的春色。
　　不同的容貌，同样的绝色，却有着不同的神态，茵茵大胆的用抚弄自己的椒乳，白妞却只知用手抓住床单，不知如何渲泄自己体内的火热渴求，身体更是在床上扭动不停，似乎身体里的骚动，已经狂烈的燃烧起了。
　　终于，我找到了茵茵的羞处，那女人绝密的桃源，已经尽情的为我闯开，带着凌厉的迅猛之势，腰部一挺，就已经击破了她最紧密的门槛，颤动的身体，配着她无声张口的模样，让我知道她承受着初次情爱的裂变。
　　我俯下身体，用嘴堵住她的因为幽幽狭窄花径被我穿越而发出的凄叫，勾出她的香舌，尽量让她舒服一些，可以忍受一些，但这种阴柔之气，却正是我想要的，如果停得太久，这可能外泄遗失，我再一次耸动着硕大的火热挺起，一次比一次深入，花蕊之中，甜美尽尝。
　　似乎过了相当长的一段时间，我才感受到这个美丽得不可方物的小女人已经进入欢爱的情潮，她已经渡过了花蕾初绽的奔放期，幻化成形了，在我的身下，又一个绝美的少女，成为了真正的女人，我不知她的心情怎样，但从她浅笑的娇脸上，眼角不经意渗出的一滴最透亮的水珠，我就知道，她是幸福的。
　　我更加肆意的征伐着她的甜美，花房紧紧的包裹着我的硕大，此时已滑腻非常，带着她进入感官世界，玉臀慢漫的离开床，追赶着那抹狂暴冲激，她开始已经知道配合我了，或者说这个身下的女人已经渐入佳境了.    又是一声最沉重的娇呼，这个小女人本来绷紧的身体一下子舒绵了下来，任凭着我的索要，我知道她已经阴柔尽泄，无力支撑我的索取了，看着旁边白妞的渴望模样，已是饥不可耐，我没有时间再想刚才的感觉，就把她也揽在了一起，清楚的看到她那最娇嫩的花房。
　　原来并不是毛发不生，只是才不过芳草廖廖数株，而且还是淡色的绒毛，红嫣一线此时已乳汁浅流，而那最难耐的是此刻的白妞在我冲击茵茵的时候，已经再也无法忍受的把手伸入自己的秘处，挑逗着那颗已经跳起的豆粒。
　　双手用力的揉搓着她的饱满圆润，尽管刚刚才可以够我一掌之握，但那种舒爽的感受却不是其他女人可以给予的，少女特别嫩稚的娇躯似乎还没有完全幻化成形，但那种放荡的模样却媚骚不已，清纯与淫荡集合在她的身体上，给我一种变态般的刺激，而与茵茵那同样形态青春，此刻正是扉红性感，真是说有多诱人就有多诱人。
　　其实这对小女人，我先前并不想把她们拥在怀里这样的疼爱，只是事已至此，她们已无法对我割舍，我也不能拒绝她们，这样美丽的小人儿，怎么说都是天下男人都非常渴望的最可口美食，特别是她们那十四、五岁年纪，那青涩幼嫩的肌肤，几乎如豆腐般的不堪承受，更挑起了我内心最乱伦的狂欲。
　　“王，痛―”
　　我的大力耸入终于让本来沉迷的白妞小丫头稍稍的苏醒了一点，只是过分的硕大已经非她所能尽力承受的，我才不过轻轻的碰触就很明显的感受到最紧的包围，两个小女的人一线天都是如此的狭窄，刚堪一指之大，刚才茵茵是咬牙切齿的承受，而白妞此时碰上超然大物，却才一接触，她小手就已在抗拒推攘着我的的胸膛，不让我进入。
　　“白妞，老公现在要你，你所有的狐族姐妹都希望你能做我的女人，放心把自己交给我，老公很疼惜你的。”
　　我低下头来，在她的耳边轻轻的说道，或许是她明白自己的责任，也明白众位姐姐都已经成了女人，贝齿银牙一下子咬住了红唇，玉手也逐渐的放开对我的抗拒，我知道这时她已经放纵我的索求了。
　　按照我感受到的嫩稚，我知道如果要她，那受伤是再所难免的了，不由用手扶住她的细腰，不再让她有逃开的一丝空隙，硕大猛然耸入，花房已进，花蕊已至，却仍有半截留外，但那种撕裂般的疼痕却让身下的小女人，一下子蹦起，玉手抱住我的颈项，整个娇躯都已离开床面，如一只吊尾熊般的挂在我的身上，而小嘴狠狠的咬住我的肩头，如果没有料错，她嘴角此刻已沾满了我的鲜血，只是奇怪的是，如此痛苦，她竟然没有惨叫出来。
　　而一旁的茵茵被我怜惜放过之后，并没有入睡，而是细眼轻眯，此刻已经发现了这小妹的表情是如此的痛苦，不伸出小手轻轻的擦拭着白妞额头上的汗水，轻轻的说道:“白妞，很痛么?忍一忍就好，女人第一次，都是这样的，这是我的幸福！”
　　因为若水与花娘她们早就已经明白了这种状况，知道这二个姐妹是狐族众少女里面身体最娇小的女人，花蕊绽放的时候，铁定难以承受色狼老公的硕大，所以事先有特别的羞涩的交待过，只是我先前也很是奇怪，那茵茵小女人的年纪也是弱小，但她的水桃处身被我攻破，我都能够感受到那种撕破的感觉，没有这白妞般的痛不可耐，想来她忍得很是痛苦了。
　　听了茵茵的话，白妞连忙把头埋在我的・吓里，不再让我看见她不堪承受的脸，似乎担心我因为她难受的样子而让放弃阴柔之气的索取，更担心不能与众位姐姐一样，做我真正的女人，她虽然年纪小，但经几位大姐一解说，她也能够知道，这种痛苦，就是女人最幸福的时刻，因为随着这种痛楚，她们就已经找到了人生的依托。


正文 第312章 爱意交缠
　　不要看这些小女人个个年纪不大，而且狐魅诱人，但是心性却十分的坚定，此刻有了这种做我女人的机会，她们当然知道，这种亲热就是梦幻成真的开始，而在白妞的心里，更是想到：现在这些姐姐都已经成了王的女人，她也不能让她们失望，只要姐姐们能做到的，她也一定要做到，不然她又怎么能真正的做逍遥王府的主人呢？
　　尽管这个小女人不再抗拒，但是我却已经有了怜爱之心，再一次把她的身躯放到床上，细细的用手抚摸着她的敏感之处，火热的气息在我的手指上缓缓渗入她的身体，再一次激起她渴望的情潮，本来疼痛难忍的小女人白妞突然有了一种新的刺激，那已经不是痛，但是什么，她此刻也不知道，只是想让那种感觉在她的身体里拥有更多。
　　我硕大的庞然大物已经开始挺动，由于她的伤害与撕裂，当我第一次退出来的时候，那水月天线已一片鲜血，且已有数滴悄然落在最雪白的床单上，像北斗七星一般组成鲜明的图案，让一旁的茵茵欣慰的露出笑意，她知道，这个小妹也与众人一样，都成了王的女人，可以一生一世的在他的身边，爱他，永不离开他。
　　节奏渐渐的加快重，让我有一种沸腾的欲望，本来硕大的火热此时变得更加的高昂，我只听到身下小女人传来一声：“嗯――”
　　的春啼，就只剩下急骤的喘气声，那浓重的气息在我的脖子处，带给我最疼爱的感觉，这个小女人忍着那慢慢消散的疼痛开始配合着我的冲击，可能她已经领略到那种男女情爱的快感，这并不是老公一个吻所能感受到的刺激，反正已经开始追逐了。
　　我不敢要她得太长时间，因为此时的撕裂疼痛，只不过是这个小女人因为身体上的欢爱快感而忽略掉，但一旦明天醒来，铁定是下不了床的，快速而轻浅的征伐，既让她有十足的满足，还让她不致于受到我大太于暴烈的蹂躏而受伤。
　　几番起伏之下，南宫明珠的小俏脸开始由刚才的一片苍白转成红色，我知道她已经快到尽头了，几下重重的冲击更是用力狠狠的敲打在她的小屁股上，一种更加舒服的挤压包围着我的火热，阴柔之气这时狂泄，全被我吸纳时本身之内。
　　“啊啊――”
　　二声再也压抑不住的狂呼终于在她的嫣红唇角发出，配着刚才咬伤我肩头染红的丝丝鲜红，真是有一种说不出来的妩媚诱惑，如果不是她实在不行再承受，我肯定会让她春风再起的。
　　缓缓的把那依然爆涨的火热从白妞的身体抽出来的时候，白妞只是呆呆的无力移动，任凭乳白融融的在她的腿间横流，而茵茵却已经伸出手来，拉住了我的手臂，轻语细呼：“王、老公，再爱茵茵一次吧！”
　　明明知道此刻我还没有爆发，这种请求，我岂会拒绝，本来准备怜惜她一下，没有想到，却让她感受到自己的无能，此刻不顾身体的疲软，又自动的向我乞爱。
　　当我把她再一次抱过来的时候，她玉腿之间早已是一片潮汐湿痕，连整个玉臀细软处，都是水汁遍布，场场淫秽的气息与景像，如春药一般的，对她体内欲望的刺激，已经是激发了她最浓郁的火热，只是看着我红红的双眸泛滥成灾的欲潮，再一想起我那超然火热还是硕大无比，少女的芳心中还是有着一种颤栗。
　　以一种最沉迷最娇嗲的语气，她还是不堪的说出一句话来：“王，人家的太小，你要怜惜我。”
　　我没有说话，只是俯下身子，轻轻的一吻，把我满腔的爱意传入到她的体内，让她知道，我对她是爱到心扉的。
　　桃源丘陵处已全部淹没，一线红月天际都看得不是很分明，不过那还在不停往外泄潮的位置，应该就是她最娇小的阴柔之处了，我轻轻的分开她二条勾魂的玉腿，细长而充满诱惑，茵茵知道仙境的历程再一次来临，不由小手紧紧的抓住身下的床单，等待着我的侵入，妩媚中的这种神态，让我狂热已飞快的放到幽幽的狭窄秘处前，开始掠夺她的甜美。
　　的确是娇嫩，芳草的稀少看起来就如根本没有一般，光秃秃的样子如同一座小山丘，线沟分明，嫣红一线，我先前没有仔细欣赏，就已把火热迅速的纳入其中，掠夺了属于她的春色，但是这一次，我进入是很缓慢的，当那不堪的呻吟声蓦然在我的耳边响起，我知道她已经准备好了。
　　身子一下子向前一动，整个人已压在她的娇躯上，我感受到又穿透了她的少女芳心，狭隘花房，没有大叫，也没有呻吟，只是有着身下小女人紧咬着被子一角，满脸的香汗淋漓，刚才看到白妞情不自禁的咬伤这心爱的男人，她的心里已有不忍，此刻早已把被角放在口里，用以抵抗着那种痛麻难忍的进入。
　　以她们这对小姐妹来说，身体真的异常平人，那芳草秘处竟然是如此的紧迫，虽然有潮水的滋润，还那包裹的程度还是让我寸步难行，我不忍心的拿开她嘴上的棉被，心疼的说道：“茵茵，对不起，让你这么痛苦。”
　　“老公，不要紧，这是茵茵自愿的，让老公疼爱，是做女人的本份，再辛苦，茵茵也愿意的。”
　　豆豆因巨大耸入，痛楚的已清醒了许多，再一次娇语的回答到，她真的挺痛的，但是一想到狐族姐妹明天羡慕的眼神，她也没有觉得那么疼了，或者开始享受男女情爱的的滋味了。
　　“老公现在不动了。”
　　我轻轻的吻了一下她的小鼻子，温柔的说道，对这二个小女人我真的怜爱到了极点，这种变态的狂爱到索取了先前的几女后，狂热的气息已经得到平和，我人也清醒了许多，感受到这个小女人强烈忍受的无耐，我不忍心再向她索求。
　　“不，老公，我要像众位姐姐一样，再痛也要紧持到底，你赶快动嘛，若水姐姐说过，你要动才能在我们身上得到阴柔之气的，那样老公就不会觉得辛苦了。”
　　茵茵的手此时竟然圈住我的腰身，把我向她按下来，她们狐族少女的性格还是没有变，一样的坚定与忍耐，连欢爱也需要同样的对待。
　　“放心吧，老公，我忍得住的，花娘也说下次就好了。”
　　看到我有些怜惜不忍的样子，她再一次开口说道，样子都有些急了，似乎我再不动，她就动了。
　　“好，要是受不了，就跟老公说。”
　　我开始移动刚才耸入她体内的硕大火热分身，慢慢的揭开她最为情欲的深藏内蕴。
　　花蕾绽放，玉溪喷洒，这个小女人，也是染红的淫汁不断，看来撕裂的程度还真不是普通的严重，既然已经到了这里，我也没有拒绝自己的心，不管怎么样，我总是需要那些阴柔之气的，只要是多一丝，那我的能量就能稍稍的舒服一些。
　　我的冲击越快，小女人的身体越是开始有了性感，眼睛里已经没有了刚开始的胆颤，而是变得妩媚闪烁，秋波盈动，本来按在我腰上的玉臂也移到我的手臂上，似乎开始领略到欢爱的情潮滋味，脸上那疼痛不堪的皱纹也开始缓散平和，就像我的身体一样，阴柔之气在那欢爱中让我狂收不已。
　　“老公，快――嗯――”
　　相对其它女人的初次幻化，她还是比较大胆与放开的，不管如何，身体内的快感，她一五一十的在小嘴里倾泄出来，不像其他女人一样，都是苦苦压抑着，就是那个舞焰，如此泼辣的性格，强烈欢爱的刺激，没有这个看起来最小的女人叫得如此之欢。
　　“――不行――不行了。”
　　感觉到一种快要喷薄欲出的潮流在身体里酝酿，小女人不堪的发出警告，我却知道她开始达到了极点，更是重重穿梭着那最舒服的耸动，让她一下子把感觉提高了好几倍，疼痛已经忘记，但是我也不敢过分鲁莽，只想掠夺她们的阴柔之气，并不是在她们几个处子身上得到满足。
　　一阵强烈的收缩，突现间又徒然放开，潮汐终于狂起。
　　“啊――老公――”
　　再一次我凝神贯注，一点一滴的吸汲着她泄出的原始阴柔之气，身下小女人再也提不起一点气力，只是轻轻的睁开眼睛，小声的说道：“老公，对不起，茵茵没用，不能满足你。”
　　虽然青春娇嫩，但是男女之事，她们还是听众姐姐说过，男人情爱需要勃发的喷涌，那才是生命的精华，茵茵这个时候，发现我的身下火热还是如此的高挺，当然明白我对她的肆虐带着多少的怜爱，此刻想满足我，却已经使不上劲了。
　　真是可爱的女人，如此关头还在想着这种问题，我摇了摇头说道：“不要紧，老公的女人多着呢？以后在床上，你们都分担一点，不然老公真的要憋死了。”
　　轻轻的吻了小嘴一下，表示着我的怜爱，但是我的话，却让这小女人一直记住了，以致第二天的同床共欢，她也放纵的让所有的女人都惊讶不已，这还是那个情花初绽的少女么？
　　她最终抵不住太剧烈的疲惫，双眼皮合了起来，小嘴在喃喃自语，却无法睁开眼睛，慢慢的睡去，我小心的替她们盖好身上的被子，看到那凌乱不堪的狂欢大床，还有那鲜红的几处血色，短短的二个时辰，这八个青春纯洁的少女就为我敞开了心扉，被我掠夺了原始之蜜。
　　我也知道，现在她们也完完整整的把自己交给我，未来的日子，她们也将我与共同渡过，富贵与共。
　　“我会爱你们，一生一世。”
　　看着她们八张娇艳的脸容，此时让人怜惜的熟睡着，我不由在心里幽幽的发出誓言。
　　春意未散，但是天色已经明了，天边第一缕旭日东升的光芒，此刻正悄然的展开，新的一天，又开始了。


正文 第313章 香艳融融
　　我的女人都已经起床了，久别重逢的喜悦，让她们虽然一夜被我掠夺疲惫，但是皆身心愉悦，特别是云心，早上起来，更是已经改变了发饰，女皇的装束已经彻底的解去，二抹绑的秀发，带着风情万种的柔美，让众女眼前一亮。
　　花娘与媚燕她们几个马上开口说着祝福与欢迎之类的暧昧之语，让云心又惊又喜，又涩又甜，看着我一夜之间，又多收了这么多狐女，紫萝有些焦急的冲到我的面前，数落着我的不是，她的二个姐妹可都等着我呢？
　　紫烟与海棠娇美俏丽的伫立一旁，羞得满脸通红，但是那念念却已经开始调皮了，急呼着：“姨，姨，抱抱――”
　　别的女人都姨娘，对紫烟却一直没有改变称呼，让这个灵性而纯洁的小女人，多少有几分失落与盼望了。
　　“老公，你总算刻是努力了一把，但是还不够，紫烟妹妹与海棠妹妹也是不可缺的，你还需要再接再厉，咱们这里的姐妹还多着呢？”
　　看着云心的羞喜与海棠她们羡慕的无奈，风向兰走上前来，对我数落到。
　　这种好事我当然不会拒绝，海棠与紫烟从那第一次入府，就已经被我留在这里，很久没有回族里了，但是有心人的眼里，她们隐隐约约散发的爱意，已经有了浓郁的痕迹，做我的女人，可能在她们的心里，已经想了千百遍。
　　念念嘻笑的被众女轮了一个遍，每个人对他的喜爱，都是发自内心，而一旁的洁凤，却偷偷的凑到我的耳边，呤声悄语的说道：“老公，告诉你一个好消息，花月妹妹也有了。”
　　我硬是不解的一愣，嗫嗫的问道：“――有？有什么了？”
　　“笨，老公，我早上刚给花月妹妹把过脉，她的喜脉已动，肚子里已经有宝宝了。”
　　妙香春在一旁，嘻笑连连的对我笑骂道，这一连数天，花月身体略略有些不适，昨天被我要过之后，欣喜过后，浑身无力，一直到今早，所以让妙妙给看了看。
　　却没有想到，意外的惊喜，让众女一下子吵闹起来，现在除紫萝的念念，大家都想着，让自己的肚子快些动起来，为我生下绝世小宝宝，即使是那娇小嫩稚的小柔儿，也同样是在努力着。
　　“好，好，真是太好了，花月老婆，谢谢你。”
　　花月被众女推上前来，对着我羞涩的甜笑，她也没有想到，在这与魔对战的紧张时刻，她竟然传来孕育的消息，也不知道是不是上天故意，要让她烦燥的心平静下来。
　　“老公，还早着呢？”
　　三个月的喜脉，让花月看起来多了一股稳柔之息，而我疼爱与呵护，让众女艳羡不已，那彩阳已经上前二步，走到我搂着花月的身前，娇气的说道：“老公，我也想要宝宝，你要帮我。”
　　汗啊，这个小女人也太直接了吧，这要宝宝，除了干那坏事，可是没有别的办法的，彩阳心急的话语，倒是让所有的女人都笑成一片，那玉凤上前搂住了彩阳的手臂，笑着说道：“好了，彩阳妹子，不要慌，说不定你马上就来消息了，这些天，你就挂在老公的身上，让他把孩子都给你。”
　　紫萝的念念是万众注目，现在有了花月，说不定明天又有其他的女人，这数月来的辛苦，也终于有了回报，不过想想也挺恐怖，我都记不得我要了多少个女人，眼前就簇拥着七八十个，要是都生孩子，这逍遥王府都要变成幼儿园了。
　　欣喜之下，马上交待飘飘与向兰、洁凤她们，找人代替花月的一切职务，孕妇，就该在家里休养，好在我的女人多，除了这些，还有一些医师，产妇，什么的关于生孩子的准备，我都交待向兰去多准备一些，看着这么多女人，一旦连着生起孩子来，可会排成长龙的。
　　我的话也让众女嘻嘻连连，盼望是盼望，想着众姐妹都生了孩子，这逍遥王府那可真是要热闹了。
　　热闹是热闹，但是面对着魔界的对峙，还有不少的人在忧心忡忡，就如四大女神，还有幽兰与无恨她们，她们是军队的主力，对抗魔族的大任与军权，几乎都掌握在她们的手里，与家里的众女相比，此刻似乎并不是放松的时机。
　　“启禀王，魔族三位公主已经回来了。”
　　一个红粉卫队的女兵已经闯了进来，幽兰回来之后，又接手了红粉卫队的重任，把这三千多人，分成六组，每组提拔一个队长，在逍遥王府轮换防护，而其它的卫队与猛虎营，都已经调到城楼，监守魔界的进攻去了。
　　花月马上从我的怀里挣扎了出来，我惊喜大叫：“各位老婆，又有新的姐妹到了。”
　　说着，已经最先踏步，走出了这中院的大门，而不远处，却实已经迎来了四个倩丽的身影，魔倾城与魅娘，她们都已经走了进来。
　　“公主、公主――”
　　还有人比我更激动的，当然是秀达倩倩与秀达美美，她们一看到三位公主，就已经冲了进去，与魔倾城抱在了一起，那种思念，并不比对爱人，对情人的挂念逊色。
　　“三位老婆，你们辛苦了，来，先休息一下。”
　　那么远的路程，这么快的到达，想来这一整夜她们都没有休息过，当然这般的速度，除了力量的庞大提升，也是想着早些与我见面，此刻惊喜的脸上，带着几缕疲惫的憔悴。
　　“老公，这位是？”
　　看了魅娘，云心与花娘都上前了一步，好奇的问道，所谓物以类聚，魅娘的美，已经超出了一般的少女很多，成熟的风韵，带着浓郁的媚柔之息，让这二个少女感受到真切的相似。
　　“啊，对了，给大家介绍一下，这位是魔界的第一美妇人魅娘，她可是世上最关心三位公主的人，老公能救出倾城她们三姐妹，全因她的帮助。”
　　魅娘的美丽是荡惑人心的，也是春意盎然的波动，众女看着三位魔公主姐妹的时候，目光不由的瞟向了魅娘。
　　在这么多女人里，只舞焰与幽兰她们几个知道，这个少妇就是倾城姐妹的娘亲，但是我不开口，她们当然也不会揭穿，反正住进了逍遥王府，那么就是一家人，所以除了欢迎，就是热闹的说话声，魔倾情三姐妹，这一次回来，却与上次不同，经历了这么多的事，她们对我的爱意，已经没有人会怀疑了。
　　逍遥王府存在，都是因为我，而这些大大小小的女人，能够聚在一起，也皆因为对你的爱意，只有这抹线存在，这里就是人间的天堂，众女爱意的归宿。
　　众女相簇而进入中院的餐厅，这里早就已经有人摆好了早餐，与众女相处的时间就是过得快，说说话，都过了这么久，不过还好，这逍遥王府现在人员齐满，四大帝国的厨子，都融合在一起，每天做出的口味，各不相同，形成了百花齐放的美食。
　　几女带着魔倾城她们下去稍稍的梳洗了一下，就出来与大家一起吃早餐，各自相互的认识介绍一下，很快就融合在一起，而吃过早点，收拾了残茶剩饭，我们就开始商量对付魔界的战略目标，而最重要的是魔王的三位公主都已经回来，这种事她们有绝对的发言权。
　　“倾城小妹，你回来得正好，昨天老公回来，已经挫败过魔王的进攻，只是为勉造成三位妹妹的困挠，所以没有追击，现在我们要制定新的战略策划，力求早日结束艳绝大陆的战事，还人类一个平和的乐土家园。”
　　舞焰已经站了起来，最先把开场的话说完了。
　　魔倾情她们三姐妹只是稍稍的对望一眼，她就站了起来，也许是早就失望或者心已经决定，所以并没什么犹豫沉思，就开口说道：“各位姐妹，我现在也是王的女人，对魔界为人类造成了伤害，我们也很心痛，魔王虽然是我们的父亲，但是那份亲情，随着他的无情与魔性而逝去，不论老公要做什么决定，我们都只有一个要求，希望最后能留魔王一命。”
　　“好了，倾情，我只能给魔王三天的时间，如果三天之内，魔军不退回魔界，那么我将开始反攻，对入侵人类大艳的魔兵，实行杀无赦政策。”
　　既然三女没有意见，那么这场人魔大战的杀戮就由我开始吧！
　　“老公，灵珑小妹已经去劝戒她的三位哥哥，希望她们能退出这场战事，如果她的三位哥哥真的能回心转意，希望老公也能给他们一个机会。”
　　那性格泼辣的魔倾爱此刻也有着浓浓的伤意，虽然对魔王失望，但是心里总是有着一份血缘之情。
　　我说怎么没有看到那个小丫头呢？原来是去劝降了，点了点头，算是应承，既然有缘相见，而且看她心地善良的份上，我就放她们四兄妹一马，只是不要再让我在魔兵的战场上看到他们，不然铁定死有余辜了。
　　一切目的已经确定，我开始与众位女将的娇艳大美人一起商量反攻计划，昨夜灵灭的大军已经汇合，现在魔王部下，差不多有二十万之众，而我的四大卫队与猛虎营加起来，也不过数万人，所以没有办法的情况下，也只有动用一般的帝国京都卫队了，那也是每个帝国最精锐的力量，四大帝国加起来，大概有二百万之众了。
　　“结集所有的人类力量，包括散落的圣域高手，军队，这一次，我们要让天地变色，要让神魔都知道，人类的力量，也可以逆天的。”
　　这就是我最后的总结，而时间就定在三天后的黎明时分。
　　商量战事的计划，众女都聊成一团，几个几个的簇拥在一起，谈论着战事，人事，还有未来的憧憬，三魔公主、魅娘与秀达姐姐坐在一起，而所有的狐族少女也与若水、花娘她们坐在一起，但是四大女神，却已经悄悄的退了出去。
　　与人类的战事相比，她们有着更大的责任，那就是艳绝大陆的阴阳之逆，那才是她们下凡世尘间，最后的责任与使命。


正文 第314章 女神芳踪
　　四大女神一起来了精灵女神灵馨与美神美祺的住处，人魔大战马上就要胜负决然，她们也开始为艳艳大陆的终极使命考虑，而舞焰与爱蓉有了情爱之心，更是让她们知道创父所说的没有错：“要拯救艳绝大陆，那只有五大女神一齐找到爱的那一天。”
　　“大姐，爱蓉有句话问你。”
　　四人一坐定，爱蓉就已经有些止不住的开口了，前些时候，她们四姐妹，只有她一人动了爱意之心，所以她一定说不出句，但是现在有了舞焰的相伴，她心里想了很久的话，今天终于有勇气问出来了。
　　“二姐，什么事，这么神秘，非要来房里说？”
　　美祺还没有开口，一旁的灵馨却已经不解的问道。
　　在五大女神里，离虽然灵馨是最厉害的一个，但却也是最娇稚的一个，对情啊爱啊，她似乎还没有放入心里，只是可惜，如今情爱却已民经是拯救艳绝大陆的不二法门，不想，也不可以了。
　　美祺虽然没有说话，但是眼神里已表露出询问的意思，爱蓉润了润喉咙，有些羞意的问道：“大姐，你看我与四妹的老公怎么样？”
　　这话问得有些突兀，美祺愣了半刻，才有些惑然的说道：“他啊，人还是不错的，就是色了点！”
　　“大姐，二姐问你的意思，是想知道你喜不喜欢我们的老公？”
　　汗啊，舞焰受不了这二位姐姐的拐弯抹角，马上直截了当的把话给挑明了，让这二个大姐，都在脸上现了红云，虽然是这个意思，但是这小丫头就不能说得婉转一点么？
　　“好了，既然四妹也说出来了，爱蓉也不拘束了，大姐，你喜欢我们的老公么？”
　　爱蓉是情爱女神，对人类有爱，这正是她的性格，即使有了老公是人类，四女都没有什么觉得奇怪的，反倒是舞焰，这个月神也被人类吸引，就让美祺与精灵女神有些诧异了。
　　真的没有想到，堂堂的女神也会问这种羞人的问题，但是美祺嫣红的绝美容颜上，不溢的露出几抹春意，或者她在脑海里已经又想起那张坏坏的脸，还记得第一次帮她恢复神忆的时候，那坏蛋可是抚摸过她圣洁神躯的。
　　“二妹，你、你怎么样问我？”
　　弄不明白爱蓉的意思，美祺根本就不敢回答。
　　“爱蓉有心爱的老公之后，才明白阴阳沦理的至终奥秘，创父说的没有错，我们五大女神的精神就是艳绝大陆各地子民的思想遗传，只有我们都明白这种意义，那艳绝大陆的阴阳之灭劫才能真正的散去。”
　　爱蓉此刻已经领悟了创神的话，也希望这些姐妹也一起明白。
　　舞焰也不例外，如果说以前她只是一个娇蛮的小女人，但是这一次的飞雪帝国之行，给了她一个成熟的机会，她已经与爱蓉一样，明白男女之间，本就是阴阳调节，男人注定就是女人的天，没有得改变。
　　“是的，大姐，二姐的话没有错，舞焰也提会到了，所以要让艳绝大陆真正的变成人间的乐土，那还需要咱们五姐妹一起融入情爱之境，那样毁灭之灾才有可能消逝于无形。”
　　相对爱蓉的羞意，舞焰可是直爽得多了。
　　“爱、爱一个男人？”
　　精灵女神灵馨也愣了半天，这一刻才干干的喃语，接着说道：“各位姐姐，灵馨也要这样么？”
　　看到舞焰与爱蓉肯定的点了点头，灵馨反而轻松了一些，并没有美祺那般的羞意，柔声的说道：“如果真的要这样才可以拯救艳绝大陆的千万子世，那灵馨也愿意，反正整个人类，还是战狼有点男人味，就凑合一下，与姐姐们一起做她女人好了，灵馨相信自己也可以喜欢上她的。”
　　连这个最小的妹妹，一向的情爱白痴都答应了，美祺被三个妹妹凝视的眼神看得有些不太好意思了，只是引开话题，娇怨的说道：“就是姐姐答应了，那大色狼也不一定答应啊，你们也不看看，他现在身边的女人有多少？再说了，咱们不是五姐妹么？就算是咱们四人都找到爱的真谛，差了三姐生命女神的能量，这大陆多多少少还是有些危险的。”
　　这样一说，还真是那么回事，生命女神至始至终也不见踪影，虽然我现在都这么大的能量之息，但是也只能知道那生命的能量还持续存在着，可就是探测不到她的具体位置，这对我来说，也是一种遗憾，五大女神只能泡四个，那多可惜啊！
　　“是啊，不知道怡然妹子跑哪里去了，为何我们一直寻不到他的气息呢？”
　　爱蓉也有些失落的说道，从她恢复神意的那一刻起，几个姐妹的神意她一探测都已经知道，但是偏偏少了三妹，那可真是奇怪了。
　　舞焰也幽幽的开口了：“爱蓉姐，上次咱们也问过创父神了，他说相见只能靠缘份，我相信总有一天，我们可以与三姐见面的，大家不要失望。”
　　“我们都探索不到三姐的影踪，那只有一个可能，那就是她现在可能处在不同的时空，但是隐隐约约的有种感觉，三姐的气息还是存在的，绝对还没有消失。”
　　精灵女神是四女中力量灵敏的一个，虽然现在爱蓉与舞焰的力量已经有些超越，但是她们也从老公的口中听说过，这同样的话。
　　“好了，怡然的事先放一放，我们现在最重要的是做好自己，大姐，你想一想吧，现在魔界大战很快就要结束，天地阴阳不调的气候却还是这般的严重，只有我与四妹的力量，还不足以阻止这种漫延。”
　　“爱蓉，大姐知道了，我会好好的考虑的。”
　　与魔界的决战也很是接近，各方对魔军的监视也越来越紧密，大量的情报一一的传递了回来，魔王不仅没有悔意与退意，更是嚣张气焰，把魔军的阵形一变再变，而且还派出大批的魔兽队伍，在附近的城镇掠夺大量的食物与人类奴隶，在柔城的十里处，开始修建工式。
　　第二天下午的时候，灵珑偷偷的跑进了柔城，却被幽兰逮得个正着，带到我面前的时候，这个小丫头哭得梨花带雨的，很是惹人怜，更可笑的，这个与我并没有多少交集的女人，此刻已经扑到我的怀里，弄得几个特别依恋我怀抱的小女人，眼里直冒怒火。
　　“逍遥王，对不起，我劝不动我的哥哥们，他们说什么魔王是天下的王，不容背叛，他们还打我。”
　　这个小女人身为魔将，一身的力量已是非凡，更何况还有三个哥哥，也是魔将一员，那在魔界里，可是与公主一般的存在，此刻受了点气，竟然伤心成这个样子。
　　看着魔界小女人的样子，就知道劝降没有什么作用了，但是先礼后兵，我所做的，就只有这样了，明天，就看杀戮的血，究竟会染红多大的一片天空了。
　　魔倾城她们几女也都出来了，邀着这哭脸还没有擦尽的小女人一起聊天去了，而且有秀达姐妹，还有魅娘，魔界在我的逍遥王府，也不会太寂寞了。
　　“老公，明天一战，关系到人类的命运，你需要强大的元阴之息，王府里还没有破身的女人多的事，今夜老公就多掠取一些。”
　　风向兰说这话的时候，还望了望那紫烟、柳心洁她们，所含的意思，不外说这些女人也可以加入王府的后宫了。
　　但是水寒韵这个变得娇美动人的小女人却已经移步上前，轻声含羞的说道：“老公，还有兰儿她们呢？这四个小丫头，都说这辈子不嫁人了，就留在我的身边，真是没有办法，看样子都想跟着老公了。”
　　“说的也是，还有不少的红粉女卫，也都存在着这种想法，如果老公嫌府里的不够，就去红粉卫队的营地里走一趟，相信可以满意而归的。”
　　飘飘也站了起来，嘻笑的说道，有了神域的力量与胸襟，她对这老公的优秀当然了解得一清二楚，被女人喜欢，也是一种理所当然的事了。
　　“哪里不够，老公，你难道忘记了，前夜里，你只收了八个，还有十多个等着你去疼爱呢？她们啊，可都是我千挑百选，从数万狐人中留下来的绝世优物，每一个都狐媚诱惑，绝对让老公可以享受最祟高快乐的。”
　　这是花娘的声音。
　　自从做了我的女人，她就开始有了性格与媚惑，对我的诱惑几乎是无时不在，若水与灵柔她们都没有这少妇这般的刺激，甚至放纵到，连紧窄的菊门都没有保留的献给了我，现在只要她一靠近我的身这，我腾腾的欲望，就有着抑不住的外泄。
　　是了，听她们一说，我也想起来，紫罗她们的确也该给名份了，众女都持着同一种态度，只有与我交欢纵情，然后大被同眠的女人，都被称为真正的姐妹，像刚刚成为我女人的玉芬与星仪、徐蕾、徐蕊、还有茵茵和白妞她们，此刻已经真正的成为王府的少夫人。
　　而那无暇波与柳心洁她们，虽然有着庞大的力量，但是只要没有与我同床共眠，却也只能当成客人对待，就如那紫烟她们一样，来到王府已经很久了，却还是住在客房里，没有办法，这点是众女一致认定的，不管是谁都是一样对待。
　　向兰她说的没有错，对这一战我是志在必得，绝对不能失误，虽然拥有庞大的黑玄石的能量，但是魔王也灵灭都不是泛泛之辈，更何况还有二十万的强悍魔兵，我更应该吸取每一份最精纯的元阴之息，那才是生命最伟大的力量。
　　我心里暗暗的打算了一下，就已经下定了决心，此刻虽然还是炎阳高照的中午，但是色狼狂动的心却已经开始行动了，当然行动之前，我已经把军队的情况一一的安排给洁凤与飘飘她们知道，反正有洛云、幽兰、舞焰她们这些猛将在，我并不需要太费力。


正文 第315章 妖媚娇狐
　　有些时候，人的放纵都是从惯开始，我能这般的色狼，也皆因为众女对我的柔顺，对她们，我简直是予求予舍，在她们的心中，我是大家共同拥有的，没有人想着把儿独占，当然既有，也是在梦中。
　　我最先来的地方，当然还是狐族，因为听花娘偷偷的跟我说，狐族有个惯例，就是初涉人世的狐族改不过的一个习惯，那就是午间的休息。
　　“如果老公想占便宜，现在正是好时候，狐女每到中午，都特别的贪睡，老公现在去，估计她们都没有力量反抗，任你大餐品尝了。”
　　花娘说完，就已经带着众女离开了，那模样，就如作弄人的猫，满脸都是嘻笑与风情万种的诱惑。
　　妈的，真的当我新是好人，这种便宜，不占岂是男人，狐女天生有着诱惑男人的魅力，一媚一纯之间，带着致命的吸引人，花娘的滋味我已经品尝过，而若水更是玄狐之身，比那烈日帝国的风情，那万红飘香的绝世媚躯，更让我销魂愉悦。
　　现在逍遥王府的女卫都知道，我有偷香的习惯，看着府里的女主人越来越多，这里简直已经成了艳绝天下的后花园，每一个都是人间的绝色，虽然四大卫队，也是各帝国万里挑一的优秀人才，美貌当然不在话下，但是与这逍遥王府的后宫一比，就逊色了不少。
　　狐女，天生就有着骚意，这是我总是闻到的味道，但是纯贞处子的骚货，那掠夺起来，就更能激发我无尽的潜能，在某种程度上来说，狐女也是提高能量之力吸收的引子，前夜的一场情爱风暴，我吸附了八个狐女的处子元阴，就有这种感觉。
　　在红粉女卫的特别眼神下，我又一次走进了狐女的庭院，与我的后宫美人相比，这里的气息更是火热与销魂，一夜八女的处子花开，更是让这些狐女看到了希望，不求做我的夫人，只愿为奴为婢，最好能让我偶而宠幸一下，那就是她们这些平凡狐女无尽的福缘了。
　　精挑细拣的狐女，当然不是一般的女人可以相比，以她们狐女特别的身体媚资，即使是浅浅的酣睡，也有着动人的情态，玉臂轻泄，雪肌映彩，带着凝脂白玉的清香，我从走进这里的第一步，就已经被紧紧的包围。
　　那感觉，就如走进了花的海洋！
　　甚至连名字都叫不全，但是这些都是我欲望的美食，先前花娘与若水她们都已经询问过这些狐女的意愿，女人不虚荣也是很难的，更何况狐族部落的辛苦与贫穷，更是让这些小女人有着飞上枝头当凤凰的渴望，而我的狂霸与强势，更让这些女人如失去理智一样，愿意呆在我的身边，接受我王者的疼爱。
　　这以人类正常的思想，我都对这些小女人有种封建的可悲，但是轮到自己时，却有着男人肉欲的享受，至少被我拥有的女人，她所得到的不仅仅是一生的平和与安稳，更有着心灵的寄托，不管是洁凤、舞焰，还是白妞，在我的心里，我几乎都是放在同一位置上，个个对我都很重要。
　　玉体轻展，曲线灵珑俏丽，我当然不是来光看的，看着这里最让我诱惑的狐女，我就已经伸出了罪恶的魔手，对艳绝大陆来说，需要一个强者，为他们带来幸福的未来，而对这些小女人来说，却需要一个坚强和臂膀，让她们有一个生存的幸福港湾。
　　与前天的狐女相比，这群小女人睡得浅很多，当我的手才轻轻的放到一个俏丽白晰的女人胸脯上时，她已经异样的睁开了朦胧的媚眸，但是只是微微的惊吓了一下，倒也止住了没有叫出声音来。
　　这些小女人当然听说过前天的趣事，被王疼爱的时候，那一芬大姐却吓得喊救命，现在众女还在暗地里戏笑她呢？能被王疼爱，那是无数女人梦想，她才不会让王觉得尴尬，只是感触着身体慢慢升腾起来的火热，这个狐女脑海里已经闪过了无数种理论的情爱方式。
　　还没有成年的狐女，就已经在长者的教导下，学会了很多侍候男人的方式，或者对狐女来说，她们的身体，就是一种生存的资本，越放纵，越骚荡，在床上越能让男人开心，那就说明她是一个了不起的人，这就是狐族女人一惯的思维。
　　脸上马上有了红云，湿润的唇角更是露出一抹清香的玉丁，这个狐女一看到是我，不仅没有抵抗，反而闪烁着迷情，自己让自己骚动起来，女人潜在的媚态，在这一瞬间已经被她发挥得淋漓尽致。
　　舒绵的感觉，在那雪峰上传递过来，女人的身体就是上天赐予的最好礼物，不管对女人还是对男人来说，那种美丽，已经夹带着上天的恩宠。
　　狐女瓜子脸上，荡漾着春波，细长的眯眼，微微的颤动着秋水般的神光，让我一看之下，就已经被她送上了千百次深情的秋波，在这里，我就是王，接受她们最珍贵的羡慕与美妙身体，这对我是一种需求，对她们却是一种荣耀。
　　白里透红的嫣然更是透切，而对我来说，这种美丽是无与伦比，既然可以拥有，我又何必装君子，那也不是我战狼的本性。
　　看着我的手越发的挑逗深入，那狐女微微的露出一抹羞喜的欣笑，就已经转过头去，玉臂轻舒，似乎就等着我的掠夺，这种配合的给予，真的让我这只大色狼有着迫不急待的渴望，丰盈的峰峦，修长的玉腿，这所有的青春娇躯，与若水这狐族第一美女相比起来，也并不逊色多少。
　　“嗯――嗯――”
　　突然我的手用力，那狐女马上捂住了自己的嘴巴，生怕吵醒睡在隔壁的众女，少女的心中，虽然对我的求欢色欲是百分百同意，但是总有的矜持还是存在的，此刻既羞又喜，还得压抑身体的那种快乐。
　　青天白天，作这种渲淫的事，的确有些不同的味道，淡淡的炎阳金色的光芒，已经在这里的窗户上射入，让这里恍若燃起了轻轻的尘烟，融合着这些青春艳丽的狐女们身体上的处子之香，让我似进入了仙境，秀丽翩翩。
　　轻柔的解开这狐女并不太多的亵衣，而且色意未解的放到自己的鼻息间嗅了一嗅，那种动作，更是让偷瞥过来的狐女芳心颤动，春意潮起，一股清泉般的勃起，带着几许不抑的激情，冲涌而出，染湿了芳草之地。
　　当我的手到达时，这里已经形成一片沼泽之景象，滑腻的淫汁，早就遍布苍野，涓涓的流液还在继续，随着我手指大军的探索，这种迹象还有更高昂之势，动情心酥，让这些小女人根本经不过我的一丝挑逗，此刻就已经玉门大门，邀请着我的无尽艳欲。
　　被里的衣衫已经被我全部剥光，那片春意随着这小女狐女绝美的脸郁郁葱葱的散发出来，我却已经褪下了全部的衣物，轻轻的从被角钻进了这狐女的被窝里，亲腻的相切，让狐女更是嫣红绝美，那微眯的秀眸，此刻已经大张，圆溜溜的闪动着性感的光彩。
　　“你叫什么名字？”
　　我也有些尴尬，虽然喜欢绝美的女人，但是还没有认识，就已经睡在一起了，手抚摸着她光滑的肌肤，这一刻才轻柔的问道。
　　“王，奴家叫霞儿。”
　　果然霞彩无边，春色艳阳，淡淡的悸动中，也带着几许默默的期许，真是不一样的女人，不一样的狐女，看着这份青涩的神态，成熟的身体，我不得不佩服花娘的眼光，这种女人也可以挑选出来。
　　“霞儿，不要怕，做我的女人，只要安心的给我就够了。”
　　女人太多，对这种娇小玲珑的小女人，我当然不能奢求她们能帮我什么，情爱的安慰，光有这一点就已经足够了。
　　“霞儿不怕，不怕――”
　　我没有让她说完，就已经侵占了她的芳唇，这只是第一步，软绵修长的玉腿已经被我分开，泥泞的桃源玉门尽绽我的火热之下，一场纷扬着情爱的战争，随着我急冲而下的腰身，展开了。
　　不怕与痛是二码事，当我冲击着那片薄薄的肉蕾时，这个小女人已经流出了欣喜激动的泪水，从她与花娘一起来到逍遥王府，就已经知道，做这个王者男人的女人，就是她这一生最幸福的终点，却没有想到，来得这么快。
　　身体的娇嫩，是我这个大色狼最渴望的美食，泥泞之下，是狭隘的玉门之径，肉蕾撒裂的痛苦带给我的却是最舒畅的快感，当我扶起她的一双玉腿，飞速的展开冲击时，妙漫的声音终于不抑而泄，这里变成了爱的海洋。
　　当然无可避免的，这里的八个女人都醒了，但是她们都知道，这是什么声音，因为在这里，并不是只有霞儿被教导，她们都知道，这是王的宠幸，也是她们明日幸福生活的开始，虽然欲望难熬，但是这八个睡榻上的狐女，却没有一个离开，默默躲在被子里，揉搓着自己敏感的欲潮。
　　声音越叫越大，也不管此刻是白天还是黑夜，霞儿舒服得几乎快要沉沦的时候，她竟然大声的叫了出来：“各位姐妹，快、快来帮帮忙，霞儿不行了。”
　　这话本来是应该对我说的，但是这一刻，却是对众女的引领。
　　我还没有从霞儿大泄特泄的身体内抽身，就已经发现在我的身边，已经伫立三个鲜明羞红的狐女，一个明艳照人，一个娇气含蓄，而另一个，则冷静如雪，三种风情，形成三种无形的淫欲气息，缕缕的刺激着我的再度勃发。
　　很快的吸附了霞光儿的处子元阴之后，我带着庞然大物的昂扬，又把这三个心动如潮的三个狐女带上了床榻上，一场龙戏三凤的破处大戏，又一次上演，只是霞儿却已经止不住身体的疲惫，幽幽无力的睡着了。


正文 第316章 香艳春夜
　　与前次的不同，这大白天的，八女都没有起床，或者是我不愿意让她们离开这间小小的春卧，破瓜痛的苦楚，在我第二轮春同的攻陷中，全部都抛却了脑后，这种诱惑的媚柔中，我身陷温柔之乡，彻底的体会到君王不早朝的春梦情境。
　　当我让这八个娇媚的狐女都沉眠，再也找不到一丝气力的时候，窗外天色已经黑了，其实当我最后一次轮掠的时候，就已经知道这些狐女少女初绽的身体，已经承受不住了，但是没有办法，我正在等天黑。
　　当最后一名狐女娇怜的沉入无尽的迷朦之中时，我已经在这里消失了，春意的荡漾带着少女元阴力量的泛滥，让我已经身劲如狂潮，力量越发的波动起来，在这一刻，似乎天地再也没有我的一击之敌。
　　紫烟她们刚刚才师梳洗干净，此刻正与姐姐紫萝一起坐在床榻边上聊天呢？
　　“紫烟，海棠，你们不要难过，老公是喜欢你们的，只是你们也知道，最近魔军大进，他的压力大，时间又不多。”
　　是的，时间不多，都用在女人身上了，紫萝正在劝解二位心事重重的小妹。
　　“紫萝姐，王真的不嫌弃我们么？可是为何这么久了，他从来没有来过侧院。”
　　等得太久，也等得太辛苦，海棠也不过是一个情蔻初开的少女，一份真情，从勃发到火热的渴望，她已经燃烧得够旺，越在这里呆上一天，她的心就越沉寂，没有爱的日子，就是如此。
　　“海棠，不要说了，说这些没有一丝意义，如果他、他真的不喜欢我们，等魔军退败之后，我们回去吧，想来家里的人都会想念我们的。”
　　紫烟的心思与海棠一样，虽然勇敢，但对情爱没有太多的信心，她娇美动人，她倾城绝代，这一直是她的自信，但是在这里住这么久了，没有任何的爱意，她的心都开始变成了灰色。
　　“紫烟，别，别这样，如果你们都走了，留下姐姐一个人，那如何是好？”
　　紫萝听这妹妹一说，心都有些急了，看着妹妹日益憔瘦的脸，她也明白，这份失落的缘由，说了很多次了，但是老公总是每次点头应是，却不见行动，看着姐妹们一天一天的增多，却总是没有紫烟与海棠的份，连她也开始有种猜测，老公是不是真的不喜欢自己的这二个妹妹。
　　紫萝的请求，让紫烟有种蓦然的心伤，她难道想离开么？
　　“姐，紫烟也不想，可是――”
　　这里并不是她的家，没有爱的男人，没有承诺，没有呵护的胸怀，她如何能在这里呆下去，必竟她并不是念念的母亲，她只是一个客人，说句好听点的，她只是念念的姨娘。
　　气氛一下子变得有些伤然，我伫立在窗外，却没有想到，这三个女人竟然说出这么一段话来，看样子我的冷落，让这二个女人开始有了失落的悲凉，其它的心里还是满狂汗的，像紫烟与海棠这种经历特别人生的女人，韵味含蓄，情爱融融，一直是我这条大色狼最渴望的艳色，岂会有不理之说。
　　“放心吧，只要有姐姐在，会让你们梦想成真的，而且在整个大陆，现也找不到更好的男人，玄天族的未来，也掌握在我们的手中，二位妹妹不要再气馁了，相信自己，我的色狼老公一定是爱你们的。”
　　女人太多，也是一种烦恼，如里光是这二个女人，的确是绝美天下，但是现在在我的逍遥王府，美女越聚越多，到最后，都已经人满为患，紫烟她们虽然有着人类少有的绝姿，但与花娘与魅娘，还有若水她们相比，就稍稍的逊色了一些。
　　“我――”
　　紫烟还想说什么，但是被人打断了。
　　“紫萝说的没有错，相信自己，你们本就是旷世难妹的美人，我岂能忘记你们，对不起，这些日子让你们受委屈了。”
　　我现身了，单衣轻风飘动，在这月色中，霸气天成，犹如天帝再生，那份气势，让三女微微一顿。
　　“老公，你来了。”
　　轻轻的口气，但是紫萝却已经欣然的落泪，现在这逍遥王府里的女人有多少，她当然知道，个个都期盼着这心爱男人的疼爱，而这一刻，他在这里出现，就意味着，他已经准备接受自己的二个妹妹了。
　　“我再不来，这里就会变成了怨闺，唉，其实从第一天看到紫烟，我就有了心意，刚开始生怕她拒绝，后来却又俗事缠身，来，笑一笑，不要伤情着脸，这等美女，愁眉不展的样子，真是太让人怜惜了。”
　　“噗哧”一声，那紫烟脸上现出了笑容，看到我出现，而这般的突现，她的芳心沉静的气息没有了，开始砰砰的跳跃起来，这一刻，她似乎感受到了什么。
　　“贫嘴，我什么时候拒绝了，是你一直没有说过，也没有来过，难道还要人家脱光衣服去找你么？”
　　忧伤的秀眸，渐渐有了喜气，此刻对我一瞪，就不悦的说开了，看她们表情，我也知道，她的确已经等我等了很久了，但是这么多的日子，我还真的没有好好休息过。
　　“好了，老公，那我就不打扰你的好事了，可要好好的照顾二位小妹哦！”
　　紫萝因为孕育而落下的病根现在全部治愈了，此刻看着二位妹妹心愿将要得偿，她已经没有遗憾，气氛徒然一变，她也变得轻松起来。
　　这暧昧的语气，让海棠也羞红了俏脸，本来失落的心，也泛起了欣喜若狂的喜意，她与紫烟一样，也明白，今夜将会是她们生命转折最重要的一天。
　　紫萝站了起来，身形飘然的挪动，准备离开这里，她才不会当蜡烛，这个时候，也是她自动消失的时候了。
　　“啊――”
　　她已经被我搂入了怀里，带着淫荡的笑意，我轻语道：“老婆，你就不要走了，给紫烟她们作下榜样，她们可还是第一次，难免有些生涩，你先来教教她们。”
　　说着，手已经动了，紫萝身上的衣服已经被我撕了下来。
　　“老公，别――”
　　别什么，我覆盖了她的红唇，清香的气息渗入我的心肺，也阻止了她的抗拒，虽然已经与我欢好了很多次，再羞人的事也做过不少，但是这一次却是在姐妹们眼皮底下，这份融火般的羞意，瞬间汹涌在她的心海，连肌肤也变得如火般的燃烧起来。
　　紫萝根本无力与我对抗，最后的一件衣服被我扯下来的时候，她已经软绵的倒在我的怀里，被我横着抱了起来，轻轻的放在了床上，这种情爱已不是第一次，而且大被同眠的经历也不少，但是这一次有些不同。
　　“老公，羞死人了。”
　　都不敢看二位妹妹的脸，或者作为一个姐姐，一向的高贵而严肃，但是在这色狼老公的手里，硬是变得放纵而骚荡，没有办法，说叫我喜欢这个调调呢？还了，还是随他吧，紫萝在心里放开，玉手遮住的脸前雪峰，也尽然的坦现。
　　对紫萝，我当然了解，特别是在床上的情态，我更是铭记于心，手轻轻的如羽毛般的在她的小腹处移动，这种轻柔若无的接触，让她浑身都在颤动，春潮顿现，黑色的桃源之秘，立马现出纯净的融液，这就是春情爱意的渴求。
　　紫烟与海棠秀眸变得淡红，看得欲情狂纵，她们还是情爱处子，这种淫荡的诱惑，又岂能承受，更何况她们本就已经决定了今夜献出自己，当我扶起紫萝的玉腿，掰开寻打那份女人特有的美丽时，二女相视这眼之后，已经在我的背后悄然的自解云衫，情爱之火在这里为二个凄婉的少女点燃了。
　　硕大的火热随着紫萝羞不可耐的激情，一下子挺到她身体的最深处，昂扬的春意呻吟，越发的高涨，带着迷失的堕落，紫萝自己最先陷入骚海中，这一刻，她只想随着身体的的欲望，升腾攀越，忘记了我，忘记了自己的二个妹妹，玉臀粉白圆润的抖动，追求着这份爱的感觉。
　　玄天族有一种特别的神秘，与那狐族灵娇与灵柔一样，是天生的灵者，对未来的有着绝对的领悟，而紫萝身为玄天族的长公主，从出生的那一刻起，就顺应天命，拥有迷散的诱惑风情，当初与云音的一战，她充当间谍，对我迷幻时的动人艳色，又一次在这里呈现。
　　玉腿滑软，雪峰颤动，盘旋着形成二股水球般的动感十足，嫣红的小嘴，被贝齿轻咬，好像对身体澎湃的快感，已经快无法压抑了。
　　“哧哧――”
　　的耸动中，带着泥泞“渍渍”的作响，我们二人的交缠，更是激烈，这一刻紫萝已经走上前来，海棠秀眸轻迷的也步伐轻缓的移到我的身边，两双玉手，已经扶住了我的双肩，软软的无力气息，更是在我的耳边漫延。
　　我腰部紧急的冲击，让身下的紫萝陷身梦境，而二手一拉，把这二个还是少女的绝美处子拉近了身旁，爬在紫萝的二侧，丰盈的玉臀高翘，第一次，就以这种羞人的方式，呈现她们最淫荡的身姿，让我明白，这一向冷漠的二个少女，也有着与狐族女人，不相上下的媚姿艳躯。
　　“老公、老公――”
　　也许是情到了深处，紫萝已经有些支撑不住了，玉手挥动站想抓住些什么，但是很快的又落在床单上，紧紧的绷动着，我却故意在二女回望的眼中，把我硕大的武器从紫萝的桃源密穴中抽出来，整个的再缓缓的送进去，二女只是悄然的望子成龙眼，就已经转过头去，把脸埋在床上，玉手捧着头，暗暗的羞涩去了。
　　她们情爱交欢就是人生最羞涩的一件事，但是却没有想到，她们的第一次，竟然会是用这种方式，高翘的玉臀，在我的捂摸下，开始有了酥麻的滋味，而趁着二女转头的时候，我的手已经顺着那股沟，悄然的进行，越来了芬芳的沟壑，来到二女最贞洁的嫣红处子花开处，那一线红月秘穴间。


正文 第317章 一龙三凤
　　同样的美丽我已经掠夺得太多，对紫烟与海棠来说，这种男女的抚摸却尚属初次，眯着的媚目已经是一片春水荡漾，随着紫萝的呻吟，这里又响起二曲绵绵的喘气春喃，情爱泛滥成灾，这二个玄天族的少女，身体已经感着感觉，彻底的在我的手下迷失自己。
　　“紫烟，不好意思，让你等得太久了，现在我就让你真正的成为我的女人。”
　　随着我双手的转移，离开了一旁海棠的身体，虽然海棠也是娇嫩秀丽，清香怡人，但是我现在最先要对付的却还是这玄天的二公主。
　　玄天族是一个神秘的家族，有着特别的预测未来能量，与灵娇和灵柔她们相比，更深远，更神秘莫测，所以武技并不是特别出众，就拿这玄天族的第一高手海棠来说，如果没有我的帮助，她估计永远都达不到圣域的境界。
　　“大色狼――”
　　儿粉脸现出红润欲滴的羞涩，温情的嘴里撇了撇，终于说出了三个字，就已经把头倒在了一旁，从红电帝国大军溃败时的怒气，到看到姐姐被伤害的仇恨，到现在爱意无法渲泄的痴情，紫烟自己也觉得不可思议，她也可以喜欢一个男人，而且是如此的痴迷。
　　大色狼这句话是姐姐在她的耳边说得最多的，老公的声音有些叫不出口，大色狼却已经脱口而出，让我也有此苦笑，从来到这异世，我大色狼的称号，就没有消失过，虽然现在已经是王，是逍遥天下的王者，在众女的心中，却还是一个在大色狼。
　　看着这小女人的羞赧模样，分明是一种诱惑的挑逗，我懒得再废话，对女人，我现在也看透了，脱光了衣服，她啥都会听你的，撒娇也只是一种女人特有矜持的表现罢了，以前总是听人说，要留住一个女人的爱，就要留住她的心，现在想想，却不尽然，以我大色狼的经验，留住女人的心还不如留住女人的身，对身体的给予，女人会用心铭记一辈子。
　　小溪微润，却还没有春潮叠起，看着这嫣红的天月秘处，芳草凄凄，一道红河谷般的动人风景，此刻已经绽放般的呈现，也许是感受到我的目光的火热，紫烟扭在一旁的头，已经如火般的燃烧发烫，人生最羞人的事，莫过如此。
　　手探动着那情爱的终点，最顽皮的红豆，轻轻一触，就让这小女人身体浑然一颤，喘气声，呻吟声，立马响起，不堪的诉说着她心里的煎熬的刺激，“王，不要――”
　　此刻的紫烟想合拢大腿，但是我哪里会让她得逞，二片薄薄鲜红的嫩肉，已经开始不经意的蠕动了。
　　处子最清香的发源地，就是这里，我已经品尝过很多处子的桃源蜜汁，就如那最温柔的若水，还有那百花仙子花娘，更有那爱蓉情爱女神，我都用舌头舔品过这抹春光的勃起，那种滋味，只有一个字，爽。
　　当然俯下身子，爬在紫烟的双腿间时，她已经拉住被子，裹住了自己的脑袋，羞涩，淫荡，放纵，都不能够说明她内心的情绪，或者这一生中，最让她冲动的事，就在此刻，她也没有想到，这个心爱的男人，竟然用嘴吻弄她女人最肮脏的地方。
　　一旁的海棠也迷失得没有了心智，手在自己的身上纵情的抚爱着，还时不时的呤出春意的喘气，让这二道时起时落的春啼，更是连绵不断，情海如波。
　　处子的，总是充满着鲜花般的芬芳，当我舔弄着那突起的肉粒，滑腻的蜜汁终于缓缓的融现，虽然稠密融合，但是却晶亮秀明，真是如琼浆玉液一般，散发着青春少女最香艳的气息，那就是情花含苞欲绽的魅力。
　　我的火热，还带着几许淫秽的肮脏之物，整个下午，一人连战八狐女，那种激烈的程度，当然不会比与魔王大战逊色，此刻移身来到这里，我哪里还顾得上这种小处的清理，反正处子花蕾，定然是纯美如冰，我倒不觉得脏。
　　情到深处，不然是爱意成欢，我扶起那玉腿纤细如烟，就如她的名字，真是美若玄境，让我都快止不住身体的冲动了，当那海棠也止不住的抱紧我，平息她身体内潜藏的欲火时，火热已经昂扬起立，对着那滑腻的泥泞之处，俯冲而下。
　　“啊――王、痛！”
　　当然痛，这是处子花开的第一步，也是最要的一步，我难耐的激情里，早就忍受不住对这种掠夺的渴望，此刻也不顾这小女人的怜态，狠狠的又往前冲击，一枪到底，撕裂的肉蕾终于急骤的收缩，让我感受到火热被一层软肉包围，紧狭得几乎可以让人窒息。
　　“紫烟，忍着点，女人第一次，都会有些痛楚的。”
　　看着她玉手紧紧的抓住被褥，无力可施的模样，我连忙劝慰道，但是腰部又拱起，接着更凌厉的冲来，耸入了花房的紧密之中，滑汁已经布满整个花房小径，我飞舞的身姿，已经开始有了快感腾起。
　　嫣红的小溪，带着几乎染尽的鲜血，全部涌现出来，让这小女人形成了上下对衬的淫荡情景，嘴唇咬紧，几乎已经变成了血红，此刻双腿间的鲜血，让我有点失神，这个女人还真是上下二张嘴啊！
　　凄惨的声音，断断续续，但是随着我继续的攻击，不停的耸动，声音变了，变得轻柔起来，那高亢的痛苦，似乎成了有气无力的低呤，“嗯，嗯――王，轻点――”
　　我没有放轻动作，而是挺动得越来越快，这个小女人等我等得太久，这一次，我要用满腔的激情，回报这份迟来的疼爱。
　　“紫烟，乖了，现在开始，你应该叫我老公了，你与紫萝一样，都是我的女人，记得，不要叫错了。”
　　我带着狂霸的气势，扶起那玉腿一直到这小女人的肩膀二侧，秘处的进出，这小女人只需要轻轻的摆头，就可以清楚的看到，羞得她直想找个地缝钻进去。
　　虽然如此，但是怦然心动的欣喜，还是叫出了她渴望已久的声音：“老公――老公――”
　　“紫烟真乖，来，老公好好的疼疼你。”
　　抱动着她的身体，俯下身来，把这小女人调成最淫荡的姿势，后背势，还没有等这小女人回过神来，弄明白我的意图，我已经暴力的穿透，那缓缓流动着水潮的花房，又一次被我攻占了。
　　“老公――你坏――”
　　用力的想摆脱这种姿势，但是我岂能让她如愿，扶住她丰盈的雪白玉臀，我冲击得有了劈啪的作响，才几十下迅猛的冲击，这小女人已经软成一团，整个人爬在床上，只有玉臀却是越翘越高，任凭着我的掠夺。
　　强大的阴柔之息，又流动如溪般的浅涌，我一一的吸附体内，这短短的二天，我掠夺了二十多个处子纯厚元阴，再融合黑玄石的宇宙能量，几乎已经是威不可挡，其实到了现在，我也不明白，那魔界四父，拥有黑玄石这么长的时间，却只是吸食一点它小小的气息，而我却是完全把他融合。
　　或者这与我的体质有关系吧，就如创世神所说，我的拥有的是虚玄体质，本身丹田就是一个小宇宙了，融纳这宇宙的百分之一能量，的确也没有什么值得大惊小怪的，只是到了现在，我还有些不太相信，这么大的能量，即使灭掉一二个星球也不是什么难事了。
　　重力的掠夺下，花蕊已经涌现更多的潮汐之气，随着呻吟之春意越来越轻，紫烟幸福性欲的艳动娇容上，也越来越是疲惫，那眼睛漫动的神情，也渐渐的变得迷离，我知道，她快要达到人生的幸福巅峰了。
　　果然还不到百下的耸动，一挺到底的激情，让我感受到越来越湿的小径已经温潮泛滥成灾，紧接着从紫烟的小嘴里响起了一种既痛苦，又快乐的呼喊，绷紧的身体，整个从天空中跌落下来，春潮涌泄，她已经无力承受了。
　　“老公――不行了。”
　　的确是不行了，按照标准，初次被我掠夺索要，能坚持这么多时间，已经算是不错了，要知道自从有了创神与混沌神的力量，我的精关几乎是永不泄露，就像那紫萝，能够替我孕育念念这个可爱的小儿子，也只是因为我作怪的心，硬是强奸之后，把生命的精华泄入她的体内，咳，也这是被前世的情色电影给闹的。
　　被人强奸，还有有了生孕，那会是一种什么感受，而我就是那个淫贼，只是可惜，现在的紫萝不要说是强奸，就是强奸之后再强奸，她有的感受也是幸福，没有办法，天生，我都不是那种负心人，对我的女人，我有着一种男人都有的自私，想全部拥有。
　　紫烟已经瘫软了，已经倒下了，但是身后还有一个情爱初生的小女人，这海棠最喜欢喜穿的是一套绿色的劲装，与幽兰的粉红色劲装正好相反，但是二人的情神却大致相似，冷冰冰的模样，更是有九分相似，平日里很少说话，但是娇艳的少女美丽，总是挡不住她日益勃发的魅力。
　　看着她，我色色的笑了，说道：“海棠，现在可是轮到你了，唉，你我可也是等了好久了，这一次你可跑不掉了。”
　　我才把她搂入怀里，她却没有时间回答我的话，被刚才的二场亢奋情欲引诱，她已经花开十分，鲜艳夺目，小嘴几乎没有一丝的空闲，马上覆在我的嘴角上。
　　香丁马上轻吐，塞入我的嘴里，似乎只有这样，才可以平息她内脉之火，这种风骚情动的模样，还真是一道最美味的甜饼，酥胸盈盈，并不是超然硕大，但是圆润滑腻，软绵如水波，此刻紧紧的压在我的胸口，倒也清爽怡人。
　　我的手微微一探，就发现这小女人已经泉眼涓涓成河，还没有开始抚摸，看了情爱意境的小女人，已经春潮爆发了，这一刻，一切都已经水到渠成，似乎并不需要作什么准备了。


正文 第318章 如水深情
　　海棠的美，轻灵得如一只飞燕，此刻赤的身体，即使已经扉红如潮，但是那抹灵动的风情，却没有一丝的变化，看着我微眯的秀眸，坦露的就是如此的一种魅力，让人忍不住的深陷其中。
　　春意啼鸣，花开花绽，当我穿透她身体肉蕾的一瞬间，我发明看到她欣喜颤动的泪花，她是一个客人，在这里留住了这么久，苦苦压抑的内心里，早就期盼着与紫萝姐姐一样，做这个逍遥王府的女主人。
　　玄天族有她的父母，但是这里有她情感的寄托，这一生她都不在后悔，微微笑意浅露的脸上，也随着我凌厉的冲进，而有了一抹伤伤的神情，这就是她的少女艳色，最后遗留的一股纯真，从这一刻起，她已经是女人，有了男人，有了一生的依靠。
　　这小女人的年纪睛并不是很大，但是成熟的美丽，却已经让人叹为止观，这么久以来，我所遇到的女人里，只有花月才有她的风韵，青春的魅力果然是挡无可挡，对我这个大色狼来说，更是馋涎欲滴的果实。
　　而到了现在，这一切都属于我，除了心里极度的欣喜，还有着男人骄傲的本性，这么多的优物，一个个的被我掠夺成为后宫之花，一生一世我与相守相伴，想着花月此刻肚子里孕育的生命，我更是欲望腾升，巴不得也在这个小女人的身上，种下生命的种子。
　　“王，轻点――”
　　思绪翩翩，忘记了克制自己，重力的攻击下，海棠已经是摇摇欲坠，玉臂紧紧的抵在我的胸膛，似乎对我暴力掠夺，忍受不住了。
　　“海棠，对不起，老公是太高兴了，想着这么美丽的女人，也成为了我的女人，是男人都会兴奋的。”
　　本来是脑海里在想着花月肚子里的孩子，嘴里却说出了善意的欺骗，而这话，却让海棠羞喜不已。
　　“人家哪里漂亮，若水姐姐，紫烟姐姐，一大堆的姐姐妹妹都比海棠漂亮呢？”
　　这倒也是实在话，与若水那种级别的相比起来，这海棠只能用清秀形容，但是与我们世的女朋友相比起来，我现在所有的女人，都多了几分娇艳，几缕柔顺的媚魅力量，这或者就是不同空间，不同的风韵吧。
　　“那不一样的，人各有不同，幽兰雪梅，都是花香四溢，我真的分不出，哪一种花最漂亮。”
　　泡了这么多女人，我学会的甜言蜜语当然不少，此刻稍稍的拣一句说出来，也让这处子情花初绽的小女人，甜蜜到了心里。
　　玉臂一下子攀上了我的脖子上，让自己与我贴得更切，“老公，爱我，爱海棠，海棠全部都是属于你一个人，这一生一世都是只属于老公一个人。”
　　动情的女人最可爱，最诱惑，此刻的海棠就是。
　　那种香艳的气息，越发的浓郁，让我再一次展开了更凌厉的掠夺，可口的元阴液，随着我的火热进出，缓缓的逆流出来，被我一一的吸附体内，黑玄石宇宙的能量，激发的体脉火热，也形成了平和而宁静的穹空，而我本来不溢暴发的力量，也沉入丹田，神韵的气质，显得更加的平凡，那就是能量归一，返璞归真，还原自我。
　　但是只有我知道，我的力量，又有了一种新的飞跃，阴柔元阴的融合力量，真是非同小可，让我在修练的道路上，越发的轻松，力理腾升得如同皎月，霞光万里，滋润着我身体的每一处筋脉，或者这一刻，我真正的已经成为了宇宙之神。
　　春啼浅鸣，血梅绽放，洋溢着的情爱，在这里妙漫生香，当这小女人也勃发了春意，泄出春潮，我已经帮她们三女拉好了被子，身影在这里消失了，回到我的中院，回到我的女人堆里，这里最宽大的一间卧房，里面除了一些简单的家具，全部都是连起来的床，此刻我的女人都睡着了。
　　紫萝睁开了眼睛，看着二个妹妹舒心满足的睡姿，她身心都兴奋腾腾，盼望以久的心愿，终于在这一刻得到满足，没有说话，闭上眼睛，她知道，幸福的生活已经来了。
　　把花月与洁凤搀入怀里，我没有再索取众老婆的身体，刚才喷薄欲出的生命精华，全部荡漾出来，泄入海棠的身体里，等待着春暖花开，种子发芽，所以只需要这种温存，品味着这种爱的力量，我知道，对这场大战的信心，已经有了必胜的把握。
　　天亮的时候，我被众女赤的包围，那些小女人们，个个拿着自己最春意的身体，来摩擦我的身体，就如那小翠，丰盈硕大的玉乳，在我的大腿上抚摸个不停，花娘更是夸装的，吞吐着我破处未清洗过的火热，教导着十几个狐女，如何才能让我更舒服。
　　媚梦五姐妹，却已经红唇轻送，让我一一的品味香艳的滋味，这个淫荡的气息，一直持续到幽兰与五大女神的叫唤，幽兰天色没亮就已经起床了，当然还有洁凤与飘飘、向兰等达到神域力量的众女，此刻万事准备妥当，才来唤我。
　　“好了，老公，今天可是我们与魔族大战的日子，你赶快起来吧！”
　　这个时候，众女都放开我，帮我穿衣，侍候着我起床，看着这数十个赤身姿的女人，在我的身旁殷勤的模样，我当然不客气的一一揉搓她们动人雪峰舒软，激起了万丈红潮。
　　如果不是真的有事要做，想当然的，今天我准备在这床上呆上一天了，还在有了庞大的力量之后，这种欢爱已经成为了一种生命的点缀，只要阳关一固，根本是一夜御百女而不泄，加上玄虚体质的能量澎湃，众女也知道，单个也根本不是我的对手。
　　战令早已经下达，当我在众女的侍候下，吃完了早餐，四大军团与猛虎营全部列队完毕，而四大帝国援军，各国的精锐也全部在后方结聚，人魔大战一触即发，带着一种猛烈的气势，渲染着柔城的天空，人魔的命运，就在这一刻，很快分明。
　　来到这个艳绝大陆，已经数年，对着这些爱人，朋友，还有无数的子民，我的内心，也有着激动，只要有我在，这种幸福的生活将一直持续下去。
　　城外已经密密麻麻的都是魔军的人影，三天的紧张准备，相信魔军已经准备背水一战了，魔界的黑玄石已经被我融合，阴森的世界已经与人类无异，魔王如果想重建魔界，当然需要大量的人力物人，而这一切，艳绝大陆都可以给予，现在的他，已经不想再做其他的选择。
　　十大魔将，此刻只剩下六人，两死两叛，卡其、银巫、无敌枪王，还加上灵家三兄弟，阴阳二使也死去其一，只剩下阴使的画乾闪动着愤怒的火花，在这半空中翼动，一前一后的魔王与灵灭，更是满脸的严峻，他们都知道，对魔军来说，已经没有退路。
　　如果不是不家二十万魔族大军的实力，这些魔将估计也胆量站在这里，魔王魔刀已经握在手中，刀尖朝下，默默的神情，肃穆异常，让所有的魔军都知道，天下无敌的魔王，这一次也遇到了强硬的对手，那个人类，的确已经超凡脱圣，无与伦比。
　　这一连三天，魔王已经定下了战略，二十万兽兵冲击，人类是无法抵挡的，至于那个该死的人类，他们决定使用围攻，堂堂的魔王，也需要与人联手，这说出来，也不会让人相信，但是现在却已经是最后的选择。
　　这一次，人类也是全军出动，我并没有准备守城，死亡对人类护卫家园来说，也是一种荣耀，当然最先的，就要毁灭三万骑兵，那天然的庞大魔兽，并不是人类的马匹可以媲美的，十几个神域的力量，一起动手，再加上圣域力量的红粉兵团，就是这一次大战的先行力量，绝对可以让魔兵受到重创。
　　四大兵团与猛虎兵团已经兵器出鞘，而四大兵团后的百万人类大军，更是万事具备，这一刻不管是哪个帝国，都是朋友，她们一致的敌人就在眼前，眼前的二十万魔军战士，杀光她们，保护生存的家园，就是她们此刻心里唯一的目标。
　　“呜――”
　　进攻的号角，在个时候，说话，似乎已经是多余的。
　　按照众女商量的结果，我最先飞腾而出，挥手就是一片杀戮，四大女神，各持神兵，紧跟在我的身后，接着就是飘飘与向兰，洁月与洛云众女，花月因为身体孕育，我已经派她镇后城池，不充许内乱。
　　并不需在凝功运力，意念所动，轰雷般的力量已经滔天汹涌，但是目标是一致的，那就是轰向了魔军先锋军团，三万魔骑兵，这对人类的士兵来说，是不可愈越的铜墙铁壁，但是我的力量有多大，巨大的地陷，已经让一万多魔骑兵沉沦下去，惨叫死亡的呼唤，瞬间传来，而我却已经越了过去，对上如影般急奔而来的魔王与灵灭。
　　身后四大女神也是神兵力发，电闪雷闪之声不绝于耳，夹着这种震耳欲聋的声音里面的，全部都是死亡的哀叫，因为她们力量的第一波，全部轰击的就是那三万魔骑兵，随后的飘飘、向兰、洁凤等众女，神域的力量，最先承受就是骑在魔兽上的魔兵。
　　轮翻轰炸之后，仅剩的魔骑兵又碰上半数圣域高手的红粉兵团，接着正面的接触，一一的展开，我对上了魔王与灵灭，六大魔将与四大女神还有飘飘、向兰六人战在一起，而身后的众，只要踏入神域的，全部找到了自己的对手，那就是魔王麾下的精锐近卫兵团，那是一支上万人，魔兵的最强勇士，此刻最先围住的就是我们这些人类的高手。
　　“魔王，现在你要是停手，我还可以给你一个机会。”
　　临风伫立，我意态逍遥至极，但是看在魔王的眼时，愤怒的目光更浓，更盛。
　　“去死吧！”
　　我才说了一句话，他的魔刀已经舞动，灵灭更是连话也懒得说，是我让他失去了信心，失去了荣耀，是我拿起了属于他的一切，他比魔王更希望我死.


正文 第319章 毁灭魔军
　　随着我的怒吼，地面的人类大军也全力的进击，与魔军的庞大军团交集，一场关系着人类与魔族命运的大战马上展开，二十万兽人大军这一次争先恐后，挤在四大兵团之后，气势汹涌澎湃，与那些同样高大的魔兵交缠在一起，杀戮重生。
　　在几大兵团的圣域力量攻击下，魔兵三万骑兵团几乎死亡怠尽，柔城的城外旷场里，全部挤压着巨大魔兽的尸体，黑色的兽血，已经染满了大地，连那旭日东升的朝阳也变得血红一片，似乎不忍目看此刻生命的屠杀。
　　“喝”的一声，我荡起了三层凌厉的黑色能量，那黑玄石的力量是用之不尽的，我一点也不担心，人体的力量会衰竭，随手挥出的都是让天地变色的气力，罡风徐徐的舞动，让灵灭与魔王感受滔天的战意。
　　“魔舞沦灭！”
　　船魔王的刀映着黑色的天地，炫耀着黑得发亮的光芒，吼出这句震耳欲聋的声音。
　　“绝命杀戮。”
　　灵灭也不例外，仙气夹着魔气，勃然突生，与魔王的正宗魔气交缠在一起，织成了犀利无比的融合能量，全部向我的宇宙能量挥荡而来，形成了二滔巨浪相撞之势，只是一大一小，也很是分明，天地间，又有何种能量，能对得上我的爆力。
　　“砰砰砰――”
　　一阵连续的爆炸声，声声如响雷轰鸣，那二种不同的力量，产生了日月无光的朦胧，炸声之后，却又渐若分明，旭日的光彩，依然照耀大地，灵灭与魔王的二道刀气，业已经消失无踪了。
　　舞焰已经凝聚着元素的神力，直取银巫的蛇纱，她们已经有过接触，舞焰当然知道银巫蛇纱的歹毒，此刻无风自动，狂乱不平，让那蛇纱根本无法靠近她的身旁三丈之力，银巫也真是够倒霉的，从初现人世，就被我轰得没有一丝的自信，此刻与舞焰对战，更是被逼得根本没有还手之力。
　　精灵女神灵馨对上了阴使，那破天弓，对上黑魔兵画乾，每一次的碰触总是带上了激烈的火花四溅，众女都找到自己的对手，幽兰对付着三个精锐魔卫的大队长，一支长枪挥舞着庞大的神域能量，从圣域到神域，这个小女人可能是最快的人类。
　　惨叫声连绵不断，魔军受到人类大军的强制压抑，已经是攻不出这种锋芒，特别是魔兽三万卫队已经几乎全军覆没，尽管魔兵依旧以强悍的身姿对战，但是兽人，红粉兵团，还有猛虎营的众将，都是一等一的好手，并不是太困难。
　　天空忽明忽暗，日月无光，天空中人影交缠，力量几乎是开天劈地，对我来说，这一刻灵灭与魔王已经不是我的对手了，无可想象的力量，已经把二人紧紧的罩在其中，二柄飞挥的舞刀，也挡不住这种力量的侵蚀。
　　“魔王，你不知悔改，那就不要怪我心狠手辣了。”
　　今日一战，我并没有让魔界三女出现，甚至连魅娘与秀达姐姐都留在府中，杀戮对她们来说，是一种痛苦，不论是哪一方胜利或者失败，她们都必须承受。
　　“臭小子，废话少说，现在胜负还未分呢？”
　　魔王旋转的刀气，已经越发的霸道冲天，可以毫不客气的说，魔王的力量，与四大魔父相比，绝对不会逊色，而且经过无数次的杀戮，他身上更有着一股凶狠的戾气，这一点是任何人都无法可比的。
　　“兽王，融合之术！”
　　看到我凝神的模样，魔王也大吼一声，灵灭微微的点头，已经身形突变，马上把自己的能量融成一缕轻风，接着发生一件很诡异的事，灵灭身体化成虚无，在这空气中消失，而魔王气势一震，接着哈哈的大笑起来。
　　“小子，看看本魔王融合术的厉害吧！”
　　刀光一闪，瞬间而过，一股冷风已经欺到我的身边，好快的速度，好强的能量之息，这就是仙气、魔气与神气的融合，魔王也灵灭竟然已经形成一体，意念相通，全力的对付我一人。
　　这种功法，我可是从所未闻，看着灵灭消失，而在魔王的刀气中，多了几抹仙气的力量，我才知道，灵灭已经融入魔王的体内，我凝聚的宇宙之力，又一次浓郁的爆发火焰，黑色的火焰，这些火焰的凶狠，堪比地狱之火。
　　死亡前的嚎叫，让大地都为之变色，魔族大军此刻已经全军败退，浴血奋战的人类士兵此刻如凤凰一般的化作精灵，在魔军丛中，用血来洗清人类历来的耻辱，对她们来说，魔就是人类最大的敌人，消灭他们，永远的让他们消失。
　　魔王全心的炯炯有神眼睛里，闪动着妖魅的怒潮，根本没有时间去管地面上魔军的近况，只有那些魔慰，各自全力的嘶杀，在这时，只有生与死的见证，刀与剑的光影，一切都只有在死亡之后，才可以得到解脱。
　　兽人部落也是一样，在若天的指挥下，配合猛虎营高手的进攻，一波又一波的冲入魔族军团的核心，红粉卫团更是如一只铁椎，横行而进，潇洒而出，流下的是一道道血水染成的河水，魔军团死伤惨重，这一次的人类大战，魔界拥有的只有灰色的毁灭。
　　我已经不带任何的怜悯，黑色旋风般的飓风已经袭来，不管眼前的是魔王还是魔兵，在我的意识里，只有一个死字可以完结，第一次，我运用的力量，已经是让我都有些恐惧的能量，气势简直是无可比拟。
　　强烈的刀光，配着魔息的怒吼，魔王绝天灭地的一势，直指我的身影，而我却是无招无势，这般庞大的能量，我已经到了世间万物皆归我取舍的境界，招式只是一种累赘，信手而来，全都都是人世间最强大的武功。
　　硬撞，硬碰，硬接，绝对的力量的较量，我的双掌已经迎上了魔刀的凌利，刀锋虽然百年磨成，但是对我来说，还是不够，与魔的战急，皆成败我这一掌之内，包罗万象，天地皆已经被我融纳。
　　“万里滔天！”
　　雄起的掌与无尽的海洋，力量瞬间腾起，倾势而下，把魔王与他手中的刀幻化成一团，只听一声惨叫，魔王身形已经爆退，嘴角更是流溢出血色的痕迹，他或者没有事，但是灵灭已经被这一掌轰了出来，此刻正扭曲在我的力场中，无力的挣扎着。
　　“破！”
　　我大吼一声，力场已经凝聚，那灵灭无力的身体只是颤动了几下，就化成了片片的宇宙尘埃，被微风扫过，片片飞舞消散，很快的就轮回天地间，没有想到，这个兽王，这个人类的强者，就这样，成为死亡的灵魂。
　　魔王看着四周的战急，已经是血色布满，魔军更是已经无处可逃，他咬牙切齿的恨声而起，魔刀已经被能量撕裂，成了一截一粟的幻变，一种如鬼魅般的寒冷声音从魔王的嘴里吼出：“噬魔血魂！”
　　接着一种我听不懂的咒语从他的嘴里发出，能量变了，血已经成了这个天地的唯一，炎日都已经消失不见，随着那咒语的念出，兽兵越发的凶残，而死亡的也就越多，但是那种死去的灵魂，却没有散去，全部游走在魔王的周身，这亡灵之力，怨意重生，简直是天地融融。
　　是的，血魂，这些就死去的魔族血色魂魄，此刻全部被魔王吸附体内，眼变了，腥红如赤眸的凶星，披头散发，戾气滔天，这一切的魔王，已经彻底的疯狂了，又是几声惨叫，六大魔将，已经被杀死了五位，只剩下那五敌枪王还在苦苦的支撑。
　　又是一声死亡的呼嚎，阴使的画乾已经被舞焰掀飞，幽兰的剑，已经如箭般的穿爱他的身体，一股喷涌的血水，滴滴可见，与无敌枪王的儿子成罗相比，他更是惨烈，竟然死在女人的手上。
　　魔将死亡的身体，随着魔王血咒的喃喃，全部化成分子，在这天空里，形成了各种元素，那就是力量的突发，从哪里来，又回归到哪里去，对魔王来说，力量，就是一切，他需要力量，打败撕裂眼前的敌人。
　　“老公，小心――”
　　没有错，这就是魔王的力量，那种如吸功大法的能量，已经超出了他所能承受的份量，我不敢怠慢，黑玄天际的宇宙能量也瞬间突现，身体各处的力量一下子涌现，那就是我心底丹田的潜藏之力。
　　天与地已经变了，四大女神，已经汹涌而扑上来，魔刀刀光一闪，“你们都去死吧！”
　　魔王的吼声，夹着刀光，没错，是刀光，那魔刀化成元素之后，在经过血魂的锻练，又组成了刀的形状，但是魔刀已非魔刀，看那血染的嫣红，这刀应该叫做血刀。
　　血刀无如水，无形无状，迎上我的力量，徒化成千丝万缕，在这半空中，魔刀有千万把，刀刀致命，刀刀见血，五大女神在这瞬间，已经被数把刀气扫过，没有想到，这血魂的威力，竟然是如此之大，旷古绝今。
　　我看着血迹般染，心里恍如刀割，灭天毁地的力量，爆发了，对着魔刀，对着这还在凌笑的魔王，狂潮巨浪的袭了过去，其中夹着我毁灭的意念，死亡在这里染成了黑色的天空，天空已经变成了红色，不光是天空，大地的魔军团也是如此，在我的强大宇宙能量下，压抑得如同一个个肉制的包子。
　　“爆！”
　　巨吼一声，能量已经泄出，那被有量扭曲人魔兵一个个的炸烈开来，而魔王也扭曲着脸庞，但是没有用，在我的力量下，他只不过一只小毛毛虫，重击的利拳已经带着旋转的无比力量，瞬间攻到，死亡就在这眨眼之间。
　　天空中了有了一种力量的漩涡，时空在我的愤怒中发生了逆转，四大女神马上变色，这已经是天地的极限，她们五姐妹创造的艳绝大陆，在这一刻，终于阴阳回旋的巅伏起来，这就是毁灭的力量。


正文 第320章 梦幻回归
　　这种庞力的能量，几乎让天地一瞬间毁灭，魔王的凌厉戾气，更是让众女心惊胆跳，四大女神速度最快，在那黑色的能量还没有爆炸之前就已经围在我的身边，而魔王却哈哈大笑起来。
　　“臭小子，你这是自己找死！”
　　那魔王不仅没有抵挡，更是加大着那旋涡的能量，让我与四大女神都已经止不住脚步，宇宙的力量，发生了逆转，让这个空间撕裂成硕大的缺口，我也没有想到，真是物及必反。
　　能量的滔天，一下子兴奋过头了，恍然间已经把这空间打破，宇宙的黑洞已经形成，而在这危急的时刻，我并没有放过魔王，牵引的力量，更是在我的有意为之下，大量的席卷着整个空间，魔王凝聚的身体，也被吸附了进来。
　　“老子死之前，自也让你元神俱灭。”
　　对这种恶魔，我再也不手下留情，只是四女已经动用起庞力的神劲，却也无法阻止这黑洞旋转的力潮，爱蓉更是大声的叫道：“老公，糟了，我们要在空间中迷失自己了。”
　　迷失就迷失，先干掉魔王再说，跌入这股空间泥潭的魔王也急了，此刻也顾不上我的攻击，急忙的往外挣扎，但是我的力量根本没有放松，魔王试了几次也逃不开这急流的裹附，心灰意冷之下，也向我调过头来，气急败坏的骂道：“本王杀了你。”
　　四个女神，一人一势已经攻到，却都没有我随后的黑玄石宇宙能量庞大，魔王“哧”的一声，被我重伤心肺，撞到那气海之屏上，又跌了回来，而在这一刻，我与四大女神的眼前越来越黑，隐隐的传来外面慌乱的叫声：“老公――老公――”
　　都没有时间弄明白所谓何事，魔王的魔刀又一次疯狂的攻来，五人的身形急流而下，形成了飘飘而动的怪状，但是我的冲天拳已经发威，在那魔王吐血的嘴角边擦过，数颗牙齿已经被我打飞掉，连下巴也歪掉了。
　　“呜呜――”
　　闷声的哼了几声，魔王已经疲惫的气喘，一旁的舞焰也已经气得跳脚，莫名的在这空间里流逝，她虽然是艳绝大陆的女神，但是这一刻，也在这茫茫的宇宙中，迷失自己的方向，看着黑魔王还停的挑衅，她大叫一声：“各位姐妹，干掉这老头子，我们再想办法逃出去。”
　　四柄神兵，四种神的力量，随着我黑玄石能量的配合，着实的插入魔王的身体，血如泉涌，这一刻，魔王不再是倾城她们的父亲，而是狂乱的贼人，留在世上，只会给生命造成毁灭，凝聚的力量，蓦然的腾起，空间流动的气潮里，传来“叭”的一声脆响，魔王终于承受不住这种力量的入侵，身体四分五裂的炸开。
　　接着被这旋涡一下子撕成碎沫，融入其中，再也见不到一分一毫，而四大女神也全部恨意全消的聚齐在我的身旁，看着这莫名的怪异气潮，都是一脸的茫茫然，虽然有千万万年的生命，但是对这种境况，也是第一次看到。
　　身子永远的停在空中，缓缓的下落，不知道过了多久，那最活泼的舞焰已经止不住的开口了：“老公，我们这里在哪里？我们还能不能回去了？”
　　也许是看到我的沉默，她心里略略有的种不安的感觉，女神可以创造生命，但是女神也是一种生命体，只是比人类高级一些罢了，也不是说永生不死的。
　　一旦神砥被磨碎，就是神也会元神俱灭，如刚才的魔王一样，再也不能重生了，听了舞焰的话，一旁的美祺也说道：“看这情况，我们似乎被战狼那股庞大的力量，吸引到空间的逆转旋涡中，就看这气潮是流向哪里，也许是另一个空间了。”
　　“老公，我们真的回去不了么？”
　　爱蓉脸上现出了惊讶与伤意，找到情爱，找到幸福的生活，她还没有好好的享受过，她还真的对尘世有着强烈的留恋，一下子窜到我的怀里，却也幽幽的说道：“有老公陪着，不管生死，爱蓉都愿意。”
　　“好了，乖，不要怕，我们没事，只是空间逆转，我们被带到空间的泥石流中，这能量太大，我现在挣扎不出来，等老公休息一下。”
　　其实这段时间，我沉思闭眸，就已经运用强大的力量，探索了生命的信息，宇宙依然是欣欣向荣的，我们还是有希望的。
　　从掉入这里，天地已经变成了一片黑暗，我的能量在身体里燃起，如点起了一盏灯，虽然耳边的传来的声音，哗啦啦的作响，但是亲眼看到之后，却又是另一番像，被魔王消耗的能量，也慢慢的从这种包含着强大元素的泥水流中提出吸附，此刻我的身心，有着从不曾有过的舒服。
　　透明的如水一般的如龙卷风在这里遥遥无止境，而我们并没有动的身形，其实在快速的移动着，只是如坐在车上，由这风体带着移动罢了，四大女神已经相互间牵起了手，生怕在这里失散，不然真的永远找不到踪影了。
　　身体一活跃，我就兴趣的打量着这种空间能量的旋涡实体，真是怪异非同寻常，此刻带着我们四人的速度，如光般的一晃而过，似乎这片黑暗也是永远止境的。
　　“啊――”
　　我正在品味着这种速度的快感，紧紧围在我身边的舞焰已经大叫一声，三女马上把眼睛对准了她，舞焰粉脸一红，急忙说道：“大姐、二姐，我刚才察觉到三姐的心灵脉动，她、她还活着。”
　　“是，没有错，我也感觉到了。”
　　精灵女神粉脸一沉，也轻声的说道，在这最不可思议的时候，她们竟然一起感受到五大女神中生命女神的神气，真是连我也有些惊讶，只是可惜，她们五大女神那种络脉的方式，我并不完全知道，此刻看着四女惊喜的眼神，不由开口说话了。
　　“这的确是一种值得高兴，但又是一件很悲伤的事。”
　　四女神对生命丫头很是牵挂，这么些日子来，却探测不到一丝她的消息，此刻最危急，最莫明的时候，有她的消息，我都不知道是高兴，还是伤心。
　　“老公，我们找到三姐，你不高兴呢？”
　　舞焰扭头不解的问我。
　　“怎么能高兴，你们也不想想，生命女神根本不在我们艳绝大陆的空间里，你能探索到她的神息，就表明，我们已经离开艳绝大陆了，说实在话，我现在都也不知道，我们究竟是流向何方了。”
　　我的话让众女一沉，她们当然知道，我说的没有错，只是在这陌生的宇宙空间里，光有庞大的力量，还是远远不够的，此刻没有指引的航标，即使力量再大，也逃不过宇宙的无限浩如烟海，也许我们一辈子也找不到自己的家了。
　　一下子，大家都安静了下来，而舞焰与爱蓉更是闪进我的怀里，左右各占一个，而灵馨与美祺也各列一则，扶着我的手臂，希望大家能相守一起，相互支持与安慰，在这里，即使是再不相融的人，也要同舟共济了。
　　“战狼，我想到一个办法。”
　　在大家都无声的时候，美祺突然大声而惊喜的叫道。
　　“大姐，你有什么办法？”
　　舞焰有些迫不急待的问道，是女神，也是女人，对未来的世界，还是有着一些恐惧，如果不是我也在，估计此刻她已经哭出来了。
　　我也有些奇怪，这些境况里，她还可以想到何种方法呢？
　　“我们能感受到三妹的气息，就说明，她离我们不远，至少是在同一个平面里，不如我们齐全力打破这道空间泥石气流，即使是坠落，也可以找到三妹，有个依靠，那个时候，大家再从长记忆。”
　　美祺说的话倒也有几分道理，三女一听，纷纷赞成。
　　我即使不赞成，却也没有更好的办法，“行，那大家打破了这气流旋涡之后，记得一定要紧紧的连在一起，不然分散了，就难找了。”
　　答应了，也提醒她们，四女手牵着手，爱蓉与舞焰再拉着我的手，围成一圈。
　　四道能量，黑玄石的宇宙气流，缓缓的凝聚，融合在一起，形成了如神锥一般的利犀之矛，随着我意念的破动，四女心意相通，马上把各自的能量顺着我气劲的路线，涌现而出，迅猛而凌厉的攻撞着这层层无形透明的气潮。
　　“啵啵――”
　　几声，气劲潮虽然如水，但真的并不是水，经过这宇宙的流逝，已经并不坚固，这一撞之下，已经撕裂开来，真空的挤压感马上缠了上来，原来这水潮的旋涡，不仅阻接着我们的外出，也阻挡着外力的渗入，这一下子如崛堤的河，进出的能量皆是如巨浪滔天。
　　女孩已经惊叫起来，但是我却已经发现，眼前一亮，我蛮力一撕之下，空间已经被我撕扒开一个漏洞，呈现在我眼前又是一个新的世界，新鲜的空气，月亮高挂，此刻在这里，满天的星海，点缀着闪烁的灯火，真是美妙极了。
　　高楼大厦，车水马龙，当我再睁开眼睛的时候，这种离别多年的熟悉又回到我的眼前，这、这不是我的世界，这不是我原来的世界，难道我又回来了？惊喜之后，四女皆已经睁开秀眸，惊讶的看着眼前的情景。
　　我们所处的位置是一座高楼的天台上，远处是一条灯火彩光溢满的大河，也不知道今天是什么节日，灯火通明，烟花带起的七彩霞光，让这黑暗的天空有了美丽的缤纷，那舞焰看那连连射爆的烟火，已经不由的惊叹道：“好漂亮的地方，好漂亮的世界！”
　　“老公，这里真的已经不是艳绝大陆了，我们走失了方向。”
　　爱蓉看着眼前，分不清东西南北的各种怪物体，她知道，这是一个陌生的世界，这里不是她的家。
　　“嘿嘿，老婆，没有，我们没有迷失，这就是我们的家，这就是我以前的家，我终于可以回家了。”
　　从来没有想到，离别之后，我还可以回来这里，在这里，我的名字叫郏扬运。


正文 第321章 都市生活
　　看着眼前熟悉的城市，我深深的吸一口都市的空气，那愉悦的心，已经填满我的心房，我真是没有想到，还有这么一天，我依然可以回到这里，回到这文明的都市，段美、雪丽，我的心爱的初恋情人，我回来了。
　　“老公，这就是你的世界？”
　　在我的女人里面，爱蓉是知道我的经历，所以看到我兴奋的表情，她连忙凑过来问道。
　　其实不光是她，这四个女人，都闪动着惊讶的表情，一脸的诧异，她们早就已经发现这个城市的不一样，各种神奇的东西，都是在这里五花八门的运动着，虽然此刻已经是深夜，但是这里却如一个不夜城般的，热闹非凡。
　　“四年了，整整去四年，爱蓉，你们知道么，我离开这里四年了。”
　　激动的话语，紧紧的抓住了爱蓉的手，让爱蓉也荡出一抹欣慰的笑意，听说这里我的世界，那她就不需要担心了。
　　但是一旁的精灵女神此刻却紧紧抓住天开弓，眉头一皱，很是急切的问道：“战狼，难道这个空间的人都如你一样的厉害么？”
　　我的能量如滔海巨浪，星宇苍海，这是亲自见识过的，如果每一个人都与我一样，那她们四大女神可是逊了。
　　“哈哈哈――放心了，没有的事，这个世界的人们已经退化了，没有神技与魔技，他们的力量，全部都是现代化的科技武器，好了，好了，这些等稍后再说，我们先要找个地方住下来。”
　　这个介绍也不是一句二句话的事，还是把目前最重要的事先办了。
　　四大女神也是懂非懂的看着我，只有舞焰抓住我的手，娇气的说道：“老公，你的这个世界，似乎热闹多了，不如以后让家里的姐妹都住进这里来吧！”
　　望着遥远天空的烟火，这是身为女神的她，第一次看到这种奇特的夜景，美妙非常。
　　“好，好，没问题，老公一定想办法打通艳绝与现代都市的通道，让我所有的女人，都来享受一下未来都市的滋味。”
　　说完，我偷偷的看了那另外的两女一眼，轻声的吩咐道：“你们在这里等我一下，我去帮你们找几件衣服。”
　　“老公――”
　　爱蓉心里一惊，生怕我离开她们一去不回，在这人生地不熟的世界里，四大女神一样的显得娇怜的情态，惹人疼爱至极。
　　“放心吧，很快的。”
　　我点了点头，身影已经消失了，以前在艳绝大陆里腾飞起跃，而此刻却是在这现代化的都市里，心情真的完全不同，在异世，我是天下的主宰，而现在，我回来了，在这都市里，我依然要做高高在上的王者，看着缤纷五彩的幻化都市，我知道，人生又开始不一样的前进。
　　离开了众女，我身影如风的冲下街道，这种速度，人类的眼睛，根本就看不见，找了一间大型的时装超市，搜刮了几套衣服，在超市旁的糕点店里，顺手拿了几个面包，唉，在那空间旋涡里都不知道呆了多少天，此刻真是有些饿了。
　　只是短短的一瞬间，我就已经身形跃至五六十层的天台上，这种腾云驾雾的感受真是***爽，恍若超人一般的，可以为所欲为。
　　“老公！”
　　时间很短，但是四女却有些急了，特别是舞焰，不要看这小女神，平日里刁蛮泼辣，此刻来到这陌生的世界，她可是心里怦怦自跳的，一看到我的身影，才放下心里悬着的心，一下子就冲了过来，紧紧的抓住我的手。
　　从乾坤袋里拿出了衣服与食物，我吩咐道：“来，这是这个世界女人所穿的衣服，你们挑一套自己喜欢的，看看合不合试。”
　　说着，已经塞给舞焰一个金黄的面包，笑说道：“先用这个填一下肚子，等下我们找个地方住下来，然后去吃好的。”
　　口袋里没有半毛钱，但是我并不紧张，说句实在话，在我的乾坤袋里，可是装满了金币，那可是黄金，而且重量可是成吨成吨的，换点钱花花，又有什么问题，反正回艳绝大陆估计也不是一天二天的事，不如先找到我的二个女朋友，再作打算，顺便可以让这四个女神，品味一下人间的烟火，那岂不是更好。
　　爱蓉与舞焰倒是很听话，很快的就从我拿出的几套衣服选择了自己喜欢的颜色，当着我的面就解衣换衫，自己的女神羽装也塞入了自己的空间袋里，不多久，二个充满着时代感的新潮丽人出现在我的面前，她们的艳美当然是无话可说的，但是拥有现代感的女神，我发誓，绝对没有人看到过。
　　见我色眼盯着她们看个不停，那爱蓉脸上马上现出了红云，羞喜的问道：“老公，好看么？”
　　女人对衣服，天生有着敏感的领悟，虽然现代的衣服与她们以前的衣服有截然的不同，但是她们只需在看几眼，就已经穿好了。
　　美祺与灵馨就不一样了，她们看着二个姐妹的放纵，羞涩不已的离开了一段距离，再用元素凝成的屏障，挡住了自己倩美的春色，接着我听到抖擞的声音，想来是在换那现代女性最忠爱的裙装了。
　　“啊――”
　　一声惊叫，刺透结界，传到我的耳内，我与二女正欲望腾升，被吓了一跳，我信手一挥，能量挥动，那结界已经被我掀飞了，二个绝美青春的现代时尚女人出现在我的面前，而发出惊叫的正是美祺。
　　看着她一手紧紧的捂住胸口，脸色嫣红，润泽欲滴，我就知道，是衣服惹的祸，这是一套领口稍稍的低了点的单衣裙，想来美祺那硕大丰满的酥胸，已经半浅的淡露了，原来穿起来的之后，她还觉得不错，正在欣赏的时候，灵馨不由的指了指她的胸口。
　　低头一看，她吓了一跳，这、这种衣服还能穿么？
　　虽然无法赏悦她的肌肤倩丽，但光是她这身形的打扮，就已经勾魂摄魄，裙子并不短，只是露出了一抹小腿肚，雪白如粉，此刻配着那双精致的皮靴，灵性动人，美不胜收，这艳绝天下的第一人美人，此刻回到都市，绝对也是当之无愧的第一。
　　灵珑的曲线，阿娜多姿的体态，丰盈的玉峰被遮，但是纤细的小蛮腰，挺翘圆润的玉臀，却已经在我的眼前展现，以前的美神，总是穿着一件纱裙，不要说是腰与臀，就是腿，都难重一见，就是见了，也是包得严严实实的，哪里有此刻的风情。
　　精灵女神的美，是清丽脱俗的美，不沾染一丝的尘埃，女神就是女神，那份圣洁，就是如此的磅礴，展现这个尘世间，让人都不敢生一分亵渎之心，虽然她的衣服也是灵珑尽现，但是我的眼光却不敢在她的身上多停留。
　　“美祺大姐，你的衣服很漂亮，哇，简直是惊天动地，就这套了。”
　　这并不是衣服的原因，这美祺本来就美，在四个姐妹里，她已经美到了至极，舞焰与爱蓉也走了上去，拉扯着她的衣服，附喝的说道：“大姐，这衣服的确不错，姐姐穿在身上，正好尽绽艳美。”
　　“别、不，不行，这衣服露得太多了，我、我不敢穿，战狼，让我再换一套吧！”
　　温情而羞赧的模样，真是有几多诱人，我的心里已经有了欲望的勃发，反正都已经来到我的世界，这一次我绝对不会放过这个小女人了。
　　想归想，但是当着舞焰与爱蓉的面前，我也不敢说什么，只得又拿了三套衣服，挑了一件拥有披风般的长衣，美祺换上之后，也是焕然一新，这种女人，天生的衣服架子，不去做模特，真是太可惜了，不过在我的心里，美祺应该留在房里，让我无尽的疼爱，只属于我一个人。
　　四女换好衣服，个个美若天仙，但是却没有人知道，她们本来就是女神，天下地下，绝无仅有的五大女神，那份飘染的风姿，那份成熟的魅力，真是让我这个大色狼，在一旁苦苦的压抑着。
　　吃完了面包，四女开始热闹起来，相互的调笑了一番，开始慢慢的接受来到陌生世界的现实，而且那心里的情绪，在我的感觉里，也慢慢的依靠在我的身上，没有办法，对这个城市来说，她们四个女神，四个优物般的柔美女人，都是外国人。
　　简单的四个面包，也让四人赞不绝口，我看天色已经不早，要找地方睡觉了，经过这些日子空间的流浪，想来四女都有些累了，所以我只是带着她们找了一家大型的手饰店，她们被迷得目不暇接，而我却忙着与老板谈生意，旧时的油腔滑调小流氓本性，在这个时候，又发挥了作用。
　　让那老板浑身都是汗，我的气势，我的精神力，当然不是一般的小流氓所能拥有的，到了最后，我说什么，那老板就点头是什么，十个金币，换了十万块，我也算是客气了，如果不是等钱用，我才不会这般的浪费，这金币可既是金币，又是古董，价值可就大了。
　　此刻没有心思想这个，把看着手饰入迷的四女带进了一家大型的港湾酒店，包下了这家店里最豪华的总统套房，每晚一万五千块的住宿费，可也真是够吓人的，只是尝尝总统套房的滋味，这已经是我很久的梦想，当初与段丽她们说的时候，就是想在总统套房的床上，与她们造爱，会是越造越爱的。
　　现在终于有了机会，四女对钱币并没有什么概念，也不太懂，我说什么，她们就做什么，而舞焰这小丫头，也不知道是害怕还是欣喜若狂，反正拉着我的手臂，一下子也没有放开过，倒是这四美相伴的组合，让所有的男人都惊艳不已，据我的不完全统计，有百分之五十以上的男人，都流下了口水。
　　好在四女是女神，在艳绝大陆里，早就已经习惯了这种注视，神色自然，并没有什么不舒服，只是围在我的身边，没有一丝的异状，闻着四种甜美的滋味，而这些都属于我，这一刻，在这都市里，我绝对已经是最幸福的人。


正文 第322章 相思无眠
　　幸福是幸福了，但是麻烦也接踵而来，倒不是外人给我的，这种高级的酒店里，只有衣冠禽兽，没有小流氓，虽然四女的容颜，让这里如平静的湖面掷下了一颗石子，但是我们还是顺利的住进了总统套房。
　　麻烦是四女带给我的，没有办法，这是一个都市的社会，任何东西，对她们来说，都是新的，全新的未知的东西，让四女好奇心异浓，本来疲惫的脸，现在兴奋的如同一个小孩子，高贵肃穆的神情，当我关上房门的时候，全都化成了惊喜。
　　舞焰第一个像孩子一样，冲进了里房，当我们进去的时候，她已经昂身躺在了床上，天鹅绒织成了被褥绵软得如同水波，舞焰只露出俏丽丰盈的玉靥，连身体也融入其中，嘴里笑了起来，大声的叫道：“老公，快来看，这床睡着好舒服！”
　　“老公，这就是白你以前的世界么？原来真的那么好，到处富丽堂皇，漂亮极了。”
　　连爱蓉也情动的称赞道，一个原始社会，一个科技与时代高发展的时代，当然是不可比的，路上跑的车，天上的飞机，水中的轮船，每一个样都是四女渴望知道的事情。
　　“咱们先清洗一下，然后老公再告诉你们，这个世界的一些基本常识。”
　　虽然换了衣服，但是这么些天没有见水，还是有些不太舒服，但是那精灵女神却眉头一皱，有些不解的问道：“战狼说的也是，店家怎么没有送热水过来。”
　　看她的样子，一本正经，我都差点笑了出来，连忙开解释道：“这里不需要店小二，如果没有召唤，他们是不会过来打扰我们休息的。”
　　说完，我最先给她们四个美丽的女神介绍的就是洗手间的各种设施，嗯，估计马桶她们还是第一次看见。
　　其实女神基本上都是以能量为食，没有排泄的必要，但是自从封印了神力，她们与人类与异，现在已经习惯了人类的生活，与正常的人类生机动行，所以这些人类所需要的东西，她们也都需要了。
　　只是我的介绍，倒是让四女羞红了绝美的脸靥，但是人有吃喝拉撒，我不讲也不行了，还只是轻轻的点了一下，这种事，我觉得要女人来教还好一点，但是离别了四年，我这里已经没有认识的人了，也不知道那二个小女人此刻身在何方。
　　硬是当着美祺与灵馨的面，把爱蓉与舞焰拉进了浴房，来了一场三P洗浴，当然免不了一场肉肠之战，淋着温暖的电气热水，我让舞焰靠在床上，硕大火热的昂扬从背后直挺而入，带起了呢喃的春色漫延。
　　一旁的爱蓉被这种奇特的气息，激得面色嫣红，性感温情的身体已经贴在我的背后，随着我的冲击，感受那种掠夺的脉动，初来这种新的世界，她们身体里亢奋的激情，倒也越发的激昂，此刻还没有轮到她，她已经欲望涌现，花房里的水潮泥泞不堪了。
　　在艳绝大陆，我的女人太多，即使是女神的威名，也让我没有太多的惊讶，但是此刻来到这现代的都市，四女的绝世容颜，几乎是无与伦比的惊艳，就是那些什么国际巨星，青春玉女，又有哪个可以与她们相比，这种拥有的喜悦，让我有了层层荡起的快感，只想把这属于我的四个女人，永无的压在身下，无尽的掠夺。
　　出来已经是二个小时之后了，精灵女神与美神盯着我打开的数码电视看得聚精会神，真是没有想到，女人就是女人，看着那肥皂剧，也一样的心旷神怡，原来女神也是女人，一样的情感，一样的可以被感动。
　　“战狼，这盒子里面是另一个世界么？怎么全部都是俊男美女，难道是天堂？”
　　汗啊，这该死的电视剧，什么天堂，这全部都是作戏，从几亿人里挑出几个稍稍正点的，就用泪水与虚伪的爱情，演艺让所女人都心动的妙漫人生，真是有够无聊的。
　　我是这么想的，但是话却不能这么说，当初段美与雪丽就是这种无聊剧的忠实观众，她们看也就罢了，连我也得被她们拉着，接受很是残忍的心理伤害，没有办法，如果不陪着，晚上不准上床，我又能怎么选。
　　当然是看的时候，昏昏欲睡，上了床就神勇如金刚，弄得二女叽叽喳喳的叫个不停，想想，那个时候，我就已经够彪悍的了，一人战二只老虎都没有爬下过，比起武松可是厉害多了。
　　当然到了异世以后，那更是堪称打虎之王，近百个女人，哪个男人也羡慕，但是哪个男人又能受得住，就是铁人，在我的女人中轮回一次，也会化成水，而我却已经变成了金钢钻，在我的女人堆里，几乎是无往不利，在床上教训女人，比任何时候都有效得多。
　　“不是，这些都是一种表现艺术的方法，反正也是赚钱的一种行业，没有办法，这个世界上，像我这样的痴情男人太少，所以女人都不太幸福，只有让这种故事，来代入一下，让自己稍稍的轻松点。”
　　我当然不能叫骂，只能表现我最优秀的一面。
　　“那倒是，我估计这个世界，再也没有比你战狼更色的人了。”
　　美祺一脸的羞红，刚才我与二女在浴房里的春叫挺进，声声入她耳内，装着看电视，也是一种掩饰的方法罢了，见我盯着她，目射神迷，她娇嗔的叫道：“看什么看，难道我说错了，刚才、刚才你们在干什么？”
　　这一说，舞焰与爱蓉也是羞得满脸通红，连身上的肌肤也染成了红润之色，衣服已经换下来了，扔进了门口的衣筐里，反正等会儿有酒店的人员过来拿去清洗，此刻二人身上穿着的都是修长如袍子般的睡衣，一条毛绒绒的腰带，束着她们纤细的灵腰，看上去，个个亭亭玉立，阿娜多姿，神彩异异。
　　这虽然是总统套房，但是并不特别的奢侈，或者以这家酒店的规模来说，这种套房已经算是顶极的了，里面有六七间功能不一样的房间，我只是瞄了一眼，书房，健身房，还有娱乐室，当然还有浴室，另三个卧室，这就是这每夜一万五千块的套房户型。
　　含羞冲洗完了之后，四个美女都围坐在我的身边，开始享受美餐，这些日子紧绷的身体，在这一刻倾刻的松驰下来，没有魔王，没有责任，也没有她们五大女神的使命，她们在我的引诱下，开始享受不一样的世界。
　　酒餐的三餐都是包的，十几个菜，当作夜宵了，舞焰吃得不益乐乎，这个月亮女神尽管全身融合着乳白的莹光，皎洁如玉，但是模样却刁蛮横恨，一只小碗已经放得如山，七种菜色，没有一样是她不喜欢的。
　　“好吃，姐姐，这菜的味道真不错，又酥又软，嗯，真爽。”
　　在逆时流的空间里，所受的辛苦与担心她全忘了，虽然这里对她来说，是陌生的世界，但是却是老公的世界，只要有老公在，她这个让人怜爱的女人，已经不想管明天该如何前行了。
　　这或者就是女人的品性，不管多聪明的女人，一旦有了爱情，有了心爱的男人，就会变傻，变笨，舞焰就是最好的例子。
　　爱蓉只是笑了笑，而美祺风情万种的笑意更是没有停下来过，初到异世的紧张，在我的嘻嘻哈哈大笑声中，驱散得无影无踪，这里既然是我的世界，那对众女来说，暗暗的只是当成了回娘家，并没有别的意味。
　　精灵女神灵馨也拿着筷子，没有落后，这种滋味的食物，她还是第一次吃到，对一向以绿叶雨露为食的精灵族来说，干涩的人类食物，并不太适合她们的味口，但是到了这里，有着东方美食城之称的中华帝国，她们都被这种烹饪方式诱惑住了。
　　吃完了，收拾之后，四位女神，如四只小猪，擦了擦手与嘴，就爬上了卧室的床，我真是有点汗，这么漂亮的女神，千万不要在这里呆三个月就胖得像猪，那可真是暴殄天物了，吃完饭，是不是要运动一下。
　　“老公，我们累了，先休息了，你明天再给我们讲这个世界精彩的故事，还有，今晚我们四姐妹要睡在一起，你就辛苦一点，睡地板了。”
　　爱蓉笑得眼睛都眯了起来，刚才在洗浴房一场羞赧的情爱大战，让她身心都得到了满足，为了以防我的贪得无厌，她想出这么个法子。
　　不然来到异世的第一天，就被老公弄得下不了床，那女神的面子都丢光了，虽然美祺与灵馨都知道，我色狼的本性，但是她们没有一丝的害怕，有舞焰她们二人在，她们并不担心我占她们便宜。
　　其实在美祺的心中，她还巴不得我像第一次与她传功时的抚爱她，再一次回味男女相切的亲腻，只是可惜，我不敢，四女在一起，我真的得稍稍的注意点，而且还一个特别纯真的精灵公主灵馨，每每她望向我的时候，我都感受到她目光的纯洁，如世界上最透明的冰，能看透我的不良企图。
　　这一夜睡得相当不好，这么多的日日夜夜，我的身边没有缺少过女人，再说意外回归，更是让我神情兴奋，此刻捂着被子，畅想连连，这里并不是异界，但是我的力量，依然可以在这里称王称霸，未来的人生，我又该走一条如何的路。
　　既然能够回来，说明在空间里，还有一条通向艳绝大陆的结界，现在我并不担心，当初创神既然能够找到这里，相信这条路并不难走，只是一别四年，此刻看着窗外夜色苍茫，灯红酒绿的繁华，我真的不由的感叹起来。
　　段美、雪丽她们现在在哪里？一别这么多日子里，她们过得还好么？越是离得近，我的思念越为滔不可挡。
　　而在这座城市里，也有二个孤寂的身影，伫立在无光的窗户旁，目呆着这无尽的苍穹，嫣红的小嘴微微的翕动：“死色狼，都这么久了，还舍不得回来，不知道我想你么？真的好想你。”


正文 第323章 追寻往事
　　同样的天空，不一样的心情，当第一抹旭日东升的光芒映透这个世界的时候，代表着新的一天已经来临了，我是被人吵醒的，昨夜里还真是有些累了，关闭了所有的身体肌能，让自己酣畅淋漓的睡了一觉，在这里，并不需要像异世大陆一样，时刻准备着危机。
　　睁开眼睛，舞焰俏丽绝美的粉脸已经映在我的眼前，此刻正拿着秀发搔动着我的鼻息间，痒痒的，那份娇气的模样，真是让我怜爱不已，一把就把她的头压到了怀里，挣扎不出的舞焰气呼呼的叫道：“老公，早餐都已经送来了，你还不赶快起来，大姐她们都在等你呢？”
　　我才不管这么多，手已经伸到这小女人的衣裙内，揉抓着酥胸的丰盈，现代衣服也异世衣服有着很大的不同，宽松而简洁，这样占起便宜来，也方便了很多，舞焰虽然左挡右抵，但是那雪峰的硕大还是没有逃过我的掌握。
　　羞得俏丽通红，明对我的色狼手段，舞焰这个娇蛮的小女人，根本没有办法，此刻气喘吁吁的倚在我的怀里，都不再挣扎了，还是外面传来爱蓉的呼叫声：“四妹，老公，你们起来了没有，吃饭了。”
　　外面的三女都已经等得不耐烦了，而深知我性格的爱蓉也知道，我一定是在占舞焰的便宜，所以都懒得进来，就这样大叫起来，让我不得不放开了舞焰的清香娇躯，舞焰也清醒过来，在我的耳边大叫一声：“老公，你真是色狼。”
　　然后就逃了出去。
　　在四女戏谑的眼神中，我们四人用完了早餐，然后我就带领四女逛街，我的意思倒不是为了逛街，而是为了让四女神熟悉一下现代的生活方式，高科技的享受，对她们这些原始人来说，还真需要好好的教导的。
　　当然逛事的第一件事，就是买了四支同款的手机，虽我在这个大都市里，我可以随意的探测到四大女神身上的神息，但是总是没有手机方便，四女又惊又喜，捂着手机，配着飘逸绝美的身姿，果然有现代女性的柔美与娇丽。
　　花了十几分钟，告诉她们用法，四女神何许人也，对新事物的接受能力也是很快的，马上舞焰就跑开了五十米，用开了，当那铃声响起的时候，我发现那美祺兴奋的脸上，如过年一般的喜悦，连忙按了自己手机的接通键，“喂、喂――”
　　的说开了。
　　这也不是小女孩了，四大女神，可都是千万年生命的灵体，拥有人的肉身，只是神力被封时，化成肉胎成型，不然我都享受不到爱蓉她们鲜嫩的身体，此刻快乐的模样，却如小孩子一般的，欢畅跳跃，让旁边走过的所有人，都忍不住的回头，再回头，男女通杀。
　　十万块钱并不是很多，要照顾这四个女神，开销可不小，就在我正在想着如何用我乾坤袋里的异世珍宝换钱的时候，麻烦来了，与我昔日的身份一样，小流氓来了，四个千娇百媚的少女，四个如花盛开的仙子，是男人都想揩揩油的，这个欲望，作为男人我都能理解，只是可惜，她们是我的女人，至少也是我认定的女人。
　　“哇，仙女，咱们交个朋友吧！”
　　在舞舞的身则走过来七八个吊而郎当的小流氓，与我之前的大致形态很像，以前在我所在的小区里，只有碰上稍稍漂亮点的少女，我总会上前挑逗几句，当然被骂的时候居多，但是以我还算英俊的模样，倒也可以偶而占一下便宜的。
　　舞焰虽然对这个尘世很是陌生，但是对人性的观察却是很入微的，淫猥的眼神，看起来就不是好人，她笑意的脸上马上凝结成霜，看都没有看那七八个人带头说话的头头，只是轻声不悦的开口说道：“滚开！”
　　想泡妞，也稍稍的看一人，这个小流氓仗着自己有七八个同伴，硬是把舞焰拦住了，即使被舞焰骂了，也没有走开，那淫笑的脸上，几乎化满了欲望，根本不需要掩饰，做男人做到这个份上，还真是堪称低三下四的淫贼了，没有一点品味。
　　看着舞焰一点面子也不给，又一个罗上前来，很是嚣张的喝道：“小妞，我们大哥看上你，是你福气，还拽得像个二万五的干啥，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　小罗就是小罗，天生的奴才样，看得舞焰直冒火。
　　她是谁，女神也，受世上万民祟拜的女神，哪里有人敢这般的对她亵渎，我也只是一个例外罢了。
　　“哟，哪位大哥，这么威风凛凛，我的老婆也赶调戏啊！”
　　我轻轻踱步过去，趁着舞焰还没有开口，就已经发话了，其实在我的心里，还是担心这舞焰闹出人命来，这个时代可不比艳绝空间，杀人不偿命的。
　　“老公――”
　　舞焰气得直喘息，但是看到我走了过来，她连忙凝住外溢的能量，犀利的气劲一下子平和，直直的扑到我的怀里，在这个陌生的都市，她强大的力量，也不敢乱用，人显得更是娇柔万分，怜惜可人。
　　“乖了乖了，老公在呢？”
　　不顾身后三女的眼光，那舞焰嗲嗲的在我的怀里撒起娇来，让爱蓉看得都有些受不了，禁不住的笑道：“好了四妹，不要在老公里赖着了，这几个小流氓二姐帮你打发了。”
　　可惜小流氓并没有听到爱蓉的话，只是盯着这跟在我身后的三女，圆珠子都快瞪下来了，八个人，已经有五个流下了口水，剩下的二个，一个已经昏迷欲倒，一个已经目瞪口呆，身体在颤抖，好像一辈子都没有见过这么漂亮的女人。
　　“喂，刚才你们对我四妹无礼，我要惩戒你们，你们准备好了吗？”
　　汗啊，哪里有打架这般的文明，还问那八个流氓准备好了没有。
　　“美女，美女，真是美啊，来，来，大哥浑身正痒着呢？你就快点惩戒吧！”
　　那八人的大哥已经被迷得神魂颠倒，看着那美祺仙姿绝容已经忘记了这些女人可是有老公的，简直已经把我撇在一旁了，真是色得没有话说了。
　　这种挑逗的浪叫，让爱蓉杀意顿现，女神的能量已经泛滥成灾，元素如一阵风，在这里轻轻的吹过，我与四大女神已经在他们的眼皮底下不见了，而那领头发出春叫的大哥，已经如那秋天的洋葱，一层层的披了皮，化成了空气中的粟米，竟然也不见了。
　　一句话没有说完，这个色狼就已经被灰飞烟灭了，拉着四女进了购物商场，才开始交待以后要注意，在这里不要明目张胆的杀人，这里是文明的社会，唉，杀了人还能这般心情愉快的逛街，估计也只有这四大女神了。
　　“老公，只不过几个小流氓，也敢亵渎我们四姐妹的威严，岂不是找死，真是的，还是老公好，舞焰就是要被人挑戏，那个男人也只能是老公。”
　　看着我老正经的模样，舞焰一点也没有听进去，反而依在我的旁边，如小鸟依人一样的让美色诱惑我。
　　一直过了好久，我才听到那几个小罗开始呼唤老大的名字，这一刻，他们才开始有些慌了。本没有想杀人，只是爱蓉下手也太快了些，既然杀就杀了吧，一个垃圾，也用不着怜悯。
　　我并不知道，这个看起来纨绔子弟的年青人，竟然是帝国黑道赫赫有名黑魔帮的少爷，此刻随着这个少爷的莫名失踪，都市里掀起了暗潮汹涌的风暴，而七个追随着那个年青人的小罗，第二天早上看到的，都是尸体。
　　在这里挑了一些生活必须品，我就送这些小女人回洒店了，反正从商场一趟回来，买的东西，暂时够她们消遣的了，吩咐她们不要外出，我说去找寻一下昔日的朋友，反而是爱蓉笑嘻嘻的问我：“老公，你现在肯定很想着雪丽与段美二位姐妹吧，记得找到了，可要带回来让我们都见见哦！”
　　知道我的心思，爱蓉特别的体贴，没有说什么，就把三女拉开了，连那舞焰也不例外，这小丫头硬是缠着要跟着我一起去，没有爱蓉的帮忙，我还真是拒绝不了。
　　出了酒店，我直奔中南大学，这里是我消失的地方，一个空间的逆转，我辨别了方向，才没有多久，就已经站在了中南大学的校门口，与四年前并没有太多的改变，只是那校园的旁边，又建起了很多栋新的大厦。
　　四年了，想来二女都已经离校很久了，看着这熟悉，恍若昨天的大学校园，我心里真是感叹万分，没有想到，我还可以从异世回来，逍遥王，此刻变成了一个落漠的浪子，领着四大女神，飘泊在这繁扰的红尘中。
　　想起了四年前的那个家，我只是带着一种怀念的心情，却没有想到，那栋并不高大的楼层还在呢？
　　“什么人？这里是私人住宅，不允许进入的。”
　　没有进校园，却走进了这让我有着难忘回忆的人生第一次。
　　一个门口的保安已经拦住了我，奇怪，这不是租给学生住的小式别墅么？而且样式一点都没有变，怎么会变成私人的，我不由的问道：“这位大哥，这里以前不是有房出租的，怎么变成了私人的了？”
　　四年的岁月，我并没有太多的改变，只是认识我的人却对我都已经陌生了，那保安看着我的模样，还以为是学生，只是看了我一眼就不爽的嚷道：“这里现在已经是全力集团的私产，除了我们董事长，任何人都不可以进入，快走吧！”
　　那保安对外人的窥视似乎很有意见，我又怎么会知道，这里就是段美真情表露的地方，每过一段时间，她都会来这里一趟，一些试图接近她的追求者，当然也是无孔不入的，次数多了，保安当然也多了一个心眼，全力集团这份工作难找，他可不想为了一个陌生人，就被解雇，所以立马轰我离开。


正文 第324章 艳遇校花
　　我没有与这保安纠缠，听到全力集团，我的心里一惊，因为我分明记得，当初段美就是有给我说过，她的老头子就是全力集团的总裁，这是她买的？难道她也苦苦的守候着这抹记忆？
　　只是退了出来，离开保安视线的那一刻，我已经使用空间遁的力量，身形已经进了大厦，而且还是五楼二室，这就是我与段美与雪丽当初建造的春巢，我们三人的第一次，都是在这里融合一体的。
　　这栋楼与四周的高楼大厦相比起来，当然不值一提，它才不过区区的十八层，而且设计略显得古老与破旧了，而且没有被拆掉重建，已经与这里的变化不太协调了，但是我走进那个熟悉的房间，一切都不一样了。
　　粉红色的基调还可是那般的浓郁，这就是段美最喜欢的颜色，当初租了这个房间，三房二厅，而我们三人只住一间，另二间放着二女的繁多的生活用品，我还记得这些粉色的图纸，全部都是我贴上去的。
　　床都没有换去，大大的床，还是有着一抹鲜明的温暖，我的手轻轻的在这里捂过，感受一下子回到重前，这里并不脏乱，而且有着一种家的感觉，好像我离开了之后，还有人来住过，洗漱的用具都一一俱全，我恍若重回四年前的日子，二张俏丽顽皮的脸庞又出现在我的面前。
　　我坐在床头，竟然发现一张崭新的照片呈现着三抹笑脸，我一人搂着二女的纤纤细腰，笑得得意洋洋，什么时候，竟然拍下了这幅照片，看着这二张熟悉的脸庞，我从来没有遗忘过，段美优雅的笑意，带着幸福的涟漪，雪丽粉白的肌肤，透着爱的迅息，这就是爱的照片。
　　拿起来，我呆呆的看着这二个初恋的女友，一种温馨的感觉已经融入身心之中，原来不仅仅女人难忘第一次，男人也是一样的。
　　拉开了床头的抽屉，我发现一个很是惊讶的东西，那竟然是我的身份证，原来我并没有消失，我一直活在二女的心中，看着这些熟悉的东西，我知道，二女对我并没有忘记，相反，这些小东西的存在，更是刺激着无限的浓浓相思。
　　一种压抑不住的情感，马上在我的心底爆发，拿起了身份证，我嘴角露出一抹欣喜的笑容，喃喃的念起几个字：“全力集团，全力集团――”
　　全力集团，帝国十大集团私营企业排行第三，总部位于湖滨黄金路的右侧，集团涉金融，餐饮，科技IT，还有房地产种种大型的项目，我并没有花太多的时间，就得到这些消息，而更让我惊讶的是段美，她竟然已是一个家喻户晓的人物。
　　京都四大王花之一的浪漫白合段美，又有哪个不知道？
　　我的询问遭到好几个白眼，但是总算是问清楚了，“四大王花是我们帝国的骄傲，你小子不知道，真是不可饶恕，记得，以后不要说是中华帝国的人。”
　　说完了全力集团与段美的事迹后，那好心的路人，气得有些不愤的对我交待道。
　　我只是说了声谢谢，当那路气呼呼的转头，我却已经马上消失了，我的女人，我的女朋友，竟然也是芳名远播的一代都市俏丽人。
　　对都市的熟悉，让我并没有担搁太多的时间，虽然从来没有来过这里，但是当的看到那全力集团八十八层的公办大楼时，我还是吓了一跳，娘的，从来不知道段美那小女人家里这么富有，早晓得，我就当个小白脸，还读啥书呢？
　　这里比中南大学的那座出租楼守卫严格多了，进进出出的人还真不少，但是每个人都配戴着证件，而且都是年青人，看他们身形的严整，气质渊博，就知道全部都是现代社会的顶尖人才，此刻聚集这里，组成了全力集团的基石。
　　看着门口门卫的拦护，我正想着，要不要用空间遁进入，一辆巴士车在这路口停下了，而走下来二三十个如我年纪相仿的男女，而且WWW.FEIKU.COM男女比例严重失调，达到二比八，看她们热情高涨的模样，青涩而欣然，就知道那是刚从大学里毕业的菜鸟。
　　“各位同学，不管你们是来自哪个学校，进入这里，就是实现了你们的梦想，大家要珍惜这个机会，尽展所长，争取面试合格，再告诉大家，这一次的六名助理，可是董事长亲自面试，同学们努力吧！”
　　一个阿姨级的集团干部走了出来，对着这些拥挤的人高声的说道，六个名额，上千人名试，现在对工作的竞争压力，实在太大了，能进入全力集团，那就是一个铁饭碗，对这些十年寒窗的学子来说，这可是难求的一个机会。
　　而他们更是从千名应聘中，挑选出来的，而在下一刻，我已经出现在这里，没有任何的征兆，我已经融入这二三十个男女之中，与一般的人不同，大家努力的在脑海里构划着等下面试的场面，而我却在偷窥着这里面漂亮的女生，汗，青春无敌。
　　除了美丽，青春也是一种艳丽的风彩，我融入其中，倒显得有些呆头呆脑的，没有办法，我这个人天生就不是读书的材料，与这些高级知识分子在一起，看起来就有些傻傻的。
　　“这位同学，你是哪个学校的？”
　　没有想到，这样也有好运，一个漂亮的女生已经慢步的走到我的面前，真的漂亮，一头乌黑的秀发如云飘散，轻柔的身体修长亭亭玉立，白净嫩泽的玉手捧着一个档案袋，笑意浅露的温柔，带着无敌的气质，默默的相望，就是一种无尽的诱惑了。
　　她这淡淡的问话，已经让一旁的男生羡慕不已，一起坐这么久的车，这个校花级的女生，可是没有说过一句话，不论是哪个有意的讨好，都没有用，她总是平和的回应，不喜不热，不冷不淡，让人想靠近也找不到理由。
　　声音如灵致的黄鹂，渗入肺腑，这还是众人一起三个小时，听到的她第一句话，只是没有想到竟然是询问看起来最笨最傻的男生。
　　“哟，大校花，看中这个帅哥了。”
　　一个女生，阳光灿烂的跑了过来，这可是新鲜事，从来对男生不感兴趣的含霜校花，竟然枯木逢春了，女生一脸的青春颜色，俏立的身材也别有韵味，只是头发短短的，显得活泼可爱，与那先前的女生，是性格截然不同的二个人，但是让人意外的这二人却是最好的朋友。
　　阳光少女一上来，就搂住了那含霜女生的手臂，一脸纯洁模样，让人看着都忍不住想偷偷的亲她二下，“喂，大帅哥，我们的含霜美女问你话呢？不要光知道发呆，你叫什么名字，哪个学校的，多大年纪，有没有女朋友，都给我们一一的招来。”
　　汗啊，以前泡妞泡得太多了，都忘记被人泡是一种什么滋味了，这等优秀的绝代都市丽人，几乎有着若水一般的春色，让我不由的心里慌了起来，适应了异世的爱情，这一刻对突然而来的桃花运，我有些没有适应过来，这可是二个超级的青春美人。
　　“我、我是中南大学的，叫郏扬运。”
　　声音并不大，我这一刻却已经把眼前的二个美女YY很多遍了，没有办法，这也是习惯，看到美女，不管属不属于自己，先意淫完之后再说，这二个美女比不上四大女神的娇艳与风韵，但是那清纯的模样，在这个肉欲横流的都市里，已经算得上是人间极品了。
　　看到我说话都有些哆嗦，美女含霜似乎已经习惯了，反而有了几份好感，其实她也说不上来，为何在这么多男人里，却只想与他开口说话，一种无形的吸引力，让她一向平静的心，开始有一种渴望，只是那感觉还很薄弱，她可以忽略而已。
　　“郏扬运同学，不要这么紧张，等下面试，只需要尽力就可以了，我们会支持你的。”
　　含霜自己也觉得奇怪，她为什么要说这种话，这已经不是她的个性了。
　　倒是一旁的阳光少女大笑道：“郏扬运，真是好名字，看起来你一向有运气，对了，这位大美女、大校花、大丽人，就是清都学院的校花含霜小姐，如果你想约会她的话，就要讨好我这个阳光大美女，因为我是她的铁姐妹，记住我的名字――阳阳，有什么好吃的，好喝的，都送过来，我会给你找机会的。”
　　不需要细细的接触，光是这几话，就可以知道这二人的性格，一个含蓄温柔，一个活泼可爱，真是一样的迷人。
　　这种机会，对所有的男生来说，都是渴望不已的，但是我却有些不太敢，跑到自己女朋友的公司里来泡小妹，那让她知道了，可是吃不了兜着走的，这段美的暴力，可是比雪丽还严重，还是自觉一点好，这里不是异界，在这里我并不是那天下无敌的逍遥王，至少目前不是。
　　“谢谢，谢谢！”
　　对别的千方百计想要的，我只是说了一声谢谢，更是让二女有些诧异，难道我的魅力下降了，柳含霜有些不愤的心，她虽然冷若寒冰，但是并不是不食人间烟火，对她的绝世容颜，她从来没有失望过，从她青春发育的那一天起，从来没有男生拒绝过她的要求。
　　他长得很帅，自有一股洒脱的风彩，晶亮的眼睛，闪动着让人心动的光芒，让任何女人都逃不开这抹柔光的掳掠，柳含霜已经有些失了神，这个男生越看，就越是让人神往，他并不是自己见过最出色的，但却是最特别的一个，这一点连一旁的阳阳都感受到了。
　　她很美，美得让人心碎，但是此刻，我只想尽快的找到我真正的爱人，望着全力集团的公司大门，此刻已经敞开，所有的心思，都飞到段美的身上，这个俏丽的小女人，此刻会是一种什么样的模样？
　　浑然没有发现，一旁二女的秀眸秋水暗动，情思异现。


正文 第325章 面试风波
　　在这种艳遇的好运里，那全力公司的阿姨已经发话了：“各位同学，时间也差不多了，大家跟我一起进去吧，记得全力总部共有八十八层，我们不要跑乱了，不然越了权限就麻烦了。”
　　看得出这个阿姨心地很是善良，虽然在公司只是一个小小的接待，但还是把公司的精神发扬得淋漓尽致，对这种大姐般的好人，所有的学生都很喜欢，纷纷点头，表示一定会记住她的交待。
　　通过这旁边二二三三学生的谈话，我知道她们来自不同的学院，而且都是经过初步的笔试，这一时之间，也没有人记得问起我，大家心里都在担心着即使将的面试，让我这个假学生，也跟着一起走进了全力大厦。
　　走进来才知道，未这里大得有些离谱，虽然经过了四年的发展，但是这种跨国的集团的庞大，还是让惊讶了一回，光是门口接待，都有七八个人，而我们一走进去，就有二个看起来新入的小姐已经走了过来，看着那阿姨笑盈盈的问候道：“云姨，这种事让我们去就行了，你看何必劳烦你自己亲自跑一趟呢？”
　　“不行，不行，这些同学，说不定明天就是咱们的上司，不殷勤一点怎么可以，小玲，怎么样，总经理打电话下来了没有？”
　　这话让身后许多学生都笑了，这阿姨的话马上让他们都有了一种优越感，能够从京都著名的四大学院毕业，这本身就是一种荣耀。
　　“有了，王总经理刚才已经打电话了，说是一回来，马上带人上去，哦，对了云姨，王总经理正在三十三楼的人事部处理前天发生的事情，直接上三十三楼就可以了。”
　　看得出来，云姨还是蛮有威信的，这大厅接待处的七八个少女，皆对她有着无比的祟敬。
　　虽然只是一个小小的前厅接待室的主任，但是连集团的董事长，总裁都十分尊敬她，大家并不知道她的身份，可是光看到董事长每一次从这里经过，都要对她露出一抹笑脸，亲切的唤她一声云姨，就知道她是一个不能得罪的人物了。
　　并不像一般的人，有了恩宠，她就骄惯，相反的，她不管对任何人，都是一副善意的心态，做事小心慎重，从不越权，她知道，以她这种年龄，已经离不开这全力集团，不管是从生活上还是感情上，都是一样的。
　　三十三楼，云姨领着这些人分成二批到达了一间像是会议室的房间，然后一个看起来相当雅致的秀气美女走了进来，与云姨交接了一下手术，然后云姨对着我们这些人笑着说道：“祝大家成功！”
　　就走了，这三十三楼，已经超出了她所能越涉的权力。
　　“各位，我们的王总经理在处理一些事情，请大家这在里稍等。”
　　那清秀的女职员说完，就走了，超大的会议室，只有二三十个人，显得有些空荡荡的，与那些抱着简历、证书的人相比，我算得上是个异类了，二手空空，不像是来面试的。
　　“郏扬运，郏扬运――”
　　阳阳的声音已在我的身后传来，与这些学生相比，我只觉得他们是小孩子，走进这里，个个都兴高采烈，没有表现激动的可能只有几个了，一些人还没有坐下来的意思，绕着会议室盯着那种布置别致的高科技产品议论个没完。
　　我扭过头，阳阳正伫立在我的身后，一脸阳光的笑脸，这个小女生不管什么事情，都充满着青春的朝气，与我的老婆柔儿很像，只要在我的身边，笑意总是不断的。
　　“阳阳同学，有事么？”
　　等着段美，等着这段漫长的回忆，我心里期待着，怦动着，但是却没有太多的心思说话聊天，只想沉默，这与我平日的嘻皮笑脸绝然不同，男人的深沉，总是特别的引人注目，这一刻的我就是如此。
　　而在阳阳的身后，还有一个耀眼的校花美人，拉着她的手，阳阳一屁股就坐在我的旁边，而那柳含霜却也没有客气，靠着阳阳坐了下来，“扬运同学，你看我们有机会面试上么？这么多人，可只选六个呢？”
　　淡淡的笑了一笑，我倒是无所谓的，来这里，本只是为了找我的爱人而已。
　　“没关系，像考试一样，考好是运气，考不好是失落，下次再来，不过我还是相信阳阳同学可以的，没有哪个人可以拒绝你这般的阳光美女，你的笑可以感动人心。”
　　这是我的真心话，这阳阳虽然算不上绝世的优物，但是胜在乐观的生活态度，笑脸常开，这就是她的优点，并不比她身边冷艳的校花差。
　　“喂，哪有你这种学生，考不好，还说是运气，你、你不会是总是抄袭作题的吧！”
　　阳阳的脑子就是与众不同，我的话一出，她就有些意外的马上出口问道。
　　但是我还没有开口，她又自语道：“看你长得这么帅气，还这么成熟，应该不像是学习不用功的人。”
　　汗啊，这种事也可以通过面像看出来的，真是服了她。
　　“哧”冷艳的花容上出现了一抹难抑的笑意，柳含霜虽然很少笑，但是她的笑确实很美，至少在我看她的时候，有一种惊艳的心动，她实在是很美。
　　我无奈的摇了摇头，很是婉惜的说道：“唉，阳阳同学猜对了，我天生的脑海堵塞，老师也用了很多方法，但是灌不进去，所以只有抄袭，不过还好，我的视力比一般的同学好不少，这或者就是我最大的优点。”
　　眼睁得好大，小嘴也嫣红微张，动也不动，不仅是阳阳，连柳含霜也有些吃惊，在她的面前，从来没有男生敢这样承认自己的无能，阳阳不太相信的开口了：“不会吧，这位大哥，在我们这二个美女面前，你就不用给自己留点面子的？”
　　柳含霜从来没有对任何男生有这种兴趣，心情大好，有些忍不住的问道：“郏同学，那你是怎么通过全力集团的测试的，还有，先前我似乎并没有看到过你。”
　　这美女还真是有些不同，脑子比较灵光，这一刻，发现不太对劲了。
　　贼贼的一笑，我嘴凑了过去，一股清香扑来，二种不同的香水，但是却透着处子芬芳的浅漫，真是对我这个大色狼，最大的诱惑，“我偷偷的告诉你们，其实我根本没有考，只是刚才在门口正好看到你们，所以混着就进来了。”
　　“哇――”
　　阳阳正要大叫，我的手指已经放在了嘴唇上，“嘘”的一声，“不要叫，我不是说过么？这面试与考试一样的，都靠运气，我这人运气一向比较好，所以说不定这一次六个人里，就有我一个名额呢？”
　　“臭美，原来扬运你是花架子，难怪装沉默，嘿嘿，如果我没有面试上，哼，我一定出卖你。”
　　阳阳翘起了小嘴，样子装着很是鄙视的对我说道，那模样说是有多可爱就有多可爱。
　　“没关系的，光是郏同学的这份勇气，就已经可以让人佩服了，如果我是老板，我也会选择你这样的人才的。”
　　慧眼实英雄，也不知道这柳含霜看中了我的哪一点，对我说的，都是好话，让那阳阳很不服气，好像被人一说，我真的要抢她位置一样，直嚷着要告密。
　　没有想到这小女人这般的好逗，真是有趣极了，一时之间，三人关系很是融合，一冷一热一玩世不恭，凑在一起，也还不寂寞，但是却谁也没有想到，这一等就是一个多小时，外面的天已经变了，黄昏的夕阳已经绽出圆润的脸庞，慢慢的西斜。
　　“有没有搞错，这天力集团也太不像话了，让我们待了这么久，一点礼貌都没有。”
　　一等不来，二等不来，大家装着诚恳的模样已经不见了，许多素质修养差的人已经开始不耐烦起来，有了第一个，就有第二个，马上形成了效应。
　　“哼，这些人，真差劲，就是人家怠慢了些，也不要出粗口，真是的，连扬运都比不上，还想来全力工作。”
　　阳阳被打扰到了，气乎乎的小声在我的耳边唠叨道，才这么点时间，她对我就已经很信任了。
　　人生就是这般的缘份，有些人相处一辈子也无法达到心灵融合，有些人，只需要一个眼神，一个动作，就可以表现出十足的领悟，我虽然介绍是一个坏学生，但是在二女的眼中，我却是一个最诚恳的人，唉，这也是我为了等我的女朋友，不敢露出色狼本性而已。
　　“嚓”轻轻一声开门的声音，那位清秀的职员丽人已经走了进来，吵闹的会议室一下子平复下来，那些正在破口大骂的学生也瞬间表了脸色，装着很是温顺有礼的模样，让我与阳阳都觉得有些滑稽，这些学生怎么像是变色龙一样？
　　“各位，我们总经理的事情处理好了，可以给大家面试，但这之前，请大家先听一段录音。”
　　话落，在这会议室里，一切都重新还原了，各种粗鲁的叫骂声已经传来，没有想到，这个新颖的会议室，有着录音与摄像的效果。
　　这就是人性，全力集团这样的做法虽然有些不太光明，但是对一个公司来说，挑选人才，也需要看清应聘者的真实面目，这样做也无可厚非，特别像助手这种高级职位，代表着公司最直接的利益，当然更是慎重。
　　不需这位秘书小姐说得太多，好意思留下来的只有七个人，而除了我，其它的六个都是女生，阳阳与柳含霜，另外三个也是娇滴滴的女生，此刻我可以感受到她们脸上的惊喜，没有想到，这次的面试如此的顺利，什么都没有做，就已经有了希望。
　　“恭喜七位朋友，我们总经理在等各位。”
　　这个女员丽人也很是稳重，并没有对任何人有着非工作之外的热情，不温不火，处理着自己的工作，一直领着我们七人来到不一样的场地，全力集团的第八十六楼，这已经是顶极的权限了。


正文 第326章 柔情漫漫
　　走进八十六层的楼道，一直向着最里间走去，这是一间超大型的办公室，差不多有二个三房二厅那般的大小，全力集团果然不愧是帝国排行第三的巨型企业，也只有它才能有这种待遇，走进办公室之前，首先是秘书室，那领路的丽人与那秘书招呼了一声，就离开了，而我们七个人交给了总经理秘书室。
　　“总经理，助理面试的人员已经带来了，请你审批一下。”
　　现在已经到了下班的时间，但是这里还是灯火通明，连经理都值班，那作为员工更是没有话说了，更何况高薪的加班工资，让这些俏丽动人的女职员个个精神异彩，没有一丝疲惫的不愿。
　　当然要加班，也要看什么人，至少在这秘书室里，此刻只剩下三个人，估计是留下来陪经理的，音箱里传来清润软柔的声音：“好了，带她们进来，顺便把合同一起拿进来，你们就可以下班了。”
　　还算是不错的上际司，听着这句话，我们顿然对这经理有了好感，自己还在，却可以让下属下班，对员工来说，这是一种知恩的情份，对全力来说，这是一种无形的资源，人与人之间的相处，更多的是一种朋友之间的关系。
　　总经理的办公室很清爽，虽然此刻是七月炎阳的夏季，但是凉快的风在这里轻轻吹拂，黑色的秀发微微的舞动，看着这个女人的第一眼，我恍若看到了幽兰的影子，俯头正在用笔写着什么，看不见她的脸，只有那副精致的眼镜，倒显得很是秀雅。
　　“经理，人来了。”
　　轻轻的提示了一句，这是秘书的工作，其实她们这些女员工也想不通，这些花容月貌的经理与董事们，都已经是家缠贯的富婆了，为何还是如此的勤劳，不去享受人生真是太浪费了。
　　“大家先坐吧，我马上就完。”
　　头都没有抬，只是说了这句话来，看样子这经理真的很忙，七人都各自找位置坐了下来，不敢打扰这位全力集团，能够决定她们命运的经理，那秘书向我们示意了一下，把手里的文件放下，就出去了。
　　淡淡的清香，在这灯火的辉映下，显得格外迷人，这样一个年青的经理已经出乎所有人的意料之外，但是更意外的是她靓丽的外型与秀慧的气质，我根本不需要看她脸，也知道，这个女人当然是个美女。
　　头抬了起来，轻轻的放松一笑，那份美丽让人有种动容，“不好意思，今天实在太忙，让大家久等了。”
　　像我想象的那样，一双聪慧的眼神，散动着脉动的温情，但是在那种温情之下，掩藏着最锐利的神光，对任何虚假的表情，似乎都一目了然，这种女强人的本领，还真是有些让人惊叹。
　　“没有关系，经理公务烦忙，我们可以等的。”
　　反正又不是真的来面试，所以我很是惬意，相对六女的紧张，我反正格外的轻松。
　　可能是没有想到，会有人给她回话，这女经理站了起来，有些诧异的问道：“同学是哪个学院的，这等优秀，千人面试，你是唯一一个可以走到我面前的男生。”
　　全力集团因为主事的都是女人，所以应聘的也多数是女人，这是一种不太好的趋势，但是作为上级领导，却没有这种改正的觉悟。
　　这话一问出来，阳阳与那柳含霜就已经有些忍不住的在心里笑了，但是脸上可不敢表现出来，虽然这个男人使坏，但是他的真诚却是别人没有办法比的，所以在私心里，二女还是决定要与他保密，希望他能成为这公司的一员。
　　“那真是太荣幸了，经理，我是中南大学的，不过还没有拿到毕业证呢？”
　　这是实话，才读了不到一年，就挂了，现在只能拿中南大学骗骗人了，但是说自己是中南大学的学生，这话倒也没有错。
　　“没有关系，我们这里看重是能力，而是你的学历，如果你能胜任，我可以放宽对你的要求。”
　　第一次有新招的男生，敢在她的面前畅所欲言，王雅心里着实有些意外，不由心生好感，再说这个男人长像帅气逼人，俊逸异常，也实在让她不得不多看几眼。
　　柳含霜与阳阳肚子都快笑翻了，这个男生真是太搞笑了，不过也够老实，她们全部都是新一届的新业生，而这个男人也不知道从哪里冒出来的，来到这种集团总经理的办公室，没有一丝的拘束，感觉就像是自己的家里。
　　“这位漂亮的经理，我想向你打听一个人可以么？”
　　王雅一愣，这个男生还真是不客气。
　　但是往往第一次，就能收到良好的效果，必竟哪个应聘的新人，会向高高在上的经理打听人的，有些暗笑的王雅心里乐了，只是让柳含霜担心焦急十分，不由的向我使眼色，似乎让我不要胡乱说话。
　　“可以，你问吧！”
　　王雅也放开了总经理的头衔，第一次以一个朋友的地位来与面试者对话，如果她的那些属下看到，铁定会不相信自己的眼睛。
　　“不知道段美小姐是不是在这里上班？”
　　我这问出来，七双眼睛全部呆呆的望着我，那是一种惊讶、疑惑的眼神。
　　“扬运，段美小姐是帝国四朵花之一，全力集团本来就是她们家的，她当然在这里。”
　　阳阳心地真好，没有待那王雅说话，已经替她回答了，她这也是为了找个台阶下，好不容易闯入这里，千万不要把工作给弄砸了。
　　“这位同学，你不会是段美妹妹的祟拜者吧，好了，告诉你，她的确是在这里，八十八层是她的办公地点，只是可惜，你即使是进来，也很难见到她，因为她的办公室，只有副经理级的人才可以进入。”
　　看着这个帅气的男生说出段美名字的时候，那种期待的眼神，王雅有些失落，在段美她们四朵帝国之花的光环下，她的美只能当作一种陪衬了。
　　难不难，我不知道，但是只要知道她在这里，就已经可以了，在众人各怀心思的时候，我的脑子却拼命在转动着。
　　“这样，今天大家的表现我都很满意，有一种集体荣誉感，抛开各位的成绩不说，人品也是公司所看中的，我们招六个助理，而你们有七个，所以需要一位自动的退去，如果哪位愿意的话，下面的考核我可以取消了。”
　　看着眼前七个青春洋溢的男女，王雅很是满意的点了点头，说道。
　　全力集团的工作本就是白领争夺的位置，好不容易到达这里，哪个都不想放弃，我转头看了看左右的六女，连那柳含霜也阳阳也是目光坚定的没有准备退去的意思。
　　“啊，大家都不准备退出去，我看经理，你还是――”
　　没有错，又是我，在这里，也只有我敢说话了，“还是我退出吧，机会留给这六个漂亮的小姐，男人总是喜欢打肿脸弃胖子的。”
　　带着一种本性的色色眼神，在这六女的脸上一一的瞄过，嗯，果然是六个千娇百媚的小女生，这种退让可还算是值得的。
　　“不，扬运，还是我退去出吧，你留下。”
　　我的话才说完，一旁那坚定不移的柳含霜竟然站了起来，连阳阳也没有想到，这种天大的机会，她竟然要放弃，或者没有人知道，柳含霜的家境并不宽裕，虽然天生丽质，貌美如花，但是她并没有因为穷而堕落，正因为如此，她的退去，更是让阳阳惊讶不已。
　　汗啊，我一时无聊的跑来面试，要让这位美人失去工作的机会，这并不我想的，再说我哪里是工作的料，鸟都不懂，干个屁啊！
　　“别，别，校花美人，你还是留下吧，实话告诉你，我也没有准备来工作的，只是听闻四大帝国之花的艳名，想来看看，只是见一面太难了，还是下次吧！”
　　最难消的是美人恩，我能感受到这个小女人对你的默默好感，只是拜托了，现在我真的没有时间。
　　“还是这位小妹留下吧，全力集团本来就是女士优先的。”
　　按照公司的惯例，王雅也作出了决定，不过面对这二人的退让，她还是有些感动，在这经济越发繁荣昌盛的时代，失业的人也是越来越多的。
　　“这――”
　　柳含霜当然对这种机会盼望已久，但是她并不希望因为自己，而让这个有好感的男生失去工作的机会。
　　“别这啊，那的，我是来面试董事长助理的，对这种小助理没有兴趣。”
　　看着这个艳情春动的女生还要推辞，我连忙大话咧咧的说道，这话倒是让所有的人目瞪口呆，柳含霜还以为我是为了她留下才这样大话连天的，此刻都感动着眼角晶亮闪动，唯有她一个人没有惊讶。
　　“扬运，你就吹吧，让王总经理看着笑话，你认识段美小姐么？”
　　阳阳在一旁实在忍不住了，才也不管是不是面试，赚印象分，马上装着很是鄙视的问道。
　　“我认识，认识――就是不知道她认不认识我了，王总经理，这是我的身份证，你能不能问问你们的段美小姐，还认不认识我。”
　　其实没有正面的去找段美，这也是我有着担扰，分开了四年，情爱虽然放在心里未曾忘记，但是那种感觉是不是还存在，我还真是不敢打保票，如果一切都已经过去，那我们彼此也没有必要这般的尴尬面对。
　　“这位男同学，不要开玩笑，我们董事长的时间并不是很多，你这样的打扰她，会让她很生气的。”
　　王雅虽然对这男生有些好感，但是这种事，也不是她可以想象的。
　　在这座帝国最大的城市城，想追段美妹妹的人可以从东面排到西面，但是对冷艳的段美来说，工作才是她的全部，这么多年来，她可是从来没有与任何男人有过接触，就是东方家族的东方三少，也只是当作一个商业上的朋友，从来不涉足女儿私情。


正文 第327章 逝去的爱
　　“我相信扬运所说的，如果王总经理真的证实她说谎，我愿与他一起离开这里。”
　　这是柳含霜的话，真是让我有些感动。
　　“嗯，虽然这位男同学喜欢吹牛，但是我还是相信含霜姐的眼光，如果含霜姐都要离开，那阳阳也不在这里呆了，王总经理，你就打个电话问问，真的不行，那我们三人一起离开，不会麻烦你的。”
　　也不知道是走了什么狗屎运，这里又碰上二个绝美的女人，对我如此的信任。
　　“好，既然你们这样同心，那我就破例帮你们一次，如果董事长否认，那么你们都要离开我们公司，永不录用。”
　　作为全力集团的内部经理，她当然有着凌厉的处事风格，不然要如何压制一些眼高手底的员工。
　　而她的话更是带孩着绝望，一旦我的话被否认，那就是说，在整个京都里，阳阳与柳含霜都找不到好的工作，至少在十大帝国企业里，就已经没有她们的立足之地了，但二女只是脸色有些青白，却没有反悔，作为一个刚刚认识的朋友，我还是被二女的真诚所诱惑。
　　或者她们的美丽是荡漾心房的，但是她们发自内心的真与善，却让我为她们所迷醉，这一刻已经不再是喜不喜欢的问题，而是珍惜一生的感觉，从这一刻，这二个小女人已经走进了我的心，永不磨灭。
　　幽幽的晚风，轻轻的吹送，带着舒爽而凉意的心慰，四年了，整整四年了，望着桌面上这片照片调皮的脸庞，段美眼里射出柔和的眸光，在这个世界上，她也只为这个可恶的男人失神，只是你现在在哪里？
　　泪清清淡淡，缓流动着她的面颊，这是一张花香百媚生的俏脸，粉白娇嫩的肌肤泛着莹光，让那成熟的风情，有着几乎无敌的魅力，从四年前失身的那一夜开始，她已经开始有了爱的憧憬，为爱痴迷，不光只有她一个人。
　　这种思念的日子，她过得好辛苦，过得好孤寂，如果不是远方还一个与她同甘共苦的姐妹，或者她早就已经忍受不住了。
　　“叮叮――”
　　话铃响了。
　　“喂，你好，哪位？”
　　在电话铃声响起的那一瞬间，幽怨的眼神变了，变得锐利而精明，这就是帝国四花之一的百合，性感的幻化，在商业上，她是不败的女神，虽然接任全力集团才三年，段家的经济已经翻了一番，创造的价值，连她自己也没有算清。
　　“美丽大方的姐姐，这么晚了，还没有下班么？”
　　是她熟悉的声音，带着几分兴奋而亲热的声调，代表着二人永衡不灭的感情，没有办法，谁叫她们同属一个男人，即使她们一起被评为帝国的四花，但是那种初恋的感觉，已经无法替代。
　　“小丽，是你啊，什么时候回来呢？时间也差不多了。”
　　淡淡的声调有着心意的相随，她们之间不需要客气，这些年一路走过来，已经跌跌撞撞，辛苦的日子，她们都是一直承受的，这一切，都是为了那一份承诺。
　　当那个男人为她们挡住死亡的一刀，她们已经没有退路，死心的待候，就是这一辈子她们唯一可以做的事，如果没有他，她们生命终点的那一刻，也只会留着他一个人的影子。
　　“我这里已经天亮了，今天还要忙，过二天就回来了，美姐，我昨晚做梦，又梦到他了，你说他真的会回来么？”
　　声音带着一份悸动，一份紧张，当初那个可恶的男人失踪的时候，她们皆听到四年之后回来的话，而现在，她们已经苦苦的守候了四年，等得好辛苦。
　　“会的，一定会的，他一定想念我们的雪丽大美女，想念帝国的政治明星，想念妹妹你这朵深谷的幽兰，小丽，你现有祟拜的人可是越来越多了，他可是个大色狼，岂会忘记这等美味的享受。”
　　越来的有种温馨的感觉，段美身体生出一种难以压抑的情潮，就如被那个色狼搂在怀里，尽情疼爱的那种欲望绮梦里。
　　“当当当――”
　　又是电话响起了，内线，段美知道又有公事了，而电话里大洋彼岸雪丽也听到了，安慰戏谑的娇声传来：“美姐，你不要每天伤心流泪，都快成为泪人了，唉，如果东方三少知道姐姐为一个色狼哭泣，不知道会不会发狂呢？”
　　“――”
　　趁着段美还来不及说话，雪丽已经说了拜拜，电话挂断了。
　　“王总经理，什么事？”
　　看着分机号的显示红灯，段美已经知道，是王雅打来的，这是她在中南大学的学姐，能力相当不错，只是可惜出社会好些年，都没有找到自己适合的位置，一直等到碰到刚刚执掌全力集团的段美，良将才碰到明主，这一做就是三年，随着段美地位的巩固，王雅也升到了总经理。
　　“董事长，这里有位男生，说是你曾经有交待，让他来应聘的你助理，此刻正在我这里。”
　　事情说得简洁而利索，没有一丝的托泥带水，王雅知道这个商业传奇学妹的性格，在生活中，她对任何事都是果断而干脆，所以二句话，就把事情讲叙清楚。
　　段美一愣，这种事她还是没有听说过，这个男生也太不要脸皮了，在段美的记忆中，她不记得她与任何男生有过接触，不会又是哪个祟拜者，想靠近自己而想出这种烂招吧！
　　“没有这种事，而且我并不需要助理，更何况是男助理，告诉那个男生，这种玩笑并不好笑。”
　　在这帝国的京都里，很多男人都想靠近她的身边，在她的属下里，就有不少的男人怀着这种心态，但是段美冷峻的神貌中，一向只以集团的利益为先，对俊男她已经有些麻木了。
　　在她的心中，只有一个人，一个人，永远只有一个人――“臭色狼，告诉你，这一生我都要把你牢牢的绑在我的身边，把你当成小白脸给养起来，就是以后工作了，我也要让你时时刻刻跟在我的身边，不再分开。”
　　情爱过后，不顾雪丽脸上调笑的表情，段美很是霸道的宣言，在她的身边，也只需他一个就够了。
　　总经理的办公室，已经是一片沉寂，带着一抹伤意的悲情，我的心情已经跌落到极点，一切都已经成为过去。
　　王雅的心都被感染了，都有些抑不住的与之同悲，“对不起，我们董事长否认了，如果你们愿意留下来，我可以再给你们一个机会。”
　　她也说不清楚，为何看到这个男生一脸悲痛的模样，她的心也跟着难受，真的很难爱。
　　这已经是破例，为了一个陌生的男生而破了她纯洁的心房，正真的她，第一次动了私念，想留下这个男生，或者能看到他，王雅就觉得是一种安慰。
　　“不用了，谢谢王总经理，扬运，咱们走吧，明天天还是会亮起来的，你不需要伤心。”
　　柳含霜也感受到了我心里沉痛的伤意，从第一次素不相识到此刻的心情波动，柳含霜有种发狂的激情，她真的好想把这个伤意的男生拥入怀里，给她安慰，真的，这是她心里最真的渴望。
　　“是啊，天还是会亮，明天一切都会过去，梦怎么可以成真，那只是一抹回忆罢了，谢谢你王总经理，对不起，含霜、阳阳，是我错了。”
　　心很痛，但是我却只愿意祝福，曾经的爱意，我只能压在心胸之间，不过说实在话，我也没有想到，在茫茫的宇宙中，转了一圈，还能回来。
　　“扬运同学，你的身份证――”
　　王雅觉得喉间有一股阻塞的悲痛，让她说起话来，都有些承受不住。
　　我转过头来，轻轻的看着那身份证，只是淡淡的笑了笑：“不要了，这是你们董事长的东西，或者也该扔掉了。”
　　没有再说话，我已经走了出来，用力的透了口气，身后紧跟着没有开口说话的二女，柳含霜与阳阳。
　　“好了，各位，你们明天可以上班了。”
　　说完这句话的时候，其它的四个女生都退了出来，大家的心里都有一种很奇妙的感觉，那个男生的悲痛可以渗入她们的心中，此刻她们也想用温柔少女之心，来安慰这个男人。
　　王雅没有动，一动也没有动，静静在坐在那里，心充满着阵阵难熬的痛苦，她不明白，这是为什么，这根本不管她的事，一个自作多情的男生罢了，但是为何他回头的那一眸，却让王雅都有着几乎控制不住的凄怆，那是一双什么样的眼睛，可以让所有的女人都着迷。
　　天色越来越黑，渐渐的这全力大厦已经被黑夜笼罩，每天这个时候，平息完思念，就是段美下班的时间了。
　　但是她却很是意外的发现，王雅的办公室还亮着灯，咦，这个学姐今天还没有下班，有什么事这么忙的。
　　没有秘书，没有助理，当她轻轻的推开办公室的门，都没有惊醒趴在桌上颤抖的王雅。
　　段美吓了一跳，几步就已经冲了上去，“学姐，你怎么了，身体不舒服么？”
　　头抬了起来，俏丽丰盈的绝美脸上，荡漾着泪水的气潮，已经全部掩盖起来，显得楚楚可怜，段美从来没有看到，这个一向坚强的学姐，竟然有这种悲伤的时候，不由心里一惊，关心的问道。
　　可是出乎意料的，相对段美的亲热与关怀，王雅有一种无比的怒意，冷寒的气息马上布上了俏丽的脸庞，连泪也没有擦拭一下，她很是冷漠的说道：“段美学妹，你伤害了他，你知道么？我相信他，相信他说的是真的，你一定有给他承诺过，他离去时的悲伤，他沉静的凄怆，没有一丝的虚假――”
　　段美真是吃惊不小，这一刻她已经知道，这学姐是为谁哭泣了，为了一个陌生的男生，这学姐竟然如此严厉的与她说话，这、这简直让她难以致信。
　　露出一个很是尴尬的表情，段美说道：“学姐，你也知道，我段美并不是一个冷漠的人，但是对男性，我一向很是保守，不管他是多优秀与真挚，我都不可能让他靠近我的身边，绝对不可能的。”


正文 第328章 情有独钟
　　从他离去的那一天起，她就没有给任何人机会，整整四年了，她甚至没有在别的男人面前笑过，帝国排行第一的龙家，龙家三少费尽了心机，也没有让她绽放娇妍，在她来说，对爱情的忠诚就是这一生唯一的期盼。
　　看着段美绝世娇容下的那抹坚持与冷漠，王雅心里已经没有一丝的希望，脸色平淡得出奇，她做了一个让人很是惊讶的决定：“学妹，谢谢你这些日子的照顾，此刻我要向你辞职，我受不住他的那双眼睛，不想在午夜里，伤意的梦醒。”
　　“雅姐，你――”
　　段美的脸色有些变了，这个冷孤而洁身自爱的学姐，竟然为了一个陌生男生，连工作也要抛弃，这、这简直已经超出了她的想象，学姐今年已经二十八岁了，青春都耗了一大半，可是这个决定是不是太幼稚了一些，段美一直都觉得这个学姐是最成熟的一个。
　　“雅姐，他真的病那么好？那好吧，你通知他，明天上班，我愿意聘用他，很久没有看到这情为爱而娇怒的人生了，看着雅姐，我就想起当初的我，雅姐，不要走，全力还需要你。”
　　段美也有些被感动了，即使不为她自己，也要为这个学姐考虑，在这里学姐是她支柱。
　　伤意泪涟的王雅有些不太相信的抬起头，看着段美的脸，似乎有些惊喜，“段美，你真的、真的愿意录用他――”
　　“当然，难得雅姐这般的喜欢一个人，就算他什么也不会，我也愿意给她工资，只要他好好的爱王雅姐就行了，女人终究需要男人来关爱的。”
　　这是段美的感慨，没有爱的日子，过得真是辛苦。
　　“没有、没有这事，我只是被他感动罢了，人家的女朋友可是清都学院的校花，长得很漂亮的，雅姐都已经老了，不敢有这种奢望，学妹，那我就通知她们明天来上班了。”
　　王雅心情大好，她决定了，郏扬运、柳含霜、阳阳，他们都被录用了。
　　“好，好，一切就由雅姐决定了。”
　　看着王雅如小女孩般的露出纯真亲切的笑脸，段美真的不敢相信，这成熟稳重的学姐也会有这种表情，那不是爱还是什么，二十八岁的年华，爱上一个二十一二岁的小男生，段美有些想笑，或者爱情本就是没有理由的。
　　出了全力大厦，我的心情慢慢的平复下来，身后跟着二女也是默默无语，带着女人特有的关心与温柔，轻轻的陪伴在我的身后，没有想到，四年以后，一切都变了，那雪丽呢？我不敢想，我真的已经不敢去想，回来的喜悦在这瞬间已经消失不见。
　　本来以为段美留着那栋人生初次历练的大楼，是爱未曾遗忘的见豆证，原来那只是一种回忆，是啊，一切本来就是一场梦幻的回忆罢了。
　　“扬运，你不要伤心嘛，虽然段美小姐不认你，但是还有我们呢？你看，我们含霜姐漂亮吧，不如这样，含霜姐以后就当你的女朋友了，好不好，你可以知道，追含霜姐的男生，没有一万也有八千，你可是赚了的。”
　　也许是想让我开心，阳阳硬是凑到我的耳边，很是大方的说道：“如果还不行，那还加我一个，我可是一个阳光大美女，每天都会让你开心的，怎么样，我们可是二比一，总比那段美小姐强吧，当然了，只是没有她有钱。”
　　“谢谢你们，这一次真是对不起，让你们跟着我一起，失去工作的机会，其实我并没有伤心，只是稍稍的有些失落罢了。”
　　我终于压抑住心里的那股悲凉气息，平和的向二女道歉，如果没有我，她们现在已经进了全力，已经开新的了白领的生活。
　　“郏扬运，你愿意当我的男朋友么？”
　　阳阳还没有开口，一旁的柳含霜已经羞涩的开口了，其实她已经想了很久，也思虑了很久，第一次，她有了这种渴望，想拥有这个男人，想把自己的幸福交到一个男人的手里，虽然他们认识才仅仅的几个小时。
　　阳阳有些吃惊，刚才说的话，可只是几分玩笑，她并没有当真的，柳含霜的个性阳阳十分明白，对爱情的抗拒，就如像对火的不可靠近，此刻这话真的是出自她的内心么？如果是真的，估计今夜学院里，会有一大批祟拜者要自杀而亡了，堂堂的校花竟然会向一个男人示爱。
　　下午的相遇，我就已经知道这小女生对我有着好感，但是我并没有想到，这抹感觉到了现在，竟然幻化成了情爱的潮汐，女人都是感性动物，天生有着爱间的泛滥成灾，当她喜欢上一个人的时候，就会汹涌澎湃，此刻的柳含霜就是如此，不然以她的娇羞沉稳的性格，是绝对不会开口说这些话的。
　　“你们都是好女孩，漂亮青春，又活力艳美，可是我已经有女朋友了。”
　　我这里说的女朋友，是指此刻仍在酒店里等我的四女，但是听在二女的耳内，却变在敢对段美的神精之恋，连人家的面都没有见到，就喜欢上人家，也太虚无飘缈了。
　　“扬运，不要再想段美了，虽然她是芳名远播，但是追求的人何止百万，不是我们这些人可以想的，现在我们二个大美人，活生生的在你的面前，你还不知足，你要知道，我们可是二个人，世上没有哪个男生可以有这种艳福的。”
　　阳阳的话还真是一种挑逗号，让我的心情好了几分。
　　“不是，我说的不是段美――”
　　我的话还没有说完，袋里的手机已经响了起来，是酒店的小女人们打来的电话，有了这玩意，的确已经方便很多，她们并不是担心我的安全，只是现在天色已晚，她们盼着我回家了。
　　才接通，声音已经传来：“老公，找到段美妹妹没有，这么晚了，先回来吧，明天再去找，饿了吧，我们可是叫了很多吃的东西，等着你回来呢？”
　　是爱蓉的声音，那很清明的传来，温柔而又体贴，不管有多少委屈，我也会马上抛弃一旁。
　　“二位漂亮的美女，这样吧，今夜我请二位吃饭，算是我对你们的歉意，顺便见见我的女朋友，相信你们会谈得来的。”
　　我的话二女并没有拒绝，那柳含霜脸上显得有些烦燥，当听说我真的有女朋友，她的心开始变得伤感起来。
　　“行啊，看你吹的，我就不相信你的女朋友，能比我含霜姐漂亮，哼，我们去看看。”
　　这是阳阳的话，火气十足，对着我大吼道，好像我拒绝她们，是一件天理不容的事。
　　叫了一辆的士，半个小时，就已经到了我住的位置，一进酒店的门，侍卫就已经打招呼：“郏先生回来了，二位小姐请进。”
　　也许是惊叹这二女的美丽，这侍者心里又被惊吓了一下，这个男人真是太好运了，跟在他身边的美女是一个接着一个，真是让人羡慕之余，又有几分嫉妒。
　　虽然这里并不是顶级的酒店，但是总统套房的豪华，还是让二女有些吃惊，一个能住这么贵的酒店，想来也不是什么穷人，可是我知道，我身的钱也并不多了，看样子要尽快的想办法赚钱了。
　　但是更让二女惊讶得合不拢嘴的却是四个美若天仙的女人。
　　“老公，回来了，后面的二位是段美妹妹与雪丽妹妹吧，真是漂亮，难怪老公这么的想念你们。”
　　爱蓉一惯的温情，一惯的贤慧，如世上最美的妻子，开始与二女套交情了。
　　“不、不是――”
　　二女不仅是惊讶，这个世上竟然有这么美的女人，更不可理解的是有了这种漂亮的女朋友，为何还去纠缠段美，按照二女的对比，就是段美也没有她们这种旷世难求的美丽，美得几乎让人窒息。
　　“老公，你不与我们介绍一下，哪里是段美妹妹，哪里是雪丽妹妹，以后我们才好相处啊！”
　　如果说爱蓉的话让二女惊讶，那舞焰的话已经让她们震惊了，二个女朋友，二个老婆，还是这等的美女，这个男人究竟是谁？
　　“好了，含霜、阳阳，你们进来吧，这二位是我刚出去交的朋友，并不是她们。”
　　眉宇中含着几抹淡淡的失落尽向的落入爱蓉她们的眼中，那舞焰已经淡淡的一笑，说道：“老公真是有本事，才出去这么一会儿，就给我们带了二个姐妹回来，是不是这城市城美女特别的多，二位妹妹真漂亮。”
　　柳含霜已经有些说不出来，阳阳很是辛苦的吞了吞口水，才能开口，对我问道：“扬运，这四位姐姐哪个是你的女朋友？”
　　这话倒是让爱蓉她们一愣，女朋友？不由开心一笑，回道：“二位妹妹，我叫爱蓉，可是这大色狼的老婆，还是这位舞焰妹妹也是，至于说女朋友嘛，剩下的二位就是了，反正我们是四姐妹，不分彼此的。”
　　“哇，哇，四位姐姐，你们真漂亮，太漂亮了，非常的漂亮，漂亮得没有话说了。”
　　一股脑的说出一大堆漂亮，阳阳都有些口不择言了，“你小子真是的，有了这么漂亮的女朋友了，还想去追段美，真是太过分了。”
　　接着一把就拉住爱蓉的手，小声的说道：“爱蓉姐姐，我告诉你，扬运他坏，太坏了，你不知道――”
　　然后不需要我说，这嘴巴挺翘的小丫头，马上把今天下午发生的事，一五一十的讲了出来，把我说成了千年难逢的坏蛋。
　　但是四女却已经沉黑了，除了爱蓉与舞焰之外，还有美祺与灵馨也都知道我心中隐藏的这份情感，此刻听到我相见受挫，四人皆有些沉闷了。
　　“老公，你不要伤心，段美妹妹估计是一时之间没有想起来，她应该不是这样的人，一个忘情的人，一个冷漠的人，是不可能有什么大的创造，她能有那么大的成就，就说明她是一个感情丰富的人，我想之间一定有什么误会。”
　　这是爱蓉的话，说的时候，她已经依入我的怀里，给我温暖的安慰。


正文 第329章 野蛮女友
　　“是啊，老公，我们这么多姐妹在你的身边，一定会支持你的，放心了，这都市里的漂亮妹妹那么多，老公就再多找几个好了，我看含霜妹妹与阳阳不错啊，老公要不要一起给收了。”
　　舞焰这个天不怕地不怕的女人，说出的话根本没有经过大脑，就是经过大脑，她也不知道现代的社会，可都是一夫一妻制的，让阳阳也柳含霜羞得都不敢抬起头来，那模样，倒的确是美不胜收，果然不愧是桃花级别的美女。
　　既然情爱已经变成过去，那么生活还得继续下去，在异界，还有那么多女人在为我等候，我当然不会自暴自弃，精神一震，我抛开所有的伤意与低沉，那不是我的个性，只要段美与雪丽能够幸福，那我也没有什么遗憾的。
　　“来，先吃饭吧者，含霜与阳阳一起来吧，等下我有事与你们商量，不管怎么说，我们已经是朋友了，大家就不要见外了。”
　　酒店的美食已经摆了一桌，此刻一下午都没有吃东西的二女也没有拒绝，六女娇美优雅的坐下，与我相融以沫。
　　阳阳的吃像还真是不太雅观，但是却可爱至极，一边吃还一边忙着开口：“各位姐姐吃啊，这菜的味道还真是不错，四个女神当然知道，这个世界的美食的确是一流，纷纷举筷，而柳含霜此刻也放下了心里的拘谨，与四女成了好姐妹，事实上，四大女神的美丽，可以化解世间的一切隔膜。
　　“扬运，你有什么事，就说吧，我们已经吃饱了，只要我们能帮上忙，我们一定不会推辞的。”
　　很不雅观的吃完，拿着餐巾拭嘴的姿势倒是特别的优美，心情兴奋的朝我一笑，又接着说道：“含霜姐姐也会帮你的。”
　　“嗯！”
　　我也放下了筷子，结束了进餐，“是这样的，今天你们为了我而丢掉了工作，我心里挺内疚的，不如咱们合伙开公司吧――”
　　“开公司？老公，公司是什么？”
　　舞焰第一个发问，四大女神个个圆眼紧盯着我，这或者也是她们共同的问题，只是心直口快的舞焰代劳了。
　　“说句简单的一点，就是做生意，哦，就像当初我买火锅佐料一样，赚钱！”
　　我这段经历别人不知道，但是爱蓉却是知道得一清二楚，闻言，不禁掩嘴而笑，吐口就说：“老公，那不是耍诈骗钱么？”
　　“汗，错，那是商业手段，虚虚假假，真真实实，那只是做生意的一种手段，老婆不要误会了。”
　　我很是真诚的辨解说，但是四大女神，连舞焰在内，都没有人相信，这段卖火锅的经历，对她们来说，根本就是一场骗局。
　　“嘻嘻哈哈――行啊，扬运，你真是钱大气粗啊，能住这么豪华的总统套房，相信有不少的钱吧，你还真是别说，我与含霜姐学的就是商业，你想做什么行业，嗯，最重要的，你能出多少钱？”
　　我一说，阳阳就大笑的来劲了，打工只是谋生的一种手段，如果能开公司，那当然是再好不过了。
　　“什么最好赚钱，就投资什么，反正赚钱最重要。”
　　商人的本性一下子冒了出来，让阳阳与柳含霜有些吃惊，这个看起来，满含忧郁的男生，真是与众不同，一时沉稳如渊，一时如小孩子，公司是那么好开的么？
　　“扬运，这办公司，可不是简单的事，投资少了，做不了大行业，赚不了大钱，投资大了，可是很容易出现亏损，而且很可能是一派涂地，你可要想好，你准备投姿多少，我们再决定做什么行业。”
　　柳含霜与阳阳的性格不同，沉得住气，她知道这个男人是为了帮助她们而开公司，她并不想他这么做。
　　“对啊，对啊，你有多少钱投入，这才是最至关重要条件，一百万有吧，实在不行，五十万也行，可以凑合的干了。”
　　阳阳倒不贪心，她才是刚毕业的学生，也没有把握玩大的。
　　这时，一旁的爱蓉开口了：“老公，正好，我这里还有三百万，是你给我们的新年红包，不如先拿出来用吧，反正这都市里也用不上。”
　　她说的用不上，是指这里只用纸钞，没有用金币买东西的。
　　“是啊，我这里也有，也一起拿出来。”
　　舞焰也开口了，而另外二位女神却有些惊讶，这二位妹妹也太富有了吧，连个红包也有三百万，看样子这个男人是奸商，果然一点也没有错。
　　其实我的乾坤袋里金币还多得很呢？但是爱蓉开口的时候，她腰间的三大袋金币已经拿了出来，让柳含霜与阳阳连忙阻挡舞焰：“舞焰姐姐，三百万就够了，一下子太多，我们怕做不过来。”
　　但是二女惊讶的却是爱蓉拿钱的方式，“爱蓉姐姐，你的钱从哪里拿出来的，不会是变魔术变出来的吧！”
　　阳阳说着，已经站了起来，几步就冲向了那三袋扎得紧紧的钱袋。
　　只是打开一看，她惊叫一声：“啊――”
　　就是没有见过这么多钱，也不用这么过度的表情嘛，柳含霜有些气恼的看了阳阳一眼，真是少见世面，多见怪，三百万虽然很多，但是用得着这样么？
　　“含霜姐，你、你过来看看。”
　　阳阳一手掀着口袋，一手很着含霜招了招手，三百块，的确是相当大的一笔钱，含霜知道，如果自己当白领勤劳一生，也赚不了这么多钱，所以心里也有些心奇的走了上去。
　　她的表情与阳阳是一样的，只是没有叫出来，蓦然的转过身来，打开了另外的二个钱袋，脸上已经有些更激动的情绪在酝着，因为那不是纸币，分明是金灿灿的黄金，是黄金，她绝对没有看错，关于这方面的鉴别，她还是有涉及到过。
　　“你们、你们这里――”
　　连柳含霜也有些惊讶的发抖了。
　　“是黄金是吧，含霜，你算算，这三百万个金币，可以换帝币多少？”
　　我在四位女神的环绕下，并没有站起来，只是随意的问了问，听到我话的柳含霜拿起了一个金币，轻轻的凑到唇间，送出一股香气，清鸣的声音传来。
　　接着她很是激动的转过身来，说了一个让我都有些惊讶的数字：“至少三百亿！”
　　语气斩钉截铁，这种纯度的黄金，绝对值这个数。
　　“我的妈啊，这么多，啊，扬运，你真是发财了，给女朋友的礼物就是三百亿，帝国里都没有比你更富有的人了，告诉你，段美的全力集团，总资产也只有三千多亿，流动资金，最多只有一千五百亿，这就已经是它的他分之一了。”
　　阳阳学的商业与经济，对钱的数量很是敏感，一下子就作出了对比。
　　“那好，首批投资就这三百亿，你们看如何，我聘请二位当我的总经理，帮我投资，有美女坐阵，咱们公司一定发发发。”
　　看着二女的神情，似乎还没有从震惊中清醒过来，我已经开口了，带给她们更多的惊奇。
　　“这、这么多，我怕我管不过来，再说一旦亏了怎么办？三百亿，我从前从来没有想过，那可是十辈子也用不完的钱。”
　　阳阳家境比柳含霜的要好些，但是这庞大的资金，却还是让她有些承受不住。
　　“不要紧，这些只不过是我的皮毛而已，如果前景好，我会加大力度，至少十倍的投入，反正钱多了，也没有地方用，亏就亏了吧！”
　　这还真不是我吹，堂堂一个异世艳绝大陆的逍遥王，有着全大陆的财富，区区三百万个金币，岂不正是我的皮毛而已。
　　“好，扬运，我们一定会尽力，不会让你失望的，从今天起，我就是你公司的总经理了，你可不能随随便便的解雇我。”
　　柳含霜笑了，笑得好美很甜，那模样，与我的女神老婆，真有得一拼了。
　　柳含霜的美是含蓄的，那是因为她的家庭，让她一直都很低调，此刻看着这三百亿，她神情幻化，绽放出她最艳动的青春颜色，那种美丽，是活力十射的青春，当然可以让人诱惑无限。
　　“还有我，还有我，也我要当总经理，哈哈哈――我们公司有三百亿，我不是做梦吧！”
　　阳阳把那金币抓起来，抖得直响，秀眸盯着直冒金光，真是有财奴的本性。
　　“二位妹妹放心，只要做了老公的女朋友，那就是一家人，我们可是欢迎二位妹妹的。”
　　舞焰看得出来，这二个现代都市妹妹的纯真与善良，不然也不会在全力公司里与老公站在统一战线，这种钱财，她们四大女神根本不在意，只要能追随着老公，那就足够了，还不如对这二位妹妹诱惑一把。
　　“行，行，没问题，扬运，听到没有，几位姐姐都说了，我与含霜姐姐现在已经是你的女朋友了，不要想否认，现在否认已经晚了，嘿嘿――钓个金龟婿可是我盼望已久的事了，感谢老天，感谢上帝，感谢圣母，感谢如来佛祖，终于让我心愿得偿了。”
　　我差点吓得昏倒，柳含霜却掩嘴笑了，这一刻她竟然生不也拒绝之心，看着这四位美得连上天也嫉恨的姐姐，她知道她也不想拒绝，有些人就是跟在身旁一生一世，也生不起爱意，而有些人，只需要人生偶然间的邂逅，在那双眸相触的那一刻，就可以相守到永远。
　　“嗯，阳阳妹妹说的事，现在后悔已经晚了，谁让你把我们带回来，今晚，不从今晚开始，我们都是一家人了，爱蓉姐姐，今晚我们睡哪里呢？”
　　也不知道是真心还是玩笑，柳含霜有着鲜明的笑意，一步一步的把我逼到没有还手之力。
　　而那双透亮的眼睛，却偷偷的向我瞄来，羞意融融，情爱已经开始腾升，我也没有想到，偶然的相逢，造就一生的相守，或者这就是缘份，对阳阳来说，是财迷对钱的迷恋，当然也对我的好感，而柳含霜，却真正的是为了爱。
　　看到四大女神的那一刻，她已经决定了，这么美丽的四个姐姐都愿意留在他的身边，她又有什么不可以，浑然忘记了，在这个世界上，每个男人，只能娶一个老婆。


正文 第330章 黄金交易
　　这一夜，柳含霜与阳阳真的没有走，与四女聊得热火朝天，但是在我的暗示下，四女还算听话，没有把异界的事情说出来，而那爱蓉还一脸的不高兴，说什么待人以诚，才能称得上好姐妹。
　　我还没有准备好呢？什么姐妹，只能当普通的朋友，寻找段美的失落，让我心里不由的惆怅万分，此刻没有心情与这二女谈情说爱，当然与二位老婆的午夜狂欢，那倒是要的，也不知道是为了发泄今天的闷气，还是感受到这二位女神的柔情，早上起来的时候，被我征伐的二女还在昏睡。
　　而我出来的时候，美祺与灵馨还有柳含霜她们都已经起床了，而且换上二位女神的衣服，而此刻我的身那十万帝币所剩不多，掏出了一万块，递给了柳含霜说道：“含霜，这里你比较熟，今天，你们六人只有一个任务，那就是在这帝那些最高级的住宅区，挑选一处住处，钱不在高，你们喜欢就好。
　　“没问题，有我传呢？”
　　阳阳已经拍了拍胸脯，紧身的时装衬托着她娇嫩的玉乳，倒也荡漾出异状的风景，让我不由的多看了二眼，而她更是接过我手里的钱，瞄了一眼，说道：“才一万钱，只是路费哦！”
　　我无语了，这个阳阳，估计只有钱才能塞住她的嘴了，不过她也没有占便宜，把钱塞入到柳含霜的手里，很是随意的说道：“含霜姐，拿着吧，正好我现在没钱吃饭了，嘿嘿，让男朋友的钱，天经地义。”
　　柳含霜虽然羞不可耐，却没有推拒，拿了过来，才走到我的面前说道：“扬运，那你呢？”
　　“我当然是去换钱，这么多金币估计要多跑些地方，放心了，看中了房子，就打电话给我，我会马上赶来的，这京都我还是挺熟的，小心你的四个姐姐，她们可是闯祸精。”
　　说的时候，我还是看了那美祺一眼，她却对我送来了一缕秋波，暧昧情氛，异常的挑逗。
　　“扬运，你真是不公平，四个姐姐清一色的高级手机，乍我们没有，不行，你要帮我们一人配一个，记住了，你一定要平等待人，不要忘记我与含霜姐姐也一样的是你的女朋友。”
　　阳阳凑了过来，很是理所当然的数落我。
　　真是看不出来，这阳阳竟然是个自然熟，只是可惜我虽然想吼她几句，但是看着她可爱的模样，说的也骂不出来了，而且四大女神非常的喜欢这二个小妹，我稍稍的不如二人的意，她们就开始对我使眼色了。
　　俗话说得好，众人一心，其利断金，现在六女感情俱增，我的日子就有些难过了。
　　当然我也与四大女神商量过，既然生命女神在这个世界，那就说明当初创神来的时候，就是他把生命女神的神砥放到这里的，相见也是早晚的事，找到生命女神，打开通往异域的空间遁门，那就是我们现在需要慢慢解决的问题。
　　四女一股脑的冲入我的房间，说是去叫醒爱蓉二女准备出发了，而我却趁着众女没注意，打开了房门离开了，耳边似乎还听到隐隐约约传来的惊叫声，哦，忘记告诉她们了，爱蓉与舞焰她们可是没有穿衣服睡觉的。
　　三百万金币，每个都没有固定的重量，但是平均起来，每个二三十克估计是有的，按照目前的市价，每克六百，这三百万个金币，都已经不止三十亿了，真是没有想到，这钱如此的好赚，不知道我乾坤袋里异世的宝物，会不会更值钱，昨夜不经意的翻了一下，嗯，东西还不少呢？
　　没有去一般的黄金交易所，三十万金币，加上一起可是按顿计量的，一般的私人交易所当然承受不起，我并不贪这种便宜，京都里有国家规定的交易所，正是方便一些异星球掏金的掏金客交易，国家当然有钱，而且黄金的价格日益高涨，这黄金交易也是一门火热的行业了。
　　只是当我打的来到这里的时候，这里却是门可罗雀，静悄悄有只剩下一些留守的人员，那帝国黄金交易市场的牌子，倒是挂得很高，在朝阳的斜射下，呈现不一样的肃穆，我有些奇怪的走了进去。
　　“先生，你好你好，请问你要交易黄金么？有多少，我全要，价格从优，价格从优。”
　　我还没有走到柜台前，就已经被一个中年的商人给拦住了，看他点头哈腰的对我如此恭敬，我一时之间没有回过神来。
　　我还没有开口，又一个声音传来：“烂肚肠，不要在我们交易所里拉人，再嚷我让保安赶人了。”
　　又一个肥头大耳的中年人走了过来，看他虽然身形奇差，但偏偏穿着西装，显得衣冠楚楚。
　　“先生，你好，我是国家黄金交易所的经理罗全，请问你有黄金交易么？我们交易所价格一路上涨，绝对是你的唯一选择。”
　　好像是怕那先前的中年人再来纠缠，他肥胖的身形已经挡在他的面前，也是很客气很讨好的说道。
　　“屁，什么国家交易所，你们交易所价格低成这样，才五百块一克，我看分明就是宰人，年青人，不要听他的，你看他肥头大耳，分明就是奸商样，不如我们交易吧，我买卖公平，八百块钱一克，你看如何？”
　　以前听说这里热闹非凡，生意红火，怎么变成这样，我还真是有些奇怪了。
　　“兰都昌，你们这种私下交易是违法的，你知道么？”
　　被这中年人一说，那罗全经理浑身冒火，怒骂着就让保安来赶人了。
　　“年青人，我在门口等你，你想通了就来找我。”
　　还没有等保安靠近，那叫兰都昌的人已经领着小包逃了出去，灵活异常，一点也不像是中年人，而却发现他脚步轻快，好像是个练家子。
　　“罗经理，怎么现在黄金市场如此低迷，难道黄金都挖完了？”
　　我忍不住的问道。
　　“唉，一言难尽，先生贵姓？”
　　“在下姓郏。”
　　“郏先生，里面请，咱们再谈。”
　　那罗全很是小心的作出邀请之势，还真的怕我反悔，看样子国家的交易所，也没有什么生意了。
　　这是贵宾室，在以前，一般的交易者是不能进入这等贵宾之地，但是今天，这罗全也很是无耐，一连半个月，这才是第一个来交易的人，他当然得小心侍候了。
　　“郏先生，不怕告诉你，最近帝国的几大属星球，都关闭了航线，淘金浪人都没有办法出境，听闻是出了星际危机，具体的情况也不是我所能知道的，现在的黄金是供不应求，你看看交易所的安静就知道了，以前怎么说一天也有十多斤的交易，现在半个月都没有一克黄金入库了。”
　　“星际危机，难道宇宙中发现了新的生命体？”
　　我心里在暗暗的猜测着，探索宇宙，一直是人类的最大目标，科技的发展，到了现在，已经渐渐的进入了星际时代，发生这种事，也不是什么奇怪的。
　　“罗经理，现在黄金是什么价位？”
　　我只是不温不火的问了一句，并没有说自己有多少，既然缺货，那可能就不是三十亿了，果然来得是时候，我对这种情形很是满意，如果在以前，我或者有些激动，但是从一个平民到一个王者，我的路已经让我承受了太多的奇遇，此刻我并没有什么太特别的表情。
　　“这样吧，如果郏先生有黄金，我们交易所愿意以六百一克交易，你看如何，有多少我们都收。”
　　罗全此刻看起来，都有些可怜的乞求了，如果不是刚才那个兰都昌商人的竞争，他根本也开不到这个价格。
　　我装着一愣，有些失望的说道：“罗经理，刚才那人可说的是八百块，差得太多了吧。”
　　“郏先生，你要理解，我们交易所是帝国允许的，还需要纳税，私下交易，可是会被没收黄金的，你看能不能――”
　　“这我也理解，这样吧，六百五十一克，我就给你了，你看如何，数量上嘛，当然也不是一点点了。”
　　我的话一说完，那罗经理的面上就有了难色，不过听到我最后一句，他还是有了点兴趣，把头凑到我的身边，轻声的问道：“郏先生，这样吧，如果数量超过一百斤的话，那这个价码我就接受了。”
　　零星的收购，这个价位就没有多少赚头了，如果数量多，此刻正赶上黄金的紧张期，六百五一克也是有大量的利润的，这罗全虽然心宽体胖，但是脑子并不笨。
　　“这是样品，请罗全经理过目，如果没有问题，那我们就开始交易。”
　　我从口袋里掏出了二杯金币，放到桌子上，那罗全胖呼呼的手一拿起来，抛了二下，显得有些激动，说道：“郏先生稍等，我拿去测试一下。”
　　我点了点头，等这胖子一出去，我已经把三个大口袋拿了出来，从乾坤袋里拿东西，我当然不想让这人发现，那摄像的镜头，也被我用真气遮掩了，绝对是照不到我的动作的。
　　才过了二分钟，门被“砰”的一声撞开了，罗全肥胖的身体气呼呼的跑了过来，急声的说道：“郏先生，可以了，我们马上交易，六百五十块，全部现金，请问你有多么这种黄金？”
　　估计是发现我的金币成色特优，他有些迫不得已了，想想也是，那些用元素之火练造的黄金，当然够纯。
　　“呶，全部在这里！”
　　我坐着并没有起身，但是那罗全几步就冲了过去，看他的样子，似乎过分的紧张，装金币的袋子解了二分钟，才慢慢的解开，只是看了一眼，汗水就流了出来，拿着手帕的手不停的擦拭着，可是汗还是没有干过。
　　一连看了解开了三个袋子，看完之后，我发现这肥胖经理呆了好几分钟，盯着金币，没有回过神来，好像是被吓傻了，这么大的口袋，装的可全部是黄金，罗全做梦也想不到，这种极品赤金，第一次可以看到这么多。


正文 第331章 神秘女郎
　　看着这发呆的罗全，我正想开口提醒他交易，没有料到他反先开口了：“郏先生，不好意思，请你再、再稍等片刻。”
　　我疑惑中，他又跑了出去，估计是去向上级汇报去了，这笔庞大的赤金，利润如何，他当然知道，但是数量的巨大，他也不敢擅自作出决定了。
　　我倒无所谓，看着争夺的利润，这些黄金看来相当的可以，不然那罗全，堂堂的大经理，也不会从看了黄金就一直冒汗，那份对我的尊敬，简直有点像恭奉的大上祖了，他离开没有一会儿，一个穿着很整齐工作服的美丽女人走了进来，手里端着茶与糕点。
　　“郏先生，你好，因为你的交易经额巨大，我们经理已经上报上级了，请你稍等一下。”
　　这女职工长得相当的优秀，樱桃小嘴一片嫣红，贝齿浅露，微微的笑意，带着几许冷雪般的傲然，修长的身材，在那工作服的映衬下，不仅没有显得单板，反而更是精致朴素，一点也没有帝国少女那种追求时尚的突兀。
　　这等美女，平日使里还真是不多见，我朗声一笑，问道：“小姐贵姓？我们似乎在什么地方见过？”
　　对待漂亮的女人，我一向是来者不拒，看着罗全让这般的美妙女职员相待，那份级别可真是够高了。
　　“郏先生见笑了，我叫李倩玉，请多多关照，郏先生，我可不可以见识一下你的黄金，据经理讲，全部都是极品，倩玉很是好奇。”
　　李倩玉姿态优雅，带着温和的赤诚，那甜美的笑容下，是一种内敛的聪慧。
　　“当然可以！”
　　我并没有拒绝，这个李倩玉，光是那种美貌就已经打动我的心，或者是男人，都会被她迷醉的，何况这种大色狼。
　　一个小女人看下我的金币，这很正常，但是当那李倩玉拿起一个金币，放在手心中，轻轻的掂动了一下，我就已经知道，她绝对是一个行家，在我看来，她至少比那罗全胖经理强多了，而且更重要的是她眉眸间有了一种欣然的喜意，倒让我有了几分怀疑，这小女人是什么人？
　　“郏先生，你这些黄金果然是极品，倩玉真是大开眼界了。”
　　竟然没有黑我，这还真是让我不太明白，本以为那罗全让这么漂亮的小姐进来，想给我来演戏双簧呢？
　　“李小姐果然好眼力，这样吧，如果你喜欢，我可以送你一枚作个纪念。”
　　说着，一枚金币已经出现在我的手里，我还没有抛出去，李倩玉已经几步走到我的面前，做了一个我想像不到的动作。
　　她竟然扑到我的怀里，小巧香艳的小嘴，已经在我的脸上亲了一口，而手却已经从我的手里拿起了那枚金币，根本是不着痕迹，轻语而来：“那倩玉就不客气了，女人啦，就是对这些金灿灿的黄金没有一丝的抵抗力。”
　　一个金币，换一个香唇，对我来说，绝对很值，但是李倩玉那种羞涩的眼神，却让我有些莫名的感触，她并没有一般女人那般的浮浅，好像本身并不代表帝国交易所，不过她没有开口，我还真的不敢再问什么。
　　脚步声传来，李倩玉已经一溜烟的从我的身边退开，脸上又恢复了往日神圣冷艳的表情，但是只有我知道，她身体里压抑着的是兴奋，至始至终，我都没看透这个神秘的美人，她心里倒底在想着什么。
　　“郏先生，交易所总部已经同意了这次交易，由于数额巨大，所以我们在帝国国家银行里开了一个帐户，交易的经额全部打入其中，郏先生觉得如何？”
　　本来说是现金交易，三四百亿帝币，一旦用卡车运，估计都要花费不少的时间，我并没有反对。
　　看到我点头，那罗全也是喜不自禁，吩咐那李倩玉说道：“李小姐，麻烦你通知衡量部，全体的人员都可以进来了，交易开始。”
　　望了那些口袋，李倩玉眼里有着不舍，但还是温顺的走了出去。
　　望着她的背影，我有些出神，一旁的罗全脸上布上了淫笑的表情，说道：“郏先生，李小姐长得漂亮吧，她现在可没有男朋友，如果郏先生有兴趣的话，我可以帮你们介绍一下。”
　　“不用了，有了钱，要什么样的女人没有，罗经理，你说是吧！”
　　我装着不在意的模样，更像是暴发户的心理，让罗全很是鄙视，但是作为客人，他还是一副‘可爱’的笑容，如弥罗佛般的点头应是。
　　十几个交易所的员工走了进来，一种很特别的称量工具，电子扫描型的，金币一捧一捧的放入称量器的方型架上，如漏斗一样，每一个落下的金币重量，都已经记入其中，动作很快，而那罗全看着那重量的不断增加，他的笑更是灿烂非凡。
　　每进行一步，那罗全都向我汇报一下，我对这些都不感兴趣，最后一张卡入在我的面前，那罗全像是被火烤了一样，紧张异常的说道：“郏先生，交易金融共计四百二十六亿帝币，请你查询。”
　　这也是罗全这一生中见过的最多的帝币金额，已经对钱已经麻木的他，原来也有紧张的一天。
　　看着帝国币中央银行卡，看着那查询器上金额的十个零，我还算是有了些兴趣的看了一眼，金币对我来说，实在是太多，区区的三百万个，就已经让我成了百亿富翁，天下也没有我这般走运的人了。
　　“行了，罗经理，谢谢你，希望以后还能合作。”
　　给了我这么多的钱，也胖子也羡慕得要死，说句实在话，这是他一辈子都赚不了的。
　　四百二十六亿，几乎已经是帝国黄金交易所的所有流动资金，不过这些黄金的利润，也可以让交易所，一年都休息了。
　　被罗全恭恭敬敬的送出来，揣着几百亿的卡，我并没有一丝的兴奋或者紧张，也许是这些钱与我乾坤袋里的相比，实在少了点，所以那只是一个数字，并没有任何的意义，但是从我走出交易所，就有一双眼睛，一直在盯着我。
　　正想与他玩玩的时候，手机铃声响了，“扬运，你知不知道帝国的黄金湖滨路，我们姐妹都在这里，看中了三套房子，等你来决定呢？”
　　“好了，我马上过来。”
　　扭着看了那追随着我的身影，我淡淡的一笑，好了，没有时间陪你玩了，下次有空再继续，我就不相信，这个世上还有人敢抢劫我，如果被四大女神知道，我还真的会被笑死。
　　我当然不需要乘车，只是虚幻一凝功，那空间遁的能量已经涌现，下一刻，在这人潮汹涌的街道上，我已经不见了，而没有多久，一个精悍的男人已经出现在我失去影踪的地方，回首四顾，已经掏出了口袋里的通讯器：“首领，目标不见了！”
　　黄金湖滨路我当然知道，那是帝国最高级的住宅区，而所处的位置也正是京都中心的地点，只是让人瞠目结舌的高价，常常是让人忘而却步的，我也没有想到，阳阳这小个娇女，竟然会找到这个地方。
　　去之前，我还做了一件事，那就是买了二十个与四大女神同样的手机，把那十万块剩余的全部用完，十八个装入乾坤袋里，而另二个就是送给那阳阳也柳含霜的，既然小美人都开口了，我当然不能吝啬。
　　到达黄金湖滨路，找到六女的位置，我发现情况有些不太好，天地间最漂亮的美神美祺被祟拜者纠缠着，绅士般的追求，让一旁五女都捂着嘴偷偷笑着，这一下，这个天下至善至纯的美女大姐，终于尝到被人追求的滋味了。
　　连灵馨也不例外，作为女人，成为焦点，是很虚荣的事，美祺真的有些烦，但是没有办法，自从我交待她们不要随便使用神力，她们就变成青涩的少女，对世事不通的她们，根本不知道如何拒绝男人的痴情。
　　“啊，扬运，扬运。”
　　现在她们都已经知道我的名字，战狼暂时弃去不用了，那美祺看到我，真是如看到救命稻草，一下子就钻空跑了出来，一把就拉住我的手臂，样子很是亲腻，小嘴已经触到我的耳边：“战狼，帮帮我，我被这些男人烦死了。”
　　看着美祺如此可爱的模样，亲切万分，真的有些忍不住对她的冲动，脸上色狼的表情一现，我很是大方的说道：“好，没问题。”
　　而下一刻，我已经把她拦腰的给抱了起来，低下头，在她吃惊目瞪的瞬间，已经霸占了她的红唇，那香意飘浓的春动，已经徐徐的驿动，“嗯――”
　　呤声如腻汁，渗入人的心肺，绝美优物，美神美祺就在这种大庭广众之下，被我占尽了便宜。
　　薄薄的衣衫根本挡不住她内在的风景，二团雪白如玉娇软的雪峰，更是颤动饱满，此刻紧紧的贴在我的胸前，真是销魂动魄，美艳的风情再现，已经让所有在这里的人，都目眩神迷，连阳阳也含霜也不例外。
　　“这位先生，我的老婆漂亮吧，下次下心点，追求有夫之妇，终究不是什么好事，你说呢？”
　　有了这种亲腻的动作，我的话有着绝对的权威，自己的老婆，当然占占便宜，别人也无话可说。
　　那个男人长得相当的英俊，与我比起来，倒也不差，只是身体略略的纤弱一点，倒有些娘娘腔的味道，这些我都可以忍受，最不能忍受的是他的身上，似乎擦了一种不太适合的香水，硬是让我有着窒息的恐惧，男人做到这个份上，还真是太失败了。
　　男人狠狠的瞪了我一眼，眼睛开始向着其他的五女闪动，那模样，如一只贪婪的老鼠，在寻找着食物，那种目光让五女都不爽，不自觉的就向我涌来。
　　“老公，你才来，人家等你很久了。”
　　爱蓉说的，表示着自己已经是别人的老婆了。


正文 第332章 美色诱人
　　“是啊，老公，这里坏人好多哦，你再不来，我们就要被占便宜了。”
　　舞焰说的。
　　“喂，未来的老公，你的事办完了没有，我们几个大美人出来，你还真是放心得很呢？”
　　阳阳说的，这小女生也够脸皮厚的，看都不看那男人一眼，气呼呼的对我说道。
　　柳含霜没有说话，但是她已经拉住了我的手，抱入了怀中，那份温柔的眸光，已经说明了一切，只有那有些呆呆的灵馨不知道如何是好，叫老公吧，她害羞，与我靠近吧，她也怕众姐姐笑，看着那男人眼光最后盯着她，她也心急得不得了。
　　“看、看什么看的，我也是他的女朋友。”
　　一下子闪到我的背后，羞脸去了，反而惹得众女忍不住的笑了起来。
　　这一下，可真是让那年青的男人发怒了，六个娇滴滴的美人，旷世绝代，此刻却都逃入一个男人的怀里，那种桃花艳色的福运，不要说是他，就是老天也会嫉妒的，这一点我从这里所有人的眼睛射出的光火，就可以清晰的看出。
　　“臭小子，你是什么人，敢与我抢女人？”
　　汗，嫉火攻心，这丫的已经口不择言了。
　　昨天才刚刚杀了一个纨绔子弟，现在又碰上一个，不过个男人稍稍的长得娘娘腔些罢了，绝美的销魂，也不是每一个人都可以承受，我眯着这个毫无理由的男人，心里蓦然的腾升起杀戮的欲望，我的女人，没有人敢挑衅。
　　舞焰更是一怒而发，一步就已经跨到我的身前，很是戾气的骂道：“你这个王八蛋，脑子有病，青天白日的，在这里乱咬人，小心我老公劈死你。”
　　舞焰的泼辣是有名的，众女都不敢说的话，她却说了出来，让那正想上前的男人一阵虚汗。
　　“臭婊子――”
　　面对这种亵渎，我心里很生气，那年青人的话还没有说完，一巴掌已经甩到他的脸上，他并不是女人，我用不着怜香惜玉，那半截的话被塞进了肚子，而瞬间被打的脸更是肿得老高，三颗血牙吐了出来。
　　“朋友，不要这么没有教养，大家都是文明人，是么？”
　　我这一巴掌打下来，已经打出了众人的凉气，他们或者没有想到，我的动作如此之快，而这时，四个黑衣的保镖已经闯了进来，他们一直站在外面，却没有想到，京都里还有这等胆量的人，连京都警卫队总司令司马昭的儿子也敢打。
　　四个都是中年的卫士，并不需要很用心，我也可以看得出来，四个是军人，有着军人特有的残酷气息，其中一个还是年纪稍大点的中年人，此刻一双犀利的双眸，坦露着毫不掩饰的战意，似乎有着碰到对手时的惺惺相惜。
　　“年轻人，不要太狂妄，帝国京都并不是任何人都可以张狂的地方。”
　　有着人生的历练，这个中年军人保镖无形中就已经给人一种压力，但是面对着我，这种程度的气势，还是没有丝毫的作用。
　　“这位大叔，狂妄一向是我的资本，这只是有真正本事的人才敢做的，当然了，对某些纨绔子弟，那就要小心了，千万莫装B，因为装B那是会被雷劈的。”
　　我并没有一丝的低头，才不管这些人是什么人，惹到我的逆鳞，我就会把他们全身的毛都拔光。
　　“臭老头，废话那么多干什么？我老公已经手下留情了，你再里八嗦的，我就打断他的狗腿。”
　　一招被打倒在地，那年青人有些胆怯了，此刻望着舞焰有些冰冷的脸靥，他不由的在心里生出冷气，这些人看起来也不太好惹。
　　“好，好，我张扬这么多年来，还是第一次看到这种有勇气的人，请留下高姓大名，错过今日，我愿意与你好好的较量一下。”
　　中年人脸上有了笑意，慢慢的走到那年青人的身边，用力的把他给扶了起来，说到：“少爷，走吧！”
　　“再下郏扬运，无名小卒，大叔如此的厚爱，真是让我受宠若惊，欢迎，随时欢迎，只是下次，不要让我看到这令我讨厌的人，不然打断他一条腿，可不是什么玩笑话了。”
　　我的嘴在笑，我的眼却眯成一条疑，玩味的笑充满着一种火药味。
　　中年人只是淡淡一笑，并没有开口，扶着浑身抖擞的少爷出去了，只是那随后的三个年青军人，却有些脾性，其中一个是最后走的，只在他蓦然腾起右脚，电般的闪下，接着“咔嚓”一声，地面上的大理石青砖，已经被踏裂了一块，凶狠的眼神，已经不经意的撒来。
　　威胁，警告，什么成份都有，让这里所有的人都知道，这些人绝对是高手！
　　这里的人并不是没有见过大场面，但是连京都警卫司令司马昭中将的儿子都敢打，眼前领着无边艳运的青年人也许是什么大家族的，所以纷纷侧目，但是没有再敢开口，生怕触怒我的龙威，其实像我说的那样，我还真是一个无名小卒。
　　“扬运，你闯祸了，这色狼有那样的高手当保镖，家族的势力绝对非同小可，咱们不要买房子了，太惹眼了，你不如带几位姐姐躲一下吧！”
　　虽然一向对我任性，还有些刁蛮的意味，但是关心，却是最赤诚的。
　　“阳阳，不要怕，老公可是前无古人，后无来者的绝世高手，你放心吧，没有什么事是可以难住他的。”
　　四大女神，没有一个有着担心，相反，来到这都市的现代，她们都觉得太安稳了，日子过得就如在梦中，没有杀戮，有些不太正常了。
　　柳含霜的心也是比较震惊的，看着四个如火似玉的大姐，个个貌似天仙，此刻竟然没有一个人担心，除了对这些人不屑一顾外，根本就没有太多的诧异，难道她们的身后背景，竟然要比那刚才的年轻人更强大？
　　“好了，不要担心，这只是小事情，不要影响了心情，对了，来阳阳，我帮你们买了手机，可是一模一样，不要说我这个男朋友，对你们不好。”
　　我掏出了手机，放在阳阳的手中，却发现她带着深深的郁闷。
　　“阳阳，不要怕，上了贼船，也没有办法下来，反正都有男人了，一切就交给男人吧，如果要把我们卖了，也只好认了。”
　　柳含霜暗暗的下定了决心，把一切都抛开，她相信这个男人，真的毫无理由的相信。
　　接过了其中的一只手机，另一只已经寒进了阳阳的手里，安慰的说道，这才让四大女神有了笑意，说实在话，初来这个都市，她们还真的有些担心，可是千万年的发展，人类变得软弱，此刻都市人的身质，都比不过艳绝大陆的女人，这种软弱，又拿什么与女神对抗，更何况还有一个比女神更狂霸的逍遥宇宙之神。
　　“老公，你的钱拿到没有，房子是看中了，可是二位妹妹说太贵了，所以备了三套，你来看看吧！”
　　舞焰的声音立刻变得温柔，在这个世界上，也唯有我可以享受这份动人的美丽了，嫣然一笑的绝艳风情，她也只对我一个人。
　　柳含霜叫了一声老板，这家帝国最赚钱的房地产老板已经很是紧张的上前了，高官的子弟在他的公司被打，他可是心里很有些害怕的，当然更害怕是对这六女一男的侍候，在他的眼中，如果说那少爷是煞星，那我就变成了煞神，绝对是的罪不起的。
　　古稀之年，全身的珠光宝气，老板就是老板，果然充满了铜臭味，此刻强装着笑脸，走到我与六女的面前，讨好的说道：“是，是，几位小姐，还有郏先生，请问有事么？”
　　“把我们刚才看的几套样房的资料拿出来，我老公要挑选一套。”
　　舞焰毫不客气，对那老板挥喝道。
　　如果在平日里，这老板也是万人之上的大财主，此刻连顿气的时间都没有，慌忙的点头，开口吩咐这里的职员拿出最详细的资料图，放在我的面前，而他连坐也不敢，侍手呆在一旁，看起来，我才像是老板。
　　三套房，面积都不小，按照舞焰与授蓉的意见，她们住的地方一定要大，没有办法，在逍遥王府里，可是有上百个姐妹，如果找到空间之门，一起出来，那当然要考虑了，所以这些私宅的建筑面积都几万平米，其中最大的一套建筑，在示意图上就如座保垒，总面积超出了十万平米，是帝国黄金湖滨路最豪华的一座私人住宅，总叫价超过一百亿，现代化的多功能配套都一应俱全，而且还配上了十多辆帝国最出名的小轿车，可真是设想周到。
　　“好了，暂时用这套吧，等以后找到更好的，再换。”
　　这就是我的话，除了四大女神，柳含霜与阳阳已经倒吸了一口冷气，那房产公司的老板更是睁大眼睛，显得更是慌张。
　　“郏先生，你真的、真的要买这套住宅。”
　　一百亿的帝国币，只是购置一套住宅，也不是一般人可以随手甩出的，就是帝国银行贷款，每个月也是一亿以上的偿还率，除了帝国的十大家族，一般人还真是可望不可及。
　　旁边凑趣的众买家，更是羡慕得眼睛通红，果然是大豪，这种手笔，说买就买了。
　　“废话，我老公的话当然是真的，还不赶快办手续。”
　　与其它的三个女神相比，舞焰总是热络一些，张口就想发飚，没有办法，被刚才的男人气的。
　　“行，行，马上，马上，这座私人别墅庄园，总共十一万六千平米，建筑面积三万多平米，房间有六百多个，六栋连体结构――”
　　那老板喜出望外的开始口若悬河的介绍起来。
　　“好了，不要那么多废话，多少钱？有没有打折的？”
　　这话是阳阳说的，第一次她受到万众注目的虚荣，看着这旁边许多女人羡慕的眼神，她开始也体会到那种女人特有的荣耀，一百亿的房子也，你们谁能住得起，嘿嘿，我可以。


正文 第333章 天魔杀手
　　“有，有，这座别野标价一百零三亿，只要购买，可以马上入住，如果一次付清，九折，十年还利九五折，二十年还利是九八折，你看――”
　　老板的话还没有说完。
　　“一次付清，转帐吧！”
　　我已经把那帝国银行卡拿了出来，那老板已经说不出话来，只是不停的点头，一个女职员，已经把卡插入了银行连网卡机，与身旁的老板一样，她的手也有些打颤，刚刚拿到的银行卡，我可是连密码也没有设置。
　　过了一会儿，那老板满头大汗的走了过来，弯腰恭恭敬敬的把卡还给我，大声的说道：“郏先生，欢迎你入住逍遥庄园，我代表所有的绿园职员欢迎七位，逍遥庄园，九十二亿，现在已经属于郏先生了，这是帝国最高权力的房产证明，请郏先生与与几位夫人过目。”
　　这座庄园耗资六慢十多亿，历经十年的时间，可以说是帝国一级绿园建筑的心血之作，此刻以天价九十二亿的巨额帝币出售，纯利至少在二十五亿以上，是人都会激动的，这栋楼的出售，已经让这个老板可以光荣的退休了。
　　老板笑得很开心，我也很开心，众女更是开心，逍遥庄园，果然有着异世的味道，只是才六个女人，是不是少了点，我看着身后，兴高采烈的四女神与二个喜出望外的娇娇女，不由偷偷的想着。
　　像这种超级的住处，在完工之日就已经办好一切手续，此刻马上入住就可以了，三十多名绿园属下的物管公司安排了一个小小的欢迎仪式，富豪壮丽的逍遥庄园，迎来了它的第一个主人。
　　从那庭院深深的护墙绿枝间走了进来，眼前呈现是一片崭新的六体建筑群，不论是设计，还是布置，都是显见匠心独俱，而且从任何一个方向看，都有着不同的景象，最让我好奇的是天台，竟然是有着可以停靠三架直升机的容量，一眼望去，不远处的湖滨潮流平和万里，碧波荡漾，实在是人杰地灵的一处圣地。
　　“扬运，这里真是太漂亮了。”
　　阳阳被那负责管理此居室的经理把内室参观了一遍之后，禁不住的发出感叹，其实不光是她，加四大女神也为这样的豪宅而兴奋，现代的真实与神话虚无几乎在我的脑海里交缠出现。
　　看着那十几辆名牌轿车，我忍不住的加开动，领着六女在这院围的唯一一条长路上兜起风来，看来以后想看风景，都不需要出去，直接在院子里兜圈子了。
　　虽然已经有多年未开，但是从小就对车子有兴趣的我，一上车，就自然熟，让四大女神羡慕得不得了，直听嚷着让我教她们，说什么，有了这种机器，以后不需要用神力，真是太方便了。
　　而在主院的前面，还有三道敞开式的院门，各有几栋看似佣人居住的三层小楼，真是不比不知道，一比吓一跳，阳阳很是丧气的说：“这里佣人住的地方，都比我家的房宽敞，以后我绝对赖在这里不走了。”
　　有一种一步登天的感觉，柳含霜有些不太相信自己的眼睛，拥有庞大的庄院，更有着我递给她的三百亿帝币，开始新的人生，这一切，都恍若梦中，变得有些不太真实起来。
　　“不要做梦，这一切都是你们应该拥有的，不要怀疑，因为你们的男朋友是我。”
　　我哈哈大笑的对有些惊讶的柳含霜说道，她有了数次的羞意，现在已经免疫了，只是低头羞涩一会儿，倒也没有初时不敢见人地步。
　　“老公，这里真好，就好像回到了过去，回到了家，逍遥庄院，老公永远都是逍遥无敌的。”
　　逍遥二字也带给众女太多的回忆与挂念，舞焰已经有些激动了，湿润的眼眶已经凝聚着莹光，但是脸上却是笑意开怀。
　　“不要想得太多，不论在哪里，只要有老公在，你都会幸福的，我的女人都会幸福的。”
　　爱蓉也被我搂放怀里，情融的气氛无声的渲染，柳含霜与阳阳没有说话，只是羡慕感动，一旁的美祺与灵馨也羞中带涩，想象着未来的人生路，爱蓉已经把话都挑明，五姐妹联成了一体，永不分开，而这个男人也将是她们的唯一了。
　　“好了，晚上再亲热吧，各位姐姐，咱们去找房间吧，以后每天都住枯级的总统套房了。”
　　阳阳第一个忍受不住，看着这个男人对姐姐的呵护与怜爱，不知为何她也有些嫉妒，好想他搂的是自己，这是青春少女人生的第一次产生欲望的情绪。
　　爱蓉与舞焰也马上从我的怀里挣脱了出来，拉住了一旁含羞的美祺与灵馨，与二个小娇女一起，嘻嘻闹闹的跑进了这美丽的家园，望着这上百亿的家园，我心里充满了温馨，不论身在何方，只要有家，我就不会迷失方向。
　　六女一起去整理房间，我趁空去了一趟酒店，把东西打包回来，顺便结帐走人，没有想到，那酒店的经理说什么只要我们愿意，可以免费提供住处，原来自从四女入住之后，这酒店的生意火爆得狠，让酒店老板赚得眯开眼笑，当然舍不得四女走。
　　没有理这些市侩的商人，我结完帐，才刚走出酒店，危机四伏，情绪一动，我的意识之海已经看到了围集在这四周的人，各式各样的都有，而且以我为中心，形成了包围之势，更让我意外的，是他们手里都有枪支，黑漆漆中的闪亮。
　　暗暗的一笑，我并没有立刻使用空间遁离开，来到都市这几天，没有杀戮的生活，我还真是有些手闲不住，拿这些不知生活的人出出气也好，当着不知道的，我越来越朝着路人稀少的地方行走，就是想给这些人出手的机会。
　　一出手，就是这些人的死期，随着身后越来越凝重的气息，我杀意更浓，只是可惜，这些普通的杀手，并没有感觉到，这个世间根本没有多少人，可以通过气息来感受杀气，更不会有人知道，我杀死他们，如踩死一只蚂蚁那般的简单。
　　此刻天色以近中午，只是当我来到一处都市改造的工程地时，围截我的人终于忍受不住了，我也忍受不住了。
　　第一声枪声响起，我的身影已经在虚影中消失，数十个黑衣人已经从四方围攻了过来，个个手上持的都是枪械，也不知道从什么时候起，黑帮都有这么强大的火力了，当初我当小混混时，可只是看过，没有玩过的。
　　“不要放过他，那小子就是杀死少爷的人。”
　　随着一声大喝，枪声已经大作，不管有没有看到我的身影，子弹乱飞，在这里形民了烟雾弥漫的杀气，钢铁与暴力，就是现代都市最残酷的主题曲。
　　也不知道过了多久，十多个黑衣人已经在这里聚拢，搜寻着我的尸体，在那种火力的射击下，不可能有人能逃得过的。
　　“各位，你们找我么？”
　　当我再一次从空间里出来的时候，眼睛已经布满了杀机，一个黑衣帮众速度够快，随手枪已经抬起，只是可惜，枪声还没有响，“咔嚓”一声，他的勃子已经被我扭断了。
　　连惨叫的声音都没有发出，身体倒地不起，手里的枪更是跌落在地上，发出“叮当”的声响，这一下子，十几个黑衣人枪都已经抬起，只是可惜，速度太慢了，而且枪对我来说，根本没有一丝的作用。
　　六只手已经飞了起来，另外的十个人已经倒地，吐出生命的最后一滴血，对待残酷之人，那就需要比他更残酷，这些黑帮的杀手也是从枪林弹雨中闯过来的，但还是被我犀利凌厉的杀意惊得恐惧颤栗，死亡此刻已经如此之近。
　　“砰”的一声，六个只剩一只手，但是还活着的帮众又有一人被打死，一枪正中眉心，剩下的五个人都没有动，也没有人敢动，面对我浅露的微笑，那比死神更让他们恐怖，连呼息都是如此的困难。
　　“告诉你，你们是什么人？为何要杀我？”
　　我重临都市并不太久，此刻却已经惹上杀祸，这并不是我所想要的，来到这里，我只是想见我渴望以久的爱人，虽然一切都过去，我并不想去恨，也并不想杀人。
　　五个人才一沉思，我手中的枪又响了，五人又倒下一个，此刻只剩下四个人，其中一个已经被吓破了胆，马上跪了下来，大声的叫道：“我说，我说――”
　　“住口――”
　　一声大喝，伴随着的是我的枪响，在我的面前呈英雄，我很敬佩，但是那是愚蠢的行为，现在只剩下三个。
　　“我说，我也说，又一个跪了下来。”
　　又一个跪了下来，而我的枪又响了，十八个黑帮杀手，此刻只剩下跪着的二个人，而是断了一只手臂的二个残缺杀手。
　　“说！”
　　“我们、我们是天魔帮的人，前天，你杀死了我们的少帮主――”
　　一个杀手胆战心惊的开口，说得很快，生怕我的枪再响。
　　“是，是的，还有四个女人，很漂亮的四个女人，我们帮主下了屠杀令，见到杀无赦！”
　　又一个黑衣杀手也赶紧开口，希望我能放过他一命。
　　原来如此，看样子是那个被爱蓉打得连毛也没有剩下一根的色狼了，天魔帮，又魔族厉害么？我倒想会一会，恶魔的笑脸又一次荡漾开来。
　　“我欣赏二位的配合，现在你们两人，只有一人可以离开这里――”
　　我的话很慢，带着一种恶魔的诱惑，二个杀手都感受到了，二只凶恶的狼，眸光相视，在这一刻，为了生存，他们已经忘记前不久，还是最好的朋友。
　　随着一声凄厉的惨叫，一个黑衣人的脖子已经被咬了一道血口，不甘而逝。
　　“我赢了，我赢了――”
　　另一个满口鲜血的杀手，满脸的疯狂，昂天长啸。
　　他已经疯掉了。


正文 第334章 风暴女卫
　　一队精锐的警卫队士兵已经走了过来，全身重型的枪械配置，从四个出口缓缓的包围了这座建筑工地，只是可惜，留给他们的是最残忍的屠杀情景，十八个天魔帮的帮众已经惨死了十七个，只剩下一个在嘿嘿的傻笑。
　　不可能的，不可能的，齐盈缓缓的打开了头盔，露出了洁面秀丽的脸来，看着眼前的一切，她有些不太相信自己的眼睛，她可是一路跟踪而来，只是发现这天魔帮似乎又有行动，要对付一个青年人，所以进入这里之后，她马上命令精英特卫队进攻，却没有想到，才短短的几分钟，场面变得如此的惨烈。
　　这一队警察大概有三十多人，此刻全部打开了球型的头盔，露出真实的面貌，如果此刻我还在的话，一定会发现，她们清一色的全都是女警，拿枪持刀的竟然全部是女人，我一定会怀疑自己又回到女儿国的世界了。
　　“队长，搜查过忙了，总共十八个人，死了十七个，剩下的一个已经疯掉了。”
　　根本不需要汇报，齐盈已经看出来了，这剩下的那名天魔帮的杀手，正在啃着自己那只断掉的手臂，更是让人觉得恐惧异常。
　　“没有其他人了吗？”
　　齐盈突现想起了那抹飘逸的身影，这十八个天魔帮杀手都是跟着那个身影进入这里，此刻他竟然不见了，可是她一直守在门口，根本没有看到有人出去过。
　　“没有，这座东茂大厦已经灿尾了，根本没有人。”
　　以最快的速度这里清理了一遍，除了这块地方，其它的位置根本没有人动过，弹头乱散的布满这小小的空地，很难想象，是什么人这么厉害，可以面对十八支枪，而挥手杀死他们。
　　天魔帮，京都黑道的第一黑帮，黄、毒、赌，三大行业起家，资产现在已经逼近十大帝国集团，帮主魔豹，五十六岁，是一个心计狠毒，而身手奇高的枭雄，身世迷、背景迷，这就是齐盈对天魔帮的印象。
　　据收到的资料，魔豹的独子游龙，前天被人杀死，连尸身也没有找到，想来这一次是报复行动，可是传闻杀死游龙的原因是调戏了四个颠倒众生的美女，为何这一次他们追杀的是一个男人，这其中又有何关联？
　　“黑莺，传令风暴队员，全天候的监视天魔帮，另外在京都寻找四个女人。”
　　齐盈顿了一顿，“四个连女人也觉得漂亮的女人，至少不会比梦幻娇女怡然逊色就是了。”
　　没有任何的资料，她所能说的只能是这样。
　　“是，队长，那这里怎么办？”
　　那队员敬了一礼，立马问道。
　　“通知京都警卫队处理，我们风暴卫队从来不给任何人收尸。”
　　是的，风暴卫队，只一支直隶总统府安全办公室的奇兵，她们是从军队的各部精挑细选的精英，经过生与死的选择，才能来到这里，而齐盈更是精锐上的精锐，在全军搏击大塞中，她以一女人竟然也闯入了前三甲，成为了轰动一时的传说。
　　“明白！”
　　队员已经转身处理，齐盈看了那惨烈的死尸，没有任何的表情，对天魔帮，她接到总统的密令，务必加紧处理，以除后患，与之较量了半年来，她尝到过魔豹的厉害，这个人老奸巨猾，根本令人防不胜防，风暴卫队，已经有三名优秀的战士死在枪战中了。
　　齐盈所率的风暴已经退去，一支警察部队警车闪动的围了进来，开始进行善后的处理，当黄昏最后的一抹夕阳余辉失落的时候，这里又恢复了平静，只有那血洒的鲜花，凝固成罂粟的诱惑，在这里诉说着死亡的苍白。
　　经历艳绝大陆的四年日日夜夜，杀戮已经成为一种习惯，死在我手下的人可以万计，杀人的手法我也学到了千百种，对现代虚弱的人类来说，我只要一个指头，就可以杀死上百人，神力、仙力、魔力还有那庞大宇宙能量，让我在这里依然可以成王，逍遥天下的王者。
　　四百二十六亿，除了购房的九十二亿，还有三百亿给了柳含霜开始谋划商业的运作，剩下的二十八亿，我留下了十亿，余下的分成六份，每份三亿，我给了六女备用，在这个世界上，只要有钱，那就是大爷，她们都是我的女人，虽然与我亲密接触的只有二个，但那也是早晚的事。
　　“三亿，啊啊啊，三亿啊，我有三亿，我是亿万富翁了。”
　　钱可以买到婚姻，但是买不到爱情，可是此刻的阳阳扑到我的身上，对我又亲又吻，又搂又抱，便宜都给我占完了，爱情有没有我不知道，但是快乐我倒是用钱来给予了。
　　“扬运，我的男朋友，你真是太大方了，明天，我要上街，我要购物，我要吃尽天下的美食。”
　　这是阳阳举起手中的银行卡，冲着最后的一抹夕阳所做下的承诺。
　　“可以，但是阳阳小妹可千万不要吃得发胖，不然老公就不爱你了。”
　　爱蓉俏脸一笑，也被这可爱的阳阳所感染，心中尽是温馨的感觉，此刻余辉下，显得圣洁秀美，依偎在我的身上，柔性毕现，甜蜜蜜的生活呈现眼前。
　　物业管理部派出了大批的保安，在大门口轮流值勤，而各种清洁、园丁、还有设备的防护人员也全部到卫，因为我也是光杆司令一个，所以暂且就借用管理部的人，工资从我这里领，当然主人的话也是要听的，除了大门陌生人员的访问，我并不需要他们对庄园安全负责。
　　当然，我也有一个要求，所有在逍遥庄园工作的人员，必须都是女性，没有办法，我的老婆，不想被别人看多了，还是私藏的好，像我这种大顾客，管理部当然不敢说不，连那二个厨师，也是女性，家就这样，算是安顿好了。
　　而商业的酬备也由二位总经理负责，反正我是懒得管了，第二天的上午，阳阳与柳含霜正在埋头处理策划商业案，电话响了，含霜以前就有一个手机，此刻手机变了，号码却还是旧的，所以王雅才能找到她。
　　“柳含霜小姐么，我是全力集团的总经理王雅。”
　　柳含霜正奇怪的按起通话键，很是熟悉亲切的声音已经传来。
　　“哦，是王总经理，你好，请问有事么？”
　　因为面试的事，柳含霜对全力集团已经没有什么好感，但是对这位经理，她还是觉得可以做朋友，至少她曾经挽留过她们，但是现在，柳含霜知道，当时所做的一切都是值得的。
　　“是这样的，经过公司的考量，现在已经录用了柳小姐、阳阳小姐，还有郏先生，请问你们明天可以来上班么？”
　　王雅满怀着希望，这二天她已经作了很多的准备工作，现在一切都水到渠成，那个让她心动伤神的男生就可以与她每天面对了。
　　但是，意外却伴随着惊喜。
　　“不好意思，王总经理，现在郏扬运已经决定自己开公司，我们就是他的第一批员工，所以我们已经放弃了全力集团，谢谢你的好意，真的不用了。”
　　柳含霜很是冷静的拒绝了，三百亿的资金此刻已经握在她的手上，她哪里会羡慕全力集团。
　　“真的么？那、那郏先生在么？我可以与他通句话么？”
　　王雅的心一下子沉入谷底，郁闷的情绪一下子漫涌而入，语气中都带了微微外泄的伤意，让柳含霜听着一愣，这个让人羡慕的总经理乍了。
　　“是的，不过对不起，王总经理，郏先生正在筹划商业计划，要选定投资顶目，现在很忙，我不敢打扰他。”
　　柳含霜柔声的说道。
　　其实此刻我正搂着爱蓉与舞焰情爱中，那床好大，睡十个人也没有问题，卧室也很大，铺上床垫睡上百人也不成问题，我与爱蓉二女的颠鸾倒凤，一夜之间，可是玩尽了所有的好样，从床上弄到床下，再从床下弄到床上，几番征战，永无休止。
　　如蚁嚼般的痛苦，王雅此刻脸都一片苍白，她知道，放下电话，她会失去一件东西，一件她会后悔一生的事情，终于沉寂了片刻，正在柳含霜想再见时，王雅声音变了：“柳小姐，那我想问你一件事，郏先生要开公司，需不需要招新人？”
　　“那要的，可能需要招些人。”
　　三百亿的投资，光靠她们二个人，做到死也不成，四位姐姐看样子对商业一窍不通，那个大老板，更是做了甩手掌柜，柳含霜正在准备招些人，而且人选都已经初步定下来了，在清都学院里，她有不少的闺中密友，此刻从中已经精挑了一批优秀的。
　　“那太好了，请问下柳小姐，那我现在可不可以来应聘？”
　　在柳含霜没有听明白时候，王雅竟然提出这种问题，让她呆住了，半天没有回过神来，全力集团的待遇没有这么差吧，堂堂的王大总经理，竟然要跳槽，说出来，谁想啊！
　　阳阳在一旁正听着呢，看着柳含霜无语了，她已接过手机大大方方的说道：“行啊，只要王大总经理不嫌我们的庙小，那就来吧，黄金湖滨路八十八号，啥时候来都行。”
　　说完，手机就已经挂掉了。
　　“阳阳，你怎么能答应她呢？人家全力集团的总经理，年薪上亿了，她来了，你要给她多少工资啊！”
　　柳含霜夺过手机，只是可惜挂了，她气得不行，有些恼怒的对阳阳数落道。
　　“含霜姐，就你想的，人家分明是耍我们的，你说这么好的事她会来么？哼，就是来了，我们给她每月几十万的工资，他会干么？有什么好担心的。”
　　阳阳气呼呼的回答道，丝毫不觉得自己有错，也没有想过那全力集团的总经理会舍得跳槽。
　　“行了，行了，我也不说你了，记得了，如果真的弄出事来，那就由你负责，反正这事我不管，你小妮子不吃点亏，就不会学乖，哼！”
　　柳含霜放手了，不管了，到让阳阳有些害怕了，她可是知道，这商业的筹划，没有含霜她可是不行的。


正文 第335章 娇女狂情
　　“含霜姐，对不起了，我错了，你就原谅我一次吧，我也是想帮你，看你这么辛苦，如果那王雅也来，不是正好，免费的劳力，而且以她的经验，说不定还真的能帮上大忙呢？你就不要怪我了，好不好？最多以后让男朋友，多疼爱你一些，我吃点亏算了。”
　　这是什么倒歉，让柳含霜哭笑不得，拍了拍阳阳的小脑袋，恨恨的说道：“你啊，人小鬼大，是不是春天还没有到，你就已经动春心了，行啊，他现在可真是在上面使坏呢？你也要不要参加一份啊！”
　　一边说，柳含霜也羞得满脸通红，那坏男人也真是的，办事的时候就不能稍稍的收敛一点，把二位姐姐弄得叫那么大声干什么？那声音听起来，她们又怎么能睡得着，她真是越想越来气。
　　有些事不是二女有所能想到的，当阳阳与柳含霜正在为投资的方向，忙得焦头烂额的时候，全力集团也发生了异变，王雅离开了她的办公室，一封辞职信已经送到段美的手上，里面只是很简单的几句话：“对不起，学妹，雅姐走了。”
　　望着这短短的几句话，段美陷入伤痛的回忆中，她知道以王雅此刻在全力集团的位置，已是天之骄子，而她却毫不留恋的放弃了，这里让她如此果断的并不是有更好的发展，而是为了一个陌生的男生，那会是一个什么样的男生，段美真的疑惑了。
　　女人真的是爱情的俘虏，一个爱字，就已经让雅姐如此优秀的女人，放弃了未来的美好，忘记了人生的前路，段美摇了摇头，从那沉思中清醒过来，吩咐道：“去收拾一下王总经理的东西，放到我这里来，另外通知徐副总，接手王总的工作，就说王总请了大假，需要一些时间。”
　　段美并没有告诉任何人，王雅离去的原因，只是希望有一天，如果她后悔了，全力依然是她的家，温暖的呵护，只是她自己，段美无奈的回味着，谁又会来安慰她呢？
　　王雅心情激动的没有一刻的停留，那种星星之火已经点燃了她二十年来压抑的情爱之潮，此时她只有一个念头，看到那个男生，看到他的身影，没有他，她什么也不想做，什么也可以放弃。
　　“柳小姐，门外有位叫王雅的小姐指名找你。”
　　福婶走了进来，向柳含霜禀报道，有了这庞大的家，四大女神并不是那种理家的人才，除了与我欢爱无限的二位，另二位也在吐故纳新，吸收这个世界空间的新鲜元素，修练她们本身的神元。
　　所以逍遥庄园，就有柳含霜处理日常的事务，所有的事都需她开口，而福婶，就是家政的负责人，顺便有着监工责任，外门的保安，并不允许进入，有事只可以用内线联系，再由福婶向众女禀道处理。
　　“王雅？”
　　阳阳一下子没有回过神来，略略一愣。
　　“她真的来了？”
　　阳阳马上惊醒了过来，冲着柳含霜露出一种胆怯的目光，她可只是说了玩玩的，没有想到，她真的来了。
　　“好了，请王雅小姐进来。”
　　柳含霜却镇定得多，她先前也有些想不通，这堂堂全力集团的总经理也会放弃大好的前途，跑到这里来，女人特有的敏感，让她似乎抓住了一些什么。
　　福婶点头离去，而柳含霜对着阳阳皱眉的脸一笑，说道：“不要担心，既然事情已经发展到这一步，我就走一步看看了，对了，你去请扬运下来，第一个如此重要的员工，他这个老板似乎要见见，不然也太不负责任了。”
　　王雅在那下人的引领下，走进了逍遥庄园，她有听说过这座被称为世绝之殿的大面积庄园别墅，只是没有想到，她要见面的地方竟然是这里，是什么样的人，竟然可以住得起如此豪华的别墅，是那个男生么？不对，如果有这种实力的人，又何必去全力集团做员工呢？难道真的只是为了追求段美学妹？
　　“啊，真的是王雅总经理，我还以为听错了呢？来，快请进，请进。”
　　昨天之前，柳含霜还只是一个刚刚从大学校舍走出来的毕业生，但是今天，她已经让自己转换了一个角色，一个商业上要顶天立地的女人，与段美一样的女人。
　　看到了柳含霜俏丽的脸庞，王雅才知道，她没有找错地方，第一句话，是她震惊之后想都没要想，就发问的：“这、这里谁的家？”
　　“这是我们共同的家，具体来说，是扬运出钱买的，而我们现在都已经是他的女朋友了，所以就住进来了。”
　　阳阳一个人已经从楼上下来了，我当然没有那么快，阳阳叫我的时候，我正在爱蓉的身上使坏呢？火热耸入那泥泞的花蕊中，掠夺香艳的滋味，天大的事也要等会儿了。
　　“扬运，他、他在哪里？他、他是什么人？”
　　惊讶，激动，或者都有一些，王雅有些失态了，而柳含霜却浅浅的笑了，她已经明白了，这个成熟风韵十足的商业菁英，为何会如此急切的来到这里。
　　“王总经理，先进来吧，咱们慢慢的谈，扬运此刻正在楼上，马上就下来了。”
　　柳含霜已经把握到这个大姐的脉搏，倒不是很急了，平淡的语气，带着自信，让王雅都有些吃惊，这个女生，如此的灵气，相信未来的成就一定不可小觑了。
　　她轻轻的走了过去，热络的拉住了柳含霜的手，笑道：“恕我托大，叫你一声霜妹可以么？”
　　巴结，纯然的巴结，阳阳已经感受到了，前天还只是她眼中的青涩毕业生，此刻已经变成妹妹了。
　　“当然可以，王总经理。”
　　柳含霜并不做作，她的心与这个大姐一样，都明白，此刻扔有的一切，都是那个男人的给予，没有那个男生，没有那场邂逅，她依然什么都不是，美丽并不是一种万能钥匙，她承受的还是贫苦。
　　“既然如此，那就不要太生疏了，我已经不是总经理了，刚才我已经从全力辞职了，现在只是一个没有工作的飘泊族，不知道霜妹妹能不能收留我。”
　　并不需要问太多，只要能在这个男生的身边，一切的辛苦，都绝对不成问题。
　　阳阳刚想讲话，那柳含霜已经笑着开口了：“雅姐可是商业奇才，我还怕庙里坐不小你呢？如果你真的愿意，我当然是欢迎之至，不过现在我也只是打工的，这一切还得老板说了算。”
　　“含霜，你找我？”
　　我一边擦着眼，一边走了下来，这白天宣淫的滋味就是爽，时间也过得快，更何况是二个万种风情，千娇百媚的女神陪我畅游欲海，更是让我乐不思蜀了，此刻估计二人趁空休息去了。
　　“扬运！”
　　激动的声音已经响起，王雅也低估了自己心里的狂动，此刻几步就已经冲到我的面前，大声说道：“真是太好了，我找到你了。”
　　汗，我一下子从淫梦中清醒过来，看着这个全力集团的总经理，真是愣住了，奇怪，我们很熟么？“王总经理，你怎么来了，这里你也可以找得到，真是太厉害了，对了，找我有什么事么？”
　　飘飘荡漾的风情，美眸一片欣欣向荣，连我也不知道，这个女人看到我时，为何有这种喜悦的表情，奇怪，真是奇怪，我又不是她的情人，当然了，如果真的要当她情人，我也不会有太大的意见，至少此刻她一动之间，那波涛汹涌的春潮，已经够吸引我的了。
　　“扬运，是这样的，雅姐已经从全力集团辞职了，听说咱们要开公司，所以就投奔过来了，你看――”
　　柳含霜立马把事情的起因经过，很是简洁的说出来。
　　“不是吧，你又不是不知道，咱开公司，那可是家庭企业，公司里管事的，不是我老婆，就是我的女朋友，王雅小姐，你――”
　　弄出三百亿，也只是为了玩玩，没有想到过弄成什么大东东，何况二女才刚毕业，我也没有什么信心。
　　“你、你有老婆了，还有女朋友？你们――”
　　你们说的时候，指的是柳含霜与阳阳，因为刚才阳阳就已经说了，她们都是扬运的女朋友，本来还以为只是说了玩笑，此刻竟然是真的。
　　“没有错，我就是他的新女朋友，含霜姐也是，哦，这大色狼，已经有四个老婆了，四个很漂亮的姐姐，怎么样，王雅大姐，如果你愿也加入，当老婆，当女朋友都可以，那就能参加这个家庭公司了。”
　　阳阳还没有待王雅说完，已经过来搂住我的手臂，很是乖巧的作小鸟依人状。
　　这一切的一切都让王雅一时之间没有回过神来，四个老婆，二个女朋友，这、这怎么可能，失落的心，悲壮的情，在这一刻全部涌入她的心房，泪水已经哗啦啦的下来了，哭泣声更是悲怜的响起。
　　“你、你好过分，我第一次喜欢一个男人，第一次为爱心动，你为何要这么残忍，要这样对我，你、你有了老婆，还要去追求段美学妹，你、你存的是什么心？”
　　娇美的容颜就是一种无声的倾诉，只是此刻是对我罪恶的诉说。
　　这关我事么？我有老婆了，非得每见一个人就说一声，难道有老婆，就不能再追女泡妞了，谁规定的？
　　阳阳与柳含霜也是莫名其妙，但是她们都能理解，爱情本来就是这么莫名其妙的，不然她们也不会，愿意成为一个拥有了四个天仙般妻子男人的女朋友，说出来，也不会有人相信的。
　　“王雅小姐，这、这不关我的事吧！”
　　我搔了搔后脑，这一顿骂得我也是莫名其妙，才不过见一次面，又不是上过床，不需要我负什么责任吧！
　　“怎么不关你事，我喜欢上你了，你却已经有了老婆，你说是不是你的错。”
　　王雅说得咬牙切齿，盯着我的眼神，恨不得剥了我的皮，那模样，不娇柔，不温顺，嗯，简直是火爆的老虎，这或者才是她的真实面目吧。


正文 第336章 又添一美
　　“我决定了，与二位妹妹她们一样，留在这里，当老婆当女朋友，你随意，反正我不走了。”
　　当王雅说出这句话的时候，我差点昏到了，问天无语，我到底惹到谁了？
　　“真的！”
　　我故意的色狼本性大发，望着王雅的眼神，也变得邪恶无比，当然望的地方也不太正经，酥胸高傲的二抹雪峰，成了我眼中的渴望，说句实在话，虽然含霜正当的绝美现代娇人，但是那胸脯与王雅这种成熟的大龄女人相比起来，倒逊色了几分风情的。
　　“反正我现在都没有什么退路了，当然是真的。”
　　走进这里，看到这个男生，不，是男人，她已经没有离开的准备，对爱情，女人就是这般的盲目，在她二十八年的岁月里，并不是没有碰到对她情爱生融的男人，但是能让她心动的，却只有这个比她小上不少的男生，王雅不明白，这是一种什么样的诱惑。
　　看到我色狼的模世样，这大女人不仅不退却，反而抬头挺胸的走到我的面前，勇敢的与我面对，那微微散发的春情，连我这个见多识广的掠艳老手，都有着无比的诱惑力，王雅是个灵珑而聪慧的美女，这一点我从来没有否认过。
　　“欢迎，欢迎啊！”
　　楼上又走下来了二个风姿卓越的女神，灵馨的俏丽可爱与文静，已经是包融了天地无限的柔美，而美祺的风情，更是天地美艳的主宰，或者在她的身上，有着世上美女，所有让男人狂爱的任何性格。
　　柔媚，温顺，多情，青春，每一样，都是女人心中最渴望的拥有。
　　“扬运，又加了一个大美女，你可真是艳运不浅啊”美祺步伐柔软的走到我的身边，带着浅笑的温柔，向我投来一个暧昧的眼神，那种无声的莫名诱惑，真是让我有着欲火的漫延升腾，此刻，我真的想回房去疼爱二个娇妻了。
　　“雅姐，这是美祺与灵馨二位姐姐，你看，漂亮吧！”
　　何止漂亮，看着王雅目瞪口呆的模样，根本就是被二女的美丽惊艳失色了，天底下竟然有这般好看的人，比那四大帝国之花，都好看太多了。
　　“二位姐姐，你们好，我是王雅，你们真的不介意我当你们老公的女朋友？”
　　王雅问了一个傻问题，面对着美祺，还真是没有几个人能保持平静的，我当然除外，这女人只要不对我乱放秋波，我还是忍得住的。
　　“他、他――还不是――”
　　灵馨羞得满脸通红，虽然已经答应了二姐，但是答应是一回事，真实却又是另外一回事，听了王雅的问话，马上想辨解。
　　“嗯，现在还不是，但很快就是了。”
　　我抢着说了出来，回头对那王雅说道：“行了，王雅大姐，你就留下来，正好帮你们的男朋友开公司，几位，你们慢慢聊，我有些困了，先回房了。”
　　我再也想在这里当电灯炮，王雅看着美祺与灵馨，似乎已经忘记来此的目的，见我答庆了，就飞扑着上前去拉住了美祺的手，很是羡慕的大叫：“美祺大姐，你真的好漂亮好漂亮哦――”
　　“大色狼，这大白天的，你也小声点，真是的，也不知道二位妹妹是乍了，被你骗了一次又一次，现在好像上瘾了。”
　　看着我飞身转着离开，美祺很是羞怒的在我的背后大声的骂道，只是可惜，我脸皮也许太厚了，红都没有红一样，夫妻乱爱，那是正常的，我害羞啥子。
　　很是心急的推开门，才不管二女不雅观的睡姿与脸上的疲惫，衣衫一扯，就扑了上去，惊叫声传来，接着春意绵绵的女人情爱窒息的气喘更是荡漾起伏，在楼下大厅的四五女听得一清二楚，我当然没有注意，进来时忘记关房门了。
　　王雅一下午的时间都是与四女聊天，同时也了解了这几天的经历，当听说第一批投资达三百亿的时候，她也有些吃惊，对全力集团来说，三百亿的投资也算得上是年度的最大项目，真是看不出来，这个男生如此的有钱，当然柳含霜着王雅的神色，都有些不太好意思说出口了。
　　这三百亿，才不过是九牛一毛而已，而且只是爱蓉大姐，区区一个过年的红包，说出来，谁相信啊！
　　“既然资金如此的庞大，那当然不是小打小闹，按照集团公司的预策，我们可以先把投资项目确定，再定下公司的框架结构，这些都是很重要的，至于申请审批的手术，就由我处理，这些我熟。”
　　果然不愧是全力集团的总经理，几句话就把问题呈现出来。
　　“行了，三位小妹，你看那大色狼白日宣淫，却要你们卖命，不如把钱都给亏了，再让他给，他啊，是个天生的大财主，大奸商，钱是用不完的。”
　　美祺并没有给什么好的建议，只是听着那不断传来的激情声响，有些气呼呼的教坏三个新来的小妹了。
　　其实看模样，王雅绝对要比四女要成熟，要年长一些，但是为了尊敬，王雅也变成小妹了，可是她愿意，既然连未来都不在意，工作都可以丢，还有什么是不可以舍去的，王雅的阅历当然不是柳含霜二女可以比的。
　　在美祺绝美让人心碎的美靥上，呈现出女人特有的嫉妒，王雅已经感受到了：“美祺大姐，如果你也想，不如你也上去吧，以美祺大姐的魅力，是男人都不会拒绝的。”
　　带着戏谑的语气，让美祺更是脸色扉红，这种心计的斗嘴，女神又岂是王雅这个集团总经理的对手。
　　最后美祺与灵馨听不过的逃开了，三百亿的决策权一下子就落在王雅的手上，虽然才来一下午的时间，王雅却已经被迷住了，被这个家，这有趣的姐妹生活给诱惑了，这才是真正的幸福，一家人的幸福。
　　等黄昏的时候，我正式的起床了，而二女也无力的起身，这一天无止境的索要，让二女大是吃不消，但是作为妻子，这也是义务，二女秀眸恨意的看着我，但是却没有任何的办法，就想着如何早些拉二位姐姐下水，以解困扰。
　　而柳含霜与王雅、阳阳也已经把策划案的初步计划做了出来，此刻已经放在我的手上，不是我要看，而是三女逼着我看的。
　　“我们的大老板男朋友，你看这是我们辛辛苦苦做出来的，现在需要你的审批了。”
　　阳阳不由分说的，接下我的筷子，没有办法，女朋友的话我是没有办法拒绝的，何况还有另外的六双眼睛，圆溜溜的盯着我呢？
　　我尴尬的搔了搔头，有些不好意思的说道：“含霜，我不是说了，这些事你们自己做主就行了，我对这种事并不善于，你看――”
　　“看什么看，雅姐说了，你签个名字，以后我们用这些钱出了问题，坐牢的就是你了，这叫保障，你明白不？”
　　我汗啊，我狂汗啊，才不过这么短的时间，含霜也学坏了，不用说，也是王雅教的，我留下这个大麻烦干啥子呢？
　　“是啊，你总得给公司取个名字吧，叫无名公司你看好么？”
　　王雅果然不愧是王雅，现在她已经进入了自己的角色，当老婆当女朋友，她不管了，只管在这里吃，喝，住，反正这里她赖定了。
　　此刻很优雅的端起米饭，连看都没有看我一眼，开口说道：“你怎么说也是大男人，哪里有男人让自己的女人这么辛苦，自己却躲在房里睡大觉的。”
　　王雅心中有了爱，而且已经慢慢的变成了心灵的寄托，她想自己喜欢的男人，顶天立地，所以她全心的教他，帮助他，守候在他的身边。
　　“大姐，这鱼的味道真不错，明天让福婶再做，我好喜欢吃。”
　　舞焰累了，也疲惫了，此刻大量的进补，对三女对我的压迫，她们根本当作没有看到，老公尴尬的模样，她更是当成影子，只顾着与自己四个姐妹谈论着吃。
　　“好了，好了，我取名，我取名，早知道，我就不开公司了，真是麻烦。”
　　我不太乐意的唠叨，让含霜与阳阳已经掩嘴笑了起来，这可都是雅姐教的方法，这小男人果然承受不住投降了，此刻二人眼中皆有胜利的表情。
　　我才懒得看三女眯笑一团的得意，想起名字来，“叫什么呢？郏扬运集团，不好，太俗，战狼集团，也不太好，搞得像黑社会一样，艳绝集团，也不好，不够形象，嘿嘿――我想好了，就叫女儿国集团吧，以后咱们公司只招女工，哈哈哈――我聪明吧！”
　　众女还没有回过神来，女儿国三个字已经被我划在策划案上，就叫它了，我抬起头来的时候，七女一脸的诧异模样，那阳阳有些不好意思的问道：“喂，男朋友，你真的取名叫女儿国，这名字是不是有点太那个了。”
　　“啥那个这个的，咱这是家族企业，不是你们说的，只有我的女人才能进去管事么，这女儿国可是又形象，又有气势，再合适没有了。”
　　我一锤定音，以后我就当女儿国的皇帝，专管我的女人就行了，说管不太正确，应该叫怜爱才是。
　　“扬运，这不太好吧，再换一个吧！”
　　柳含霜也是有些接受不了，对她们这种时代的女性来说，女儿国说得好像是远古时代一样，其实她们并不知道，我与四大女神正是来自那里。
　　“嗯，我觉得可以，反正咱们的姐妹多得很呢？这个叫法很是形象。”
　　爱蓉已经开口了，她开口，威信就绝然不同，她可是我真正的女人，在众女的心里，份量与我都不太一样了。
　　我在异世的经历四女神都知道，没有什么不妥，而含霜、王雅三女虽然有些异意，但是爱蓉话一落，她们也不好意思再反对，那王雅点了点头，说道：“行，女儿国就女儿国，那与我们要进行的项目，也挺配对的，就叫女儿国集团。”
　　王雅一出口，事情就这么定下来，可是我却还不知道，具体项目是什么呢？


正文 第337章 美女公司
　　“娱乐业！”
　　这是我的惊叫，一听这娱乐二字，让我不由的想起那些妓院与赌场，赚钱当然是容易，但是太黑暗了吧！
　　“好了，你不要想歪了，娱乐业并不是开妓院，我打算进军影视圈，就是星光灿烂女星聚集的地方，就如大老板说想，这才是真正的女儿国。”
　　心里已然有了打算的王雅不愧是商业的奇才，心思也如此的别致。
　　“扬运，你知道帝国最让人羡慕的梦幻女神巨星怡然吧，雅姐的意思就是要打造一个与她同样的明星，那就会百星齐汇，然后再涉及与影视圈相融的其它方面，像是唱片、出版，还有大众娱乐等各种开发。”
　　柳含霜也出言解草说，看样子这一下午，她们还真是没有偷懒，但是首先听到倒不是商业的运作，而是那梦幻女神怡然，四年前不曾听说过这个名字。
　　“怡然，她漂亮么？”
　　我有些疑惑的问道。
　　“不会吧，你连帝国所有少男少女的偶象怡然都不认识？”
　　阳阳看到我的表情，就像是看到怪物，那可是比帝国四花更耀眼的存在，整个帝国，不，应该说是整个世界，没有不认识她的，没有不祟拜她的人。
　　“不过四个姐姐也很漂亮，特别是美祺姐姐，我还从来没有见过，比她更美的女人，如果包装一下，绝对要比梦幻女神更让人着迷。”
　　阳阳的话让我心里一动，望了望那一眼贼笑的王雅，觉得有种被计算的感觉。
　　“你不会想着让美祺她们上场吧！”
　　女神也，那是何许人也，被世上供奉在案墙上的精神寄托，当女明星，这个想法也太大胆了吧！
　　“当然是这么想的，梦幻女神再美，也比不过我们的四位姐姐，一比四，咱们女儿国集团，一定大发特发，嘿嘿――这可是最好赚钱的行业了，只要我这个包装专家，稍稍的包装一下就可以了，演戏？也不是很难，有些人天生就是演员，四位姐姐坐在那里，不需要动，都是万众注目的焦点，这就已经够了。”
　　我不得不承认，王雅的策划是很具有眼光的，但是让四位女神当女明星，被世人追棒，是不是有些亵渎女神的神威了？我心里戚戚然的想。
　　“三位妹妹已经与我说过了，我也觉得挺好玩的，所以就答应了，扬运，你不会觉得有问题吧！”
　　美祺看着我发呆的模样，已经先一步开口了，有最好的衣物穿，打扮最漂亮的模样，受万人祟拜，那本来就是她的真实身份，这种忙，她为何不帮。
　　“既然大姐都答应了，我们都没有问题，这种赚钱方式最好了，不偷不抢，又不用当奸商，老公，你说呢？”
　　我说，我现在笑比哭还难看，没有想到，这王雅才来半天，家里就被她弄得乱套了，以后还有时间，让我搂着女神圣洁的裸体在床上白日宣淫么？
　　“好了，你们自己决定吧！”
　　我也松口了，反正也是玩，乍样不是玩。
　　而我的心里却是这么想的：玩玩女神，再玩玩超级大明星，或者那种感觉会不一样呢？以前我可是很羡慕那些巨星的美艳，只是可惜，没有这种靠近的机会，现在可以让我亲身体验一下，我又何乐而不为呢？
　　女儿国娱乐集团第一批员工已经在这里产生，而这些还真的都是我的女人，不论是不是老婆，反正便宜只有我一个人可以占就是了。
　　计划是这样没有错，但是实施起来也并不容易，但是有王雅这个商业奇才在，事情却很顺利，根本不需我出面，她就已经搞定了，收购了一家二流的影视工厂，而且通过人脉，获悉，这家公司因为三名主导地位的女星一夜之间全部另觅东家，所以基本是空壳子。
　　王雅要的就是这个空壳子，明星她身旁的众位姐妹，哪一个都可以，连她也是万里挑一的大美女，如果不是要掌管运作，她或者也想过过当明星的瘾。
　　其实那走人的三名女星，也只是要几部长的电视剧中，饰演过一些小角色，稍稍的露了出次脸面，还是那种没有人记住的那种，但是人家就是高傲得狠，在公司里甩谱，弄得那老板不是很爽，一架吵完，各奔东西。
　　小家当，小老板与大财团就是不一样，工资给得少，还想占人家的便宜，谁干呢？
　　被弄得筋疲力尽的这家公司的老板，二话没事，撒手了事，三十亿的帝币，这家亲时代影视公司，就改名为女儿国集团的下属企业，是第一家，也是目前唯一的一家，才过了三天，王雅的凌厉就在这里表现得淋漓尽致。
　　取精华，弃糟粕，一些食君之实禄，不担君忧的臣子被扫地出门，而那些被压迫，而的确有才能的人已经提拔了上来，按照先前的想法，除了一些低层的员工，上层管理的全部都是女性，而且是让王雅看了不讨厌的人。
　　没有办法，看了四大女神，她的眼界也高了，常人还真是难入她的眼睛，不过也奇怪，像这一行业的女职员，都是毕业于帝国各家戏院大学，容貌基本上都不差，此刻除了王雅，柳含霜，阳阳这三个大美女外，还另外多了三个女人。
　　年纪都不大，最大的一个与王雅相当，清秀而内雅，看上去沉稳而内敛，只需要第一眼，就可以知道，这是一个典型的女强人，此刻坐在那里，看着王雅并没有开口，一家新的公司，就有新的政策，她并不认为没有成绩，而能提升是一件好事。
　　而且李飞菲知道眼前这个女人是谁？虽然被段美的耀眼光芒挡住，但是在全力集团的各种大场面里，她也经常看到她的身影，李飞菲从来不觉得自己比任何人差，只是没有机会，这种高傲到了现在，还有着保持，如果不是为了生活，为了支助家庭，以她的脾性，估计早就已经走了。
　　第二个长发飘然，秋水眼眸，闪闪翼动，纯美加上那灵珑的身姿，还有可爱的笑意，让王雅选中了她，曹丽才到这里没有多久，或者说也只有十多天，她能留下来，也正是因为这份青涩的纯真，很有可塑性，而且容貌秀丽，身材优美，很让王雅喜欢。
　　第三个叫展冰，与李飞菲的傲气不同，她是冷艳与孤寂，不过长得真是没有话说，弯弯的月眉，寒星的眼眸，深幽得如同月亮里的嫦娥，三女之中，就数她的身材最好，一米七的修长，让她灵珑尽现，王雅看中她，却是因为她的业绩。
　　李飞菲是丰盈圆润形，那得体的衣饰，不卑不亢的情态，宛若高贵的少妇，艳而不俗，美而不妖，让人觉得她美而不敢轻意的亵渎，虽然只是一个小小的员工，但是王雅却可以感受到那种体会。
　　曹丽的可爱与阳阳相似，那双眼睛不停的瞄向柳含霜三女，就可见她是与阳阳一般的人物，此刻二人正暗暗的用眼睛较量沟通着，相信以后绝对是一对最好的朋友。
　　而展冰是三人之中最美的，成熟风韵夹着青春的艳丽，让王雅都有些羡慕，再加上优秀的工作态度，更让王雅觉得，这是她以后最好的帮手。
　　“大家好，首先我介绍一下，我叫王雅，昨天以前还是全力集团的总经理，但是现在我却是女儿国集团的首席执行官，这二位妹妹柳含霜与阳阳，刚才清都学院毕业，担任集团的总经理，大家相互熟悉一下吧！”
　　王雅的话一说完，阳阳已经开口了：“雅姐，那她们三位的职位也安排一下吧，毕竟我们对影视公厂的事务还不太熟悉，如果要公司快速的运转起来，当然还需要三位的顶力帮忙。”
　　这公司是自已家的，阳阳的感觉除了王雅与含霜，她们应该都是来帮忙的。
　　“哦，这样的，影视工厂正示更名为飞扬影视，李飞菲任飞扬影视的总经理，展冰任副总经理，而曹丽小妹妹就来给我当下助理，既然是新人，那就一起学习。”
　　这一切王雅决定起来果断利索，有着商业奇才的智慧。
　　“王执行官，有件事我想先问问，女儿国集团属于哪家企业，为何我从来没有听说过？”
　　这是李飞菲最先提出的问题，不光是她，展冰虽然没有说话，寒气迫人，但是她也很想知道，曹丽除外，她本来就是一个小员工，没有想过要发黄腾达，造就事业的。
　　“女儿国集团不属于任何企业，也是前几天才决定投资，当然，后期的发展，就看第一批投资是否有成效。”
　　王雅的话让三女有些惊讶，以王雅全力集团的身望与地位，即使要跳槽也不会跳到不知名的集团公司。
　　“那总执行官可否明确的告知一下，准备如何发展飞扬，或者说句很直接的话，集团准备投资多少资金，你也知道，没有钱，一切都是空话。”
　　一针见血，很相配的作风，但是王雅并不介意，她需要的就是真正的人才。
　　“你是掌管飞扬业务与财务的最高经理，你觉得要把飞扬打造成一流，或者说超一流的顶尖影视娱乐公司，初步需要投下的资金是多少？”
　　王雅并没有回答这个问题，而是反问了一句。
　　“要让员工拥有凝聚力，需要重新调整薪水，与发展的脚步相协调，一级的公司，就需要一级的投入，与收入，以目前飞扬来说，还没一个可以叫得出名字的明星市场，其实飞扬从来就没有前进过，以前的收入，也只是二手的佣金，惨淡经营糊口而已，如果要腾飞，最保守的估计，先期投资都需要一百亿，打造一个全新的超级巨星。”
　　展冰没有丝毫的做作，管理财务与商业运作的她太熟悉不过了，这一百亿也只是为了打造一个品牌，巨星的魅力就是影视公司的无形资产，但是这话还是让李飞菲很是心惊，一个几十亿收购的公司，一下子就投资百亿，谁愿意啊！


正文 第338章 群芳争妍
　　听了展冰的话，柳含霜三女也相互的看了一眼，以三百亿的投资，除了收购的五十亿，基本上都可以投入这飞扬，才一百亿而已，也不是什么大事。
　　“展副总，一百亿太少了，我们首批投资决定二百亿，你看有没有什么问题？”
　　虽然商业决策全部由王雅主导，但是关于资金的负责，却完全抓在柳含霜的手里，对这一点，王雅很是坚持，因为她已经知道这笔钱本来就是那个男生交给她们二女挥霍的。
　　“二百亿！”
　　展冰只是微微的一震，但是李飞菲已经不由的叫了出来，本来对提升为飞扬的总经理没有太多的惊喜与悸动，但是一开口就是二百亿的投入，那飞扬铁定将有不同的际遇，而对她本身来说，也是一种机会。
　　“是的，是二百收亿，当然如果效果不错，投资人还可以追加的。”
　　柳含霜知道那具男生是个土财主，如果自己三个姐妹要向他要钱，他决对不会吝啬，所以她说起话来，连腰也不疼，大声得很。
　　“够了，对飞扬目前的境况，投入太多钱，也只是浪费，如果真的二百亿到帐，那么飞扬很快就可以步入一流的影视公司，而且现在帝国影视正处于低谷，除了少数几个巨星，一些二流的明星，都没有什么利润，根本没有人愿意给她们包装，而现在我们可以。”
　　展冰一听说有这笔庞大的资金入库，当然兴致益浓了，她空有绝世的抱负，但是没有机会，此刻正可以一展所长，语气开始变得有些激情，让王雅都不由的看了她几眼，那神情，艳色中夹着几许春动的风韵，很是迷人。
　　“王执行官，可否透露一下，投资飞扬的倒底是什么人，一下子能投入二百亿，绝对不是一般的企业，就是帝国的十大集团，也不可能投这么多，到一个根本没有太多剩余价值的影视公司。”
　　相对展冰的希望热情，李飞菲倒对那投资人很感兴趣。
　　“这个，李经理就不需再追问了，反正那人只是一个甩手掌柜，不过有一点我可以透露一下，我们三人都是他的女朋友，这就算是满足大家的好奇心了。”
　　王雅淡淡的笑了笑，破天荒的说出小道消息。
　　“什么？你们都是他的女朋友，那他岂不是既富有，又俊帅，啊，最完美的梦中王子被你们找到了。”
　　少女就是少女，曹丽此刻的表情，全是一副花痴的模样，真是让王雅叹了口气，看样子她还真是没有彻底的看透这个小女孩。
　　“小丽小妹，你不要想得太好，他是个大色狼，你小心点，不要遇上他，不然啊，嘿嘿――一定被他吃得连骨头也没有剩下的。”
　　阳阳装着很是凶残的样子，对那曹丽哄骗她，还真的吓得她毛骨悚然，脸色都变了。
　　“不好意思，是我问多了，既然做人下属，我们会尽力为投资人谋利益，这点王执行官不必担心，等投资款到帐，我们就进行下一步的策划，你看如何？”
　　现在的李飞菲已经慢慢的进入了她自己的角色，飞扬影视投资公司的总经理，与展冰一样，她们都有了希望。
　　资金当然不是问题，而且卡就在含霜的口袋里，只是让展冰向平常联系的银行打了一个转帐电话，二百亿的庞大资金已经汇入飞扬公司的帐户，就像一只小麻雀，马上变成一只巨主人鹰，有了遨游天穹的力量。
　　收到消息的展冰向李飞菲了点了点头，那李飞菲脸上开始有了笑容，看样子这三个上司说的都是真的，二百亿到帐，那可不是闹着玩的，马上开口说道：“好了，现在我们可以商量一下下一步的商业运作，我有些想法，给三位参考一下。”
　　一人计短，二人计长，李飞菲与展冰还真是人才，其实在她们的脑海里都有一系列的计划，只是前经理对处事太过于保守，她们一大堆的进步都被压抑，而到了王雅手里，却已经同意了。
　　大概最先进行运行有下面几项：一是寻找全合适的二流明星，条件是有实力，只是没有机遇，当然还要没有污点的绯闻，飞扬包装的是纯情玉女，并不是荡女。
　　二是与帝国最出名的清华戏曲院校联系，接受一些顶级的新人，进行备用，这二项由柳含霜与阳阳二人负责，挑人，需要的是一种感觉，再说二人刚从学院毕业，看世界的眼光也是用纯情来欣赏，只要她们满意，那就可以了。
　　三是对飞扬公司全面结构的调整，包括人事，薪资还有工作责职，这一顶需在多方面的配合，王雅并没有插手，飞扬所有的事务全部由李飞菲与展冰负责，她只需要看到报告就可以了。
　　看着王雅的大方授权，李飞菲与展冰很是兴奋，虽然还不明白投资的到底是什么人，但是二百亿的资金，现在却完全由她们使用，其他的都不太重要了。
　　自从这一次会议之后，王雅与柳含霜、阳阳三女都早出晚归，还好王雅会开车，而阳阳也会，所以那十几辆小车，她们各选了一辆，倒也逍遥自在，美女香车，走在哪里都让人羡慕万分，更何况是王雅她们这种成熟魅力十足的高贵处子。
　　这个世界人并不缺少人才，缺少的是伯乐，此刻正是各院校毕业谋求工作的时间，阳阳与柳含霜很明白她们的心情，因为前几天，她们与这些求职的女生都是一样的，只要有着热烈的心，青春的活力，动人的美态，那就可以了，说句邪气的话，这根本就是选美。
　　本身就是美人的她们，更知道什么才是真的美人，雍容华贵的仪态，青春四射的身影，还有内敛严谨的处事形貌，经过一周的精挑细拣，她们一个名不经传的小公司，竟然也招到了十几个相当出色的演艺学科的女生。
　　她们年纪并不大，最大的没的超过二十岁，而最小的那一个，才十七岁，她们之所以接受这个工作，也是因为柳含霜与阳阳的感染，再加上，飞扬给出的条件，竟然也比一般的一级影视公司好得多。
　　但是那些二流的明星，却只留下了三个，展冰把那些她自认勉强可以入围的明星通知了一下，不是人家眼高手底，就是阳阳与柳含霜不满意，明星也是人，不是虚幻的天穹之星，也需要正常的生活，而这些明星，那高人一等的气势，的确让人很难接受。
　　“王执行官，现在事情都处理差不多了，我已经联系那帝国最出名的女导戴秋羽，正好她的手上有一部都市飞龙的现代武侠片，寻找投资人，这正合适我们的造星工程，不过――”
　　看着那展冰冷艳的脸上欲说又止，似乎不太好意思开口。
　　“说吧，不要有什么顾及，只要对飞扬有用，一定都没有什么问题。”
　　王雅安慰鼓励的说道。
　　“二位总经理面试通过的十六年新人还有三个女星，我把资料都送过去了，但是戴导说，这些人很是勉强，如果想一部戏就轰动，造就巨星，很有些困难。”
　　展冰终于把话很为难的说了出来，必竟真的想找一个如怡然那般的天生星彩四耀的人，实在太难了。
　　王雅一愣，这些天忙着飞扬的进入正规化运行，把四位神仙姐姐给忘记了，不由会心的一笑，说道：“这事我可以帮忙，你通知一下戴导，明天来飞扬一趟，我给她介绍四个人，相信她一定会满意的。”
　　对四位姐姐，王雅很有自信，因为她也是女人，知道这种绝世难求的风姿，是男女通杀的美丽，相信只要是人，都抵挡不住她们四人的魅力诱惑。
　　“真的可以么？”
　　展冰不太相信，她与柳含霜三女已经很努力的去寻找了，那些新人也皆是青春美人，可是没有戴导满意的，这执行长官的话，让她还有几分担扰。
　　“放心吧，明天就见分晓了。”
　　四女正呆在家里有些发闷呢？每天被那色狼老公索要无度，真是累得几乎除了吃饭，哪里都不能去了，而美祺二女更是难熬，春情勃发的鸣叫从来没有停息过，让她们根本没有办法修练，二个最亲密的姐妹变成荡漾女神，让她们也跟着羞涩不堪的。
　　听了王雅的话，当然兴奋得不得了，女神来都市已经很有些日子了，却一直没有真正的体验过现代都市的魅力，此刻听闻有这么好玩的事，连那最含蓄的灵馨也格外的欣喜，二话没说，就答应了。
　　我对王雅很是不满，七个女人，三个已经是忙得昏头转向，而现在还要勾搭了我的四个女神，更是让我成了孤家寡人，没有女人的家，就是坟墓，我才没有兴趣呆下去，在七女二辆车子离开之后，我也离开了，顺便体会一下有钱人的生活。
　　“组长，目标出现了。”
　　“队长，目标出现了。”
　　在我出现在这都市最热闹的街市，无形的势力已经把我紧紧的包围，六识之眼早就把一切紧紧的看在眼里，这几天没有出现，都市比以前热闹了不少，我心里正郁闷着呢？有找死的我倒不介意送他们一程。
　　而在天魔帮里，也收到我出现的消息，那一直苦苦冥想的魔豹也终于睁开了眼睛，目光充满着杀戮的血腥，从来还没有一个人能逃得过黑魔帮的追杀，就是上次干掉的那位帝国大将，也没有让黑魔帮如此的死伤惨重。
　　风暴卫队的齐盈已经接到神秘青年出现的消息，没有一刻的迟缓，她已经出发了，而在帝都莫一处地下的实验室里，也有个人接受到这个消息，她看着手里的情报，不由的泛起了微笑，如果我看到她，一定会马上认出来。
　　她正是帝国黄金交易所的那位性感魅力十足的女郎，李倩玉，一身肉欲的野性此刻包裹在宽大的工作服下，对着眼前的情报略有所思，与她性感不相配的是她脸上灵慧的光芒，真是不简单的一个女人。


正文 第339章 情色交易
　　“现在就差最后一批赤金的能量，实验就可以进入最终的实施阶段，组长决定了方案没有？”
　　一道声音已经传来，“交易所的黄金防护实在庆严密，我们如果强夺，会完全暴露我们的实验室，那个年青人很有用处的。”
　　说话的人也是一身相同的工作服，但是看着他，李倩玉眼睛都没有眨一下，因为他们是一起战友，再熟悉不过了，如果我看到，也会认识，看他走进来的那张脸，竟然是那想收购黄金的烂肚肠，不对，是兰都昌。
　　“那又如何？现在黑魔帮与国安部的人都盯着他，我们又能捞到什么便宜？”
　　兰都昌不说，李倩玉也在考虑着，赤金的作用，是她们此刻渴望的东西，但是一个私购黄金的商人，总是竞争不过国家的。
　　“他究竟是什么往？为何什么资料也没有。”
　　听了李倩玉的话，他有些泄气的自语道：“小姐已经等这个试验等了很久，我们不能再让她失望了。”
　　“行了，通知外围的第三卫队，我要出去一趟。”
　　李倩玉没有时间再与这个兰都昌说下去，外面的好戏就要开始了，她乍说也要去试一试，看得出来，这个男人，对他还是有些兴趣的，如果为了小姐，她可以牺牲自己，包括肉体。
　　我走在宽敞而热闹的街头，很不太雅观的买了一些小吃，多年离别的滋味又浮现在口中，童年的记忆还带着泛黄的颜色，呈现分明，只是一想起段美二女，我的心里不由有些失落的沉重，口中好吃的烧烫也变得没有了味道。
　　阳光明媚，白云飘飘，实在不是一个杀人的好时刻，但是心底忧郁的无力，让我有种发泄的渴望，既然你们都找死，那么我就再给你们一个机会，一直往着人潮密集的地方行走的我，开始慢慢的走向一些偏僻的小巷。
　　一碗臭豆腐，一把破旧的椅子，我稳稳的坐在那小巷的尽头，旁若无人的吃着这让我可以回味无穷的美食，有了老婆的人就是可怜，这种东西，不是常能吃上的。
　　三十个人，至少有三十个人，而且还是第一批，我根本不需要抬头，涌入的人潮，根本挡住我的探视，领头的却是黑魔帮号称第一杀手的无极，人们只听说过无极之名，但是从来没有看到过他，反正在帝国追捕名单上，他是排在前十的危险人物。
　　而在黑暗世界里，他是杀神，只要无极要杀的人，没有可以逃得过地狱的召唤，不仅贫困富贵，在无极的眼中，只有死人与活人，不知道什么时候开始，他成了黑魔帮的御用杀手，而整整三年了，他这还是第一次出手。
　　脸也不是自己的脸，无极根本没有脸，长长散乱的头发，遮住他的大半个脸容，只露出一只邪魅的眼睛，看着那远处静坐吃东西的人，他有百分之百的把握，在零点三秒之间杀死他，到了此刻，他仍然不太理解，对付这种人，为何要让他出手。
　　三十个人全部都是黑魔帮的精锐，三十支最新的军用轻便机枪，喷发出来，一瞬间，几乎是连蚂蚁也会被摧残成粉沫，但是这个年青人的平静却让这些黑衣人浑身发麻，先前一批的杀手，全部死亡的记录，让他们每走进一步，都胆战心惊。
　　这是个高手，无极已经知道，但是他也是高手，而且是高手中，百年难得一见的杀手，在整个都市里，他的刺杀方式绝对是最有效的，这一点他相当的有自信。
　　只是可惜，他手刚伸到自己的腰间，缓慢的动作，杀人，他更想看活生生的人在他的面前，慢慢断气挣扎的无奈与不屈服，那是一种乐趣。
　　“队长，要不要出手？”
　　黑莺早就已经到达了指定的位置，十多名风暴卫队的精英全部就位，就等着齐盈下达杀戮的指令，凝视着不远处怪异的情景，齐盈只是沉疑了片刻，就轻轻的说道：“先等等！”
　　看着那正在低头吃东西的年青人，齐盈心里有种很心慌，很诡奇的惊颤，这种感觉来自她多年的历练，或者那叫本能，对危险的探知，十几个杀手在一瞬间全军覆没，难道就是这个年轻人，一个没来历的年青人，他究竟是谁？
　　“谢谢你！”
　　我终于吃完了最后一块臭豆腐，意犹未习的抬起头来，不需在看他，我都知道，以人类的程度来说，眼前这个人是天生的杀手，冷而且狠，不会为世间的任何事所牵拌，杀人就是他唯一的事业。
　　无极一愣，从来没有人对他说过这二个字！
　　“我从来都不喜欢吃饭的时候杀人，吃饭被人打扰，是一件很不愉快的事，为了感谢你，我会让你死得舒服一些。”
　　淡淡的笑意，眼睛看着这些人，我已经有些压抑不住了，杀戮并不是我的本性，但是我无法容忍人对我的挑衅，那是超越神的存在。
　　刀光一闪，是小刀，如果小李飞刀真的存在的话，绝对不会比无极的快多少，对这种的对手，我还真有几分怜惜，但是他跟错了人，人走错了一步路，那就是死。
　　枪声已经响了，三十余黑衣杀手的齐射，都没有那刀快，无极内心很震惊，他并不喜欢这种感觉，那种被人完全掌握的感觉。
　　但是他并不知道，那是他生命最后的一抹感觉，因为随着一切杀戮开始，他的身形已经飞，爆飞，带着一种连他也无法掌握的力量，飞了起来，接着一阵声音，他如一颗铁钉，紧紧的陷在这小巷一旁宽厚的土墙中。
　　血已经流了下来，而他还是站着，眼睛大睁，对真正的勇士来说，站着死，比跪着生更有气势，而此刻，无极做到了，他挣扎着最后一股力量，想从墙壁上走下来，但是很可惜，他失望了，力气越来越少，最后完全的消失。
　　他接受了命运的惩戒，在别人的眼中，缓缓的挣扎着死亡，原来这种滋味并不好受，但是一切都太晚了，他变成这里的一副画，一副挂在墙上，最鲜明的装饰壁画，这就是他生命的终结。
　　枪声就没有停过，而嘶哑的惨叫声，在这里却分明的戾焰高涨，一刻都没有转眼的齐盈已经心惊胆跳，如果说黑魔帮是恶魔，那么这个年青的男人就是地狱之神，专门来践踏人类生命的残忍郐子手。
　　“好快的速度――”
　　旁边的黑莺也是惊世骇俗的表情，这种事，在她们的经历中，从来没有出现过，本来还担心这个平和年青人的她，这一刻也被刺激得惊心肉跳，这不叫血战，这叫屠杀。
　　一柄小刀，一直被我二指夹着，风声过后，血溅四方，小刀是无极的，而血溅之后的命却是黑魔帮的，人类的血的确比魔族的血，更让人欲望沸腾，我杀死了无极之后，身体的杀戮之心，开始都暴发了。
　　三十个杀手，这一次，我也留下一个，别的人都死了，死亡的原因很简单，脖子被一刀割破，而留下的这个人，完整无缺，我轻轻的走了过去，他的枪还在手里拿着，对着我，但是手指却不敢勾动，他没有勇气这么做。
　　“回去，告诉你们老大一句话，我不喜欢别人总是打扰，下次我会去打扰他的，请他准备一些好吃的给我留着。”
　　我的话一说完，枪从手里落了下来，杀手已经仓皇的逃走，这一刻，他或者已经知道，眼前伫立的并不是人，而这一生，他也将活在恐惧之中。
　　“郏先生的手段果然够狠。”
　　我并没有回头，但是那抹熟悉的香味却已经传入我的鼻息间。
　　“李小姐，真是巧，这里也可以遇到你。”
　　与那一袭工作服的接待女郎不同，此刻的李倩玉性感而魅力四射，让我有种杀戮后的欲望升腾。
　　“我想与你再做笔交易，我需要你的赤金，与你前日在交易所一样的数量，但是价格我们可以调到八百。”
　　面对着眼前地狱般的情形，李倩玉忍着心里的苦楚，说出了自己的意图。
　　“黄金我有，但是我并不缺钱，而且这里也并不是谈生意的地方。”
　　我摇了摇头，很是没有意愿的说道，现在我心情不爽，不做生意。
　　“听说杀人是一件很快乐的事，但是杀完人之后，男人都会找女人，你看我如何？”
　　一袭劲装，大大的披风，却无法掩盖她性感成熟的身材，幽幽的清香，带着泛滥成灾的诱惑，直直的散发着性爱的邀请。
　　我身体呈现着欲望，有着火热的戾气，这一刻我的确需要女人，而且眼前的女人更是女人中的精品，懂得如何挑逗男人的渴望。
　　“如果你愿意，我就当作一件礼物，把自己的身体让你品味一次，我、我这还是第一次――这可是人财二得的好事，你又有什么理由拒绝？”
　　“我从来都没有与陌生的女人做过爱，但是你挑起了我的兴趣，现在，你可以脱下你的衣服，让我看看这件礼物是不是真的可以让我改变心意。”
　　我邪魅的眼神，还是带着男人特有的淫威，望着那修长身材的李倩玉，发出了这样的命令。
　　没有丝毫的犹豫，衣一件一件的脱了下来，天并不冷，但是在这种血腥散发着臭味的地方，这具香艳的身体，却更是妖媚诱惑，即使再无奈，李倩玉都没有抗拒，因为他知道，这是小姐一生的渴望，她不能让小姐失望。
　　“李倩玉小姐，你真的很不错，而且的确是处女。”
　　我的手已经摸了上去，温热的香气体味，已经漫漫的散开，丰乳肥臀，无一不美，看着她的艳动，性感颤动，我知道她的心里也有着惊动的涩意。
　　“做了这笔交易，你一定不会会悔，而且我也决对不会让你失望，郏先生，现在我就是你的，这一刻，我完完全全的属于你了。”
　　含着坚毅的心，李倩玉没有一丝的退缩，她早就已经发誓，为了小姐，她可以付出一切，贞洁也可以。


正文 第340章 戏谑佳人
　　双腿间的漆黑芬草已经簇成了一团，当我的手到达这里的时候，我却一下子收了回来，让那正怦然心动的李倩玉不解的解开更是媚艳的双眸，她不明白，都已经到了这个时候，这个男人竟然退了回去。
　　“你已经是我的，我又何必急着享用呢？”
　　我脸上淫荡的表情一下子不见，戏谑的语意带着意味深长的笑容，让那赤身裸体的李倩玉，一下子惊呆在这里，她宁愿被强奸，也不愿意被这个男人如此的审看。
　　长得是很漂亮，但是有我的四个女神漂亮么？
　　“把钱汇进我的前银行卡，黄金已是你的了，至于礼物，我随时都可能来取的，记得帮你好好的保管起来。”
　　大笑声中，我根本没有看那李倩玉愤恨的眼神，这一次我强奸的虽然不是她的肉体，但却是她的心灵。
　　一旁的风暴卫队从头到尾的欣赏到这抹精彩的香艳大戏，黑莺惊撼这个男人的手段与鬼魅的身手，但是也为那名陌生女人的不顾廉耻感到女人的羞愧，在青天白日，就脱得赤的被那个男人玩亵。
　　“队长，要不要拦住那个男人？”
　　黑莺一惊醒，就已经看到那个男人走出了小巷，马上向一旁的齐盈问道。
　　齐盈一直在心里思考着刚才那名女人的身份，脑海里似乎有她的某些特征，而且看着二人的暧昧，似乎在进行着某种交易，当然，齐盈也看到赤美丽的身体，但是这并不最重要的，重要是那个男人是谁？为何在这里交易黄金？
　　虽然交易黄金帝国不充许，但是私下还有很多人这么做，这并不是一种很了不起的大事，可是与这地狱般的场景一融合，那交易就变得有些诡异了，二个神秘身份的人，在这里，做的事，肯定不是一般的事情。
　　“不必了，这种人不是我们能拦住的，查出他的身份，再做打算。”
　　齐盈看到这男人的血怒手段，不敢让自己的属下与这样的人交锋，那或者已经可以叫做魔，就是帝国总统身旁的修真高手，也没有见过这种犀利的人物，而且是如此的年青。
　　“小姐真是聪明，懂得进退有序！”
　　她不拦住我，并不是说我要放任她们离去，看着恨意浓浓的李倩玉招呼着自己的人拿走那些袋装的金币，我却没有离开，这些所谓的军警跟着我数次，也该见见面了，不要让她们总认为自己是黄雀在后。
　　“啊――”
　　声落，又一声惊叫，那齐盈身旁的副手黑莺已经不见了。
　　当十多个精锐的风暴女卫惊醒过来，举枪而对的时候，那黑莺已经被我掌握在手里，“小心，小心，千万不要枪走火，不然这个小妞就倒大霉了。”
　　我把这个小女卫抱在怀里，让她无力挣扎，酥麻的模样，真是如在情人的怀里，畅意的品味着那种爱的感觉。
　　但是她的嘴我并没有封住，“队长，快开枪，啊呀――你这个恶魔，快住手。”
　　淡淡绿色的军衣，我的手已伸了进去，她喊她的，我做我的，大家各不相干。
　　“不错，还有几分真材实料，没有想到，我的猜测是错的。”
　　我的手从那饱满的酥胸抽了出来，很是意外的说道，让那黑莺气愤得破口大骂，堂堂的风暴副队长，竟然沦落到被一个臭男人揩油，还没有还手之力。
　　“你算什么男人，有种咱们单挑，我要打得像猪头。”
　　二只手不停的在我的身上招呼，只是可惜，那对我没有太多的影响，当然，她的提议也没有得到我的认同，辣手摧花的事，我是不干的。
　　“如果你再吵，说不定我还真的想再看一次女人身体，你的身材想来应该不错的，有弹性，而且算得上青春。”
　　这一刻，我的已经把她手上的盔罩拿了下来，风暴卫队是绝密的存在，就是行动中，也从来没有露出自己的真实面貌。
　　一张青春雅致的脸，艳动的红润，配着她怒望的表情，有着说不出的情韵，没有想到，随手弄了一个女警也是美人，真是人不可貌像，我嘿嘿的笑了起来，让那黑莺有着说不出的恐慌，大声的说道：“你想干什么？我、我不怕你。”
　　“你想干什么？”
　　这是齐盈怒问的，看着自己的手下，在她的眼皮底下，拨乳撩阴的被玩弄，而她什么事也做不了，难怪她会生气，她知道这个男人可怕，但是真正的面对，才知道，她对一切都无能为力。
　　“问得好，这也正是我想问的，你们已经跟着我不少时候了，请问几位美女，你们有何指教么？”
　　我把怀里的黑莺楼得更贴近，鼻子已经在她的脖子处如狗般的嗅着，那模样，还真是如色狼无异。
　　“我们没有跟着你，只是跟着黑魔帮而已，你二次杀了这么多人，那都是黑道的仇杀，我们不会去理会的。”
　　到了这个时候，齐盈根本不敢说要对付之类的话，这个男人，根本就是天生的高手，她一把握都没有。
　　“是么？”
　　我的手又在面前的黑莺身上蠢蠢欲动，有种威胁的作用，那齐盈赶紧开口说道：“我们只是接受上级的命令，铲除黑魔帮，真的没有对付你的意思，请你放开我的队员。”
　　“行，你们自己拿下面罩，让我看看，如果长得漂亮，那我就放开她，如果都长得丑，那这个小美媚，我就抱走了，找个又漂亮，又泼辣的小女人，来调调情趣，还真是不容易。”
　　我的话一说完，黑莺气得差点吐血，这个男人竟然是把她当玩具呢？
　　到了这个时候，齐盈心忧黑莺的安全，当然不敢不从，沉声的命令道：“解除面罩。”
　　队长发话，十多个精美各异的女队员都露出了青春的颜面，虽然不是倾城绝代，但是姿色都是上上之姿，配着她们身上新型的枪械与警卫劲装，更是别有一番风采。
　　那种齐盈更是俏丽非常，成熟的身体，柔软却夹着狂暴的刚强，让她有着一种异样的美丽，对了，就如那异世魅娘，那可是我还没有品尝过的一种滋味。
　　短发齐耳，嫣唇玉齿，白晰的玉颈莹光兴动，皮肌果然好得没有话说，虽然加入风暴，几乎已经忘记了自己是个女人，但是美人就是美人，她这天生的美态，是没有办法掩饰的，那硕大的饱满更是撑着那军服，有种欲撕碎的渴望，好在我不是变态狂，不然，这一对小女人就要糟殃了。
　　“不错，真是不错，个个都别具风味，好了，这一次算你们走运，我不为难你们。”
　　我放开了那黑莺，又说道：“既然你们要对付黑魔，那我就把机会送给你们了，免得又要杀人，唉，我这人，最不喜欢动杀念了。”
　　“王八蛋，我要杀了你！”
　　被我占尽便宜的黑莺一恢复自由，就拿起腰间的手枪，恨不得把我打成马蜂窝，可惜，被齐盈一手给拦住了。
　　“黑莺，不要乱来。”
　　如果是平常人，风暴小组杀了几个，也无所谓，但是这个男人，她们没有这种力量，齐盈生怕黑莺再激起这个男人的凶性，先就把黑莺的枪给缴了，就在这刻，我已经不见了，虽然十几个女卫一起看着我，但是恍若一阵风吹来，就已经把我给吹走了。
　　“齐盈姐，我、我被这个臭男人给污辱了，呜呜――”
　　黑莺哭得梨花带雨，而且紧紧投入齐盈的怀里。
　　“没有，没有，乖了，黑莺，那只是被占了下便宜而已，以前在军队的时候，还不是经常与男兵对打么？没事的，真的，一点事也没有。”
　　无奈的齐盈惊讶的看着我消失的方向，无奈的安慰怀里的娇娇小女人。
　　等到回到家的时候，八百亿的帝币已经转入我的银行卡里，一周之内，我这张小小的银行卡，就存入转出了一千二百多亿，可以说这一点，连我也没有想到，当然更没有想到的是李倩玉那惹火的身体，还有十多个精致俏丽的风暴女警，嗯，那个小女人的奶子摸起来，的确蛮舒服的。
　　只是我并没有想到，当我杀戮渲染大地的时候，我的四个美丽的女神，却在为这个世间带来最美丽的风景，此刻的飞扬迎来了正式腾飞的无穷机会。
　　戴秋羽出现了，一袭的披风里，短短的时髦秋装，高筒的皮鞘，配着她修长的玉腿，看上去，就是一个焦点，在王雅的第一印象中，这个女导，比一般的演员都要出色几分，当摘下那厚厚的眼镜时，那双眸的晶光，更有着浓浓的书卷气息，这是一个集合现代与古典风韵的女人。
　　“戴导，不好意思，还要让你亲自跑一趟。”
　　展冰性格冷淡，但是人系的交际却又得心应手，此刻已经最先的走过去，向王雅她们相互的介绍一番。
　　“你们是投资商，给钱的人，我目前只是为你们公司打工的，大家不必太客套，我想先看人选，可以么？”
　　简单的介绍之后，才说了几句话，那书卷意味浓郁的戴秋羽已经很是不客气的转移了话题，如果不是飞扬出资让她满意，这种公司的单子，她一般是不接的。
　　王雅倒没有在意，既然是工作，就需要这种态度，全心忘食的进入工作的人，是最让人敬重的人，她可以看得出，这个女导演，对自己也相当的严格，也不喜欢浪废时间，一行人就走进了公司的内部，也就是各个新人的工作间。
　　这些新人现在没有任何的出场机会，所以都趁着时间，来学习一下模拟拍片的感觉，而飞扬内部就有这种设定的情景，而当王雅领着戴导还有众女一起进来的时候，四大女神正与那些新来少女学生玩闹着呢？
　　“怡然！”
　　只是当那戴导一看到四女的第一个动作，就是吃惊的叫出天皇巨星怡然的名字，她是一个发掘明星的人，而与怡然也曾合作过，那种熟悉的感觉，又一次涌上她的心头。


正文 第341章 主角人选
　　戴秋羽无疑是高傲的，因为她有骄傲的资本，但是在看到四大女神的那一刻，她如最奸诈的商人，看到大把的钞票，眼球都快瞪出来了，在这四个丽容绝代的女人身上，她看到与天皇巨星怡然一样的风采。
　　王雅已经发现了发呆的戴秋羽模样，装着不经意的问道：“戴导，你看这四个你可满意？”
　　先前的时候，展冰也曾怀疑过，但是当四位女神出现在她的面前，她除了发呆，甚至连一句也说不出来，因为被惊艳的心根本作不出评论，这种美丽已经超出了人类对美的认知，就是女人，也同的被诱惑了。
　　“好，好，太好满了，王执行官，你不与我介绍一下么？这四位才是真正的天皇巨星，那种光芒没有人可以挡得住，就她们了，没有人比她们更合适。”
　　见过无数带着梦幻的年青人，但是这四个已经集合了所有女人的优点，戴秋羽已经决定了。
　　高傲的脸荡漾着喜出望外的欣慰，她没有想到在这二流的影视公司，竟然有这样的人才，先前真是太小觑飞扬了。
　　“这四位姐姐大姐美祺，二姐爱蓉，四姐舞焰，五姐灵馨，她们只是过来帮个忙，好让飞扬度过难关，戴导满意，那真是太好了。”
　　王雅欣喜而客气的说道。
　　“哪里，哪里，我以后还得靠王执行官多多关照呢？”
　　有这样的人才，红火起来，只是转眼之间的事，戴秋羽对钱不低头，但是在这四个仙女飘飘身形中，已经彻底的屈服，她知道，只要有这四个女人出现，她的都市飞龙想不大卖都不可能。
　　扔开了所有的高傲，戴秋羽已经走了过去，这一刻，她有点像个忠实的祟拜者，看着自己的偶像，那种激动，是发自内心的。
　　“戴导，我们姐妹还是第一次接触这些东西，希望会像王雅妹妹说的，真的很好玩。”
　　舞焰是四女中，最快接受现代都市的女神，此刻也是由她最先开口，浅浅的笑意，带着女神特有的温和，可以温暖所有人的心房。
　　“一定，一定，你们天生就属于荣耀与尊祟，应该被鲜花与掌声包围。”
　　戴秋羽身为执导，对人的眼光，总是以演艺的方面设想，看着这四个娇容如芙蓉般艳丽清纯的女人，她已经看到辉煌的明天。
　　“戴导真是说话，对演戏我们可是一窍不通。”
　　爱蓉还是实话实说，但是戴秋羽却只是摇了摇头说道：“真正的影视作品，并不是演戏，而是真实的人生，这些都需要用心去对会，虚伪的东西，又如何能激起人们的共鸣？”
　　“叫我秋羽吧，看到四位小姐，我都迫不急待的要开机了。”
　　戴秋羽放下了高傲的神态，接着说道：“好了，都市飞龙版权就全部属于飞扬公司，从今天起我就算进驻飞扬了，对了，王执行官，你们的男主角选好了没有？”
　　剧本王雅与柳含霜皆已经看过，那是讲叙穿越时空的故事，三世宿命，让主人公与四位不同朝代的多情少女发生了真挚的感情，而时空的穿越却又让这四个女人在现代的都市里相遇，四段感情，四抹倩倩的身影，一种爱的基调就是这场电影的主旋律，当然主人公的身份，都市游侠，又让这场电视有了火与热的散发，整个来说，这部电影，就是一部完美的幻想曲。
　　“有了四个女主角，男主人公并不需要特别的优秀，但是基本的气质还是需要的，像放荡不羁，玩世不恭，还有带着一种邪魅诱惑的笑意，浪子模样，反正是那些十七八岁少女最渴望的梦中王子型就可以了。”
　　戴秋羽话一说完，王雅与展冰众女都呆了呆，这还不是最好的，那最好的是什么？
　　“戴导――有件事问一下，排戏里面有没有亲热的镜头？”
　　也许是热爱看时下最新潮的叫视剧，爱蓉好像理解了不少的东西，听说什么男主角，她得提前问一问了，这件事可不是闹着玩的，虽然想戏戏人生的乐趣，但是被占便宜的事，可不能做的，再说了老公也不会答应的。
　　这问题，众女还真是没有想过，那戴秋羽浅笑一声，说道：“那当然是少不了的，都市的爱情，哪里没有几个亲热的镜头呢？不过不要紧，如果太亲密的我们可以找替身的。”
　　看出了爱蓉的担心，戴秋羽安慰的说道。
　　“这、这不行，我们不演了，雅妹，他不会让我们这么做的。”
　　戴秋羽不知道那个他是谁，但是王雅可是知道，一听这四位姐姐有退缩之意，她头大了，这可是飞扬唯一的机会了。
　　“那男主角就让他来演好了，反正他正符合戴导说的条件，专门诱惑小女生的男人。”
　　阳阳气得大骂，她也想着让四位姐姐在电影里走一遭，欣赏一下她们绝代的风彩，可不能让那臭男人给破坏了。
　　“对，对，我怎么没有想到，戴导，走，我们再去一个地方，让你看看男主角，或者那会是另外一个惊喜。”
　　王雅真是被一语惊醒梦中人，一下子想起了那个让她也迷恋的小男人，岂不正是少女心目春心芳动的白马王子。
　　“行啊，行啊，如果老公能答应，那我们就是再亲热也不用找替身了。”
　　舞焰也高声的赞成，只是一旁的美祺与灵馨却有些羞红了脸，她们可还不是他的女人，那样，岂不是可以让他名正言顺的占便宜了？
　　有了四大女神的惊震，戴秋羽心里反而对王雅的话产生了些许的好奇，他真的会成为她心中的惊奇么？
　　一听王雅的话，展冰与李飞菲她们也好奇心大起，四大女神的出现，已经让她们祟拜与羡慕得没完，难道还有比她们更让人惊讶的男人，那会是一种什么模样。
　　她们也要跟着来，整个飞扬，只剩下小助理曹冰一人看家了，本来这小妮子也很是好奇的，但是被李飞菲一命令，不敢动了，没有办法，谁叫她人小，官也小呢？
　　走进逍遥庄园，展冰与李飞菲是心旷神怡，这种如世桃园般的家居环境，可是她们从来没有想象过的，或者也只有如四女一般的仙子，才可以居住的地方，而戴秋羽却比任何人都兴奋，大声的决定道：“这里是都市最好的场景，王执行官，你看能不能与这家主人商量一下，咱们把剧组驻扎在这里。”
　　王雅心里的那个汗啊，没有想到，男主角还没有看，这地方倒成了拍戏的场景了，倒是一旁的柳含霜有些好笑的回答道：“戴导演，当然没有什么问题，这本来就是我们的家。”
　　这话一出，还真是让戴秋羽心里有些怪怪的，一个二流的影视公司，此刻已经给了她太多的惊奇，为何以前从来没有听说过，光是这百亿高价的如宫殿一般富丽堂皇的住处，整个帝国也找不出超过十家。
　　展冰与李飞菲没有说话，当然心里的惊讶也更是波动如潮，柳含霜三女从来不谈自己的家世与背后的秘密，但是人靠衣装，看着这居家环境，就可以知道，她们非富即贵了。
　　“几位夫人，你们回来了，郏先生刚才还在找你们呢？“福婶走了过来，很是恭敬的回禀道。
　　“老公回来了，那太好了，各位姐妹进屋里坐，我去把老公赶出来。”
　　舞焰一听，立刻如小孩子一样的跳了起来，冲着就跑进去，上了二楼，爱蓉身为一家之主，与灵馨、王雅她们招呼着众女坐了下来。
　　“那个柳总经理，有件事大姐还没有弄清楚，这倒底是哪位的家？”
　　柳含霜说是她的家，而舞焰却已经冲着跑进去，找自己的老公了，还有刚才的福婶说什么几位夫人，这让李飞菲有些抑不住的发问了。
　　看着三个客人一脸的疑惑，阳阳与王雅她们都笑了，而灵馨与美祺俏丽的仙容上，更是映出红彩，羞润欲滴，最后还是爱蓉回答了她的问话。
　　“我们七姐妹都是这里的女主人，只是我们四个是老婆，含霜、雅妹还有阳阳她们现在还是却还是女朋友，没有办法，我们老公是个色狼，各位可要小心点了，不要被她诱惑了。”
　　一边招呼着福婶端茶，一边很是戏谑的说道。
　　“干什么？一个男人，七个女人，你们、你们――”
　　看着这六个同侍一男的女人，幸福的脸上，开满了嫣然一笑的花朵，展冰她像自己穿趣时空了，哪里有女人愿与别的女人，拥有一个男人的。
　　“放心，我们都是自愿的，展冰你们不要奇怪，当你们爱上一个人的时候，就能明白这种感受了，他的确没有办法只属于一个女人。”
　　王雅是闻名的帝国女强人，在全力集团，就已经是光彩四射，而此刻，却甘居人后，做有妇之夫的女人，这真的很难让人接爱。
　　戴秋羽也在里悸动着，四个女神的气质与柔美几乎已经包融了世间一切的美丽，她也想不通，这种女人，一个男人能占其一，就已经是一生无憾的艳福，而这个男人，倒占了全部的四个，难道上天真的对他独宠么？
　　“好了，三位漂亮的小姐，你们不要想得太多，我们的老公，是世上最好的男人，跟随在她的身边，我们绝对不会后悔，这是我们的宿命，也是我们的幸福，等下你们看到他就知道了，但是千万不要被他迷惑了，他啊，大色狼一个――”
　　爱蓉并没有介意三女的惊讶与猜测，她的心里当然是有些好笑的，现在这里还没有人知道，在另外一个时空，老公可是拥有上百个绝丽的女人，个个都有着傲人的容颜美貌，才她们四个，也实在太少了。
　　美祺与灵馨听到爱蓉的介绍，心里酸甜苦辣，啥滋味都有，虽然还有些抗拒，但是到了现在，似乎都已经没有得选择了，在这些大大小小的姐妹眼里，她们二人已经是那个臭男人的女人了，或者与三妹所说，那就是她们的宿命吧！


正文 第342章 危机波动
　　我被舞焰兴奋的拉着走了出来，就听到哪个小女人在对我抹黑呢？
　　“喂，爱蓉，你可真是一点也不乖，怎么在客人的面前，污蔑你的老公呢？”
　　我一边在舞焰的紧贴下，扶着她的腰身与品味着她的清香，一边不由的开口笑问道，没有想到，四个女神第一天出来，就带回来这么多朋友。
　　“老公，你什么时候回来的，有没有想我？”
　　爱蓉就是情爱女神，情到深处，根本不需要掩饰，她才俏皮的身影已经如箭一般的冲到我的面前，霸占了刚才舞焰的位置，她就是留恋那种爱的温柔，与这色狼老公的怀抱。
　　“老公本来就是刚色狼，但是却是我们最爱的色狼，这一辈子都爱不完。”
　　不知道从什么时候开始，舞焰也学会了爱的意义，在我的面前，情语绵绵，说得让我都有些感动，没有想到，这个泼辣的女神，也会把爱的滋味散发的如此的浓郁。
　　除了我的女人，和我的女朋友，这些新来的女人个个目瞪口呆，在这现代的都市里，她们并不是没有见过这种一夫多妻的富豪生活，但是像眼前这般平和而温馨的画卷，却从来没有见过，除了惊讶，还有一种莫名的羡慕。
　　“这位是？”
　　戴秋羽对这种事可能见得多点，免疫力也大些，此刻已经站了起来，很是礼貌的询问一旁的王雅。
　　修身挺立，飘然若风，果然有几分俊逸之息，而脸上无时不在的浅笑，分明就是那种邪魅的滋味，让人看了以后，绝然难忘，这是一张特别而让人迷恋的脸庞，戴秋羽看到他眼睛的时候，也不由的从心灵里发出这般的感叹。
　　“戴导，这位就是我现在的男朋友，郏扬运先生，你看，与你剧本的要求相差与否？”
　　王雅也站了过来，看着二个姐姐在这男生的怀里肆意的绻缠，她不由羡慕中夹着幸福的说道，但是没有一丝的嫉妒。
　　“各位，真是稀客，这逍遥庄园还是第一次来客，含霜，让多加几个菜，今天一起吃饭吧，看到这么多美女，我的眼睛都花了。”
　　这种明显带着色狼的语气，不仅让含霜她们生气，反而纷纷的抛给他一抹少女的羞意，真的去准备了。
　　“不错，不错，就是这种味道，王执行官，真是没有想到，你的身旁竟然有我幻想中的人物，一点不差，一点都不差，那剧本分明就是为你们而写的。”
　　戴秋羽对这种色狼味道的气质很是无视中，她反而沉淀入了那种虚构的剧本中，畅游感受着。
　　“太好了，老公，告诉你一个好消息，你被选中当男主角了。”
　　舞焰大声的对我宣布道。
　　“王雅大姐，我都说过了，你的事不要找我，你怎么还缠着我没完了？”
　　我才对这种事没有兴趣，当时就想拒绝了，不过如果让那气质高雅的女导陪我聊聊，那还是可以的，而且另外二个，听闻是公司经理的女人，也相当的不错，一纤细如柳，一丰盈如绒，到也秀美慧中，诱惑至极。
　　“人家这不是没有办法么――”
　　被这小男生一说，王雅还真是有些不太好意思，先前本就答应了，在三百亿亏空之前，绝对不再烦他，而且通过这些天的相处，她更知道，这是一个只愿当蛀虫，也不愿生产的人，何况他的钱也用不完。
　　“老公，这可是一个好机会也，你听我说――”
　　那爱蓉也在怀里凑出头来，暧昧的望了众女一下，才轻声的在我的耳边悄语起来，在这个世上，能了解我的人不多，而除了异界的向兰，这爱情女神爱蓉也算是一个了。
　　“老公，我们四姐妹都要参加，而且还有激吻戏，你难道不想占灵馨妹妹与美祺姐姐的便宜了？”
　　爱蓉的悄悄话就像是一团烈火，激荡着我身体的勃发，面对美祺与灵馨，能拒绝的人还真是没有，连我也不例外。
　　“这、这――看在大家诚意相邀的份上，我就勉为其难的玩玩吧，不过美丽的导演，你看能不能再多加些激情戏，这样我会更乐意的？”
　　我的要求一出，众女皆跌掉怦然心动的激情，这个男人还真不是一般的色，色得理所当然的自在。
　　“切，大色狼，是不是想占我与妹妹便宜，哼，美死你吧，我要用替身――”
　　没有说拒绝，但是美祺却已经大声的吼了起来，反倒是一旁的灵馨俏脸生润，羞不可耐的悄然抬头，望了望我，头又更低下去了。
　　戴秋羽简直兴奋得不得了，对一个导演来说，每一部电影都是心血，而拥有这样最合适的演员，也会让艺术的表演更加的深入人心，她需要突破，看着这完美的五个人，她恍若已经看到成功的激情，创造就需要这种激情。
　　到了后来，都没有我说话的份了，虽然，我说的虽然我是一家这主，也是这逍遥庄园的主人，但是我的权力已经全部被架空了，爱蓉与舞焰她们四女，加上柳含霜、阳阳、雅雅还有二位公司的经理，一致达成了共同的观点。
　　剧组已经进驻了逍遥庄园，还好他们的工作人员只是居住在外院，这一下子，逍遥山庄多加了一百多人，还真是热闹起来了，不过让我欣慰的事，在美丽导演身边工作的剧组成员，大多也是女性，而且是耐看而又青春的年青女人居多，或者这也可以叫做物以类聚吧！
　　李飞菲与展冰也被留了下来，女人就喜欢热闹，而且二人主持飞扬，所有的希望全部在这部戏里，她们哪里可以走开，在剧组进驻的第二天，飞扬公司里那些十几个戏曲院校的刚毕业的女生也都被调了过来，当然还有那三个刚刚加盟的明星。
　　对她们来说，能与鼎鼎大名的戴导合作，那真是做梦都意料不到的事情，戴导，不仅是国际上一流的导演，更因为她是一个美女，有时候与剧中女演员一起登台宣传时，让传媒都弄不清，哪个才是主角了。
　　***************************************************************************地下室里紧张的气氛，让李倩玉几乎已经忘记了那一次耻辱，虽然没有人敢嘲笑她，但是她却在心里嘲笑着自己，赤身裸体的呈现在一个男人的面前，竟然被拒绝了，她的美艳，她的香浓，她的妩媚，全然连一个当礼物的机会都没有。
　　“启动倒计时一分钟，六十，五十九――”
　　机械般的声音在这地下试验室里清晰的传来，在这所绝密的地下室，她们已经整整忙碌了四年，当小姐出现的那个时候，这就是她的梦想，因为她要回到属于自己的地方。
　　“李组长，这一次全都是你的功劳，英雄难过美人关，是男人都挡不住李组长的魅力的。”
　　看着试验已经接近尾声，兰都昌也是异常兴奋，这四年来，他参加这项实验，进行一种穿越时空的机器研发，赤金是他们最后的一套工序了。
　　面对兰都昌的讨好，李倩玉默默的无声，只是冷冷的看了他一眼，开口说道：“我是心甘情愿的帮助小姐，追寻超脱肉身的神秘境界，凡人的身体只是一种虚无，你到现在都想不开，难怪小姐不挑选为登机的人选。”
　　“我可没有到无欲无求的地步，等赚到这笔终生享用的奖金，我就可以无忧无虑的幸福一辈子，那登机的人选，还是给别人吧，我没有兴趣。”
　　他与李倩玉是二种不同的人，一个是为了精神的敬仰而来到这里，而另一个却是为了金钱。
　　“八、七、六――”
　　声音越发的清明，那兰都昌的话说完，李倩玉也不回话，只是紧紧的盯着屏幕的信息，玉手已经按在那红色的晶光按钮上，等待四年的希望，就在这一刻，可以得到焕然新生，她们不能不紧张。
　　“一――”
　　声音一落，李倩玉的手还没有落下，“叭”的一声，灯灭了，连主程序的灯都断了火，接着枪声大作，惨声连绵，李倩玉心里一慌，大叫一声：“保卫组，阻止击来敌！”
　　在这种最关键的时候，实验室竟然被入侵了，李倩玉看着那黑漆一片的时空穿越器，怒火狂烧，但是当灯火通明又起的那一刻，她发现了一个更狂怒的事实，一只枪口已经抵在她的脑后，一张熟悉的脸热烈的大笑着。
　　“兰都昌，你背叛小姐？”
　　保安组的卫士此刻死伤一片，看着兰都昌得意的神色，她已经明白了怎么回事，大批的家卫已经闯了进来，衣饰上清楚的标示着一种独特的记号，正是帝国排名第二的洛风家族的族标。
　　“这不叫背叛，这叫交易，这些东西对我没有丝毫的作用，而且你们给的钱也太少了，买点黄金，都花了八百多亿，洛风家族给的是你们的三倍，我当然要为自己着想了。”
　　在这说的时候，一个实验室的卫士冲了过来，却被兰都昌很是残虐的打死了。
　　“杀，一个不留！”
　　那领头的卫队头头，满脸的戾气，家主的命令，被他严密的执行，而此刻兰都晶已经站了起来，大声的叫道：“是我、是我，不要开枪！”
　　但是可惜，枪还是响了，家主说了，这里面全部都是暴徒，杀无赦，兰都昌持着李倩玉后脑的枪放下了，而他也倒下了，临死前只来得及叫上一句：“卑鄙――”
　　就不瞑目的去见上帝大人了。
　　李倩玉已经知道，这兰都昌出卖组织，也被人杀了灭口，看样子这些人的确非善类，只是排名帝国第二家族的洛风家族，一向以慈善事业闻名，此刻如此的强加杀手，似乎已经有些变态般的发狂了。
　　三名洛风家族的家卫已经冲了过来，却被李倩玉谢死了，主控程式在子弹的射击下，碎成了数片，而闻到枪声，更多的家卫冲了过来，手中的的微型机枪，连绵的攻击，让她连抬头的时间都没有。
　　死亡在这一刻，如此的临近！


正文 第343章 戏假情真
　　世上没有比李倩玉更倒霉的人了，前几天才被人脱光衣服看了个够，此刻又是如此，没有人知道，那时空机什么时候，已经开始运作，当无数颗子弹射过来的时候，一抹强烈的光芒，已经投射到李倩玉的身上，衣服在瞬间被化成一缕一缕的飘飞散开。
　　在一群洛风家族的卫士冲上来的时候，那抹强光一晃，李倩玉已经被那光芒吸附了进去，等众人回过神来，准备攻击那时空机器，却发现，一切都太迟了，高速运转的时空机器，已经如融炉一般的，席卷着所有的东西。
　　接着如烟花，在黑色的天幕中像流星般的腾空，很快的消失不见，而所有的洛风家族卫士全部都亲眼见证了这一幕，而那个卫长的队长，一脸的铁青，拿起了腰间的通话器向家里汇报着：“老爷，时空机器运作消失了――”
　　一个时辰之后，才把实验室搜括一空的洛风家族已经离开了，随着最后一名成员的撤退，轰的一声，实验室炸成了废墟，这座神秘的实验室，好像从来没有出现过。
　　而收到关于京都地面塌陷的消息，在那遥远的异国里，一个倩丽动人的身影在微微的颤动，黑色的长发，随风挥舞，娇怨的气息越发的浓郁，随即在她的嘴里吐出这般的喃喃自语：“倩玉不见了，是谁对室验室下的手？”
　　李倩玉迷迷糊糊的睡着了，这些日子，被那个男人折魔得心力交瘁，接着又被洛风家族攻击，实验室化为乌有，想想都不知道如何与小姐交待了，被这时空机吸附进去也好，一辈子都不必面对内疚了。
　　虽然赤身裸体，但是透过玻璃窗，她可以昂望星空，只是星空在她的眼前，也只是一闪而逝，一切变化得很快，几乎是应接不暇，面对着茫茫的星空，李倩玉满心的悲凉，与那脱衣裸体的伤心相比，更是让她无力承受，此刻，没有人知道，她将到什么样的未知世界。
　　睡下了，或者就一生不醒了，最后一抹意识的时候，李倩玉在心里有了这样的期盼，但是渐渐的梦幻的离游情景在她的脑海里回放，最让她遗忘不掉的，就是那一张臭男人的脸，她恨不得甩他几个耳光。
　　最后，随着轰的一声，巨烈的震响，所有的思绪都消失了，她陷入最彻底的迷失，正如她所想，好像真的一辈子不用醒来了，只是现实却并非如此，那醒来的李倩玉会更悲然，因为此时的她，已经来到一个新的世界。
　　逍遥庄园成了拍片的基地，大批的投入资金，全部构置了新的布景材料，让一座逍遥庄园，变成了三种不同的时代的气象，每天进出的群众演员都不小百人，还好，那些是不用留宿的，看着四女兴高采烈的模样，把演戏玩得有生有色，我也只好能忍则忍了。
　　随着场面的设计与境头的试拍，戴秋羽已经沉入艺术的玄妙境界，按照一般客气的说法，是废寝忘食，而按照我的话，这个女人有些神筋病，哪里有半夜三更的拉人起床拍电影的，娘的，能不能事先通知一声。
　　半痛不痒的被舞焰从身上拽了下来，我心里的那个恨啊，为了占点小小的便宜，我已经被吵断好多次欢爱的畅爽滋味了，这戴秋羽乍说也是一个未经人事的初女，怎么也变得如大嫂一般的，不顾场合的闯我的房间呢？
　　根本不顾我的反抗，就已经被拉到了灯火通明的出场地，戴秋羽的声音传来：“这场戏是诱惑戏，主人公被人半夜的从床上拉起来，星眸迷离的被第一女主角春色诱惑，美祺小姐，你准备好了没有？”
　　她没有说错，我此刻就是迷离，迷离得想爬下来，我还没有等我回过神来，就听到她大叫一声：“三、二、一，开始！”
　　摄像的灯光已经缓缓的柔和起来，***，电影就是这么拍的，要拍睡眼朦胧的样子，就半夜吵我，那强奸的时候，又不让我真枪实刀的干，看着这女导演，我真的恨不得那被我压在身下奸玩的就是她了。
　　“阿龙――”
　　那是我在电影中的名字，一抹纤软而艳绝天下的身影已经从那一旁走了过来，她正是片子的第一主角，若浓，一个为了追随主人公，而七世七恨的苦情女人，此刻她的悲情模亲，很是到位，让我都慢慢的融入其中，忘记了这是在演艺着不存在的爱情浪漫。
　　“若浓――”
　　美祺身上穿的是一件半透明的睡纱，在耀眼的灯光下，映出里面现代最性感的亵衣，粉红色的，那是粉红色的，我心里潮起怦动，压抑着眼里爆发的欲火，看着她慢慢的向我靠近。
　　“你看，若浓美么？”
　　玉臂，玉手，缓缓的撩起耳边的一抹丝发，带动她冠艳天下的美丽，展现最柔顺与性感的一面，略略整理的容颜，几乎倾城倾国，那风姿勃发的激情，让我彻底的沦陷最后一抹清明，从来没有过的念头已经在我的心里生起，这一刻，我想要这个女人。
　　月光，灯光，我也分不清，也忘记了这旁边围观摄像的所有人，还没有等到她靠近，我已经伸手出去，一下子把她抱了过来，羞意的情态，分明就是欲拒还迎的撩拨，我哪里还受得住，演戏还是真实，我都分不清了，迷醉的心只跟着感觉，做我所想要做的。
　　舞焰她们在看着，柳含霜与阳阳她们也在看着，连那十几个配角的新生女演员也在看着，这一抹的艳色，就是生为女人的她们，也有了勃发的欲潮，一个女人的性感，竟然连她们也有了冲动，何况是男人。
　　挡住我的手与俯下的身体，美祺分明知道我已经被诱惑了，却不让我得逞，还幽怨的再开口：“阿龙，若浓漂亮么？”
　　“漂亮，漂亮――”
　　我激动的语无伦次，只会重复着这二个字，但是这性感美神的下一个问题，却让我僵在了那里，“阿龙，我们回去吧，回到我们的世界，那里，若浓只属于你一个人，而你也只属于若浓一个人的。”
　　三世的情缘，在这一世来了结，剧中的阿龙承载着四个女人的情爱，又哪里可以轻易的割舍，而与现实中的一样，美祺美则美已，但是如果因为她一人，要让我放开我所有的女人，那也是不可能的。
　　手慢慢的放开，那些欲望的眼神，恢复了清明，尽管怀中的玉人，玉峰高耸，玉臀挺立，虽然软语轻柔，逗人心弦，但是爱的力量，是没有办法被诱惑的，月影下的玉人被我放开了。
　　“若浓，对不起，我爱你，但是我也爱月露她们，失去你们任何一个都是我生命中遗憾的缺少，如果今生不能相聚，那么生，我一定做你的唯一！”
　　这分明就是与我人生的写照，念着这些台词，根本就是我正想说的话。
　　我的身影渐渐的远去，只留下香艳悸动的若浓，蹲着哭泣着捧住了脸，在这月色的朦胧下，越发迷失的身影，为了情爱，她追寻了七世，但是却没有想到，爱人又有了别的女人，而且不止一个，本想用诱惑，但是却没有想到，让心爱的男人吐出真言，爱已经没有办法割舍。
　　“卡！”
　　随着戴秋羽的一声大叫，几个身影已经飞快的向我冲来，舞焰最快，刚才在床上被我索要的时候，有气无力，但是刚才那一瞬间的感动，又让她活了起来，爱蓉，灵馨与含霜她们都跑了过来，把我团团的围住。
　　“老公，你真是太帅了，一遍就过了，刚才演得让我们好感动哦！”
　　舞焰最先投入我的怀里，最先的开口表扬，一个香唇已经倒贴了过来。
　　戴秋羽的严格控制，剧组都是她的亲信，没有她的允许，不会让外界收到一点的消息，我与老婆的这种亲腻，也是如家常便饭一样，只要不被人照像照到就可以了，这是戴秋羽对我的唯一请求。
　　“是啊，郏先生天生就是演员，那话说得真情流露，没有一丝的作假，连我听得都感动了。”
　　一旁的李飞菲也不由的开口感叹道，虽然在影视公司做了五六年，但是这还是第一次为一个并不存在的故事感动。
　　“怎么样，飞菲姐姐，我们的男朋友不错吧，不然含霜姐怎么会第一面就喜欢上他呢？如果你们也羡慕，不如一起来吧，多个姐妹多个伴，嗯，我现在也想通了，原来男人花心，也并不是什么不能容忍的事了。”
　　阳阳的话惊世骇俗，让众女都羞得不行，连那含霜也羞得俏丽娇美，春色涟涟，她也没有想到这个小妹如此的大胆，而且口不遮言，这种话也说得理所当然的，而李飞菲更是承受不住的冲了上来，用手去搔痒，弄得阳阳张嘴大喊救命，一边的向我身后逃来。
　　“郏先生还是忍得住，美祺大姐那般的漂亮，是男人都受不住的，你竟然没有被色迷心窍，还能放开她，也算你有本事了。”
　　展冰的话一直都是这般的简直，她身为女人，都可以感受得到那若浓的美色诱惑力量，而他竟然能摆脱，光凭这一点，这个男人也绝对不简单了。
　　“展冰妹子这就说错了，人家也是苦苦撑着的，说不定，等下没人的时候，他就会抱着美祺姐姐舍不得放手了。”
　　李飞菲少妇的成熟，已经是丰盈得快要掉落，只是可惜，这样的花信美人，却没有人追求，此刻的话里，带着性欲冲动的暗示，让一旁的灵馨都羞红了脸，她知道，即使这个男人真的那样做，美祺姐姐也不会拒绝的。
　　李飞菲有过恋人，但是贫苦的家境，让她承担着沉重的压力，只想占她便宜，却没有人愿与她一起承担岁月的困苦，等到青春慢慢的离开，她心都不再火热，而追求的人也越来越少，以致到了现在，都已经无人问津了。


正文 第344章 伤感的心
　　但是不论从哪一方面看，她是美人，十足的优物，我一眼就能够体会到那媚态下的澎湃激情，就如披着一件面具，在那面具下，是苦苦压抑的少女情怀，只要能打开这层面具，那水潮涌现的果实，一定比任何人都来得狂烈。
　　“怎么了，大家都似乎在笑我是吧！”
　　就在众女窃窃私语的时候，已经结束的美祺已经小步的跑了过来，看到大家笑成一团，很是羡慕的插嘴了。
　　“是啊，最啊，大家都在猜，今晚上，我们的郏大明星会不会搂着她梦中的老婆若浓小姐一想睡觉呢？”
　　也许在这里住了几天，熟悉了，李飞菲也没有初来时的拘谨，反倒是那展冰稍稍的生硬了些，这也是与她冷艳的性格有关的。
　　这话一出，众女破掩嘴笑成一团，那美祺被这话羞得满脸通红，急呼呼的说道：“我吃点亏倒无所谓，就怕有的人晚上被他扮作采花贼给采了，那就不划算了，这可是失身又失心的亏本生意。”
　　汗啊，才来都市半个月，这美祺女神也变得如此的语言犀利了，她这种更大方的话一出，舞焰已经附合道：“真是，真是，各位要小心点，我们的老公，当采花贼可不是一两次的事了。”
　　她说的是以前在异世的事，但是这些现代的小女人却没有一个人担心的。
　　依女神四姐妹的姿色，拥有着一宿到天亮，那是世上最幸福的事，才没有那种傻子，半夜三更的起床当采花贼呢？此刻这里簇拥的个个都是美女，但是又有谁可以抵得过四女的艳丽春色呢？
　　心满意足的戴秋羽已经走了过来，大声的说道：“各位大小姐，时间不早了，明天还要赶到春皇山赶一场日落的戏呢？大家早点睡，谁跟谁睡的问题，你们在床上再去讨论吧！”
　　果然不愧是导演，这里现在由她说了算。
　　所有的人这才慢慢的散去，只是看着那纱衣下的倩丽身姿，我还真有些恋恋不舍，美祺那旷世难对的美态，今夜又激起了我的无限遐想，而挽着我的手口臂，走在我二旁的爱蓉却已经看得清清楚楚，看样子刚才的那场戏，真的戏假情真，老公被诱惑了。
　　在这散场的演员中，当然也包括了那十几个青涩的女生，她们与柳含霜与阳阳年幻相仿，但是她们是公司的总经量，而她们却只是一些连谋生都成问题的过场小演员，这种地位的差别让她们很是失落，但是这一连几天的拍戏与公司丰富的奖金，让她们个个都眉开眼笑，这种机会真是天上掉下的陷饼，戴秋羽的名字，她们都听说过，先前在她们的心中，那是可遇不可求的人物，现在却可以一起拍戏，那份荣耀可以让她们以前的同学个个都羡慕异常了。
　　虽然她们扮演的是一些小小的配角，像什么路人甲乙，丫鬟侍女什么的，但是这却已经是很好的开始，这种大片，能弄一个一二句台词的戏份，也是一般人做梦的渴求，而她们不费吹毫之力就得到了，这难道不是上天的绻顾么？
　　被爱蓉与舞焰二个女人依在一起，我细细的抚摸着二女的火热身体，那丰盈有致的娇躯，每一分都让我心动，欲火狂燃，但是不知道为何，每一次深入，我都不由的在脑海里幻想起美祺的媚态，纱衣下的身体，也会不会与这二女一般的让我迷恋呢？
　　第一次在飞雪帝国帮她恢复神忆时，我有抚爱过身为女皇的美祺，但真是没有想到，一年后的今天，我们已经融合在现代的都市里，情爱的异样，似乎有了一种与以往不太相同的走势，都市的火热，又让这个美若天仙的女神，更增添了几份魅力。
　　“老公，都来半个多月了，你也应该行动了，今夜大姐可是作足了准备了。”
　　舞焰也发现了我精力的不集中，在这里，能让我如此失神的，当然只有号称天下最美的第一美人，美神美祺大姐了，就是做为小妹，生活在一起万万年，也忍受不住那种诱惑的。
　　“最啊，老公，我们姐妹都在盼着呢？你就再当一次采花贼，大姐这朵花，你早就应该采摘了，你看大姐从来不穿这种暴露的衣服，今天可是为了你破例了，来这个空间这么长的时候，老公就没有感受到大姐的心意么？”
　　“什么心意？”
　　我一愣，回到自己的故土，我一直在平和的休息，把这异界四年的疲惫一股脑的抛开，都忘记了注意美祺的情绪了。
　　“你啊，真是坏蛋，把大姐逗得春心芳动，你又退走了，大姐一定恨死你了，这个空间我们都是陌生人，大姐与五姐更需要关爱，老公，我们早就是一家人了，你还不对她们多疼惜一下么？”
　　爱蓉的话让我有些吃惊，这真是我没有料到的，原来女神也会孤寂，也会寂寞，也需要别人的关爱，不是世人常说，神关爱世人，是世人的精神寄托么？
　　“去吧，老公，我们四姐妹，都是你的人，这是天命，你不要让大姐与五妹等得太久了，这种等待想念的滋味，真的并不好受的。”
　　连舞焰也怨意重生的开口了，看样子这一段时间，我真的做是不够。
　　“对不起，二位老婆，我真的疏忽了，本来以为你们都很开心，这些日子为了以前的事，冷落你们了，放心，以后不会了，我现在就去，其实你们也知道，灵馨与美祺，我也早就把她们当成自己的女人了。”
　　段美的事告一段落，我还真的需要格外的疼惜这四个为了我而被空间急流卷入现代的女神，就如四个陌生人一样，的确需要我的关爱，需要朋友，需要生活的寄托。
　　而在二女各自送上一个香唇的时候，我已经在这里消失了，好些日子没有当采花贼了，但是这种感觉，我却依然不是很陌生，空间遁的力量，已经在这里形成，而我知道，我主卧右面第三间，就是美祺的卧房，而且她与灵馨是一起住的。
　　泪在轻轻的流落，灵馨心里是希冀的，而美祺却是失落的，虽然一切都是在演戏，但是美祺却能感受到真实的情感，在那被我推开的一刹那，彻底的拒绝了，从第一次被这个男人掀开了衣襟，第一次接受一个男人的抚摸，美祺心中就已经留下他的影子。
　　二位妹妹都已经是她的女人，她不敢想，也不敢问，默默的让那份情感，随着时间的推移慢慢的逝去，但是命运作弄，五大女神的生命，与那艳绝大陆的安危，皆已经融为一体，而这一切，都皆受于那个男人。
　　爱想逝，却更是波滔汹涌，从那一天，被空间急流带到这个陌生的世界里，美祺彻底的迷失在那份渴望的关怀中，女神的尊严，女神的圣洁，在这里都变得不太重要，看着二妹与四妹那心有归属的满足，她却空虚的等到待着爱的降临。
　　一次，二次，一夜，二夜，那个人从来都没有出现，连她抛去自尊，穿上了那艳动心扉的性感衣裳，绽放着她最美丽的风彩在他的面前，他也没有多看她一眼，她哭了，伤心的泪水已经染湿了枕巾。
　　“大姐，你哭了？”
　　灵馨轻轻地转过身来，憧憬的美梦一下子中断，伸出双臂，紧紧的把大姐抱住，年纪与性格并没有太多的关系，年纪最小的灵馨，倒像是坚强的姐姐，呵护着怀里的小妹一般的，轻声安慰道。
　　“大姐，你怎么哭了，他欺负你了么？”
　　在这里，在天下间，能让大姐如此哭泣的人，也只有那个让她爱恨难明的男人了，一代逍遥王，到了这个不同的世界，依然有着无数的桃色春运，看着那一个个凑进来的庄园，她知道，艳绝大陆的逍遥王府又一次在这里重现。
　　“五妹，大姐心里好痛，让大姐靠靠好么？”
　　微微和转过身来，把自己投入灵馨的怀里，一个模样清纯却成熟如少女风情的美艳旷世的美人，依在那纯洁如小女孩一般的精致女人怀里，还真是一副无法言说的画面。
　　但是灵馨没有再开口，这一刻，她已经知道为何了，你是那舞焰与爱蓉一样，她也发现，这一段日子以来，大姐情意生融，已经春心勃发异动了，可是却无处言说，又情无依靠，就如万里海洋的一叶孤舟，难免有些触景黯然神伤的。
　　风轻轻的卷动，加那关上玻璃窗的窗帘也在微微的摆动，一种气息已经传到二女的思感里，虽然在这里生活散漫，但是她们的警觉并没有退却，那美祺一下子拢着被子坐了起来，大声的喝道：“什么人？”
　　这的确是有人闯入的气息，美祺不会看错，而灵馨也不会看错，在这一刻，灵馨都已经准备取出空间袋里的开天弓了。
　　声音缓缓的淡淡传来，却是一抹情爱怜惜的声音：“美祺，你哭了？”
　　我已经出现了，感受到二女强烈的暴发气势，如果我再不现身，估计要承受二位绝世女神无边的攻击了。
　　“是你，你、你来干什么？”
　　又急又慌的美祺吓了一跳，一下子把被用力一拉，不仅遮住了脸，更遮住了身体，而一旁的灵馨糟殃了，被子本来是很大，但是这一扯之下，她却变得一丝不挂了。
　　倒也不是一丝不挂，至少还穿着银光闪闪的绸缎睡衣，但是这么单薄的衣料，又如何能挡得住我的眼睛，那丰盈雪峰一抹软肉，与那凸起的嫣红豆粒，已经很是清晰的映入我的眼帘，没有想到，来偷香掠艳的对象，第一下就弄错了，这灵馨也有不逊于舞焰她们的美色。
　　“大姐，大姐――”
　　灵馨也是心神俱羞，慌忙的把自己塞入被子里，春光大泄，这一下可真是亏大了，只是那心里又羞又急的美祺根本没有松手，任凭着灵馨的俏丽精致呈现在我的眼前。[飞库网 http://www.feiku.com]


正文 第345章 艳动欲火
　　“对不起，美祺，真的，这些日子让你们受苦了。”
　　听了舞焰与爱蓉的心语诉说，我知道，从来到这现代的都市里，无依无靠的美祺与灵馨，就在等待着成为我的女人，而我真的疏忽了。
　　一下子被子放了下来，泪痕未拭，而羞意顿起的美祺已经露出了桃花般映红的美靥，只是眼神欣喜而露出一抹疑惑，轻声的问道：“你有什么对不起我们的，这些日子，我们过得挺好。”
　　故意装着漠不在意的样子，倒让我觉得这样的闯进来，有些唐突了，但是一旁刚刚掩好自己身形的灵馨却脆声的说话了：“大姐，这些日子你想念某人想念着天天落泪，这种日子也算好么？”
　　一句话揭开了这光虚假的掩饰，美祺的脸更是通红，配着羞意难耐的少女情爱流露，更娇人怜爱了，看着那小妹戏谑的模样，不由的翘起了小嘴，怒叱道：“小妹，不要你多嘴！”
　　但是叫过之后，又抬起头来，对我说道：“我、我想的又不是你。”
　　“美祺，你不要生气，我承认这些都是我的错，但是我以为你明白我的心，我的心里一直都有你的。”
　　“骗子，骗人！”
　　不理我，而且很是鄙视我，此刻的美祺看都不看我一眼了。
　　“你们的美丽，就是我想忽视也忽视不了，但是我真是害怕你们当成色狼的给打出去，那样我就丢脸了。”
　　我嘻嘻的说道，越发的向二人的软床走去，那种无形的靠近，让二女开始紧张起来。
　　“你干什么？不要过来，二姐与四姐就在隔壁呢？我们、我们要叫了。”
　　看着我逼近，美祺只是秀眸深深的映着情爱的水光，而青涩如平湖的灵馨似乎已经感受到什么，心里惊慌的叫了起来，玉手探出被外，不停的摆着让我离开。
　　“你本来就是色狼，还有什么当不当色狼的，哼，胆小鬼！”
　　我的欲念在这美祺一句话的刺激中，马上勃起，身下火热的力度，已经透过宽松的长裤，呈现出高大的帐蓬，对二女的贪恋，也不是一天二天了，此刻终于已经到了该拥有的时候了。
　　我飞身而上，一下子把二女紧紧的压在了身下，“啊――”
　　终于，灵馨叫了出来，对情爱的熟悉，她还是一个未成年的小女人，此刻激情碰撞，她这惊叫是无意实的，其实她知道，大姐等这天已经等了很久，只是却要拉上她，她可受不了。
　　“呜呜――”
　　声音才发出就已经变成了这种无言的呻吟，因为我已经用嘴堵住了她的声音，玉手在我的身上推拒着，可是此刻，我已经下定了决心，不会再让她们逃开了。
　　吻得灵馨气喘吁吁，粉唇红肿，我才抬起头来，看着这二个俏丽诱人，风姿艳绝的仙子，我的声音带着不可抗拒的力量，那是我王者的气势，在这一刻倾势而下：“美祺、灵馨，今夜我要你们成为我的女人，与爱蓉与舞焰一样，做我真正的女人，你们不真逃，也不必逃，因为你们根本就逃不了。”
　　霸道，强权，而没有一些余地，但是二女的心在颤抖，身体也在腾起欲火的狂热，这才是让女人愿依附的男人，也只有这种男人，才可以让她们一生的满足与幸福，到了这一刻，美祺才知道，为何二位妹妹为他爱得如此地痴迷。
　　“大姐，我、我有些怕――”
　　面对我的强取豪夺，灵馨无力抗拒的向大姐美祺寻找帮助，被我压在身下，玉峰早就已经碾成了软面团，那种不经意的揉动，已经让她身体发生了莫名的异变。
　　到了这一刻，刚才安稳的灵馨变得脆弱起来，拉着美祺的手臂，娇脸怨意，真是有着说不出的怜状，但是美祺却没有一丝的紧张，相反的，媚眸一张，小嘴一翘，呤语声起：“五妹，这有啥怕的，这是咱们姐妹的宿命，你难道忘记了，父神说过，只有当我们都找到情爱之日，才可以让艳绝死而重生么？告诉姐姐，你愿意爱上这个男人么？”
　　衣已经羞涩的被我一件件的褪下，粉白胜雪的肌肤，清香扑鼻，此刻在这温馨的卧房里，一曲绵绵的春歌已经开始上演，灵馨是一个很执着的人，为了女神的使命，她也一无反顾，面对着这种羞人的交欢情爱，她看着美祺，做着同样的动作。
　　我爱着这二个女人，与舞焰她们不分彼此，但是此刻，欲望已登上了巅峰，看着美祺慢慢绽放的身体，宛如件艺术品般分明，丰满的玉乳，洁白润泽，连那嫣血般的乳蕾也格外的鲜艳夺目，酥胸之下，平坦如玉壁一样的小腹，也慢慢的勾勒出完美的三角沟壑，等到我看到那一抹漆黑如墨的森林时，身体内的欲火已经如油一样的燃烧。
　　无论在脑海里想过多少遍，这种美丽依然是超然脱俗，依然是无法描述的，双腿修长纤细，灵气而充满着弹性，此刻更是夹得绷紧，让我欣赏不到这个天地间最美女人的神秘妙处，但是玉足的白晰与精致，却已经让我色魂皆授。
　　如五颗最柔美的白玉，镶嵌在那足上，每一个都几乎完美的存在，在这个女神的身上，没有任何的暇疵，媚眸秋波，暗动无形，火热娇躯，撩拨欲潮，连那微微含羞的笑意，也闪动着最致命的诱惑。
　　灵馨也不差，那份青涩的欲望，让我在看到她的时候，一股脑的喷发出来，身体娇嫩得如同初生的婴儿，涩意的脸上，一片扉红，低垂的脸靥，似乎可以拧得出水来，娇艳欲滴，可爱诱人，那爱意横动的心息中，散发出来的是最青春的朝气。
　　椒乳并不是庞然大物，与一旁的美祺没有得比，但是娇嫩却在这种只手可握的春色中，呈现更是分明，我知道，即使她是五妹，但是也有上万年的生命，可是那种幼小的模样，却比那茵茵与白妞更青涩。
　　此刻双臂紧紧的护在胸前，挡住那二点嫣红的雪峰山峦，小嘴轻轻的吐着浓郁的春息，分明已经受不了这种爱的腾飞，欲的渴望，已经开始漫延了。
　　既然已经做出了决定，就没有得返悔，当我把二具赤完美的身体一起搂入怀里的时候，我心中有了一股狂烈的爱意，喷薄欲出，让二女都可以细细的感受得到。
　　“美祺，灵馨，放心的做我的女人，我不管这是不是宿命，我都不会放开你们，在我活着的一天，我就会爱你们一天，永无休止。”
　　如果刚才是我对情的霸道的占有，那么这就是我爱的承诺，情与爱已经交融，潮水浅流的声音，我已经听到了。
　　美祺第一个动情了，眼里闪动着晶亮的光芒，像是泪水已经满溢，但是我没有让她流出来，已经俯下身去，用嘴去品味我渴望以久的极品乳峰，“啊――战狼，老公，爱我，爱我，不要离开我！”
　　玉臂环绕，已经把我紧紧的搂在自己的身上，美祺这一刻，愿意把一切都交给这个男人，只求一生的相随，或者从那亲密拥吻的那一刻，她已经找到了与二个妹妹一样的感受，那就是爱的感觉。
　　用吻，用舌头，我舔弄着这个让我欲火焚身的身体，当那春潮涓涓成流的时候，我已经扶起了那勾魂引魄的二只玉腿，紧紧合拢的神秘谷泉已经露出最原始的美丽风光，这就是美祺美神，最让我难以忍受的花房秘处。
　　“我会爱你，爱你，爱你，今天，明天，后天，每一天，爱你――”
　　耳边轻轻的流淌着我的情语，身体在颤动，唇角在抖擞，那并不是因为初次的紧张，而是感动与幸福的激昂。
　　爱已经降临了，不是么？美祺放开自己，让自己最美丽的身体，彻底的向这个男人给予，一切最美的，只属于他一个人，不为责任，只为爱。
　　面对着这种诱惑，我并没有急冲而入的掠夺，而是缓缓的一点点的耸动，花蕊之中，花香四溢，花蜜浅流，当我挺动腰身，一下子穿透女神生命中最贞洁的花蕾之界时，一股无尽的阴柔之息，已经扑面而来，那真是人世间最甜蜜的果实了。
　　“嗯，啊――痛，老公，老公――”
　　痛却是一种诉说，爱的依靠与幸福的来源，美祺晶莹剔透的泪花终于滴落，在那一旁灵馨狂羞的眼神中，流入被单下，瞬间消失了，但是那花蜜的嫣血，却染成了赤血的梅花，喷涌而出的不仅有美味的阴柔之息，更有圣洁的见证。
　　等待这声老公的唤音已经很久，痛着但是美祺是幸福的，爱已经把她孤寂的芳心，在这一刹那间完全的填满。
　　那种感觉我似乎从来没有品赏过，紧紧的暖暖的蠕动，即使我因为怜惜她的辛苦，而停下来时，花房还在翼动着，让我明白，这美丽无比的美神，不仅有着绝代天下的娇躯，更有着万里无一的奇妙秘处。
　　一轮一轮激昂的冲击，在我的等待中，终于大张旗鼓，灵馨已经被遗忘了，羞意被春意所代替，尴尬也衍变成了畅舒的快感，当我承受着紧狭的包融，攻破河城，让她泄出第三波春潮的时候，这个顽抗不降的美神，也无力的屈服了。
　　微眯起的眼神分外的娇艳媚柔，望我的时候，爱意可以融天，没有想到，情花初绽的美丽，可以让她幻化到这种程度，我可以感受到她的心，爱意漫漫的少女之心，她已经是我的女人，这一刻，那朵在被单上盛开的梅花就是契约的见证。
　　“老公，美祺不行了，爱灵馨妹妹吧，与我一样，用心去疼爱她――”
　　终于体会到我心中无限的爱意，美祺也享受到那爱的甜密，到了这个时刻，临眠前的叮嘱，竟然是对妹妹的担扰，她们五姐姐形同一体，她也希望这个最小的妹妹，与她们一样，找到真实，找到幸福。


正文 第346章 春潮泛滥
　　灵馨虽然在四大女神里，是最后一个来到我的身边，而且娇小而沉默，但是那份精致的美，在我初次走进精灵森林的时候，就已经留下了深刻的印象，也许在我的潜意识里，并没有把她当大女人看。
　　赤裸的身姿，冰肌玉骨，那红润的脸上，几朵云霞轻轻的徐动，我与美祺的一场情爱大战，让这个小女人终于理解什么才是真正的男女之爱，即使是神，也有欲望，只是那潜藏得比较深而已。
　　“灵馨，不要怕，我会怜惜你的。”
　　硕大的火热，一下子高耸在她的面前，我发现涩苦不已的小女人，已经埋头激动恐慌，不敢与我面对了。
　　听了我的话，微条微的抬起头来，那羞红的脸上开始染上了一层春意，秀眸春水四溢，好像在这一瞬间，她娇小玲珑的身躯，变得滋润起来，舔了舔嘴唇，她柔声的开口说道：“战狼，你、你要小心点，人家还小呢？”
　　我有点哭笑，已经万年生命的女神如果还说小，那人类二十岁的生命，我都不知道叫什么，其实这就是创神造出她们的原形，根本因为时间的流逝而有任何的改变，这小，也只能无尽的小下去了。
　　腿青润修长，一抹温暖的气息，缓缓的流动，她的身材虽然娇小，但是并不削瘦，圆润的光泽，依然如豆腐一样的在我的眼前呈现，只要在那女人青春发育的大腿间，并有没有美祺她们所拥有的一片黑茫茫的草原，廖廖的向根，疏而不齐。
　　“不、不要看――”
　　见我拉开她紧裹的被单，欣赏着她最神秘的，灵馨俏丽的春光，又一次在脸上表现出来，但是说归说，她也明白，刚才大姐所做的羞事，此刻也是她的前奏，她没有抗拒，也无力抗拒。
　　乳峰娇小，与她的身材一下，灵珑而别致，玉臀呈现出的嫩肉，也只是一片雪团般的滑腻，并不是超然硕大型，与其它的几个女神姐姐相比，她就是那浓缩型的小美人，却更是让我有种怜爱，不忍破坏的呵护。
　　但是情爱就是生命的过程，幸福也在那贞洁奉献的那一刻，我压抑着身体里狂动的欲火，慢慢的寻找着这小女人最甜美的花房，玉腿绷紧的也被我拉开，有时候，太完美也是一种缺陷，此刻我就是要破除这种完美，我要让这小女人，在我的身下快快的长大，快快的变成真正的女人。
　　“嗯――”
　　我的手才刚刚碰触那抹嫣红的软肉，动作轻柔而温存，但是那种刺激，还是让她不抑的发出春情的渴望，秀眸里的闪动光芒，开始变和欲火腥红，开始变得沦落而痴迷，一波又一波的情潮，随着我手指的抚弄，慢慢的有了湿痕。
　　我的女人有些的确很小，像柔儿，白妞，茵茵，还有那媚冰，被我拥有时，都才十五岁，青涩的少女滋味，我已经品味过很多次，但是这一次有些不太一样，当我火热被那团软团包围时，我耸入的力度已经很大，但是小小的花房之门，依然在紧紧的关闭着。
　　“轻、轻点――痛――”
　　第一次向柔儿索要的时候，我疯狂的模样，当然已经没有一丝的怜惜，但是她挺了下来，但是此刻，面对着这个让我怜爱到了心里深处的小女神，我却不忍发泄出那份狂暴的冲击。
　　春潮其实已经填满，但是路依然阻塞，那灵馨，在我的几次试探挺入下，已经香汗淋漓，咬牙切齿的紧张，更是让我进退二难，白妞才十岁，我与她的第一次，在茵茵的渲染下，已经是水支渠成，而灵馨，虽然已经有了我与美祺的前奏，此刻却不是寸步难行。
　　高耸的火热，已经把感觉传入灵馨的心房，她可以感受得到这种酥麻的滋味，但是花蕾最重要的一步，处子之身的绽放，却来得异常的缓慢。我的微微挺动，与她脸上的痛苦神色，越发的让我不得不苦苦的压抑着。
　　“噗”的一声，我分明听到裂开的声音，没有想到，当我再苦苦的坚守阵地的时候，这灵馨小女神，已经腰部了缩，玉臀一提，那花房半入的火热，已经半截全入，代表着贞洁的那层春潮肉蕾也在同时破开，但是接着“啊”的一声，她的眉头与眼睛，都已经皱成一团了。
　　舒软而快畅的感觉马上传入我的体内，那先天的元阴也急潮涌现，被我一一的吸附，但是我不敢动，只是轻轻的俯在她的身上，怜爱的亲吻着她的脸，手当然也没有闲着，用手指揉搓着她圆润椒乳上的那抹嫣粒。
　　春情的气息更浓，我也体会到那春潮的越发激昂，慢慢的痛苦演变成了骚痒，即使我不挺动，身下的小女人也开始按耐不住的抖动起来，一下，二下，我慢慢的开始近距离的抽动，那血色的梅花，足足在这里溅落了四朵云梅，除了少女处子的绽放，她撕裂的伤口，也留下了贞洁的血色。
　　“战狼――”
　　眼慢慢的睁开，轻轻的叫了我一声，似乎是表示一切痛苦都已经过去，快乐的时光可以开始了。
　　“傻瓜，你应该叫我老公了，咱们现在做的就是老公对老婆所做的事。”
　　我微笑温和的轻语在她的耳边，一种亲密的柔情，一瞬间填满在我与小女人之间，她只是淡淡的笑了笑，然后轻启朱唇，叫出了亲蜜的二个字：“老公！”
　　动作慢慢的加快，我从身体与心理，都得到了满足，不仅得到这个小女人的身体，更得到这个小女人的心，那样的交欢狂爱，才有性福的味道，望着一旁浅睡的美祺，那半掩半露的丰乳肥臀，我当然有种骄傲，天地间最柔，最美的四个女神，皆已经全部为我一人所有，这种春色的幸福，我已经没有遗憾。
　　“老公，好舒服――嗯，啊呀――”
　　虽然跟不上我的节奏，但是多知道，她已经尽力了，失身就是女人的一道屏障，此刻春意的缠绵，与先前的矜持，已经完全不一样，至少我此刻看着她，这个小女人已经开始有了女人的味道。
　　春意的夜依然继续，但是在这里，却有很多人没有睡着，这种销魂的声音，就是人欲望难灭时，看的A片，喃喃不止的春呤，几乎是没有一刻的平息，加上软软的嗓声，清水滚珠般的清脆，更是诱人无限。
　　阳阳脸色一片扉红，紧紧的抱着柳含霜，不由自主的摩擦着，那发自身体内部的春潮与火热，真是让她无以忍耐，甚至在不经意的时候，小嘴里更是响起了本不该拥有的浅呤，让那柳含霜更是羞不可耐，玉脸如芙蓉般的红艳润泽，娇不可挡。
　　“含霜姐，对不起，我真的忍不住，忍不住――”
　　看着柳含霜红润半睁的秀眸，阳阳都没有办法停歇下来，用手拉住柳含霜的玉腿，放到自己的双腿间，如吃了春药一般的扭动，借助这种摩擦，来平息欲望的渴求。
　　手已经摸到一种湿漉漉的潮水，柳含霜俏脸更是如发烧了一般，本来压抑的心，在阳阳如此的作弄下，变得轻荡无比，身体最真实的反映，就是染湿亵裤的布料，她也没有想到，只是听听那种声音，就让她与这阳阳小妹如此的渴不可耐，那如果真的与他面对，她们还能拒绝么？
　　越想越是羞，而越羞，越是有种渴求，她的手也不由的伸入了被中，从阳阳内衣上抓起揉搓，那娇挺的青春玉乳，慢慢的到了那腿间的花蜜，二人都是一样的，湿意缠身，一个也没有落下。
　　“啊――”
　　柳含霜一下子惊叫出来，虽然与阳阳是最好的姐妹，一起同宿，一起沐浴，但是此刻，阳阳的手（手机看小说，灯火手打更新最快.请支持手打，进灯火顶一下手打wap.bookwap.net）却一下子从她的底裤间钻了进去，修长的玉指，已经探索到那春潮叠起的泥泞里，找到那抹最让人兴奋的勃起，开始了调情大戏。
　　有些时候，人的身体就是一道河堤，当洪水冲来的时候，我们都会守住那最后一道防线，可是激潮涌现，柳含霜已经被阳阳慢慢的带着有了快感，有了激情，也跟着她的手指一起，逐渐的迷失了。
　　不管是自觉还是不自觉，她的手也跟着有样学样的脱开了阳阳的片布内亵裤，那里蠕动的软肉，已经准备好了火热的侵入，当阳阳禁受不住春啼呜呤的时候，柳含霜骚动的心里，已经有压抑不住的欲望，手指已经顺水而入，进入那神秘的处子之径。
　　在柳含霜与阳阳受那天地淫欲的气息迷乱而迷失理智的时候，一旁的王雅、戴秋羽还有展冰与李飞菲，皆受到这种气息的感染，只是与二女相比，她们的房间稍稍的离得远些而已。
　　当我从灵馨那疲惫臣服的娇躯上滑下来的时候，畅爽的滋味让我不由的放开思绪，翩飞如无形的风，在这这逍遥山庄里肆意的游玩，只是却没有想到，思索的偷窥，让我发现了众女的秘密，连那冷如冰，静如渊的展冰，也在自己的把弄着，看样子，春情之火，在这逍遥庄园里，已经形成了燎原之势，一发不可收拾了。
　　春眠不觉晓，处处性搔扰。夜来春鸣声，玉液留多少！
　　春夜迷弥的艳色，已经融入我的思海，只是没有想到，这些成熟的女人，都如烤干的柴火，根本经受不住一丝的刺激，而阳阳与柳含霜的虚龙假凤，更是玩亵得精彩，酥麻的滋味，在那玉指的揉弄下，已经泄出人生的第一次精水，只是她们也并不知道，这一切，皆已经落入我的眼中，淫荡的心，更是对这些千娇百媚的女人，有了狂热的欲望。
　　色不迷人，人自迷，这种艳动情潮的诱惑，我又岂能抗拒，只是我并没有空间遁入她们的卧室，或者对我来说，还是喜欢这种老婆相互抚爱，而春潮叠起的景像，没有想到，这二个人类的小女人，竟然为我找到一种更淫荡的享受。


正文 第347章 挑逗娇女
　　一夜无眠，当晨曦的第一缕清风，在枝头拂过的时候，众女都迟到了，没有办法，天蒙蒙亮的时候，我才结束春爱的情鸣，这些小女人一个个的才熟了一会儿，戴秋羽第一个顶着二个黑眼圈到了前院。
　　前院里的拍摄组员都已经准备妥当，十三辆大型的豪华大巴车已经在那草地边的青石路上排成了一列，就等着影片的主角与导演了。
　　在灵馨与美祺身上尝到了新鲜的元阴之息，让我更是畅爽不已，一夜获得二个女神的贞洁圣躯，对任何人来说，都是一种无法言喻的兴奋，看到戴秋羽的时候，我一眼就看出，这个身材凹凸分明的女导演，神情略略有的些紧张，当然一向大方的脸上，也淡淡的染出了几朵红云。
　　“戴导早啊，咦快，怎么就你一个人？”
　　我很是故意的问道，这此刻高贵而气质严肃的美女，昨夜却干了让我意想不到的羞人事，我异样的眼光，让她更是怦然心跳，那春鸣呻吟的声音，似乎又无形的流淌在她的心田。
　　“哦，她们、她们昨天太辛苦，所以晚了一点，没关系，没关系的。”
　　紧张的心，让她说起话来，也有些口不对心，那些伫立旁边等候的组员，却是莫名其妙，戴秋羽对拍摄组管理的严厉是出了名的，就是再大牌的演员，也不允许迟到的。
　　可是今天，她破例的迟到了，而且说出的话，更是没有条理，那羞赧难当的紧张，让那些属下都非常的奇怪，难道戴导的春天来了？
　　“戴导，老公你们早啊！”
　　迎面春风般走来的正是舞焰与爱蓉，今天春皇山的摄景，有她们的戏份，所以挣扎着起床了，她们并没有受昨夜绵绵的情语声惊扰，这种声音，在逍遥王府的时候，她们已经听得太多了。
　　挣扎着起床，只是有些不太习惯，早上如此的早起，女人的懒觉，可是美容的第一要素，能睡则睡已经成了四大女神共同的秘诀。
　　舞焰对我的腻总要热络一些，超前几步，走到我的身前，满脸带着戏谑的表情，轻声的问道：“大姐与五妹呢？她们估计是起不来了吧！”
　　“哦，对了，戴导，美祺与灵馨今天身体不适，估计起不来了，我替她们向你告个假。”
　　处子情开的初绽芬芳，带着的是身体撕裂的痛楚，特别是灵馨，下身一滩鲜血，可是我用火热的能量，帮她止住化解的，想来这么短的时间，她也不适合外出。
　　那羞人的声音就是从灵馨她们的卧房里传出来的，戴秋羽虽然未经人事，一心钻到事业上，但是她也成熟的女人，当然知道昨夜的春光灿烂情色，已经让她身体创伤严重，所以连头也没有头，不让任何人发现她的脸色，大声的说道：“没事，今天的戏份不多，用替身吧！”
　　没有多久，李飞菲与展冰她们也起来了，王雅随后也到，只是带来了很意外的消息，柳含霜与阳阳今天不去外景了，说是昨夜有些感冒，在这里，也只有我知道真实的理由，昨夜那抚爱的销魂，让她们一次又一次的放荡，这一刻当然没有力气起身了。
　　只是我当作不知道，而二女不是演员，倒也没有关系，在戴秋羽在对讲机里一声吩附，第一辆大巴车已经启动，第二辆，第三辆――迎着朝阳，（手机看小说，灯火手打更新最快.请支持手打，进灯火顶一下手打们wap.bookwap.net）这一支浩浩荡荡的队伍扑向了春皇山，除了舞焰与爱蓉对我情爱绵绵，一夜之间，众女似乎都与我陌生了，除了偶而的目光扫望，根本没有人过来与我搭讪。
　　但是我心里却暗喜，因为她们身体的变化根本瞒不住我的眼睛，而她们眼中流露的神光，更是变得神秘而冲动，这是一种我很熟悉的情景，我的女人都有过，那是她们情爱初开，如那豆蔻年华的少女一样，春心芳动的模样。
　　春皇山，是一处渡假与休闲的圣地，气候温暖清爽，空气新鲜，特别是离城市的繁华差不多有四十多公里，可以说是一处夏暑纳凉的好去处，以前戴秋羽已经来过很多次，一些浪漫的都市爱情片，她都是挑这处当成外景之一。
　　游人陆陆续续的都有，但是可能在这里拍片的剧组已经习以为常，并没有太多的人注意，而且十几辆车，全部驶入了被包场的一处风景区，游人也不知道里面会是些什么人，但是戴秋羽的名头实在太大，还是有些狗仔队探听到一些风言风语，当我们走进入那拍摄的地点，有些记者已经围过来了。
　　当然这部电影已经采取密封似的拍摄，不接受采访，所以一部分管理人员，已经在外围，阻挡来客，而我领着二女，观花赏草，这种野外的风景，倒像极了异世的艳绝大陆，让我与二女都有些憧憬的回忆，想在这里多呆一会儿。
　　只是多加了一些普通简单的场景布置，戴秋羽已经用扩音器叫我了，说什么围观的人太多，这片段，要速战速决，有些东西，本就已经熟能生巧，面对如此的美景，与心爱的人一起坐拥，无声胜有声的情形，我并不需要用时间入戏。
　　只是那二个代替灵馨与美祺的女生倒是让我多看了二眼，面对舞焰与爱蓉作趣的眼神，我故意就牵着女生的手，这本是要演戏，牵谁的手并没有太多的关系，只是我这种故意为之，让二女羞答答的娇动不已。
　　灵馨的替身是那最小的女生，今年才十七岁，身形娇小玲珑，圆圆的脸蛋，格外的清秀脱俗，而且她的身材与灵馨还真的很像，至少在背面，被化妆师整了整，连我用肉眼也分不出谁跟谁了。
　　小手虽然纤细，但是很有软和的感觉，也许是第一次被一个男人如此的握手，她羞涩的模样，还真顺应了戏路，情人相处时的感觉，一下子就摄入了镜头中，对一部电影来说，真实的感觉才可以打动观众的心。
　　偶而一下的抬头，眼光轻柔的凝望，更是深情款款，也不知道这是真心还是假意，反正演戏，演到最后，真与假已经融成一团了。
　　我穿上了戏装，被化妆师在头上弄了好一会儿，此刻的模样绝对是俊逸潇洒，帅气迷人，这小女生，一看之下，都红润得快要滴下春艳的雨露了。
　　另一个是女生也很美，但是气质与美祺当然是没有办法相比的，只是除了背影的相似，她也是一个清秀雅致的美女，沉默的温情，在此刻恰到好处，与那年纪小的女生相比起来，却多了一份从容，看样子，以前有在剧组里试过戏目。
　　“我叫严菁，这位是我的学妹小娇，请郏先生多多关照。”
　　被我握着玉手，这个小女人也没有放弃与我沟通的机会，或者她也看出来，一个被戴秋羽如此忠意的演员，明天绝对已经是顶级的巨星，与那娇小玲珑的娇娇相比，她还直的敏感很多。
　　“二位学生妹如此的漂亮，如此的风彩迷人，光芒四射，哪里需要我照顾，在飞扬好好的做下去，相信会有发展的空间的，这个世界需要美丽的风景，你们就是未来最璀璨的巨星。”
　　好话我当然会说，那严菁倒浅笑的接受了，在飞扬才进来几天，就有这种机会，她当然有了坚持下去的决心，而一旁的娇娇却只是被我的帅气所迷失，根本没有听到我在说什么，只是片刻抬头望我一眼，又低下头去，那眼神中满是悸动的少女春情。
　　“对了，娇娇，你想当什么样的明星？”
　　越是害羞的少女，我越有种逗乐的情绪，不管一旁对我虎视眈眈的舞焰，我把那娇娇一下子拥入了怀中，演戏也不一定非要按照导演的路数，这种情人的相近，在这里再正常不过了。
　　轻轻的嗯了一声，但是抬头看了看那镜头，她不敢再动了，任凭着我的手，放在她的手臂上，轻轻的抚摸着，听到我的问话，赶紧轻柔的回答道：“我想像郏先生一样，当个用真实生活演艺虚构故事的明星，我想让大家接受我。”
　　平凡而真心的回答，到让我有些意外，没有想到，这可是我的初女作，就已经让这含春怒放的少女祟拜上了，而一旁的严菁也凑过身来，浑然忘记了一旁的二位女神，讨好的说道：“郏先生，你的演技太好了，每次看到你演到精彩处，我们都想哭，你知不知道，这些天，你已经变成我们这些学妹暗恋的对象了。”
　　这还真是出乎我的意料之外，色狼也可以被女人暗恋，我心里一阵贼喜，何必呢？恋就恋呗，何必暗着来，明着来不是更好么？
　　“老公，是不是很兴奋啊，是不是还想给我们多找几个姐妹啊，行啊，这二位小妹妹都行，只要你有那么大的魅力，咱们的逍遥庄园与逍遥王府一样，大着呢？”
　　带着嫉妒的心理，说出来的话已经带着鄙视的意味了。
　　舞舞说话做事都很干脆，一说完，就凑到那严菁的面前，轻声的问道：“小妹妹，我老公可是大色狼，你也暗恋她么？”
　　那模样，还真是如怨妇一样，张狂中带着急切。
　　那严菁当然知道，这些都已经是我的女人，哪里还敢坦露半分的意思，很是委惋的说道：“舞焰姐姐，你别生气，我们没有什么坏心，纯粹是一种欣赏罢了，我们、我们哪里可以与你们相比，郏先生能拥有你们四个，已经是天赐的艳福，对我们不会看上眼的。”
　　有渴望，有失落，这一切的情绪皆含在她的这句话里，这一种自惭形秽的无力，在这一刻表现得很分明，的确，与四大女神相比，她们都是一朵小野花，香味浅淡，也只适合一抹春动的掠取，根本不能相提并论。
　　“娇娇，你呢？”
　　我并没有在意二女的谈话，而是问那在我怀里，舒服的闭上眼睛的娇娇小女生，那份纯然的天真，果然没有被社会污染，此刻那闭眸下的长长睫毛，都有着圣洁的光彩，让我不由的产生渴望的念头，这种女人就应该被男人呵护的。


正文 第348章 片场意外
　　没有想到，我会这么问，而且如此的直接，娇娇一下子脸色扉红，而一旁的严菁似乎找到转移话题的机会，马上笑着开口说道：“郏先生，你一定不会想到，在我们的这些学妹中，娇娇可是你头号的祟拜者，每夜梦里叫的人都是你郏先生的名字。”
　　“菁菁姐，你说了不说的！”
　　娇娇这一会儿简直想找个地缝钻进去，十几个女生，都居住在飞扬的单身公寓里，平时聊天嘻闹，也不分彼此了，此刻女孩最羞人的情事被泄露，她当然无地自容了。
　　“哦，真是没有想到，原来我也有这样的小美女喜欢，这样吧，娇娇，既然我们有缘，我就给你一个机会，如果你愿意，也可以做我的女朋友，我们可以约会的。”
　　恋爱了，也上床了，但是约会那种浪漫的气氛，我却从来没有拥有过。
　　上次在剧中，我好饰演一次浪漫的约会，虽然是在剧中，但是我也被挑起了心里压抑的渴望，人生的爱恨情仇，的确要样样的试过，品过那种滋味，才可以算得上是完整的。
　　“女朋友？那、那――”
　　娇娇一下子抬起头来，欣喜圆圆的俏脸上，是一片惊讶而不敢相信的模样，此时看的不是我，而是我身旁的二女，爱蓉与舞焰，说句实在话，二女相比起来，严菁当然要出色得多，不管是成熟的魅力还是女人的姿色，哪一方面都比娇娇强。
　　只是我喜欢那抹平淡的天真，渴望那种初恋的感觉，而娇娇这个模样怯怯的小女生，正好满足了我的这种渴望。
　　“好了，小妹妹，不要怕，我们都听老公的。”
　　舞焰气呼呼的不理，而爱蓉温和的一笑，如大姐姐般的对这小女生有着一种关怀，娇小不是喜欢的理由，但是那抹没有被污染的心灵，却是二位圣洁女神怜惜的纯洁。
　　“那、那我真的、真的答应了。”
　　狂喜的心都快要跳了起来，听到爱蓉的甜美与关爱，她好像找到了自己的家，一瞬间，变得坚强无比，刚才羞意的沉沦，都消失了，一下子转向我，大声的说道：“那、那我现在算不算是你的女朋友？像、像阳阳一样的。”
　　在这些女人里，她也只有与阳阳合得来，没有办法，年纪单纯而活力毕现，这就是她们的共同的话题，从走进逍遥庄园，她就在梦想着，如果自己的男朋友是他多好啊，而且常看到阳阳一脸幸福的模样，她羡慕极了，那只是少女最真挚的愿望，与爱与关。
　　就像我们看到一个耀眼的明星，希望她属于自己一样的，爱与不爱并不重要，重要的是她心愿得偿了。
　　被我环抱的手臂，在这一刻反转过来，紧紧的抓住我的手臂，娇声不抑的柔声道：“有男朋友的感觉真好。”
　　严菁是失落的，在十五个女生里，她是最优秀的，性格开朗，美丽大方，更深懂人意，这是在平时的生活中，她一步一步的积累下来的，一直以来，娇娇在她的眼中，只是一个长不大的小孩子，她也没有想到，美梦竟然可以让一切成真。
　　爱蓉浅浅的笑意里，似乎与她一起分享着快乐时光，情爱女神，当然只有当最纯洁的爱意涌现的时候，才会分明的耀眼夺目，这种青涩的爱意，轻轻的，正是爱蓉神力的来源，只要有爱，她的力量就永远不会消失。
　　舞焰却大声咧咧的开口提醒道：“小妹妹，你可要想清楚了，我的老公可是大色狼，你这样的小女生，他可是吃得连渣也不会剩下一点的，你真的想做他的男朋友么？”
　　吃醋是有点，但是舞焰就是这种习惯性的，喜欢与我作对，不然在艳绝大陆（手机看小说，灯火手打更新最快.请支持手打，进灯火支持一下手打们wap.bookwap.net）里，她也不会接受我一个一个拼命增加的女人了，而且现代的都市里，每夜二人的宠幸，已经让她都有些怕了，多了不怕死的姐妹，她心里没有什么不乐意的。
　　“真的么？”
　　娇娇微微手一震，接着有些郁闷起来，让一旁的爱蓉有些不忍，赶紧劝慰道：“小妹妹，不要怕，老公没有这么坏，你不要被吓到了。”
　　“我不怕，真的不怕，娇娇一直想有个梦中的男朋友，我现在已经找到了，认定了，我一定一定会对他好的，只是、只是娇娇现在还小，如果真的要生孩子，妈妈会骂我的。”
　　汗啊，这小丫头的脑袋也不知道怎么长的，才这一刻，都想到生孩子的事上去了，我真不得不佩服她。
　　“放心了，我这个男朋友，没有这么利害，不是每一枪都能打中的。”
　　配着这娇娇可爱的模样，我也凑趣的说道，一下子让她把头紧紧的贴到我的怀里，再也不敢起来了，好像还真的准备给我生孩子了，这样的可爱，倒让舞焰与爱蓉、严菁她们忍不住的笑了起来。
　　春风中，炎阳下，这种快乐的笑声，是多么温馨的一家，戴秋羽一直没有动，任凭那六台摄像机，把眼前的一切都拍录了下来，虽然没有说，但是她知道，这就是她一直寻找着的真实感觉，根本不是演戏，那是直的笑容，真的幸福，连那小女生，那个替身所演示出来的风情，也是如此的陶醉憧憬中。
　　“啪啪啪啪――”
　　一阵激烈的枪声，是的，是枪声，不是放鞭炮，都已经被人家追杀二次了，我对这种声音特别的敏感，戏还没有结束，截秋羽似乎想让这种美景一直保留下去，但是枪声让一切气氛都消失了。
　　“卡――”
　　终于结束了。
　　“砰砰砰――”
　　枪声越来越近。
　　戴秋羽还没有回过神来，以为是如家的剧组在拍枪战片呢？
　　只是当剧组的一辆大巴车在那剧烈的爆炸声中，燃起熊熊大火的时候，她才惊慌的大叫：“大家小心，大家小心――”
　　这女人，难道以为子弹会长眼睛的么？
　　“你们小心点！”
　　我对爱蓉吩咐一声，人已消失了，挡在戴秋羽的身前，子弹“噗哧”的在我的气界里响起，如果没有我，这一代绝美的女导可能要与世长辞了，只是这莫名的枪火，真是让我怒了。
　　我才一转身，身后已经抱过来一双手臂，“扬运，扬运，你有没有事，你有没有事，不要吓我。”
　　宁静的心开始波滔如潮的激昂，看着那子缠打在我的身上，戴秋羽混然忘记了自己，她也没有想到，自己会如此的惊悸。
　　六道飞奔的身影，已经在我的眼前出前，身后追击着一大群警察，而其中最前的却是我最为熟悉的风暴女卫，又是她们，这群女人，怎么就不知道做做好事，这种大煞风景，要人命的事，哪里是女人应该做的。
　　“她妈的，那群***娘们，兄弟们，给她们拼了，杀掉一个去黄泉的路上有伴了。”
　　其中一个壮汉，一边扫射着手里的微型机枪，一边随手就甩出了一个手雷，看他的身手如此的敏捷，没有一丝的拖泥带水，就知道，这是经过严格培训的高手。
　　手雷炸了，三个警察被炸趴下了，而风暴女卫配合着林间的隐匿，硬是逃过了手雷的威力，只是六支飞舞乱射的机枪，却让她们再也前进不了分毫，她们也没有想到，在这里，正好有一支拍剧的摄制组，看着前头的人群，她们也慌了。
　　这六人是闻名帝国的犯罪黑手――六耳，六只耳朵，却可以听到八方，他们居无定所，一直流浪在帝国的各大中城市，屡屡作案，就是有二次被警方逮住正着，但是那强大的火力，又让他们安全的逃离。
　　在风暴卫队的档案袋里，六耳的资料已经集成了三百多页，六个男人，个个都是顶尖的好手，有枪械精通的狙击手，有身手强硬的军中校官，有嗜色如命，但是刀刀致命的杀客，更有神秘的情报人员，六人组合，几乎是一个不败的神话。
　　在这三百多页的资料里，也没有六人的真实身份，六耳，就是尖耳，大耳，缺耳，兔耳，狗耳与猫耳，他们来自哪里，不知道，他们的目的是什么，也不知道，只知道他们杀人，拼命的杀人，而现在，帝国总统府办公室，传来指令，对未知的危险，只有一个处理的办法，那就是毁灭！
　　没有风暴，这一次也没有办法围困六耳，六人的身手与技术绝对是一流的，她们风暴虽然也是精英，但是毕竟是女流之辈，这种枪火的交战，她们也得依靠上百警察的密集枪林弹雨，才能奏效。
　　大耳狂啸的话声一落，手雷已经响了，但是他竟然飞了起来。
　　“啊――”
　　这个该死的王八蛋，一点怜香惜玉的男人本性都没有，死了也没有什么叫屈的。
　　大耳身体落下来的时候，正好是风暴女队隐身的地方，如一团软肉，大耳已经没有了声音，口中流出的鲜血，到了这一刻，才在能量的散发下，急涌而出，这突然而来的变故，已经让所有的人都惊讶。
　　六支枪只剩下五支，但是五支全部都对准了我，子弹还没有发出，我身穿古装的袖子已经如流云般的卷了起来，庞力的能量已经融入其中，风声中更带有罡劲的魔力，虽然对魔界的魔王不屑一顾，但是我也不得不承认，魔族的黑暗能量，却正是杀戮的最好气劲了。
　　“啪啪――”
　　风暴女卫还没有起身察看，又有五个身影飞扑而来，那六只耳朵，此刻都成了醉汉，三死三伤，苟且偷生。
　　枪抵住了三人的头，三副手铐已经绷紧了三只耳朵的手，但是他们脸上的悍气，却没有一丝的消退，这种人，即使是死，也不屈服的，我可以感受得到，在这三人的身体里，有一种已经不属于人类肉体的东西。
　　“扬运，扬运――”
　　柔声的呼唤，温情激动的声音，接着一个清香怡人的拥抱，一抹香艳的唇角，这就是我得到的享受。
　　我没有客气，但是舞焰的声音已经响起：“戴大导演，你是不是弄错了，扬运好像是我们的老公，不是你的？”


正文 第349章 天真谎话
　　抱着我的手，一下子停在了半空中，脸上扉红与羞答答的，很像红通通的苹果，实在让人恨不上咬上一口，我正想着被她占便宜呢？看着她的尴尬样子，连忙开口说道：“老婆，你不要这么吝啬，被美女抱一抱，老公，又少了不什么？”
　　“来吧，来吧，啊，美女，来抱一抱，亲一亲吧！”
　　张开双臂，反搂了过来，戴秋羽已经回过神来，明白了这不是自己的老公，刚才的担心似乎有些多余了，此刻再见我的色狼模样，横眉怒眸的一脚踢了过来。
　　“王八蛋，你去死，你的老婆在你的后面呢？不要抱错了。”
　　怒骂而咬牙，但是眼角分明有种相融的情爱之声，在静静的延漫，这一切内在的变化，爱蓉看得很清楚，而李飞菲也看得很清楚。
　　但是没有人在这产种事上深究，因为情与爱是一种最容易让人误会的事，那李飞菲却几步冲了上来，根本不顾众人的围观，紧紧的一下子拉住我的手臂，大声的问道：“扬运，你的身手真是太厉害了？能不能再表演给我们看看？”
　　经由舞焰与爱蓉众女的同意，现在只要在我的逍遥庄园内院住的女人，一律不再叫我郏先生，改叫扬运了，那名字一改，身份就有些变了，至少亲腻了许多，不然这李飞菲敢如此的放纵。
　　“扬运先生，展冰也很好奇，这种实战的功夫，你表现出来简直是出神入化，比那前不久帝国武术冠军李连甲那个功夫皇帝还要厉害，动作也更快，如果不知道的人，还以为在看电影。”
　　展冰稍稍的客气了一点，但是与一般冷艳的女人不同，她竟然也对舞刀弄棒感兴趣。
　　爱蓉与舞焰只能无奈的鬼笑，这也叫厉害，以老公身手，还能让这些姐妹看到动作，那已经是极慢的速度了，与武术冠军相比，汗，那不是皓月当空，灯火飘渺么？根本没有比的资格。
　　戴秋羽已经很兴奋的开口了：“正好，正好，扬运，我正发愁着要找哪个人给你当武术替身呢？你有这种身手，那就不需要替身了，自己上，又真实又可以减少一笔费用，真是太划算了。”
　　望着我的眼神，似乎捡到了一块宝，文戏入境，武戏雷霆万钧，那简直就是天才，从她当导演到现在，还没有见到过这种人才的。
　　正在众女从那紧张的气氛中平息下来，同时也欣赏到一场大戏的精彩谈论时，警察已经包围了上来，四具尸体已经抬走，三只活着的耳朵也塞进了关押的警车，而那风暴女卫更是走近，那齐盈当前一步，一直走到我的面前。
　　“谢谢你！”
　　虽然身为军人，对这种义务帮忙的市民要表示一声感谢，但是显得有些不太情愿。
　　“是你，大色狼，我要活劈了你！”
　　黑莺抬起头来，发现这个男人，就是把手伸到她的胸脯上，占尽便宜的家伙，心里顿时气得怒火沸腾，几步就冲了过来，但是齐盈手一抬，三个女卫已经挡在那黑莺的身前，二人更是把她架了起来，以免弄出事来。
　　“喂，小妞，乍说我也是帮你们，你这样，太没有帝国军人的形象了吧！”
　　形象，形个啥，被一个陌生的男人摸了女人赤的身体，还（手机看小说，灯火手打更新最快.请支持手打，进灯火顶一下手打们wap.bookwap.net）是当着所有风暴女卫队员的眼前，那份耻辱，她还能顾及什么狗屁形象么？
　　“王八蛋，你这个大色狼，呜呜――我要跟你单挑，我要杀了你。”
　　这二天来的委屈，一下子爆发，才不管是不是有更多的人望着她，黑莺那从来没有屈辱过的少女本性，根本容不小一丁丁的污渍，此刻更多的是伤心。
　　以前我有给很多女人骂过，舞焰便是例子，但是她从来没有这样一边骂，一边哭，此刻舞焰已经凑到我的耳边，显得怪异，故意用这种靠近，但是声音却又正可以让身旁众女听到的声音：“老公，你是不是当采花贼了，还把这个小姑娘给采了？”
　　“噗哧”一下子，三个女人都猛喷压抑不住的狂动，戴秋羽与李飞菲还有展冰，不由的望着舞焰，这个女人也太搞怪了，这种事也想得出来？有了她这种美女，还有什么女人能引起他欲的渴望呢？
　　虽然黑莺与齐盈她们蒙着面，神秘性感，而且体态轻盈，曲线灵珑，但是没有人相信，她们会比四大女神更诱惑，更惹火。
　　齐盈有些奇怪，从来没有查出身份的男人，竟然有了老婆，而且如此的俏美，丰盈仙容，简直不在人间，终于忍不住的问道：“郏先生，你结婚了？”
　　连她也不知道，为何会问这种突兀的问题。
　　“我年纪也不小了，早过了帝国婚姻法规定可以结婚的年龄，难道有什么问题么？”
　　我调侃的反问道。
　　嗯，有问题，看到这二个初次见面的人，就有一种默契的感觉，众女都明白了，这二人，不，应该说这个男人与这批女人，都认识，一下子好戏来了，谁都想从对方多了解一下我这个星光闪耀男人的来历。
　　只是突现而起的声音一下子把大家都吓住了，那是黑莺喊的，只见她哭得伤心裂肺的控诉道：“这位大姐，这位漂亮的大姐，呜呜呜――你的老公，就是那个坏男人，他把我非礼了，还说要娶我，呜呜，原来有老婆了，他是骗子。”
　　汗啊，我真是被这突来的一棍打得差点昏了过去，谎话有这么说的么？
　　“真的，真的？”
　　舞焰来劲了，向我抛了一个媚眼，当然在别人的眼中，是怒目的眼神，几步就走到黑莺的身边，装着很是伤心的说道：“小姑娘，我老公本来就是大色狼，如果你真的要他负责，我就与她离婚，一定离了。”
　　说话的时候，真是眼睛也不眨一下，真是让我服了女人，天生的扯谎家，倒是一旁的三女似都有些信了，李飞菲第一个发话：“扬运，你也太不厚道了，有那么漂亮的老婆，你还如此的风流，就是想风流，也不要强来，这样是不对的。”
　　废话，我当然知道这样做是不对的，不然要强奸，我也找个身边的，就你了，我会先把你强奸了，看着李飞菲那异常风满的成熟娇体，散发着盎然春意的波动，我在心里不由的这样YY的想着。
　　“扬运先生，真是没有想到，原来你是这样的人，以后我可以交待公司里的员工要小心点了，不然还真是挡不住你的诱惑，娇娇、严菁，你们都听到了吧！以后可以离他远点了。”
　　展冰煞有介事的说道，更是让那黑莺有了诉说的对象。
　　齐盈暗暗的使眼色，她明白这个男人的可怕，如果他真是要强来，还真是没有人能挡得住，但是被少女委屈弄得没脸见人的黑莺，也只有用这个方法来找回失去的面子了，她要让这个臭男人失去所有，要揭开他的卑鄙无耻真面目。
　　“行了，行了――”
　　我很是无奈的走到那黑莺的身边，一把就把她给提了起来，大声的宣布道：“既然如此，那就让你们的队长作个媒，你就是我的老婆了，也算是对你有个交待了，谁叫我不小心非礼错了人。”
　　“什么？非礼错了，老公，难道你还想非礼这个妹妹？”
　　舞焰这女神真是玩上瘾了，一把拉住了齐盈，很是紧张的看着我，那秀眸里闪荡着是一种捉惬的意味，让我很是没有办法，自己的小娇妻想玩，我又岂能不让她玩个够？
　　“没有，没有这事――”
　　齐盈虽然戴着伪装的面纱，但是这会儿身体剧动的惊颤也可以看出她是多么的心慌，脸上的羞红肯定是诱人的，只是可惜了，我在脑海里无限的畅想道。
　　“谁？谁要做你的老婆，不要脸，哼，你这样的大色狼，本来就应该是过街的老鼠，人人喊打的。”
　　把事情又拦到了自己的身上，黑莺心里的那个气与恨啊，真是没有办法形容，只是看着众女对我的数落，她还不好意思再做出太出格的反应了。
　　“齐队长，全面搜索完毕，你看要不要带这位先生回去录下口供？”
　　一个京都警察已经走到齐盈的身前，很是大声的请示道。
　　只是看了我一眼，齐盈也知道，这个男人是请不动的，挥了挥手，说道：“不用了，收队！”
　　这一次围攻能奏效，真是要感谢这个男人，只是这种意外的相逢却让齐盈惊讶，没有想到这个杀人凶狠的高手，竟然是一个演员，戴秋羽她当然听说过，数部大作的导演，而男女主角竟然是一对夫妻，而且就是他，越是了解一些，她越是想知道这个男人究竟是什么人？
　　黑莺也走了，只是走前，凑到那舞焰的耳边说了很多话，还不时的瞪了我一眼，估计说的也不是什么好话，当然临走也送了一句话给我：“大色狼，咱们的帐还没有完呢？”
　　当然没完，就是她想完，我都不想让她完了，这么有趣的小女人，我岂会放过她，看着她急忙跟在齐盈的身边离去的模样，我已经在心里，留下了她的位置，嘿嘿――只是期望她下次千万不要再让我碰上了。
　　我没有人来烦，但是剧组的众人还是被例行公事的询问了一遍，只是这一场真实的打斗，也没有几个人看明白，按照舞焰的暗示，戴秋羽吩咐，那只是特技的效果，并没有什么神秘的，因为我真的不想因为这一场意外，而让人好奇接而探求我这无边的神力。
　　当明星只是一场意外，我并不想出名！
　　但是话是这样说，戴秋羽自己当然不信，等收工回到逍遥庄园，她就拉着王雅、展冰与李飞菲等人一起闯入了我的香艳巢穴，那二个娇美纯艳的女神此刻还卧在床上，无力的休眠，我抚摸着二人的手，在品味着那种拥有的幸福，门开就被打扰了。


正文 第350章 情爱决择
　　一看到进来的人，二女羞得脸色通红，我也奇怪，这些女人是怎么了，这么一副气势冲冲的样子干什么？
　　随后闻声而来的舞焰与爱蓉也紧跟着奔跑进来，看着几女，很是诧异的问道：“各位姐姐妹妹，你们这是唱的哪出戏啊，打扰你家夫妻亲热，可是很不道德的。”
　　舞焰可能都不知道道德二字怎么写，但是那是只有她才能打破的特权。
　　美祺与灵馨二女脸上的风情，众女都很清楚，即使不清楚，昨夜从这里传出去的绵绵春歌，可是一夜未止的，娇艳而温热的气息，那就是爱的散发，特别是爱蓉与舞焰，更是心情狂舞，老公终于动手了。
　　看着眼前绮景，极众女都有些发愣了，只是一时头脑发热的想问清楚情况，但是没有想到，却带起了昨夜缠绵的回忆，也许春意的放纵在这些大大小小的女人身体里，还留有残余的痕迹，就如那阳阳与柳含霜，现在只有一想起昨夜的羞事，就无地自容。
　　“二位姐姐，不好意思，我们只是几位姐姐说，扬运是武功高手，一时特好奇，想来看看，不好意思，打搅你们了，我们马上退出去，马上退出去。”
　　阳阳活泼一些，傻笑身子慢慢的后退，但是眼睛却贼溜溜的乱转，分明没有退去出的意思。
　　终于，那美祺发话了，笑意已经填满她的心房，即使是把自己给了这个男人，一夜风流的春爱，她也没有什么好羞涩的，做女人，最幸福的期盼不就是这一夜的爱与一生的守候么？
　　“好了，大家不要拘束，我也正与老公说着话呢？你们想问什么，就问吧，即使她不说，我们四姐妹也会告诉你们的。”
　　在感情上来说，她们四女是联系在一起的，以前由爱蓉为大，但是现在，她也名正言顺的成为了女人，那大姐的位置又一次的摆正了。
　　“是这样的，我们大家想知道扬运的一身功夫从哪里学的？”
　　戴秋羽虽然年纪不小，但是心性一直勤奋的努力工作，展现艺术的瑰丽，此刻碰上我才开始慢慢的重新做回了女人，一份真情的流露如初生的小女人一样，娇气可人。
　　爱蓉与舞焰她们只是相互的看了一眼，最后全部移到美祺的身上，而美祺并没有说话，此刻一双深情的眸光，只是盯着我一个人，看到我微微的点头，她才甜美的笑着抬起头来，没有说话，手却动了。
　　莲花指般的屈指一弹，那床头柜上的一只水杯已经缓缓的升了起来，接着意念一动，能量一动，也只有我与三女神感受到她的波动，那水杯里的水已经缓缓的流出杯外，如一只银色的龙，在狂啸奔腾，这分明已经超出了众女的认知。
　　“这关系着我们的秘密，也并不是不能对人讲，但是却不能对外人讲，如果你们真的有心做老公的女人，做我们真正的姐妹，一生相守，为爱而生，那么这些也不算是秘密了。”
　　惊呆了，吓傻了，众女都一样的表情，但是美祺的话却让她们一下子清醒了过来。
　　做他的女人，大色狼的女人，王雅、柳含霜、阳阳，戴秋羽、李飞菲、展冰，六双眼睛，六抹忐忑不安的情绪，在这一瞬间燃起，毕竟做这个决定，是一生的选择，她们也觉得太意外了，时间也来得太突然了。
　　“我愿意留下。”
　　第一个出声的竟然是王雅，二十八岁的年纪已经成熟了，早就可以采摘，但是全力集团总经理的光环，与她高傲的个性，一直没有任何男人可以走进她的心房，从那次，那个单纯的男生，闯入她的视线，就走进她的生活，这一切皆因他而改变，她没有什么后悔的。
　　爱蓉也上前了一步，很是肃穆的说道：“王雅妹妹，这不是玩笑，也不是嘻玩，希望你们都明白，这是做老公的女人，真正的女人。”
　　很短，但是气息却有些压抑了，我也抬起头来，轻声的说道：“只是一个秘密而已，没有必要用一生的幸福来交换，我可是个大色狼，你们这种大美女，一旦在我的身边，那狼爪很快就会轮到你们身上的。”
　　有些戏谑的说出来，让六女都呆了呆，但是接着又都笑了，气氛松懈了一些，那王雅又说道：“我没有回头路了，人家为了你，连全力集团总经理的工作都职掉了，你以为我是闹着玩么？人家都已经二十八岁了，什么事可以自己负责。”
　　“我也愿意留下。”
　　柳含霜羞意的上前一步，很是坚决的说道，人生就是一（手机看小说，灯火手打更新最快.请支持手打，进灯火支持一下手打们wap.bookwap.net）场戏，而她正好碰上了，一直以来，她最大的愿望是找个好的工作，补贴家里的生活，三亿的零用，她已经偷偷的寄了一些回去，但是那些钱却是家里人从来不敢奢望的。
　　如果没有他，她平平淡淡的工作，平平淡淡的找个不是很讨厌的男人，一生就这么平平淡淡的过去了，而命运捉弄，第一眼看到他的时候，柳含霜孤寂的心就有了共鸣，不然为何谁也不找，偏偏找我一个人说话呢？
　　“还有我，我一直与含霜姐姐共进退的。”
　　阳阳在柳含霜说完，也马上开口，人也走到我的这一旁，很是有些委屈的说道：“喂，人家现在都准备做你真正的女朋友了，你以后可不能欺负我，不然我、我与含霜姐一起不理你。”
　　说完还朝我瞪了一眼，似乎对我有这么多喜欢的女人，有些嫉妒，小嘴翘起来的嫣红，还真是像那枝上挂着的鲜桃，忍不住的想咬一口。
　　我没有说话，但是灵馨已经把她拉了过去，一起坐在床上，细细的附耳说起话来，看样子，灵馨这个小女人，对阳阳这可爱的小美人，倒是情有独钟了。
　　美祺的秀眸微微的转动，在剩下的三女脸上扫了一眼，而王雅却提前开口了：“李飞菲大姐，你都已经快三十了，一个女人的青春，你还能剩下多少，我听说你从来没有找个男朋友，难道在这个世上你觉得还能碰上比扬运更好的男人了么？”
　　李飞菲家中还有一个妹妹与二个弟弟，都在读书，而全部的开销都由她一人承担，这就是为何，在那没有任何希望的影视工厂，她却一干就是八年多，因为那是生活所逼，她没有办法，如果没有我与柳含霜她们的介入，飞扬永远都是沉默无闻的，而她也将在这里耗尽一生的青春。
　　没有想到，王雅竟然提起她，她不由的一愣，嗫嗫的问道：“我、我也可以么？”
　　看着眼前的男人，才不过二十岁，她已经三十了，说句实在话，已经过了祟拜爱情的年纪，只是想着，找个平平凡凡的男人，一辈子平平淡淡的过日子，除了这样，她已经不能有别的奢求。
　　“当然可以，只要你付出真心，与我们是一样的，老公对我们没有差别，大家一样相处的很幸福与平和。”
　　这是爱蓉的声音，在艳绝大陆里，还有更大的数位阿姨级的人物，像媚燕啊，云心啊，还有花娘她们，哪一个不比眼前的美女成熟少妇年纪要多些。
　　兴奋，真的是兴奋，李飞菲已经记不清楚自己有多少年没有这种表情了，八年的工作，已经让她有些麻木，重复的节奏，工作，回家，领薪水，再工作，这些年，她已经忘记了她还没有爱，还没有找到一生的相伴与依靠。
　　“扬运，你真的不嫌弃我么，我已经三十了？”
　　胆怯的声音一点也不像她的性格，一向要强的她也没有想到，自己也会有这样渴望与自卑的一天，其实她本就是一个美女，也有青春光彩四溢的时候，但此时的她已经不是十年前了。
　　我迷恋的眼神在她的身上横竖的扫一片，色色的说道：“三十的女人一朵花，想来也是韵味十足，而且我还看出来，你竟然是处女，那可是让我狂想了，抱着你，一定很舒服的，你也不看看，这里有几个有你那样丰盈的身材的。”
　　这样赤的展示我内心的欲望，让李飞菲羞愧不已，但是脸上却却坚定的走了过来，大声的说道：“我不管了，我也留下来，你可不要讨厌我，要像你说的，抱着我，不许反悔，反悔也不走了。”
　　热情如火的冲动下，是少女特有的娇气，没有想到这个沉稳成熟的飞扬总经理，也会有这样的表情，让展冰露出了惊讶而骇然的表情，这才知道，原来爱情可以让人改变，让人年轻十岁，此刻三十岁的李飞菲，岂不正是双十青春的模样，娇艳柔美，诱人春色，荡漾成波。
　　“好啊，好啊，咱们又多加了四个姐妹，真是太好了。”
　　舞焰已经在一旁拍手了，突然止声，接着又说道：“对了，还有一个娇娇呢？老公，一天，你就又多加了四个老婆，高兴了吧！满意了吧！美死你了吧！”
　　“舞焰姐，以后咱们要好好的管住他，不准他再向别的女人抛媚眼，他的眼神有电，女孩子都挡不住的。”
　　阳阳的话，娇意中带着身份的转变，决心一动，她已经把自己少女的爱的本性发挥得淋漓尽致。
　　“那当然，以后就劳烦阳阳小妹了，你一天二十四小时的跟着他，不准他再与别的女人勾搭，你以后就是我们的代表了。”
　　舞焰很附喝的说道。
　　“没问题，看我的！”
　　很自信的在我的面前挥舞了一下小绣拳，向舞焰保证道，而她根本不知道，这是羊入狼口的行为，惹火了老公，在床上名正言顺的鞭挞你一夜，保证第二天，你连床也爬不起来，还监视啥啊！
　　“二位呢？戴秋羽大导演与展冰妹妹，如果你们觉得太匆促，那也没有关系，就当我们没说。”
　　看着二女没有任何的表示，美祺很是倩美的笑了笑，歉意的说道，此刻，她并不认为老公有那么大的魅力，可以老少通杀的，或者她所喜欢老公的那种性格，也是她们讨厌的呢？也很难说的。


正文 第351章 细叙秘闻
　　“唉，没有办法了，大家都答应了，我还能逃到哪里去，不然整个公司，就剩我一个外人了，不过飞菲大姐，以后有事你就先挡着，其实我也应该找个男朋友了，家里正逼着我去相亲呢？”
　　展冰露出洁牙，一副阳光的笑脸，这是堪称冰花的大美人展冰，从出了社会以来，第一次露出这么妩媚的笑意。
　　飞扬的几个女人，现在都走到了一起，也许是一种追随潮流的形式，但是展冰知道，这个男人绝对不是一般的人，在这个社会，强者多几个女人，也不是什么大不了的，就如家里那一对嫌贫爱富的父母一样，不是总说当老钱人的二奶，也比做穷人的正妻强么？
　　光是这种高极的庄园，只要让父母来看一次，估计都笑眯眯的答应了，才不管女儿是当二奶与三奶呢？当然展冰这是自己愿意的，并没有责怪父母，如果她不愿意，也没有人可以逼迫她，四大女神的美丽，倾倒众生，却甘愿侍奉一个男人，王雅的地位，也是星光闪耀，也愿附她们之后，而柳含霜，阳阳，这种青春年少的小女生都愿意付出最宝贵的自己，她又何必放弃这个机会？
　　展冰轻轻的走了地过去，拉住了李飞菲兴奋的手，与这个大姐相比起来，她还算是冷静了，只是现在，这个大姐，还真的是名副其实的大姐了，大家属于同一个男人，一起努力的生活，这就是展冰此刻的想法，她又怎么会知道，她一生的幸福，就是在这短小的决策中，晚年回首往事，这是她最不后悔的一次选择了。
　　“现在真的只剩下我一个人了，大家不要都望着我，本来我还真的没有准备好，不好想着有你们在前面撑着，等到我真正的成为他女人的时候，都已经是一年以后了，扬运，我可以把自己交给你，但是我可以告诉你，我不会做饭，不会洗衣，不会做家务，除了拍戏，我可是一个什么都不会做的人，你真的想让我当你的女人，养我一辈子。”
　　这话一出，柳含霜与阳阳她们已经一冲而上，拉住她的手臂，话说也好像是多余了，但是却正代表着这些花姿招展，春意浓浓的大大小小美人们，已经是我逍遥春色情宫的一员了，看着这种簇拥的鲜花美丽，我都不知道是不是上天对我们绻顾。
　　“好了，既然大家都已经是一家人，那么有些事我们也可以说出来了，其实我们四人，根本不属于这里，是老公把我们带回来的。”
　　美祺的第一句话，让四女神之外的六女，都把眼睛睁得好大。
　　“外星人――”
　　阳阳不由的发出感叹，“外星人都这么好看么？”
　　这个小女人，思维就是与一般人有些不太一样，这时，我也开口了说道：“还是由我来说吧，大家知道以后，千万不要外传，不然会让我很麻烦的，事情发生在四年前，你们有谁知道，在中南大学发生一件异事，有个学生突然失踪――”
　　“我知道我知道，听说被外星人掳走了，最后京都所有的学院还为此多增设了一门学科，外星学，那个倒霉的学生死了也就罢了，偏偏还让我们又弄什么学科，真是恨死这个人了。”
　　阳阳的回答让我又气又恨，这关我什么事。
　　“那个失踪的学生就是我！”
　　一石惊天，众女齐惊，虽然没有亲看见到过，但是对这种事她们也都听说过，听说那个学生，被人刺了一刀，然后蒸发了，这些年来也没有查出什么，就如被风吹走了一样的。
　　没有理会这些女人的纷纭猜测，我开始讲叙我的故事，当然中间能省的就省，简要明了的说一通，四女神也没有插嘴，她们知道，我这么讲，必然有自己的理由，像什么创世神啊，艳绝大陆的命运啊，还有魔族什么的，统统省略。
　　“我也没有想到，我还可以回来，而且是带着她们四个人，有些时间，宇宙的力量的确让人不得不屈服，我自负神力，但是与斗不过宇宙的自然力量。”
　　虽然简洁，但是也讲了二个多小时，让众女听着聚精会神，兴致盎然。
　　“老公，你会飞啊，能不能飞给我们看一看？”
　　阳阳第一个要求，众女的眼神都是一样的，即使是李飞菲，三十岁的妇人了，好奇心也是如此，那双望着我的眼睛，似乎在无声的呐喊着：“飞啊飞啊――”
　　身子已经无风自动，微微的飘荡起来，这种最简单不过的事情了，当我人飘到天花板的时候，突然空间遁打开了，我的身子一下子在这里不见，下一刻，在门口却响起了我的敲门声，那阳阳最快，一把就把门打开了。
　　“啊，哇，是直的，是真的，原来直的有外星人呢？”
　　说了这么多，还是外星人，拜托好不好，那个时代的人都是冷兵器时候，没有科技的，与帝国三千年前的封建社会，几乎是一样的。
　　众女也是被我施演的力量惊讶的合不拢嘴了，那戴秋羽柔声的说道：“还好我没有退去，不然我真的要遗憾终生了，好了，便宜就给你占完得了，以后我也要开口叫你老公了，嘿嘿――我的老公是超人。”
　　“不行，不行，我也要叫，我也要叫，老公，老公――”
　　以前仅仅属于四女神的怀抱，此刻变成了阳阳的港湾，身子往我的怀里撞，贴得死紧，生怕别人与她抢。
　　“那就一起叫吧，反正老公的女人很多，在那艳绝大陆上，老公的逍遥王府，可是有上百个老婆，个个娇美如花，有些姐妹比我们还长得漂亮呢？”
　　美祺的话淡淡的，作为一种补允，其实她已经是美到极致了，就是花娘与若水一些特别美人，也只能与她平习秋色，或者在这个世上，已经找不到，比她更美的女人了。
　　“一百多个？汗，原来扬运老公你是古代的帝王，那我们都是你的妃子了，阳阳参见皇上，愿皇上万岁万岁万万岁！”
　　真是有她的，说着，还真的做上了，做完就哈哈的大笑起来，那模样，说有多可爱，就有多可爱。
　　“老公拥有庞大的能量，身体天生玄虚体质，对女人的阴柔气息的渴求，也是非常强大的，这也是为何我们有这么多姐妹的原因，但是大家都应该知道，从来都只有自愿的姐妹，没有强行掳来的。”
　　爱蓉也开口解说，让这些新加入的姐妹，能够多了解一些这个男人，这个要一生相陪的男人。
　　“我的身上有超过宇宙百分之一的能量，你们想想，那会有多大，如果被任何一个国家知道，我岂不是都要被变成白老鼠？虽然我并不害怕，但是我嫌麻烦，我的心愿，就是与我心爱的女人一起，共度每个日日夜夜，你们明白么？”
　　李飞菲很是感动的点了点头，这个未曾情爱的女人，成熟有余，忍性不足，此刻已经是泪花涟涟闪动，好像要哭的样子。
　　“老公，我们知道了，飞菲真的喜欢上你了，真的，能跟在你的身边，飞菲已经心满意足了。”
　　说着已经被我搂入了怀里，阳阳不乐意的呆在一旁了，唇落在她的脸上，桃花映红的娇艳，瞬间腾升，这个大女人，也会羞涩的。
　　“其实还有一个秘密在告诉你们！”
　　爱蓉脸上呈现出一种神秘的笑意，柔声的出口，立刻让所有的女人都被吸引住了。
　　“如果哪位妹妹勇敢一点，与老公早日合体，说不定有天大的好处，嗯，也许也可以飞起来，变成天空的鸟儿一样的，老公泄出的能量也是一种天生的滋补，可是可以让我们女人返老还童，青春永存的。”
　　这种好事，当然会让众女喜不自禁，此刻六女的眼神，个个目眩神迷，望着我如水般的起了春潮，如果不是众人齐聚，估计有二人都准备真的动手了，而那李飞菲就是最强烈的一个，这些年的操劳，她已经有些失色了，她希望真的可以美艳起来，配着自己那火热的身体，绝对会有自信让这个男人迷恋她。
　　连那戴秋羽也是神彩异动，对这种飞舞的力量，她们好奇而梦幻成真，真的好想试一试，只是没有人带头，当然也就没有人胆表露，但是看着这六双渴望的眼神，爱蓉心里宽慰的一笑，这几个姐妹已经被老公彻底的诱惑，绝对已经逃不开了。
　　“对了，老公，你说你是四年前失踪的男生，难到你就段美学妹这四年来一直苦苦等候的男人？”
　　正在众人憧憬美梦幻然的时候，王雅突然开口问道，从我的讲叙中，她一直在思考着这个问题。
　　“你、你怎么知道的？”
　　我内心狂动不已，猛然的问道。
　　“段美学妹堪称帝国四花，却一直没有男朋友，那龙家三少，用尽心机也得不到她的芳心，别人都当有很多猜测，而我也询问过，没有办法，好奇嘛，听学妹说，她在等一个爱人回来，这一生只爱这一个男人。”
　　“哦，我想起来了，老公，你当初进去面试，就是想找她是吧，原来是再续前缘，我们还以为是烂蛤蟆想吃天鹅肉呢？”
　　有了这种身份的突变，柳含霜也变得活泼起来，美丽的脸上，荡漾着青春的色彩，这十九岁的少女，就是如此的诱人。
　　“只是可惜，她已经忘记了当初的承诺――”
　　我有些伤心失落的说道。
　　“不是，不是的，我相信段美学妹的真心，真的，这些年来，她只是在口袋里放着她心爱男人的照片，连我们都只是听说，没有见到过，老公，你一定弄错了，段美学妹等你等得好苦哦！”
　　回想起学妹的深情，原来竟然是在等待这个掳获自己芳心的男人，那可真是巧合至极了。


正文 第352章 相思成灾
　　也不管我的情绪，也不管此刻已经是夜色沉深切，段美已经拿出了手机拨通了电话，声音很快的传来，是段美的：“雅姐，这是谁的电话，你换号码了？”
　　“没有，是老公给的。”
　　是我给的，此刻经她提醒，我更是拿了三支新的手机，与众女一模一样的，送给了李飞菲、展冰与戴秋羽，以她们的工资，手机当然不是什么贵重的物品，但是这却是我女人的像征，三女接在手里，都欣喜不已。
　　“什么？雅姐结婚了？这么快，是他么？”
　　一连几个问题，说明段美对王雅还是挺关心的。
　　“这些事等下再立说，学妹，你现在还在集团办公室么？”
　　王雅却没有解释，只是马上开口问道。
　　“有啊，我正准备下班呢？雅姐还是快回来吧，没有你，我都快累死了，真的，你的办公桌，我可都留着呢？雅姐，你回来好不好？”
　　段美娇声的求助道。
　　“哦，这恐怕不行，我已经在帮老公做事，没有办法再回去了，如果学妹想过来，那还是没有问题的。”
　　还以为是开玩笑的段美说道：“不要逗了，家里的老头子还准我外出工作，唉，我倒也想啊，但是哪里这种好命。”
　　王雅没有吱声，沉默片刻，才又说道：“学妹，在我的办公桌上最大的公文夹里，有一张身份证件，那就是你当天拒绝的男生身份证明，你先去拿来看一下，看完之后，才打电话给我吧！”
　　段美还没有再开口，电话已经挂断了。
　　“身份证？”
　　段美有些不解，但是还是从一旁的纸箱里拿出了王雅所说的东西，放在自己的办公桌上，轻轻了翻开里面的资料，一张让她熟悉而有陌生的脸庞已经出现在眼前，郏扬运三个大家，更是迷失了她的眼睛。
　　“扬运，你在哪里？”
　　泪已经畅流而下，段美全身都在颤动，她没有想到，当天来全力集团找她的人，竟然是自己苦苦思念了四年的男人。
　　“当我的小白脸，哼――就是不准你对别的女人色狼，以后就是工作了，我也要把你带在身边，嘻嘻――放心了，我的身边只留你一个人，好不好？”
　　沉默很久的娇语又一次的在她的心田腾起，是的，她真的有这般的承诺过，只对一个男人。
　　“为什么？为什么？为什么我没有想到呢，扬运，你在哪里，你在哪里？”
　　一边有激动颤抖的拿起手机，拨通王雅学姐的电话，一边喃喃的说道：“扬运，你这个傻瓜，王八蛋，竟然忍心不见我，我要掐死你，不理你，真的不理你了。”
　　“真的是他么？他在哪里？”
　　手机一通，还没有等到王雅开口，段美已经迫不急待的开口了询问道。
　　“是他，学妹想见他么？”
　　王雅嘴角露出一抹欣慰的笑容，段美这种激烈的反应，已经超出了她一向的表现，冷冰如水，温情不纵，而迫切想知道这个男人的消息的心情，却是异常澎湃的。
　　“想，想，他在哪里，雅姐，求你，告诉我，这个王八蛋，回来了竟然不来见了，他的心真狠，真狠啊――他竟然不想想，我如何的想他的。”
　　泪水的哭泣，一下子止不住的放纵出来，而牙齿咬着自己的下唇，她恨不得这个男人就在她的面前，被她狠狠的嚼咬。
　　“黄金湖滨路逍遥庄园――”
　　王雅话还没有说完，手机已经被按掉了，段美嗖的一声，从办公桌上站了起来，只是身形突然一顿，不由的又露出一个会心的笑容，喃喃的自语道：“这个混蛋，我们绕不了他。”
　　手机再一次拿了起来，拨通了雪丽的电话，慵懒的声音很快的传来：“美姐，想我了，是不是要过来陪我啊，今天我可是累了一天，正在泡澡呢？”
　　雪丽接见几个外国的使团，一天没有停下脚步，此刻正赤身的躺在沐缸里，春色弥漫的享受着热气的清理，看到是段美的电话，她不由的戏谑玩笑的说道。
　　“我察到了他的消息，黄金湖滨路逍遥庄园里，你如果累了，就不要过来了。”
　　平缓而轻柔的声音，见不到一丝的颤动，但是一说完，段美就把电话给挂了，而雪丽静静的拿着手机，呆了差不多十秒钟之后，一跃而起。
　　“这该死的臭男人，回来也不打声招呼，真是太可恶了。”
　　不顾春色风光大泄的可能，她几下就已经擦去了身上的泡沫，披着浴巾就冲进了化妆间，恨是恨，但是如果真的是他，那第一次的见面，她当然得好好的打扮一下。
　　逍遥庄园里，已经是一片的热闹，众女从王雅打完电话，已经嘻成一团。
　　“老公，原来是这么回事，你也真是的，这种事你就问清楚嘛，你不知道段美学妹听到你的消息有多激动，唉，真是太多情了，连我都有些感动。”
　　王雅一边说着，一边装着倒在我的怀里，感动的表情，倒有点温柔的深情。
　　“那可是帝国四朵花之一，老公真是有福气。”
　　阳阳巧小灵珑的身体，已经趴在我的背上，很是软绵的说道，以前只是从电视，从媒体听说过，没有想到，今天她们可以成为姐妹，共属于一个男人。
　　美祺轻轻一笑，说道：“各位姐妹，你们也不差，你看飞菲身材惹火，小冰冰肌玉骨，含霜艳美多情，哪一个不是美女，就是段美妹妹来了，也是难上高下的。”
　　“那也是，乍说我当初也是清都学院数一数一的小美女，只是碰到这么多漂亮的大姐，阳阳真的没有自信了，唉，老公，你以后一定在多疼我，这样我才会觉得自己是最美的。”
　　还没有开始，就小女人就已经向我索爱了。
　　“阳阳，你也太贪心了，要不要把我的那从份也给你，让你幸福个够啊！”
　　柳含霜有些不满的声音已经响起，这么多姐姐妹妹，在一个男人的身边，乞求得太多，那就会失去太多的。
　　“放心了，你们都是我的女人，我不会偏宠的，就是美祺她们也是一样的，我对我心爱的女人，都有着同样的心，照顾关心呵护你们。”
　　手在阳阳嫩软的脸庞上滑过，很是温暖的声音，带着爱的蛊惑，让阳阳瞬间就迷醉了。
　　“郏先生，门口有二位小姐找你？”
　　时间也没有过多久，福婶已经来禀报了，我还没有开口，那王雅一愣，不解的问道：“二个，不是只有段美学妹一人么？走，咱们都出去看看。”
　　连美祺与戴秋羽她们也被这段感情而惊撼，纷纷的从卧室里走了出来，而我更是被阳阳与柳含霜她们一起，拉到了大厅里，众女一窝囊废蜂的跑了出去，说什么去见识一下，帝国四花的美丽风彩。
　　“美姐，你说的是真的么？是真的么？”
　　雪丽硬是以一百五十码的车速，冲散了三组交警的围阻，一路冲到这里，此刻还有些气喘吁吁的，只要是有他的消息，就是再远她也会马上赶过来，但是失踪了四年的他，真的已经出现了么？
　　“学妹，真是快啊，看样子你等的还真是他。”
　　王雅领着一大群千娇百媚、春意盎然的美女已经迎了上来，看着段美与另一个也是同样美丽的好友，王雅看到这女人脸孔的时候，也吓了一跳：“雪丽！”
　　“大家好，我是雪丽，请问真的是他么？”
　　那张身份证已经握在她的手上，此刻轻轻的展了出来，让柳含霜与阳阳看了一个清楚。
　　“是的，就是这郏扬运，他在里面等二位姐姐呢？”
　　雪丽与段美，是一对传奇人物，一个商，一个政，她们的友谊与她们相同的人生是一样的，在外人看来，这二人庞大的身后背影，有些狼狈为奸的味道，但是此刻这些女人只是知道雪丽的名字，却没有人知道雪丽与段美一样，为了这份期待也苦过了四年的孤寂。
　　“这该死的王八蛋，我要咬死他――”
　　又开始有些忍不住的哭泣撒泼了，段美都没有来得及与众女寒喧几句，根本啥也不顾的冲过众女，向里面的主宅冲跑过去，雪丽也不慢，也紧跟其中，嘴里还大声的喊道：“美姐，你等等我――”
　　众女有些发笑，这二个帝国之花一向是帝国的形象，此刻也太冒失了，也不想想，这是谁的家，就这样自己乱闯，但是正因为如此，她们也感受到段美内心那种压抑不住的激动，四年的苦候，或者在一刻，她彻底的渲泄出来了。
　　我静静的坐在那最大的沙发上，心里的一抹激潮如滚水开涌，没有想到，从王雅的口中，我得到不一样的真实，段美真的在为我守候，从来没有忘记过，而回来都市二十天了，我竟然忍心来没有再去看过她。
　　“王八蛋，王八蛋，王八蛋，你在哪里――”
　　身影急奔，还没有进门，就已经高声的喊起来，我已经看到段美那优雅修长的身影，夹着几许波动的情绪，如风般的冲了进来，我才刚刚的站了起来，她已经站住了。
　　站住了，一眼的泪水已经开始迷朦，手足无措的看着我，真是万种情绪一下子涌上了心头，我没有说话，而身后的雪丽也冲了上来，看着段美的凝固，也抬头望向我，是的，那双眼睛，那抹色色的表情，就是她梦中期待许多的男人。
　　“该死的，你回来也不找我们，是不是好久没有被打过了。”
　　雪丽与段美不一样，雪丽已经一个激灵的冲了上来，不是投入我的怀抱，而是扭住了我的耳朵，很用力，很用力。
　　“拜托，轻点，轻点，掉了掉了――”
　　这是二女最喜欢与我撒娇的方式，每一次都是我的求饶而告终，最后二女会依到我的怀里，给我无尽的温柔。
　　“噗哧”一声，段美梨花带雨的温柔中，突现一抹惊艳的笑容，她一下子回到了四年前的日子，那种幸福的日子。


正文 第353章 初恋爱人
　　或者有些不好意思，段美根本没有时间注意一旁的众女，很是动人的神态还是宛如四年前一般的娇蛮，小嘴一翘，嗔怪的叫道：“活该，谁叫你这么狠心，回来多久了，也不来见我们，你知道，我们这四年如何过来的吗？”
　　“我以、以为你们已经把我忘记了――”
　　我很是尴尬，这些日子的伤感，就是因为二份真情的淹沉，此刻这突然而现的二女，却让我蓦然腾升了初恋的感受，那是任何女人都无法结予的。
　　“混蛋，王八蛋，以为，你就会以为，我们还以为死了，你这死人。”
　　欣喜而泣的泪水已经流得没完，在这个世上，也只有这个男人，可以让她控制不了自己的泪水，只为他喜，为他忧，为他伊人黯然销魂。
　　几步就冲入我的地怀里，紧紧的抱住，用力的颤动，似乎连身体都在疯狂，一旁的雪丽也放下了扭住我耳朵的手，大声的推着段美：“喂，美姐，你能不能挪点地方，占过头了。”
　　曾经为爱伤痛的人，此刻都找到了爱的幸福。
　　“去，人家伤心，要多抱一点，你抱着他胳膊吧，等下让你。”
　　抬起朦胧的秀眸一片细雨情景，柔语的轻泄更是让我与在这里的所有女人都羡慕，特别是情爱女神爱蓉，此刻也跟着细雨朦胧，美眸已经是一片晶莹。
　　绣拳一个劲的在我的身上招呼，小嘴里不停的叫着：“叫你以为，叫你不找我，叫你这么久才回来，打死你，打死你，你这个坏人。”
　　女人的娇嗔她们都有见过，但是堂堂的帝国四花，却对一个男人露出这种少女撒娇的模样，如果被外人看到，一定会惊讶的昏厥过去的，就以王雅来说，在全力集团做了这么多年，还是第一次看到这学妹的真情表露。
　　二个女人，一个抱着我的前面，一个搂着我的后面，形成了夹击之势。一旁静伫的女人没有一个开口，连那阳阳与舞焰也不例外，只是静静的感受着这旷世难寻的情爱之心，她们都知道，这是人世间最美的一道风景，也不由的为这老公的无尽福运而感叹。
　　但是那戴秋羽已经忍了很久了，刚才说了一个帝国之花段美，她已经觉得很意外了，此刻却有多了一个雪丽，那可是政坛的名花，难道也是这花心老公的女人？这桃花运也太浓了吧！
　　“老公，这位雪丽大小姐不会也是你的女朋友吧！”
　　终于开口打破了这里的迷醉气息，戴秋羽第一个开口问道。
　　“什么女朋友，我是这坏蛋的老婆好不好，虽然我与段美姐是一起被他强要的，但是过了这么久，也就原谅他算了。”
　　听说女朋友，雪丽有些不太爽，回望了这个风姿卓越的女人一眼，连忙提醒道。
　　汗，这已经是四年以前的事了，四年以前这个男人就是这么强悍，竟然一次强要二个女人，而且是这般身份与地步，让人达到惊讶地步的二个俏丽美女，戴秋羽也不由的对这男人有了敬佩之意了。
　　“喂，不要乱说好不好，当初我才进学院，就被你们二个强奸了好不好？”
　　我一听就觉得不对，这二个女人分明是颠倒黑白，那一夜我可是失去了童子之身，衣服都被二女撕得惨乱凌碎，这么久了，我可还是记得特别清楚呢？
　　“哧”的一声，王雅立刻忍不住的笑了起来，“老公，你也太会扯了，如果你说的是真的，那天低下没有男人不愿意被二位妹妹强奸了。”
　　连被二女望一眼，都是一种福份，不要说是亲密的接触了。
　　“别的男人，我才没有兴趣，以后就强奸你，你有本事去告我啊！”
　　雪丽就是一副理所当然的样子，与四年之前，几乎一点都没有变过，多情，爱火炙热，而且夹着几分娇蛮，只是四年的岁月，让她成熟更有女人风韵了。
　　“好了，老公，既然二位妹妹都找到了，待下再回房好好的亲热吧，先给大家介绍一下。”
　　美祺也开口了，看着这三个人搂住没完没了，她伫立一旁，有些忍不住了。
　　“老公？”
　　雪丽与段美皆是一愣，不会吧，这坏家伙什么时候结婚了，赶紧秀眸睁得老大，二人不约而同的开始有了伤意，这可是她们最心爱的男人，可不能让给别人的，我一见，心有不忍，但是我女人已经太多了，这也是需要面对的事。
　　“这是我初恋情人段美与雪现二位大美女，这些都是我的老婆，大家都熟悉一下，好了，二位老婆不要生气，听我说说当初离开你们之后，这些年的经历吧，你们会理解我的。”
　　看着二女快要发飚的表情，我连忙劝慰道。
　　这四年的日子，她们当然很想知道，特别是当日为何突现消失，还有被刺的那一刀，是不是还留下了伤痕等等，接着我添油加醋的开始讲叙我的伟大历程，一代逍遥王的红色人生，温情艳丽的福运，等等，全部在二女的眼前展现。
　　感动，伤悲，快乐，在我的话里，她们一一的感受到了，心里也慢慢的平静了下来，到了最后，二女都有些羞涩的沉默了，望着这旁边的十个女人，才发现，这里美女如云，竟然没有一个比她们差的，特别是四女神，更是艳绝天下，群芳冠首。
　　“二位小妹，老公即使在不同的空间，没有一刻有忘记过你们，他的话都没有错，我们就是来自那个世界，与现代不同的空间里。”
　　爱蓉一说，手向空中一扫，一抹七彩元素已经出现了，如烟火一般的，缓缓燃烧起来，代表着她们不一样的特别。
　　“对不起，各位姐姐妹妹，是段美太冲动了，我、我只是没有想到，这坏东西，会有那么多老婆，可是你们真的愿意与别人分享老公么？”
　　听着慢条斯理的说完，段美也没有什么好气的，在她来想，如此的经历，不同的世界，依然可以相聚，这就已经够了。
　　当然众女也开始讲叙她们与我相遇的经历，什么功夫啊，拍戏啊，还有逍遥庄园啊，反正所有的一切，皆说给这二女知道，待到夜阑人静的三更半夜时，二女也开始与这里所有的女人一样，带着惊讶而好奇的眼光，要我演示一大堆的世界魔法与武技，唉，女人，没完没了的动物。
　　看着让她们俩自形惭秽的四大女神，段美与雪丽不敢再有别的想法，连这种女人，老公都能泡到手，她们还能说什么，只是拉着美祺这个美艳冠天下的大姐，欣赏个没完没了，没有办法，这是男女通杀的美丽，连段美也不例外。
　　夜深了，众女掩嘴偷笑的回房了，舞焰更是大方的说出众女的心声：“今天二位妹妹初次相聚，这一夜就属于你们的，记得可以好好的诉说一下相思之苦了。”
　　我当然不会辜负她们的心意，硬是抱着这二个羞意融融，如小媳妇一样的小女人，上了二楼，爱蓉与舞焰知道她们四姐妹已经全部成了我的女人，所以主卧就让给了我，去与美祺与灵馨搭床了，再说了，她们四姐妹还有很多话没有聊完呢？
　　众女也是各自配对，连那李飞菲也与展冰合宿一床去了，而戴秋羽挤入了王雅的房间，她们听闻了这个男人喜欢当采花贼之后，皆已经在晚上小心翼翼了，只是她们心慌的芳心中，却还是有那么点点的期待，如果真的有采花贼，那会是一种什么样的滋味呢？
　　搂着二女，拥入套房，太多的惊喜，让这二女真的如初婚的少妇般羞涩，看着粉红的房灯，她们坠入一种幻化的人生，似乎眼前的一切都是一场梦，这种快乐来得太突然了，而我的这张嘻笑的脸庞，更是有些不真实起来。
　　“老公，你怎么有那么多钱买这栋庄园，我听说这可不便宜。”
　　最黄金的地段，最富豪的建筑，真是让人想象不到的存在。
　　雪丽的声音从进了房间，就温柔了许多，她本就是一个灵珑而娇美的女人，只是政事的从容，让她变得锐利起来，面对我这个心爱的男人，她又恢复了青春的本色，就如当初在学院里一样，真情腻得让我挣扎不开。
　　我意念一动，一大把金灿灿的金币，马上从空中出现，如纷扬的雪花一样，洒落在这间卧房里，顿时让这春意绮景的空间，又多了几分动人的金黄色，而段美也是一愣，有些呆呆的叫了起来。
　　“老公，是黄金，你哪里弄来的？”
　　地上很快的铺上了一层，这里变成了金子的世界，所谓金山，就是此刻的场景吧！
　　“你们忘记了，我可是世界的逍遥王，这些异界多得很，我的乾坤袋里还有很多呢？上次卖了四百多亿，前二天又卖了八百多亿，钱啊，也不是很难赚的。”
　　想着口袋里还有那么多钱，我不由的大口咧咧的吹道。
　　二女一听，皆是用手在我的腰间扭动，“你还说，人家在这里累死累活的，管了那么大一个集团公司，才赚了多少钱，你倒好，随随便便的一出手，就赚了一千多亿，唉，真是太让我不愤了，不行，以后我不上班了，要让你养着我。”
　　段美第一个发话，而雪丽也点了点头，跟着附合道：“是啊，我也不想去工作了，唉，让老公养着多好，啥也可以不想，在这里住着就像黄宫一样，这一辈子也满足了，当然了，如果能去异界游一趟，那是更好了。”
　　“行，行，老公一定想办法，会让二位心爱的老婆梦幻成真的。”
　　看着二女娇媚惹火的趴在床上，我都有些忍不住了，四年未见，也不知道二女此刻是否还记得当初的春爱缠绵滋味，此刻说太多废话，是不是有些浪费时间了。
　　“二位老婆，咱们这么久没见，是不是应该倾诉衷肠，舒畅一下这些日子来的相思之苦。”
　　看着我带着色欲的眼神，二女当然明白我的意思，但是有些东西已经生疏了，二女扭扭捏捏的，没有谁敢抬头看我。


正文 第354章 淫雨情欢
　　我没有客气，面对二女的柔情与媚诱的春意，那种春动的情爱已经漫延，从我们相见的那一刻，四年前的生活又一次重新开始，幸福已经不足以说出彼此内心的感受，或者无撼的人生，才勉强述之。
　　“段美，你知道，这些年来，我有多想你们，本以为再也没有机会回来了，可是苍天有眼，让我郏扬运又重新回到现代，以后不管如何，我都不会再离开你们，永远的与你们一起，给你们幸福，一生的幸福。”
　　“老公，我们知道，知道，你能回来，我们的人生已经没有什么遗憾的了，你是我们第一个男人，也是最后一个，除了你，我们从来没有想过还会喜欢别的女人，这一生也只为你等候。”
　　段美真情流露，无限的欢畅道。
　　“说那么多干什马么？都四年了，人家只想与老公做爱，做一个晚上，做每个晚上，老公，快点，快爱雪丽，雪丽想死你了。”
　　情爱，情已经叙完，那完就需要用行动表明了，那雪丽一扯自己的外套，一种黑纱般如轻雾的内衣已经泄了出来，这可是她今晚精尽准备的色诱晚餐。
　　火就这样点燃，当那段美也同样的解开身上最宽松的那件袍衣，我发现，这二个女人的身材，竟然是如此的娇美修长，灵珑毕现，丰乳肥臀，一个也不逊色，段美的美，胜在高贵而典雅，雪丽的美胜在活泼而艳动，一笑倾城，可能就是这二个女人相同的魅力了。
　　“老公，人家受不了。”
　　雪丽一下子把我的头按在她高傲粉白的胸脯上，另一手已经立马掀起了乳罩，很是迅速的扯了下来，接着昂起头，把最纯美的圣洁酥胸整个的暴露在我的眼前，颤悠晃动的玉乳，没有束缚之后，波动如球，眩人眼目。
　　一旁的段着看着雪丽的骚状，似乎又想起当初二人在床上勾引这个小男人的趣事，玉房浅溪，她们都有在这个男人的眼前展露过，曾经有一次周未，她们三人根本就懒得起床，盘肠大战，一直被这样诱惑的戏玩着。
　　爱就是这般的火热，一旦点燃，就会烧起熊熊大火，当我双手扶住雪丽滑腻酥软的肥臀时，我已经不禁的欲火缠身，一下子把她的玉腿掰开，嫣红的嫩肉，与那黑色芳草，全部映在我的眼前，淫荡的风景呈现，引魂动魄。
　　“老公，快点，雪丽妹妹都忍不住的，你没有看到，她水都流了多少了，这么骚的女人，不正合你的心意么？“一旁的段美稍稍的有些羞涩，衣服松解，只留下了一套浅兰色的套在身上，玉洁的肌肤泛着莹光，如夜间的百合，清纯得让人窒息。
　　硕大的异物已经顺潮涌入，雪丽一下子玉臀猛挺，还没有等我俯冲，她已经自动的套弄起来，小嘴里更是放肆的乱鸣：“好、好――老公，快――快点――”
　　与四年前相比，这个俏丽的小女人已经成熟得娇艳欲滴了，此刻的骚动，更是可以想象这四年来，她每个午夜的忍熬，是如何的辛苦。
　　按住了她的腰，我的动作适应后，已经耸动如飞轮般的旋转，四年的负债，这一夜这一次，我准备彻底的还清，淫潮汹涌澎湃，的确与众不同，看样子情爱的交欢，不仅是对男人，对女人也是一种生命的解脱，雪丽随着我征腾的快感，慢慢的迷失在这种逸境里，玉臂紧紧的挽住我的脖子，春意呻吟，更是不绝于耳，一波高过一波，只是苦了外面那些小女人，情蔻初开，正是春心勃动时，却只可闻春意，无法渲泄身内的欲望，承受着煎熬。
　　“舒服，舒服，老公，快快――”
　　快马加鞭的鞭挞，不仅没有让她平息，更是狂纵那潜藏多年的欲火，这一刻间倾然爆发，而身后的段美也染尽了春色的弥漫，身体蜂腰已经是无声的扭动，在我的背后一下一下的与我摩察着，看样子，她也被雪丽的淫荡诱惑了，此刻春情之火烧起来了。
　　谁也不曾想到，这闻名帝国的四朵花，在床上，竟然如荡妇般的放纵，雪丽灵致修长的玉腿，紧紧的抱着我的腰，用尽全力的配合着我的耸入抽出，潮水更是流之不尽，滑腻的淫汁已经染湿了被单，但是这一切，都没有人去注意，只是渴望着身体的满足。
　　力量的勃发，配着我欲火的腾升，有些压抑不住了，火热一下子高涨，在雪丽迷人的秘处，进去的更是深入，带出的摩察更是紧狭，拼命的叫嗲声，更是幽长绵绵，扶住她的双腿，我每一下的进攻，都是凌厉十足的，绷紧的身体也承受不住，慢慢的屈软了下来。
　　九次连环的长枪出击，让那重重叠起的快感，好像把雪丽都快要融化了，她媚眸的春水更浓，身体也是越来越火热，只是那气息却是越来越喘重，当我第八次感受到浓浓的春泉爆发的时候，她已经再也没有力气抱着我的身体，一脸的幸福性爱的畅爽，全部原形毕现。
　　一个小时的急速攻击，我才让雪丽彻底的瘫软，可见她压抑的疯狂，平静下来的她，已经无力说话，只是看着我身后的段美，露出一抹欣慰的笑意，好像在诉说着老公疼爱的幸福。
　　“老公，现在你该疼美美了？”
　　段美也有些抗不住体内欲潮的入侵了，没有我的日子，她全心的扑在工作上，从来不敢让自己有绮念的时间，除了工作就是想我，这么久的等待，让这种纯洁的女人，也可以绝世荡妇了。
　　我还没有起身，她已经自己压了下来，对着我的大腿就坐了下来，一只玉手，已经探了下来，扶住了那沾满花露的火热，慢慢的挤入了自己的欲望源泉之眼，只听她昂起玉颈，禁不住的嘘出“啊”的一声，已经把我硕大的火热，全根的套入了。
　　此刻她没有了羞意，没有了抗拒，只有无限的柔情在我的心绪里环绕，手扶住她的玉臀细细的抚爱着，体会着套弄的起伏波动，细腻的摩擦，开始激发那属于爱的纵意狂欢，段美也步入迷醉的欢爱情合中。
　　低沉而又绵长的呻呤不经意的从她的鼻间泄出，妩媚的风情在这一刹那涌起，她又变回了四年前那个媚态惹火的优物，变成了真正的女人，而不是那个冷艳的帝国之花，就这样，就在细眯微闭的雪丽眼前，我爆起的欲望之矛这样的耸动在这风骚情动的美人体内，在那声声不抑的凄婉哀声中，这个妩媚的大美人又一次与我融入彼此。
　　一股幽幽清凉的气息在我的思感里缓缓的融入我的身体，带动着我宇宙能量的动转，甚至更为犀利，我知道，那就是纯阴之身对我滋补元素，没有想到这个成熟魅力十足的诱人女人，虽然已经被我拥有破身，但竟是世上罕见的天媚绝女，难怪情欲一开就变得娇媚放纵。
　　水荡成波，乳晃成浪，段美此刻已经彻底的体会到情爱的甜美，绝艳勾魂的脸靥呈现出一片满足，果然是媚女，那情欲的爆发始终都比一般人要激烈许多，上下挺动，带动着她优美的身姿，爆突的玉乳，更是曲线灵珑得让我恨不得辗碎裂她。
　　手开始在她玉洁冰清的娇躯上肆意狂掳，从她那雪白如凝脂般的天鹅颈一直往下延伸，经过高耸挺立的爆乳，手已抚摸上那二团骚动的软肉，用指头拨弄鲜红润泽的两颗珍珠，只是我没有想到，一别四年，这个当初的纯情小女生，会有着这样天翻地覆的变化。
　　那丰硕的坚挺让我迷恋地用双手尽情的狂揉，狂压，麻酥的感觉如海涛一般汹涌而至，春意的荡漾，火热的坚挺迎送，也让段美全身红润欲滴，肤色如初生婴儿一般白里透红，滑腻白嫩。
　　越过纤细灵珑的柳腰，我的手滑入平坦如平原小腹，而情欲所在的地方，一簇浓黑的绒毛在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，交欢的欲情，激起了层层的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。
　　我的身体正在紧紧的与她在这一处结合，不住的一掩一开，滑腻的珍珠，莹莹散发着光芒，而感受到一波一波春潮迷失轻泄，就知道，这个小女人，又一次的喷薄欲出的花密，就是爱的臻境，只是她并没有罢休，肥臀抖动如盘，似乎想用我的火热，彻底的填满她这些年来空虚的心灵。
　　但是我却已经有些不耐烦了，一个翻身，已经段美软绵的裸体压在了身下，直冲的就攻入她的花房蕊间，与那黑色的森林中，找到一条甘泉的秘道，找到了生命的尽头，让我身体爱的力量，去完成这一次火热的交欢。
　　“啊呀――啊――老公，快、快点――”
　　双手已经紧紧的抓住我的手臂，似乎都已经抓破了肌肤，段美却没有感觉到，只是我发现她腰部挺起，玉臀高抬，迎合着我的全力攻击，水流潮涌，接着又重重的摔了下来。
　　高亢的声音大叫而出：“老公，我要成仙了――”
　　这种强蛮的攻击，也只有那些深闺的怨妇才能承受，真是没有想到，四年之后的再次相逢，二女真情流露的，竟然是这种幽怨的索求，此刻三人紧紧的拥搂在一起，没有人开口，二人累得睡着了，而我却用手运用强大的能量，在帮她们练化我输入她们体内的宇宙生命力能。
　　我相信，明天起来，二女就会有新的变化，就是连美祺与灵馨她们这种女神的力量神躯，与我的欢好，都收益非浅，人类的女人当然就有更大的益处了，如果让她们在丹田结成了气脉，那未来的日子，飞天遁地，也会是无所不能的。
　　当然了，要想修练到异界的众女那种程度也是不可能的，不过飞檐走墙估计是不难的，温热的手，吸引着那熟悉的力量，开始慢慢的在二女的筋脉里流动，如二只小老鼠一般的，冲击着人类阻塞的七脉畅通。


正文 第355章 段雪二家
　　这一夜，我并没有在这里休息，看着二女娇艳浅眠的模样，我不忍心在打扰她们，就回到了四女神的卧室，继续呈淫威，让这逍遥庄园里，春曲断断续续的永远止境，这一夜，众女又是一夜春梦，绵绵无期。
　　当天色朦亮的时候，我在那美祺性感欲动的身体上留恋了片刻，就回到了段美与雪丽的房里，一夜未睡，我的精神依然抖擞，情爱的激发，让我又一次吸附了更多的元阴之息，体内勃发的能量，几乎有点压抑的庞大，这种变化，连我都有些惊奇。
　　依着二女，体会着春爱的情潮，在这里徐徐漫延着，一个激灵的抖动，段美已经醒来，看到我，眼睛里突现一抹昨天未曾发现过的火热，被里的玉臂一伸，就已经把我紧紧的搂住，绵绵的声音响起：“老公，我不是做梦，你真的回来了！”
　　“噗哧”一声，渐雪丽也睁开媚目，那一脸的媚欲之容，更是吸引着我的心旷神怡，她戏谑的开口说道：“不会吧，美姐，你还以为自己在做梦，你以前都做这种春梦的么？”
　　这羞人的问题，段美哪里敢回答，瞪了她一眼，不理好了。
　　“放心吧，以后我不会再离开你们，离开这个世界，永远与你们在一起。”
　　把二女的赤身体搂在一起，抱着更紧，清明的心潮，伴着幸福的憧憬，二女已经坠入蜜罐里，甜得不想自拔了。
　　“喂，老公，是不是可以起床了，戴姐姐在等着你呢？”
　　一夜之间，戴导变成了戴姐姐，既然已经承认了这份心，那身份当然也随之改变，在这逍遥庄园的内宅里，除了我的女人就是佣人，戴秋羽羞意的欣然中，也默默的接受了这份改变。
　　“老公，起床了，哟，我的腰怎么这么酸？”
　　那雪丽一下子躺了起来，突然发现，纤细的柳腰有些抬不起来了。
　　“哈哈――尝到滋味了吧，雪丽，你昨天疯狂得那个样子，好像是十世的怨妇一样，能睁开眼睛都算是不错了。”
　　段美果然没有放过这个打击雪丽的机会，在一旁戏谑的调笑道。
　　哪知道雪丽并不在意，翘着小嘴不乐的说道：“这、这很正常嘛，谁叫老公一走就是四年，人家要把这四年的都补起来，嗯，昨夜真舒服，老公，记得了，以后每天都要做，我要拼命的做爱，死了都要爱。”
　　果然是人不可貌像，这样的话从帝国国花的雪丽美人口中说出来，估计也只有我一个人可以听得到了，清纯可人，活泼青春的雪丽，也许只有在我的面前，才会如此的放纵自己，爱与恨的表情，从不掩饰。
　　“行，行，只要是老婆想的，都是老公我要做的，一定爱得你死去活来，活来再死去。”
　　我一边揉捏着她的饱满玉乳，一边开口大声的承诺道，这二个小女人估计还不知道我的厉害，第一次重逢，我只是不想太放纵自己而已，不然这一刻她们还真的起不床了。
　　调笑的愉悦中，二女帮你穿上了衣服，这很久以前她们就已经学会了，二人披着透明的纱裙，嫣红皆露，春色诱人的在我的面前，一动一静之间，带起了身体的原始欲望，真是二个优物的小娇女，这种风情，都如此的让我心动不已。
　　出了卧房，二女被众女调笑不已，一个问昨夜舒不舒服，另一个就问昨夜累不累，反正就如洞房过后，被审问一番的情形，那段美羞中带俏，沉默不敢说话，而雪丽却色胆包天，很是平浅的说道：“各位姐妹，如果你们想知道那是一种什么滋味，不如今晚你们来试一试，相信老公很愿意的。”
　　这一反击还真的让众女不敢再戏笑了，因为我看着这六个还未被我占夺的女人，已经色目淫光了，她们还真的怕我性欲一动，今夜她们就要糟殃了，而且她们都已经承诺过了，就是我要，也是理所当然的，逃无可逃，避无可避了。
　　“老公，既然你如此的身手，我把剧本稍稍的改了点，增加一些难度稍稍高级的打斗，你看有没有什么问题？”
　　决定做我的女人，但是戴秋羽还是心性未改，而且这种机会很是难得，无敌的身手，无敌的情爱诱惑，无敌的美人，这一部戏，她已经有了全然的信心。
　　“没问题，当然没有问题！”
　　这并不是我答应的，而是美祺抢在我的先前就答应了，“老公十八般兵器，又有哪一种不精，不如让他使用那式修罗无极，秋羽妹妹你就连炸药的钱都省下了。”
　　汗，这女人还真是敢想，我的修罗无极，能随便的用么？那种威力的绝世能量，要毁灭的可不是区区一栋楼层而已，会死伤无数的。
　　“不行，不行，我的灭天三式威力超大――”
　　我连忙拒绝，这可不是闹着玩的。
　　“好啊，越大越好，今天咱们出海，这场打斗戏我决定在海中拍摄，叫做终极一战，老公，这可是全戏的高潮，你不要让我的那些观众失望哦！”
　　戴秋羽也不问我的意见，自己就定下来了，没有发言权的我还没有反抗的时间，众女已经收拾完家当，纷纷的出门了。
　　出海，是一件很好玩的事，工作狂的段美与雪丽，现在也自由了，没有办法，一个电话回去，家里已经闹翻天了，她们也要跟着出海，我又有拒绝的理由么？
　　段家。
　　“什么？小姐今天没有上班？”
　　家主段丰庆一脸的诧异，张大的嘴可以塞入一杯超级的鸭蛋，这可是他这四年来听到的最让他惊讶的消息了。
　　“丰庆，小美怎么了，是不是生病了？”
　　其实作为母亲，她更是奇怪，记得唯有的那一次生病，女儿都是把医生请到集团的办公室，工作可是没有停止过的，不然，她们家的老头子，哪里可以这般的清闲下来享清福啊！
　　“没有，没有，小姐只是打电话回来，说是今天要给自己放假，她想出海去玩。”
　　那仆人一说完，就发现二位家主，都呆着眼，连说话的意图都没有，好像听说了什么惊世骇俗的事。
　　雪家。
　　雪家是帝国的名门，虽然与商业十大家族相比起来，比不上段家的富豪，但并不表示他穷，相反，那只是因为低调的结果，雪家在政治上的影响力，在帝国上绝对可以名列前三，就是总统，也对雪家敬意几分。
　　“喂，你没有听错，我小妹真的是这样说的。”
　　一个年青而威武的男人，坐在那宽松的沙发上，看着进来通报的士兵，有些疑惑的问道。
　　“是的，少爷，小姐是这么说的，她说今天想出海游玩，不想工作。”
　　传令兵一丝不苟的传递着雪丽的每一句话。
　　“爸，你说小妹不会是想跳海自杀吧！也不会啊，这么多年，也没有发现她有什么自杀倾向啊，军队里不少的哥们还想让我做媒呢？”
　　这男人就是雪丽的大哥，人称军中狂龙的雪豹，而与他坐一起没有说话的正是帝国的军权二把手，帝国国防部的部长雪呤。
　　“闭上你的臭嘴，通知京都海防，找到雪丽的下落，务必随身保护，还有你，你怎么做人家大哥的，让你劝你妹妹，你劝了这么多年，一点效果也没有，你妹妹如果有事，我要剥了你的皮。”
　　果然不愧是军人出身，一说起话来，就火力四射，让雪豹都不敢吭声了。
　　不过他的心里却在想：“这关我什么事，我可是百般疼爱那小丫头了，人家就爱钻牛角尖，我能有什么办法，那么多优秀的哥们，她一个也看不上，我这做大哥的，已经尽力了。”
　　想归想，但是还是灰溜溜的跑了出来，如果小妹真的出事，她可是担挡不起的。
　　天际一色的海水，泛着红与兰的融合，清晨暖暖的阳光，真是有几多迷人，而且有心爱的人在一起，这种愉悦的幸福，就一刻也没有停止过，全部的摄制组已经上了船，加大马力的向着深海游弋。
　　“美姐，我从来没有想到，原来大海也是这样的美丽。”
　　雪丽忍不住的感叹，让段美有些好笑，海一直都很美，只是以前的她们没有心情去体会这种美丽的景色罢了。
　　“是啊，最啊，我从来没有坐过船，也没有这样的跑到海上来，没有想到，原来大海海天一色的景色，竟然是如此的美丽。”
　　一旁的王雅也是个拼命工作的狂者，没有机会，这样的逍遥自在过，听到雪丽的话，也赞同的说道。
　　“哈哈哈――”
　　这种笑声，快乐而随意，不用问也知道，是阳阳传出来的，而在她身边的就是娇娇，嫩稚的脸上，呈现一片紫红，好像是被阳阳给欺负了，紫红中还夹着羞涩的少女青春怒放，真是美不胜收，娇媚可人。
　　“阳阳，你又在欺负娇娇了？”
　　柳含霜轻轻的走了过来，一身浅白的衣裙，在海风的吹拂下，显和亭亭玉立，宛如一抹白色的山菊，高傲而呤香喷发，带着让人不忍亵渎的纯艳，真是一个温顺而又特别的一个大美人。
　　“没有，没有，娇娇可是小美人，我哪里啥得欺负她，你要找就找老公去，是老公欺负她的。”
　　阳阳马上否认，虽然柳含霜知道老公此刻还在船舱里与几位姐姐在换戏服呢？
　　“含霜姐，阳阳、阳阳对我说了好多羞人的话，娇娇受不了了，她说、她说让我勾引他，还要脱光衣服一起睡觉――”
　　汗啊，这小女真是可爱，天真如同一张纸，马上把阳阳教她的羞人事，一股脑的说了出来，还真是色狼老公惹的祸。
　　众女听着这娇娇的诉苦，都是一副哭笑不得的表情，老公真是把这些小女生一个个的带坏了，唉，像她们这个年纪的时候，自己还不知道，做爱是怎么一回事呢？望着阳阳与娇娇二个青春荡漾的少女，李飞菲与展冰都在心里感叹道。


正文 第356章 海面激潮
　　一袭半旧的西装，样子有些古典的味道，也不知道戴秋羽从哪里翻找出来的，一根如吊腰带般的领带，半松半掉的系在我的脖子上，就是这我浪子的造型，从我穿上衣服，到我走出船舱，所有的女人都在掩嘴偷笑。
　　“喂，给点面子行不行，乍说你们的老公也是大帅哥，你们这样是不是过分了。”
　　我冲着美祺与爱蓉就大叫起来，心里对那戴秋羽是恨得咬牙切齿，我这样的美男子，被他整成啥模样了。
　　“啊，郏大哥，你好帅哦！”
　　虽然有些花痴的模样，但是总算让我找回了信心，那娇娇才说完羞人的话，此刻已经忘记了，一下子就跑到我的身前，扯着我的衣服，看了又看，嘴里还不止的称赞。
　　“放荡不羁，游验戏人间的浪子都是这么一副打扮，我只是还原以前的世界景象而已，老公，说起来，还真是挺帅的。”
　　戴秋羽也点头说道，修长的身躯，骄健的体魄，即使是再料的衣服，在了我的身上，也会绽放光彩。
　　一旁的段美与雪丽也放弃了对美好江山海河的欣赏，都涌到我的面前，嘴里“啧啧”的作响，最后雪丽一本正经的说道：“老公，你这个造型好酷，这种衣服穿在身上，你不去当乞丐帮主，真是太可惜了。”
　　我晕倒！
　　戴秋羽坚持，她是导演，为了影片的效果，我忍了，其实是不忍也不成，一窝蜂的女人纷扬而出，我一个人也抵不住她们那么多张口，何况她们每人还有二张口呢？
　　其实陆上还有几场打斗戏，只是因为我‘自吹’武功高强，惊世骇俗，所以先来海里试练一下，戴秋羽是这么想的，所以这一次出海的人都是一些忠心的职员，与上次到风景区相比，人数几乎减少了一半，因为在海里，并不需在布置什么场景。
　　三个女扮男装的匪兵，戴着假胡子，理着乱七八糟的长发，驾着一条汽艇，往深海里逃窜，而我就是那名浪侠般的警察，随后驾着汽艇追击，最后腾空，飞起，出拳，激烈的爆炸声与猛然狂悍的效果，二艘汽艇报废，我们在水面上一对三大战。
　　三个女演员，装得匪气十足，一脸的凶狠，三种利刃奇形怪状，在观众来说，越是未知的东西，越是犀利与危险，只是这三位演员很是可怜，十多根钢丝在她们的腰部系得紧紧的，在我出拳之时，她们会被巨轮上的吊车给吊起。
　　“开始！”
　　随着戴秋羽的喇叭声，所有人员就位，而我的女人，四大女神与段美、雪丽她们在那轮船上站了一排，千娇百媚，风彩依人，连那娇娇也站在阳阳的身边，目不转睛的看着海上的我，那暗中隐露的担心，已经泄露出少女的心事。
　　我驾着汽艇，第一个感觉就是爽，汽艇与汽车并没有太多的差别，或者说还安全一些，在海上，没有陆上那么多的数量，不用担心撞车，我站立拱着身子，汽艇已经快到二百码，真是快如离弦的箭一般的瞬间而过。
　　另外的三艘皮艇上，架着三台摄录机，此刻已经全部运作，我们一前一后的二艘快艇很快就已经到了指定的区域，离巨艇百米的样子，信号弹已经响起，那就表示到我该出手的时候了，这些小女人，除了四大女神，个个都想看我的神威。
　　三个女神被吊了起来，而我的身形瞬间腾起，没有人看到我的身影，一直到我在半空中静止不动的凝风吹拂，意态闲遐的时候，她们才惊讶的发生，没有任何的任持，我已经飘浮在半空中，惊叫声还来不及响起，我的身形动了，依冲而下。
　　能量的融合已经滔天海浪而动，我当然不敢用灭天三式，戴秋羽说了，反正要弄出爆炸的效果而已，我能量的庞大，渗水而入，在众女担心的惊叫声中，水中的能量爆起，在这巨轮的四周，已经上百丈高的巨浪。
　　“啪啪啪――”
　　一时之间，所有的船都已经被海水笼罩，连那万顿巨船也不例外，还好美祺担心意外，在这船头施展了一道无比的女神结界，当浪滔之水迎面扑来的时候，这里就像是挡着一道玻璃窗，眼看着浪花溅落破碎，却硬是落不到她们的头上。
　　阳阳已经抱着头蹲在了地上，半晌见世面到无恙，有些奇怪的抬起头，才发现，先前的一波浪潮已经安然的退去，而众姐妹都是好好的，狂喜之下，一下子冲了过来，发现眼前已经是一片水潮爆涌的世界，在这片海区域里，已经海潮叠起，波滔汹涌之势。
　　戴秋羽惊呆了，王雅与李飞菲她们都惊呆了，所有的女人都惊呆了。
　　“戴姐，你是不是骗我们的，海里你已经装炸药了？”
　　柳含霜被惊醒过来，马上回头就冲着戴秋羽问道，不是说了试试老公的武功么？这么多炸药，景像真是太美观的，而且被雨淋不着，这一刻，她还没有意识到，雨从天降，为何落不到她们的身上。
　　阳阳与娇娇、展冰她们也赶紧望着戴秋羽，希望她说真话，但是戴秋羽露出一抹尴尬的神色，很是莫名的说道：“没有，真的没有，我一丁炸药也没有安装，还以为是风潮来了呢？”
　　这一说，众女都惊呆了，没有炸药，这还是人么？
　　“卡卡――”
　　戴秋羽很是心慌的大叫起来，这风暴没完没了了，这时她才记起来，这可是她要求的，非要把风浪弄得又大又烈，那表示气势嘛！还在倒好，她看着都有些害怕了。
　　我终于听到了戴秋羽的声音从风浪中传来，能量一吸，那些水下的爆发能量，一下子被我融入体内，随着最后一抹浪潮落下，水而片刻间又恢复了平静，那被船吊车吊起的三个女演员，已经被风浪洗得如落烫鸡了。
　　“老婆大人，这你可满意？”
　　下一刻，我已经回到了船上，身子在戴秋羽的身旁出来，突现的惊讶，让截秋羽吓了一跳。
　　“你、你是怎以上来的？”
　　汗，这话问得，我当然是走上来的。
　　“秋羽妹妹，你不要害怕，老公只是空间移动而已，你们不要觉得鬼魅，这只是一些表面的气象，实在没有太大的威力，如果老公真的用力，这方圆十里的海水将掀起万丈巨浪，任何东西都会被毁灭怠尽。”
　　爱蓉她们对你的力量，了解得比众女多多了，看着她们一个个看得心惊胆跳，不由立刻解说道，没有一个女人能平静的接受这个事实，那绝对是神话，绝对是做梦，绝对是不可能的。
　　“老公，哇，你变成超人了――啊――”
　　段美却兴奋的跳了起来，但是随即，更大的惊讶也出现在众女的眼前，她这无意的一跳，身形竟然跳出三米多，当段美晃动的紧张掉下来时，却已经被我抱在了怀里，这小女人，还没有学会如何运用她体内的宇宙能量呢？
　　“老、老公，这、这是怎么了？”
　　段美差点被自己吓死，而众女都一起围了过来，她们谁也不太明白，会发生这种事，老公变成怪人，看不透也就罢了，什么时候，段美也变成这个样子。
　　“我不是说过了，只要与老公做坏事，就会有些身体变化的，你看，段美妹妹现也会学行之术了，只要学会控制的意念就可以了，来，我来教你。”
　　爱蓉已经走了过来，把我怀里的段美拉走，她当然知道这是怎么一回事了。
　　“啊，那我呢，那我呢？老公，我也要飞，昨天你可是要了好多回的，你可不能偏心。”
　　唉，这是雪丽，没有想到，她竟然当着这么多女人面，毫无羞涩的说出这样的话，连一旁的阳阳都被羞得半死。
　　“行啊，我感受到雪丽妹妹体内也有能量的波动，老公这种外泄的能量，只要与她欢好的女都会有这种变化的，你不用担心，过来，美祺姐姐教你运用的方法，明天，你也会进行较小范围的飞腾起跃了。”
　　雪丽也被美祺叫到一旁去传授能量的掌控之术了，而剩下的女人，除了灵馨与舞焰挽着手，站在一旁看热闹，其余的都异样的看着我，让我在她们那种炙热的凝望下，都有点毛骨悚然的感觉，这伙小女人，不会把我当成唐僧给吃了吧！
　　羞涩，诡奇的羞涩，最后戴秋羽脸色红润的走了过来，脚步轻柔如水，与她以往的风风火火尽不相同，接着她让自己尽量的呈现最诱美的一面，声音嗲让我起了鸡皮疙瘩：“老公哦，你今晚可要来找我，我决定了，要为众位姐妹作出表率，第一个成为老公真正的女人。”
　　“老公，听说你传给段美二位妹妹的能量可以返老还童，还可以青春永驻，晚上来找飞菲吧，飞菲一定会让老公满意的。”
　　李飞菲丰盈的身姿，在我的面前轻轻一动，那美乳就已经开始让我目眩神迷，果然不是一般的强悍。
　　我开始明白众是为何如此的对我献殷勤了，看着段美无意中的腾跃，她们都已经祟拜得不得了，巴不得马上也可以身轻如燕，飞檐走墙，变成现代都市的女侠。
　　“老公，老公你今晚可一定要来，含霜姐姐说了，阳阳与她一起陪你，你可不要爽约哦！”
　　阳阳冲挤到我的面前，大声的说道，身后的柳含霜微低着秀靥，却也可见那潮红的羞意，这番话她可没有说，但是她并不反对。
　　一时之间，众女纷纷要求与我今夜约会，连那冷若冰霜的展冰也有些暧昧的向我抛洒媚眼，勾引的香艳，随着她胸前故意荡漾的春波一样，真是让我欲火快要焚身了，真是的，这突现而来的艳福，真是让我应接不暇了。
　　舞焰与灵馨却没有说话，二女只是偷偷的笑着，看着这些人类的女人，对老公的引诱，她们越发的感受到老公珍贵，从心里发出脉脉的柔情，通过眼神，一缕一缕的传递到我的身上。


正文 第357章 帝国警戒
　　面对着这种春意漫延的春情，我都有些惊喜过度了，真是巴不得马上与众女入洞房，特别是那丰盈成熟的李飞菲，凑近我的身边，用那硕的庞然大物压着我，轻轻的揉搓，分明就是一种肉欲的诱惑。
　　“好，好，今夜大家都不要锁房门，我会一一的前去约风的。”
　　反正我的脸皮也锻炼出来了，毫不介意的就发话了，看着一旁羞得用小手捂住娇脸的娇娇，我色狼本性越浓，轻声的在她的耳边问道：“娇娇，那晚上要不要我去找你啊！”
　　“不、不要――”
　　娇娇才十七岁，雨季的漫灿与少女的心思，当然不是一般人能理解的，看着我淫荡的表情，她害怕的撒腿就跑，一直躲在那严菁的身后去了，而在严菁的身后，还伫立着又一批青春勃发的少女，那些才真正的清纯，就是那十五个初入社会的女生，娇嫩的程度，还真是让我有些变态的欲望。
　　正想着如何与她那们靠近的时候，那严菁羞红着脸，对我招了招手，轻声的叫道：“郏先生，你可以过来一下么？”
　　我忙移步轻快的走了过去，十五个娇容的女生一列的呈现在我的眼前，果然高矮肥瘦，样亲俱全，虽然没有含霜与阳阳她们那一群女人，姿色绝美，但是也别有一番风味，更何况看着她们的眼神，皆对我心旷神仪的模样，不用问也是我的祟拜者了，应该不难泡才对。
　　但是面子上还是要做的，走到这些女生的跟前，我朗声的问道：“严小姐，找我有事么？”
　　“郏先生，不好意思，我也是被这些学妹逼的，你看，我这些学妹长得还算漂亮吧！”
　　严菁脸上尴尬一笑，有些羞赧的问我，真是让我有些奇怪，这女学生不会也想当拉皮条的吧！
　　“春青美丽，秀色可餐，个个都别有一股青春的艳色，很久之前就听说影视学院出美女，果然不同凡响啊！”
　　虽然这些女生没有办法与我的四个女神相比，但是那青春的勃发，却是黄金般的魅力，根本不需要修饰的。
　　“你夸奖了，其实我们在学院来说，也算不上最优秀的，因为大家并不了解飞扬，所以一些校花级的绝代美女，都被有名气的影视公司挖走了，但是严菁说了实话，郏先生可不要看不起我们。”
　　严菁这番话还算是真实，让我觉得这女人还算不错的。
　　“严菁，我们相识也有几天了，你看我像是那样的人么？”
　　严菁虽然并不是特别的艳色，但是青春的美丽还是有几分，此刻在我的面前，也娇软得如女朋友一般的倩美多情，波动的情潮，也格外的吸引我的目光。
　　“郏先生真是好人，这样的，我们这些学妹，都把郏先生惊为天人，纷纷强烈要求，想与郏先生聊聊会，不知道郏先生能不能给她们一点时间呢？”
　　原来请我过来，只是为了与我聊聊天，这可是桃花运般的邀请，我哪里还会拒绝的。
　　虽然不是什么绝代美人，但是群芳争妍，总有一抹让我心动的风景存在，当下二话没说，我就融入这群活泼的女生中，笑嘻嘻的说道：“好啊，好啊，我也最喜欢与美少女聊天了，你们还不知道吧，娇娇就是与我聊天的时候，被我泡上的。”
　　我一戏谑的说完，众女生都笑成一团，那娇娇小拳子握得老紧，圆眸瞪着我，似乎有些怒了，当然不能让小女朋友生气，我一把就把她从严菁的背后给拉了出来，圈入自己的怀里，轻声的说道：“娇娇，生气了，千万不要生气，女孩子生气就不好看了。”
　　这种亲腻的说话，让那些女生个个羡慕至极，连那严菁也是如此，虽然她与娇娇一起被我熟识，但是娇娇的纯厚与天真，却让我毫无抵抗的接受了她，而严菁，太世故了，也太聪明，也许我与一般的男人一样，对太聪明，太攻于心计的女人，也不太热衷。
　　“你还说，人家是丑小鸭，被你三言二语就追上了，你是不是不在意人家了？”
　　汗啊，这小女长得如花似玉，还是丑小鸭，要求太高了吧，但是你们能不能不要与四大女神相比，她们是人么？拜托，她们是神好不。
　　“娇娇乖，我怎么会不喜欢你呢？来，亲一个先。”
　　她还没有反应过来，我的角已经在她的唇角擦过，这可怜的小女生，还没有弄明白怎么回事，人生的初吻就被我掠夺了，真是让她想哭又想笑，这个男人也太不正经了吧！
　　“娇娇，你好幸福哦，有郏先生这样的男朋友，以后都不用再羡慕别人了，郏先生人又帅，又有钱，还像大侠一样，可以保护娇娇的。”
　　几个女生纷纷的说话，最终凑成了这句对我赞叹有加的羡慕。
　　众女生的羡慕，让娇娇开始有了少女的虚荣心，小嘴微微的皱动，看样子是兴奋与幸福，一起畅爽在心田了，在学院里，她并不是最优秀的，而且身高只有一米六三，算是太娇小玲珑型的，男生很少有人在她的身上停滞，所以这可是她的初恋呢？
　　我当然不知道，自己放荡的心，一下子掳获了一个少女最纯真的感情，这一生，娇娇都为我守候与付出，这在未来的生活中，已经成为她的一种习惯，爱一个人，因为她只爱过一个人，而那个人就是我。
　　“大家有本事，各展所长，反正又不是我一个人的男朋友，含霜姐啊，阳阳姐啊，她们也是我的好姐妹，还有那四个貌似天仙的大姐姐，更是他的老婆了，如果大家不介意，就引诱他吧，反正是多多益善的。”
　　被大家恭维得有些受不了，娇娇把嘴一翘就发话了，说得这十几个少女目射欣然的光彩，她们当然也想啊，可是得有机会不是，那严菁见话说到这个份上，也凑上前来，柔声的说道：“郏先生，我们这些学妹可是个个都想做你的女朋友，你看，是不是也给她们一个机会呢？”
　　除了聊天，原来还有这种目的，汗，是男人都不会拒绝的，不能娶了当老婆，来个一夜情也算是不错了，这些小女生，一个个像那含苞欲放的花蕾，谁不想采摘一试春艳的美色滋味呢？
　　“行啊，行啊，只有我的小美女娇娇看中了，就可以了，我交女朋友，都由她说了算。”
　　我一下把权利交到娇娇的手中，这些女生一见，一窝蜂似的把娇娇包围，开始去尽力讨好她去了，呵呵，这个小女生，第一次有了当大妇的权力。
　　忙完了这一次的拍摄任务，这艘租借来的巨轮马上就回航了，但是事情并没有结束，与我此刻忙于花中嘻戏的幸福不同，京都整个部防前线都被惊动了，一股爆炸的能量，已经让所有的雷达轰鸣起来。
　　“雪豹！”
　　电话响起。
　　“老爸，什么事，我正在近海上寻到妹妹呢？听说她们的船出深海了，我马上就去追。”
　　在警卫舰上的雪豹一看是老爸的电话，咆哮如雷的叫骂马上变成了乖乖仔，没有办法，他再凶，也凶不过身为国防部长，他顶头上司上司的上司，除非他不想混了。
　　“刚才雷达警戒线出现十多分钟的紧急警报，探测到帝国沿海处有猛烈的爆炸，海上利剑舰队已经出发了，你负责指挥，把帝国深海域的一百海里，全部给我搜查一片，如果有异象，给我轰平它。”
　　凌厉的命令，如泰山一般的压了下来，让雪豹有些身体发软。
　　“是，爸！”
　　能让老爸如此的重视的迹象，雪豹还真不敢大意，一放下电话，就大声的对着身边的卫兵大声的喝到：“传我命令，顺风号全程起航，搜索范围，深海域一百海里，雷达与所有武器一级警戒，随时准备出击。”
　　“报告，前方三十海里有一座巨轮，正向我方驶来！”
　　一个监视兵立刻跑步过来，对着雪豹一抬头，行了一个军礼，就大声的禀报道。
　　雪豹一惊，没有哪个帝国有这么大的胆子，在中华帝国的海域内，如此的夸装，在海面上出现吧！
　　“少将，这是商业娱乐巨轮天王号，我们已经接到帝国海岸签发的通行证，说是她们要进行一部影片的拍摄，并没有什么问题，这艘巨轮是商业用途，船体并没有任何的武器设施。”
　　与雪豹一起观察视频的舰长马上汇报。
　　“现在深海一百里所有船只，务必全部清查一遍，命令靠拢天王号，停船接受检查，还有其它的搜索继续，***，我就不相信，哪个鸟蛋敢来帝国沿海闹事？”
　　雪豹的不文雅，在军中是出了名的，但是他的利害也同样的出名，更何况他还有一个当部长的老爸，整个帝国还真是没有几个人敢惹他的。
　　“是！”
　　舰长也不敢反驳，马上下达了他的命令，这艘舰艇全力的向着天王号冲去，而在他们的身后，渐渐的也跟上了一列全副武装的利剑舰队，这是帝国帝都最具有实力的一支舰队，六艘航母，此刻也只出动了一艘，身边跟着十八艘驱逐舰队，整个海面，已经形成一个紧密的战斗群体，气势徒然升温，战意一触即发。
　　而天王号上的戴秋羽也收到了船长的传话，说是帝国舰队要进行巨轮的搜索，对于这种属于国家的大事，她当然不敢抵触，马上让船长自己处理，遵守帝国宪法的义务。
　　很快的，利剑航母把近海深海海域统统的扫描了一遍，没有发现什么异常，而在一百海里的所有迹象，也只有这艘天王号，一时之间，天王号被停了下来，八艘重型的驱逐巨舰已经把他围成一个铁桶，这种奇怪的事情，还真是第一次见。
　　“咦，雪丽，那不是你哥那只傻豹么？”
　　段美一眼就看到了雪豹，没有办法，因为雪丽的关系，段美也常去他家，而这个傻傻的豹子也是她的裙下之臣，追了她可是差不多一年，可惜最后被妹妹打击得撤退了。


正文 第358章 海上风波
　　“是啊，他一直在陆军当值，怎么跑到海军战队来了？”
　　看着哥哥魁梧的身材，雪丽也很是惊讶的回答道。
　　“我先进船舱了，免得大家见面尴尬。”
　　段美很是实趣的说完，就拉着四位女神一起走进了船舱，也免得被人搔扰，而那些小女人可能还是第一次看到这种超大型的母舰，都站在甲板上，当作看风景，却不知道被人当成了危险的讯号。
　　一队精卫全副武装，持着最先进的紫光枪，最先的冲了进来，控制了所有的制高点与驾驶室，然后雪豹才在六个近卫的保护下登上巨轮，这并是雪豹的意思，但是作为军中的少将，他也不得不接受这种军律。
　　这上百个军队士进兵，开始全船的例行检查，当然这一群千娇百媚的女人，首先就吸引了太多士兵的目光，但是却没有一个人敢走过来，因为他们心中的偶象，雪豹此刻已经露出讨好的笑容，向那怒目圆瞪的雪丽走去。
　　“啊，原来是公主小姐，你也在这里，真是太好了，来来，恭迎公主回宫。”
　　雪豹一副奴才样，让这里的所有的士兵都知道，这个俏丽如模特般的女人就是帝国国防部长的女儿雪丽小姐，帝国四花之一的芳草。
　　“少在这里与我谄媚奉承，你说，跑这里来干什么？没有看到我正在兜风么？”
　　哥哥并不怕她，可是哥哥特怕家里的老头子，而她却是老头子的心肝宝贝，所以拿着鸡毛当令箭，是她最常干的事。
　　“报告雪丽小姐，老头子收到雷达部队的报道，说是深海里出现莫名的强烈震动，所以派我这个绝世高手出来巡查，检查每一艘通过的船体，报告完毕！”
　　雪豹还真是一丝不苟的把事情呈叙完，像一个合格的士兵。
　　“放心了，不是什么大事，没有外国入侵，这件事我会亲自向老爸讲叙的，你可以撤了。”
　　雪丽并不想让这些人打扰她们这些姐妹的游兴，但是雪豹却已经看到了妹妹身后的数位美女，可是一个比一个正点，忍不住的上前一步，露出一抹自认为最潇洒最自信的笑容。
　　“各位美女，我是雪丽的哥哥，放心，没事的，这只是例行巡查，我们马上就走，让你们受惊了。”
　　果然不愧是军嫂的杀手，这种殷勤真的用在军中那些大嫂的身上，一定会虚荣得她们以身相许的。
　　“喂，这位帅哥，你可是打扰到我们正常的工作了，不要光看美女，她们都是有男朋友的人了。”
　　戴秋羽轻轻的度过来，而我就在她的身后，等待着军队的检查，本来玩得很尽兴的，此刻却真的被打扰了。
　　“哦，原来是戴大导演，真是对不起，这也是为了帝国的安危，请你们协助一下，不过现在没事了。”
　　看见这种级别的美女，雪豹可是表现精力而强干，与平时的懒散分外不同，而深知大哥个性的雪丽，只有无奈的摇头，这大哥好色的毛病能不能改改。
　　“这位护花使者，请你过来一下，我要查看你的身份证明！”
　　也不知道是有意还是无意，看到我这样紧紧的跟在戴秋羽身边，而且关系好像很亲腻的样子，雪豹心里略略有的些不爽。
　　“我？”
　　我还真是一愣，说实在话，听说这个年青人是雪丽的哥哥，我还准备有时间交个朋友，不过现在看来，这个大舅子并不友善，而且此刻似乎想找我的麻烦。
　　“豹子，真是好威风啊，果然是当官就不一样了。”
　　段美也轻轻的走了出来，看着雪豹要找老公的麻烦，她还能不出面么？
　　雪豹也是帝国军中的一面旗帜，虽然有着世袭的树荫，但是这么年青而成为帝国少将的人，可还只有他一个，或者说他是全军所有士兵的偶象，也不过份，而且他义气磅礴，很是受人尊重的。
　　但是这很是傲慢的话一出，雪豹的脸色变了，因为他看到了段美，他梦中的女神，人都是如此，对自己中意而得到的女人，总是感受到特别的完美，一股逝去已久的情愫，又一下子回到了雪豹的身体里。
　　“段美，这些日子过得还好吗？”
　　与面对妹妹的嘻皮笑脸不同，此刻的雪豹要有多严肃就有多严肃，而且这种严肃中，似乎还有一种被称为紧张的东西，这与牺牲危险无关，是情感的波动，就他这微微的异动，我已经感受到了很多东西。
　　这个小舅子估计也是我女人的祟拜者了，只是可惜，他来晚了，段美四年以前就已经是我的女人，这一生都不会有任何的改变。
　　“当然好，你看我现在容光炫发，就知道，我的生活如何的快乐，来，给你介绍一个人。”
　　段美并没有太多的废话，已经引导着雪豹走向我的面前，顺手挽住了我的一只手臂，而这一刻，雪豹的脸通红中夹着青灰，失落的怒气在沉淀着。
　　他不是傻子，这种亲腻的动作，他知道了很多，但是段美还是说了出来：“这是我的男朋友，哦，或者说男朋友不太准确，是老公――”
　　“老公，对不起，其实我们应该早些让家里的人知道这件事的。”
　　雪丽也很是情动的走了过来，与我站在一线上，对着那满脸惊骇的雪豹说道：“哥，这也是我的老公，我与段美姐同时喜欢了一个男人，这四年来，我们一直没有找男朋友，等的人就是他。”
　　沉默，怒火，但是雪豹握紧拳头的手并没有张开，他是一个男人，一个有血有肉的男人，但是，最后，他慢慢的放开了，抬起头来，看也没有再看段美一眼，对着雪丽说道：“这事你不需要向我说，回去向老头说吧！”
　　“报道！”
　　一个士兵很快的冲到雪豹的面前。
　　“讲！”
　　“报告少将，检查完毕，没有发现任何的武器设施，这是一艘商业船，一切正常！”
　　“通知舰队，回防收队！”
　　雪豹冷冷的说完，已经回过头来，对着我，只是一双凌厉的双眼，死死的睁着我，我并没有示弱，稳若泰水，这小舅子第一次见面，就想给我来一个下马威，但是他的那份忍耐性，还是让我很是敬佩，如果换作是四年前的我，一定早就已经冲上去，教训抢自己喜欢女人的人了。
　　“我们还会再见面的！”
　　雪豹沉静的说完，就转身离去，或者最后那一抹的余光，看的就是段美，也是一生对她的告别，他已经知道，对这个美丽的帝国之花，他已经没有一丝的希望了。
　　所有的士兵在片刻全部撤走，这里又是摄制组的世界，而众女又围到了一起，谈论着刚才的情景，而阳阳很是纯真的问了一个大家都刻意回避的问题：“美姐，雪丽姐姐的哥哥，是不是喜欢你啊！”
　　尴尬的气息，一下子在这里漫延，阳阳也感觉到有些不太对劲，正想说对不起，那段美却嫣然的轻柔一笑回答道：“阳阳，喜欢爱慕姐姐的人可是很多的，但是姐姐心里只有老公一个人，这四年如一日的只想他一个人，女孩的情感并不太多，只够给一个男人。”
　　这是解说，也算是一种表白，我能明白她的心，牵着她的手，紧紧的握了握，似乎在说，我相信你。
　　“小丫头，你很不老实哦，以前从来没有跟我说过，你家里统率着帝国的千万兵马呢？”
　　如果早知道，那我还用得着与别人单挑么？随便调几个排的士兵，也够我的对手喝一壶的了。
　　“人家、人家只是不想让别人觉得炫耀嘛，老公，对不起了，最多晚上我向你陪罪了。”
　　又是勾魂的眼神，无邪得像是泉水般的纯真，其实我知道，与段美相比起来，这个小女人更是狐媚妖娆，色诱无限。
　　“对了，丽妹现在可是帝国总统办公室的主任，权力大着呢？整个帝国，兵权最大的就属于她们雪家了，一家出了三个大将，二个元帅，想不让人羡慕都不行了。”
　　段美说得更是详细，让我心里真是冒泡，这二个小女人，把自己藏得还是蛮深的吧！
　　“嘿嘿――今晚我会家法侍候，你们一定要老老实实的交待，不然明天早上不要起床了。”
　　本来以为帝国商业十大集团排名第三的全力集团已经够惊讶的，但是没有想到，雪丽的身份还要独特，简直就是京都的土霸主嘛！
　　“好了，大家都累了吧！我已经让船长全速返航了，马上就可以回家了。”
　　戴秋羽大声的宣布，让众女一下子都热闹了起来，这海边的景色虽然美不胜收，但是她们还是喜欢那逍遥庄园的温馨与和谐，至少在那里，她们都不必承受惊吓。
　　雪家与段家同时收到消息，当天王号巨轮在码头停靠的时候，早就已经有二列人马恭候多时了，不用问，是来接段美与雪丽回家的，从昨天晚上到现在，她们可是失踪了十几个小时了，此刻也到了向家里摊牌的时候了。
　　对二女的想法，我并没有异意，爱情虽然是二个人之间的事，但是却需在家人的祝福，她们各自在我的脸庞送上了甜美的香唇，然后各自坐上轿车，依依不舍的离去，但是并没有离别的愁绪，她们知道，很快，她们就可以与老公一生相守，不再分离了。
　　而正因为这一件意外的事，让剧组消息爆光，此刻我们走出码头的时候，二旁等候的记者已经是人潮汹涌，鼎鼎大名的戴导，所拍摄的都是大片，他们谁不想多了解一些，多爆些八卦，只是可惜，戴秋羽似乎已经知道了这种情况，四位女神全部用纱贴挡住了脸，根本让人看不出什么真实模样。
　　而她只有一句话：“这将是我这一生最成功的一部作品，请大家拭目以待！”
　　然后第二天的所有娱乐版报头条，全部都以这句话当成标题，影片未完而先轰动，这仅仅是戴秋羽的影响，她知道，这才是刚刚开始。


正文 第359章 家长盘问
　　雪呤，帝国国防部的部长，也是帝国权力最大的第三把手，与政权上的另外二位首长相比，他出身军旅，帝国的任何一个部队，都有他的近属，说句不客气的话，如果当真格的，这帝国还真是没有人敢说对与他匹敌。
　　年纪已经快六十了，但是一脸中年人的凌厉，头发并没有因为日久的操劳而枯黄苍白，相反的油光可鉴，就知道这些年他过得还是相当不错，至少帝国也没有太多可以让他操心的事了。
　　可是面对着自己心爱的女儿，他今天头大了，虽然有一儿一女，但是对女儿，他很是苛求，务必要让他做到最好，只是对女儿，他除了给予疼爱，几乎不敢有任何的要求，每次看着女儿，就会让他这个做父亲的想起自己的亡妻。
　　一种刻骨铭心的快爱已经融成了对女儿的疼爱，只要她想的，她要的，他一定会为女儿办到，即使这般的疼爱，女儿依然让她骄傲，也不是随随便便的人都可以做到总统安全办公室主任的位置的。
　　雪豹站着，看着老头子脸色不太好看，他连头也不敢抬，而雪丽只是静静的坐着，话她已经说得很清楚了，根本无视老头子的压抑怒火，反正她已经决定了，这一生不会离开心爱的男人，不管她有多少女人都改变不了什么。
　　“小丽啊，你也知道，爸爸最疼你，帝国任何的男人，只要你喜欢，爸爸都可以为你作媒，你又何必找个戏子，俗话说戏子无情，婊子无义，本就是真理，女儿啊，听老爸一句劝，不要找那样没用的男人。”
　　刚强，坚毅，这就是雪呤的性格，军旅出身的男人，大多有这种不屈的意志，听了雪豹的话，直把女儿的男朋友，看成了一个软弱无能的小白脸，他当然不会答应这种情爱的相依，如果是儿子找的女朋友不满意，他已经破口大骂了，但是面对女儿，他只得好言相劝，在这个世上，也只有女儿，让他可以放下冷酷的外表，淡出绕指柔的温柔。
　　“爸，我都说了，扬运是个了不起的男人，不然那里有那么多姐妹喜欢他，段美姐姐不是你说的最聪明的人么？她可是也很喜欢扬运的，像我一样，没有他不行的。”
　　听到老爸说心爱男人的坏话，她不太乐意了。
　　“好，好，就算是个人才，可是人家段美小丫头已经喜欢上他了，你又何必插上一脚，这传出去岂不是笑话，我雪呤的女儿还需要与别人抢争男朋友，女儿，这太丢人了。”
　　雪呤是越说越可怕，这种事千万不要发生在雪家才好。
　　“不跟你说了，老爸，你怎么总是不明白，我与段美姐四年前在中南学院的时候，就已经是他的女朋友了，而且、而且四年前我们三人就居在一起了――”
　　也不得不说严重点，这件事她可是从来没有向家里人通过气的，只是那杀了扬运二刀的男生，此刻已经被丢到太平洋喂鱼了。
　　“什么？段美四年前就已经与人家同居了。”
　　雪貌怒问，难怪追了一年，连人家的手也没有碰过，原来早就已经心有所属。
　　“什么人家，他是我们老公好不好？”
　　不悦的瞪了大哥一眼，“不然你以为我与段美姐这么多年的感情，是如何培养起来的，就因为我们是一家人嘛！”
　　以前还责怪妹妹胳膊往外拐，原来不是这回事，与段美比较起来，他这个哥哥才是外人，雪豹头一下子都快涨爆了。
　　“荒唐，太荒唐了――”
　　雪呤已经有些按耐不住的咆哮起来，自己的女儿能找到心爱的男人，是他这一生最期待的事，这四年来，他可是精心的为她挑选了各界的精英，什么样的人才都有，女儿没有一个看上的，却原来是喜欢上一个有妇之夫。
　　无奈的雪呤已经站了起来，大声的说道：“既然你们已经有亲密的关系，那老爸也没有话说了，不过我只允许他娶你一个人，雪豹，明天你带人把那小子给你抓回来，拿枪顶着他的脑袋与雪丽成亲，我就不相信，他的脑袋硬得过子弹。”
　　果然不是愧是军人世家，这话说得，让雪丽只翻白眼，打仗是硬碰硬，这情爱也要用这种野蛮的方式，老头子的脾气还真是倔得可以。
　　雪丽简直是欲哭无泪，很是无奈的说道：“爸，你千万不要乱来，扬运也并不是只有我与段美姐，他的女人多着呢？这种事是逼不来的，再说你扬运如果发火，那问题就大了。”
　　不说别的，就说她自己，只是陪那可恶的色狼睡了一夜，身体就有了不同的能量，都可以飞起来了，这种恐惧的事，她可是不敢想象的，这种力量，如果真要是火了起来，绝对是颠覆一切的。
　　“这种风流成性的男人，就该管管，老爸手上有千万兵马，还怕他有三头六臂不成？”
　　雪呤听了这话，心里更是气，自己的宝贝女儿什么时候掉价了，给一个男人当二奶，不对，都不知道是几奶了，他这个岳父的脸子往哪里搁。
　　“算了，跟你说实在话吧，今天军部雷达控测到的紧张能量，只不过是扬运向着大海拍了几掌，就掀起了轩然大波，你们没有看到，那比十二级台风都厉害，我们的几位大姐也很厉害，可以结出无形的气罩，都刀枪不入――喂，你们什么眼神，这是不迷信，是真的。”
　　看着哥哥与老爸露出一副目瞪口呆的样子，雪丽知道自己是白说了，她想起了今天美祺大姐教她的凝劲意通的方法，心里顿时平静，一股陌生的气息，一下子涌出，她只是按照自己所想，朝着那不远处的杯子勾了勾手，那杯子就已经飞到她的手上。
　　她只是试一试，没有想到，还真的成功了，脸上荡漾起兴奋的笑容，对着脸色大变的哥哥与老爸说道：“你们看到了吧，我才学了一手，就已经可以空间移物了。”
　　雪呤不能不惊，这叫什么，这叫特异功能，什么时候女儿也有这一手了。
　　“女儿，你说那个男人有特异功能，不错啊，结了婚，我可以让他加入帝国的异能组，只要稍稍的培训一下，就可以成为帝国特别部队的精英，嗯，果然是人才。”
　　这年头，拥有特异功能的人越来越少，没有想到，这里就有一个，看着女儿才学了一手就可以远距离的移物，那小子估计控能不错才对。
　　与这二个男人说不清楚，雪呤只好再来一手，一下子从那沙发上腾了起来，只觉得体内的真气一动，身轻如燕，借助段美姐姐在船上无意中的那一式，瞬间的爆升三米，手按在了天花板上，才缓缓的飘荡下来。
　　“啊，轻功――”
　　雪豹大声的叫了出来。
　　“轻你的头了，你武侠小说看多了吧，这也是特异功能的飘浮术，女儿，那小子真的有这么厉害？”
　　头脑开始反应了，这种人才可是百年罕见的，帝国总统身边的特别卫队都是一些特异功能的人，但是从来没有听说过，一个人拥有二项异能的。
　　“何止厉害，我刚开始的时候，还以为他是神仙呢？最近他被几个姐妹逼得没有办法，与戴秋羽姐姐拍了一部戏，里面的动作可全部都是真实的，有时间你们去看看就行了，据美祺大姐说，老公只要全力一掌，那里海域的所有物体都会被化为粉沫，你们要不要去试一试啊！”
　　看着老爸慢慢有了兴趣，雪丽说得更是玄虚了。
　　“切，我不信，我可是军中数一数二的高手，有机会，我要与他切蹉一下。”
　　雪豹硬不服气，自己喜欢的女人被抢了，他当然心里不服气。
　　“切蹉你的头啊，人家有异能，你还没有动手，人家已经有火烧你的屁股了，我还想有个儿女替我送终呢？”
　　雪豹真惨，在家里没有一丝的地位，堂堂的军中少将，被骂得像小猴子一样。
　　教训完儿子，雪呤片刻的沉凝之后，就抬起了头来，“行了，小丽，既然你如此的坚决，那老爸也不拦你，你先回去吧，记得过二天带那小子回来让我看看，我还真的想看看，他是不是真的如你所说的那样厉害？”
　　雪丽喜出望外的再也不没呆下去，一溜烟的窜了出来，不过临出门，还是与二们男性亲人送上了一个飞吻，“老爸、大哥，再见――”
　　“爸，你真的答应小妹与人家抢男朋友？”
　　雪豹很不服气，他虽然没有追上段美，但是在军中，他可是有不少的女兵祟拜者的，可是老头子对他下了死命令，只许找一个女朋友，让好多的喜欢他的女兵都黯然神伤的。
　　“你小妹是什么样的人，你不清楚么？一般的小白脸能让她这样的迷恋么？只有你，长得倒是有我七分帅，就是脑子才我有的三分，猪脑子。”
　　雪呤不能骂女儿，儿子就只有多辛苦一点了。
　　雪豹憋得满脸通红，却一句话也不敢再说，其实在他的心里，却是在想：“这老头子，都这么大年纪了，还是一样的臭美。”
　　“现在帝国形势如此的严峻，我们几位帝国首长也心口不一，谁也不知道对方打的是什么主意，总统竞选也马上要举行，这个时刻，我们需要大量的人才，而异能者，将是各方的主要招揽对象，如果你小子，再多增几份本事，我也不用担扰这些乱七八糟的事情了。”
　　人生有很多无奈，对雪呤来说，此刻他显赫的地位，也开始出现了丝丝的危机，他们都是老江湖，对这种事都是未雨绸缪，那份经验的老道，又岂是像雪豹这样干劲十足的年青人可以预料的。
　　政治，本就是没有血的战场，而雪呤，他反抗，也只因为要保护他的家人与亲人，因为在这时，不进则退，残酷的无声较量，时时刻刻都在进行着。


正文 第360章 倚娇搂艳
　　在段家，也发生着这样的激烈争论，但是结果却没有雪丽的友好，段美负气的离家，当她回到逍遥庄园的时候，雪丽也很快就回来了，二人有着不同的消息。
　　“段美，不用担心，一辈子有我照顾，无论如何的娇贵都可以，不需要家族的一切，你的老公为你创造。”
　　听说段美为了与我在一起，家里要与她断截关系，看着她泪水涟涟的样子，我很是心疼。
　　“老公，你怎么能说这样的胡话，如果说你是我们的第一生命，那家人就是我们的第二生命，可以二全其美的事，你为什么不努力去做？”
　　雪丽却数落起我来。
　　在异世，我是逍说遥王，只要我喜欢的女人，个个都心甘情愿，从来没有发生过家里反对的，所以对处理这种事情，我还真是不怎么拿手。
　　有些不好意思的低下头，我忧闷的问道：“好了，你们不要生气，要我怎么做？”
　　“现代的社会人的思想你又不是不知道，都是在门缝里看人，老公，你如果想让些姐妹的父母愿意把女儿交给你，就需要有一番轰轰烈烈的事业，让大人们知道，我们跟着你，一辈子不需要再操心了。”
　　这是帝国悠长的封建传统，哪个父母不想让自己的女儿嫁个好人家，人差点都无所谓，最重要的是对女儿好，可以一生无忧，或者可以说老人的市侩，但是却也包含着父母对孩子的一份宠爱，呵护之情。
　　展冰也是深有体会，这一点在她的父母身上，表现得淋漓尽致。
　　“老公，我倒有个提议！”
　　王雅在一旁听着心中一喜，多年前的渴望，终于有了机会，马上开口说道：“咱们这么多姐妹，现在都是一家人，要维持这庞大的家庭，的确有些不太容易，虽然老公是有钱，但是我们也不能闲着，女儿国集团公司，也有了飞扬好的开始，不如我们全部加入集团，开创航母企业公司，争取创帝国第一龙头霸主。”
　　这种雄心壮志并不是所有的人都可以拥有，王雅这一说，众女纷纷有了兴趣，特别是段丽，她本是集团的主事人，当然明白这种伟大事业构想的可实现性，一下子抹干了眼泪，心里想到：是了，家里不同意，就是因为老公的名不经传，那她可以帮助老公打下江山，让所有的人都不敢小看他。
　　“在我们的世界，老公是王中之王，有着无比的尊荣与权力，在这里，我也希望老公是绝无仅有的逍遥王，不管什么地方什么时候，我们都希望老能站得比任何人都高。”
　　美祺也是女人，她能理解女人的心，此刻也有着同样的感想。
　　“没错，老公的力量已经天地的主宰，在人类这现狭隘的天空里，如果还不能一统天下，那真是太委屈了，老公，你就当皇帝吧，不同意的人，我帮你把他们都摆平！”
　　听这种凌厉的语气，与娇嗔态度，当然是舞焰说出来的话，也只有她说出来的话不经大脑的。
　　汗，我还没有开口呢？众女都已经想好了。
　　“好啊，我要参加，我要参加，老公，我先把你塑造成帝国的第一红人，然后你打自己的广告就不要钱了。”
　　戴秋羽笑得脸上奸诈得狠，当导演是她的梦想，但是她也知道，当一个女人，一个幸福的女人，却是她的宿命，碰上这个男人，也是天命难为，她当然也只他一人着想了。
　　“我也同意，反正咱们姐妹个个都有本事，就来个黑白一把抓，把这天下的钱，都抓到咱们公司来，这世道，有钱的人就是老大。”
　　堂堂的帝国总统身边的红人，也说这种市侩的话，不知道那总统听到，会有一种什么样的感慨。
　　接下来就没有我什么事了，这些女人没有一个是弱者，对商业，对这种霸道而侵略的商业构划，她们都挺有兴趣，以前只有王雅一个人，而且也没有太多的资金，但是现在不同，我身上八百多亿已经被扫光了，加上以前的三百亿，而众女更有不少的富婆，一凑，我都有点惊吓，二千亿的帝国资金一下就合而为一。
　　众女把我抛弃一旁，开始商量最快的时间，最大的利益，个个精神红润，像是过新年一样，逍遥庄园，有了一种不一样的气息，连那外院的许多人都已经感受到了，或者是对所有飞扬公司的人来说，天下也将不一样了。
　　首先是戴秋羽的贡献，她名下的影视摄制公司，融入飞扬，就凭她的名字，飞扬已经名列帝国乃至世界的一流影视公司，而更让众女期待的就是都市飞龙的影响力，政界有雪丽护航，商界有王雅与段美，外加几个精明的女人展冰、李飞菲等女的配合，一切又向着更大的脚步迈进。
　　二千亿在一般人来看，这是一辈子也看不到的金钱，但是在我的眼里，却不堪一提，只要我的女人愿意，这个世界我都可以为她们拿下，但是现在，事情变成了，众女为了我的荣耀，而奋力一搏。
　　也许是名字取错了，当初为何取女儿国三字呢？现在果然应验了，连我也给抛弃了一旁，四大女神虽然对这种事并不是很懂，但是她们绝美的风彩，却是一种无形的财富，即使在一旁凑凑热闹，也可以为集团带来庞大的利益，唉，女色，也是一种资本。
　　这一夜，为了安慰段美，我就是陪她睡的，当然半夜的出去采了趟花，把四大女神折腾了个够，早上起来的时候，雪丽已经给我安排了今天的行程，陪她去见未来的岳丈大人，这也是经众女一致审议通过的，看到段丽的伤心，她们也不想这个小女人也变得如此。
　　本想与那娇娇约会的，看样子只能推辞了，我心无限的有种失望，但是望着雪丽凶瞪的眼神，我哪里敢说不字。
　　“人家都被你睡了这么多次，你就不能有点公行德心，陪我见见家人，又不会吃了你，真是的，小心我发动姐妹们，晚上都不陪你。”
　　汗，泡妞还要讲公德心，我无语了。
　　听说了雪丽的老爸是国防部长，家里只要是世上卖的，几乎一样都不缺，没有办法的我，只有从乾坤袋里拿出了几件小玩意，当然是这个世间没有的，只是可惜，被众女发现之后，一一的被瓜分了，最后十六件玩意，只剩下二件最不起睁的。
　　“老公，你看我们姐妹多有心，还帮你留了二件，去吧，早去早回，千万不要惹雪丽姐姐的爸爸生气哦！”
　　阳阳临出门还这样很是臭美的自夸道，真是的，这小女人还没有成为我女人呢？脸皮也开始被众位大女人给带坏了。
　　只是她们这些小女人并不知道，在这么多异世的小玩意儿，这二件黑色的玄石却应该算是最珍贵的，女人嘛，虽然我不敢说，但是心里也知道，就爱漂亮，爱样子精致的东西，一件是当初在魔界黑玄石中留下的残品，一件是带来魔法能量的水晶石，只是却是黑色的，而且外形极不规则，一般看来，与这个时代的石头没有什么二样。
　　出了门来，雪丽有些不太好意思的说道：“老公，你身上还有没有好点的东西，这二个石头去见我爸，会不会难看了点，不如我把我的那件拿出来吧！”
　　这个时候才知道尴尬，才知道不好看，抢东西的时候，乍不记得呢？
　　“不用了，这二件东西，对你爸来说，有很大的作用，相信他们会喜欢的，而且在现代科技下，说不定还可以诞生更辉煌的成果，我托着那黑玄石，魔法的能量一凝，石块已经散发出一种涌入的墨色光彩，虽然不是很好看，但是柔和至极。
　　“啊，是墨色夜明珠！”
　　也不知道，这小女人是如何取了这种名字，反正看她脸上的惊喜，就知道她开始知道这东西的可贵了，“老公，能不能与我这件东西换换，我就要这颗夜明珠了，嘿嘿――”
　　汗，这也不能再换了，这小丫头，连我送给她老子的东西也敢贪污，真是利字当头，啥脸也不要了。
　　我当然没有给，吓得一个抖擞，就收入了袋里，嘴里嚷着：“不行，不行，我这可是要讨岳父大人的，他要是不把女儿许配给我，那我要怎么办？”
　　虽然没给，但是我戏谑的语气，还是让雪丽没有生气，只是一头钻进我的怀里，用力的挤弄着，嘴里更是羞赧的呢喃道：“坏蛋，也不知道先讨好讨好我，我爸愿意顶什么用，人家不嫁你你才糟糕呢？”
　　“你？我才不怕呢？刚才你也说了，咱们都睡了这么多次了，说不定你肚子都已经有了，你不要我，以后的儿女也会要我的，你跑不了。”
　　“啊――不嘛，我不嘛，老公，人家还没有嫁呢？才不要大着肚子呢？”
　　雪丽更羞，拿着小手不停的在我的胸口招呼，但是片刻，她又轻轻的抬起头来，满脸的红润，春色怡人，柔声而期望的问道：“老公，你说的是真的么？雪丽真的有孩子了，人家都想了好久了――”
　　面对着这种有哭又闹的小女人，我真是没有办法，宁愿面对十个岳夫，也不愿面对这一个女人，只是加大油门，让车子冲击得更快，希望到达她家之前，我没有被这种是喜是悲也分不清的泪水给淹死才好。
　　而在我与雪丽回家的时候，段美与众女已经商量出即将投资的项目，那就是经融业，在这种钱生钱的时代，有钱没有什么事是做不成的，而且有二代商业奇才作阵，相信这一切都不成问题。
　　而随着主攻方向的决定，一些相对的涉及项目也全部的列入计划中，而首先，就要在帝国寻找一座大厦的总部，运作模式与之前王雅设想的一样，只是脚步稍稍的加快了一点，以段美帝国四花的芳名，这些事做起来，当然比王雅要顺通许多。


正文 第361章 死亡之试
　　在异世我是王中之中，但是在现代社会里，我只一个无赖，一介平民，沿着雪丽指定路线，我发现越来越多的士兵在巡查，如果是雪丽的招呼，估计早就已经被拦下来了。
　　在车上，雪丽也给我讲了不少关于她家庭的事，这还是她第了我女人之后，第一次与我讲叙往事，她的母样在她很小的时候就已经去逝了，而父亲那时正处在政治的风口，一家人的生活很是艰难，虽然现在一切不同往日，但是父亲因为对母亲的内疚，一直未曾再娶，虽然不是一个好丈夫，可是一个好父亲。
　　我也是一个孤儿，可以体会到雪丽的心情，失去亲人，对她都是一种遗憾，把她搂在怀里，只想给她更多的关爱。
　　单独的一条路，究已经走了全速的走了半个时辰了，除了沿路的卡哨，根本没有一个外人，而这就是属于雪家的私有土地，除了她们一家三口，就驻扎着二万名京都精卫的兵力，一边保护帝国的国防部队，一边在此驻军训练。
　　与我的逍遥庄园相比，这里要朴素太多，或者这也是雪家一向的处事准则，不张扬，不奢华，不像建筑商的谋划，务求让人们看得眼花缭乱，不过这二种地方也绝对不敢相比，部长的住处要绝密而安全，我的逍遥庄园，却只要富丽堂皇，奢侈铺张，而且请的是世界级的设计师，第一处的考量，都是以最高的舒适与享受为主。
　　一连三栋的三层别院，用栅栏阻开，连门也是木的，二个门卫很是安静的站岗，这四周二里之地，除了几架直升机，根本也听不到半点声音，但是我却感受到这别院里强力的精神力量，至少在人类来说，这里面有绝世的高手。
　　“爸，爸爸，我回来了。”
　　雪丽兴奋的大叫起来，一下子打破了这里的平静，而大门也被打开了，一个高大威猛、气势凌厉的中年人在门口出现，手里还拿着一张帝国报纸，那模样与他的气质，有些不太相融。
　　我愣了一愣，雪丽已经扑了上去，“爸爸，小丽听话吧，看，这就是扬运，我的老公。”
　　撒娇的抱着中年人，一边她已经高兴的说出来，说完转过头来，对着我叫道：“老公，这是我爸爸――”
　　“伯父好！”
　　我连忙开口叫到，其实我并不太会与长辈交流，在我的人生中，除了吊而郎当的生活，我从来没有被亲人关爱过，呵护过，那种无形的心里压力，还真是不太好受。
　　中年人并没有说话，轻轻把雪丽推开，慢慢的踱步到我的身前，脸上的表情也很是平静的问道：“你就是郏扬运，我女儿的男朋友？”
　　“是的，伯父。”
　　“今年多大了？”
　　雪呤一本正经的问道，他看着这个年青的小伙子，并没有发现他身上有何不同，相反，与一般的精英相比起来，他看起来更是平凡几许。
　　“扬运今天二十二岁了。”
　　这些段美与雪丽了解得比我还多，所以连忙开口答道。
　　“很年青嘛，进屋吧，进屋咱们再好好的聊聊。”
　　雪呤的话说得客气而平淡，并没有与女婿相见的热情，我只是感受到这里有一种无形的危机，似乎在微微的波动着，只是第一次来老婆家做客，我有些不太想失礼。
　　先前一步，雪呤已经走进了屋里，而雪丽已经紧紧的拉住我的手，此刻我听到这未来的岳父大声的叫道：“豹子，客人到了，吩咐厨房，要好好的招待。”
　　虽然说话并没有热情，但是这句话还是带着人气的。
　　我虽然微笑的面对雪丽，但是却发现这里的气氛有些怪异，而且那种危机的气息更是浓郁，才进了客厅，雪丽拉着我坐了下来，而那中年人却已经推开了厅侧的房，回头对雪丽叫道：“小丽，你过来，爸有几句话问你！”
　　虽然不太愿与我分开，但是老爸的眼神有些不太好，雪丽只得翘着小嘴对我说道：“老公，你先在这里坐坐，我去一来马上回来。”
　　等那侧门一关，这里就只剩下我一个人了，安静的声音，让我不由的展开了思绪的飘散，在我的面前，玩这种把戏，这未来的岳父大人也太小瞧我了。
　　我已经看到了雪丽，看到了雪呤，也看到了雪豹，雪丽被二个士兵紧紧的拉住，拼命的离开这栋房子，而雪呤却问着儿子：“东西都准备好了没有？”
　　“准备好了，如果那个男人能逃得过，我就承认他是高手。”
　　雪家并不是坏人，但是对于杀人也不是什么稀奇的事，一个家族为了维护自己的利益，经常要对付一些不得不让他闭嘴的人，那除了死亡，也没有什么别的办法了。
　　虽然这一切都落入我的眼里，我并没有离开，只是真的很想看看，这屋里有什么样的危险，脚步声，一个女佣已经端着茶水走了进来，一脸的纯朴微笑，平凡的容貌，卑微的情态，做着她的本份。
　　“郏先生，请喝茶。”
　　客套的声音，我没有一丝的怀疑，对她露出一抹阳光的笑容，那杯茶我一饮而尽，一柄并不存在的锋利刀刃已经出现在她的手上，平凡的容貌上，多了几份凌厉的杀戮之气，这并不是一个普通的佣人。
　　出手很快，眨眼之间，那刀刃已经插入了我的胸膛，正中心脏的部位，就以她的动作与凶猛程度看，这个女人一定是经过残酷培训出来的杀手，一刀中着，绝对毙命。
　　“小姐，你的刀太钝了，还有锋利一点的么？”
　　可笑，我又如何不知道她的袖间藏着刀器，能量已经在我的全身布满了弹性十足的结界，不要说是刀，就是枪的子弹，又岂能刺得穿的。
　　我还是一惯的微笑，慢慢的把胸口的刀刃轻轻的拔了出来，一旁凝视惯注的佣人杀手脸色变了，她没有想到，自以为得手的全力一杀，竟然没有一点作用。
　　但是她接着又笑了，笑容并不美，但是很得意，“你有没有感觉身体麻麻的，而且眼睛有些沉重？”
　　她突然开口问道。
　　“没有，我精神很好，只是刚才那杯茶并不好喝，所以我只是含在口里。”
　　我并不是含在口里，任何东西到我的嘴里，我又岂会辨别不出他的味道，下了这么浓的迷醉散，我当然知道，但是喝就喝了，这些普通的药物，对我的神躯又会有什么影响呢？
　　只是我口微微的一张，一口被我浓缩的迷醉散已经喷了出来，这一下女人的脸色才完全的失去了常色，她知道她彻底的失败了。
　　一转身，她就飞奔而去，我才刚准备起身，枪声大作，至少不少于二十支重型的机枪，在这一刻，全力的全火，我只是笑了笑，知道是岳丈大人的试探，我还真能杀人么？对那女人，我本没有准备下杀手。
　　身形在枪林弹雨中穿梭，也许是事先已经计算过所有的位置，子缠简直是形成了密集的雨，但是这一切对我来说是没有用的，只是这厅里的所有的家具都糟殃了，当我无影的身影转动之后，这里已经是一片狼藉，连纱发也被打得千疮百孔，细沫飘飞。
　　看样子，这么豪丽的住宅，雪家真的准备不要了，那我就帮他们一把，他们不是想看看我力量的威力么？
　　密集的声音已经响了超过三分钟，而当所有的子弹都打完，弹壳在地下弹跳的时候，我却已经如鬼般的还坐在那沙发上，这沙发的质量不错，虽然被打出了无数的弹洞，但是并没有散架，而我坐在那时，似乎从来没有动过。
　　不远处的一座高台上，雪呤、雪豹、还有雪丽，当然后面还有二十多个士兵，全副武装的，守在四旁，这些人，我刚才进来就没有看到过，在雪家的住宅的地下，就有一座大型的军火库。
　　“爸，爸，你们在干什么？在干什么？”
　　从被人蛮力的拖开，然后听到枪声，她就已经知道不太对劲了，急得已经开始发狂了。
　　“小妹，不用担心，爸只是试试你男朋友的身手。”
　　雪豹凝望着别院，并没有回头看雪丽，现在他也很想知道，那个男人究竟死了没有。
　　雪丽知道自己的老公很厉害，但是究竟厉害到怎么样的程度，她并不了解，此刻听到枪声，就知道爸连卫队的强大火力攻击也用上了，急得泪水直流，拼命的推打着身后抓住她的士兵，咆哮的骂道：“你们放开，放开我，我要去找老公，你们这群混蛋，扬运如果有事，我要与你们拼命。”
　　此刻，雪丽已经后悔，她不该带心爱的人回来，没有他，她又如何能活下去，又如何面对其它的姐妹！
　　“如果他可以通过这轮击杀而没事，我就放任你与他的结合，如果他死了，那正好可以打消你那荒唐的念头。”
　　面对亲情，他可以牺牲自己，但是为了帝国的命运，身为部长的雪吟，却可以牺牲任何人，就如当初郁闷而亡的妻子，他虽然内疚，但是从没有后悔，如果那样的时机再来一次，他还是毫不犹豫的这样做。
　　“爸，你太过分了，我、我绝对不会原谅你的――”
　　而雪呤什么话也听不进去，只是嚎啕大哭着，被绑的身体无形的挣扎，力量的潜能也在慢慢的激发着，那股渗入她体内的能量，在这种悲恨的刺激下，已经与她的体脉融为一体了。
　　我哈哈大笔起来，身形无声而起，庞大的力量已经形成海滔之势，只要我愿意，我可以毁天灭地，又岂可被这小小的枪阵拦住，天花板已经被震裂，三层全是一般的裂痕，既然要试，我就让你们看看我真正的力量。
　　黑玄石的力量已经被我运至丹田之处，神力，魔力相当，融成一股崭新的气息，让我身体越发的火热，泄出的力量，如滚沸的水，双臂突然一挣，金光一闪，气劲如一波一波的彩光，全部落到这座可怜的别院里。


正文 第362章 柔情漫漫
　　一切静止了，但是随着突然而起的哗啦之声，三栋连体的别院，已经如推牌般的倾泄而蹋，这结实牢固的混泥厚墙，在我能量的作用下，全部化成了灰烬，承受不住沉重的压力，连绵不断的倒了下来，震天的轰响，已经传开。
　　爆炸的声音让雪丽听是心胆俱死裂，一双纤细的玉臂，雪白的肌肤散发着不屈的光芒，惨凄的呼叫已经响了起来：“不要――”
　　四个紧紧禁固她的士兵已经被掀飞开来，身形几乎是一晃而过，在雪呤与雪豹的前面变成了一抹青光，那不是用脚步走的，而是真正的如风而过，十多米的高台，雪丽没有一下的犹豫不决，就已经们了出去。
　　“丽儿！”
　　“小妹！”
　　二人大惊，但是等他们冲到台下，却发现雪丽并没有任何惨状，而是以一种更快的速度向着别院冲去，这个时候，这父子俩才知道，这个小女人已经身体异变，这种力量真的已经超出了他们的想象。
　　“爸――”
　　张口一叫，但是接着发现什么话也说不出来，因为雪豹突然转身的时候，竟然发现我已经稳稳当当的站在他们的身后，衣衫干干净净，几乎是连一抹灰尘都没有，清爽得就如一个晨光中漫步的游人。
　　雪丽已经被我抱在怀里，但是她已经被突增的潜力激发过度，此刻已经昏迷了，我探了探她的手脉，并没有太大的问题，只是淡淡的抬起头，看着这二个回头惊诧的盯着我的男人：“二位，对不起，让你们失望了，但是我不希望还有下一次，不然，毁掉的就不会是房子，而是活生生的生命了。”
　　“郏――”
　　但是雪呤却发现他还没有喊出声来，眼前的女儿与这个男人已经没有了踪影，就如在空气里失踪了一般，空间遁的力量，并不是这个世间的人可以领会的，雪丽如此的忧郁身躯，我当然要尽快的帮她恢复。
　　“爸，怎么办？”
　　雪豹此刻才回过神来，看着眼神一片痴狂与迷醉的老头子，有些惊吓的叫出声来。
　　“严密封锁此地消息，重建别院，妹妹的事，你就不要再管了。”
　　如果不是亲眼所见，他也不会相信，他是一个军人，一个无神论者，不相信世上有鬼神之说，但是那个男人的威力实在让他胆颤心惊，那的确已经超出了神的范畴。
　　现在他所担扰的并不是女儿与别的女人相侍一男的问题，而是如何让那个生气的女婿接受自己，他并不是市侩，但是拥有这种神秘的高手，那就是一种无形的保障，可以保护她雪家一脉源远流长。
　　回到逍遥庄园，看到雪丽伤意而悲愤的气息，众女怜爱得有些心痛，四大女神更是把我骂得狗血淋头，我连解释的机会都没有，在她们所想，以我的力量，在这世上根本不可能有人可以伤害雪丽，除非伤害她的那个人，是我。
　　我舍得么？
　　我真的不知道，这个小女人会如此的与她的爸爸反抗，竟然挣扎了人类的极限体质，在我空间神能的带动下，走出新的境界，这或者也不算是一件坏事吧！
　　连帮忙的机会都没有给我，美祺已经自己动手了，这种问题并不是很严重，所以我并没有坚持，只是被赶到楼下的大厅里，喝西北风，众女拥簇一堆的守候着雪丽，把我完全给弃一旁了。
　　“老公，倒底怎么回事，雪丽弄成这个样子，是不是你害的？”
　　大概半盏茶的功夫，几个小女人先下来了，领头的戴秋羽很是不悦的问我，如果在几天之前，即使看到雪丽鲜血淋漓的躺在地下，她也不会有这种心忧的感受，但是现在，她们是姐妹，亲如一家的姐妹，她当然身同感受。
　　“唉，我也有错，但是最错的是她的家人，那时候我被几十挺机枪，在狂轰乱炸呢？”
　　其实我本可以早些出来的，只是因为感受到那老头子的心意，故意的拖缓了一些时间，顺便把那三间别院给毁掉了，却没有想到，外面的雪丽会心焦成这种地步。
　　当我把事情的起因经过，一五一十的说出来，那含霜与阳阳她们脸色都变了，一边骂着那老头子，王八蛋，一边手娇嫩的小手在我的身上抚摸个不停，生怕我有事，其实也只有四大女神知道，即使是神魔也在我的手里毁灭，这种战况，只是小插曲而已。
　　“老公，老公――”
　　心焦的声音传来，那雪丽已经醒了，在美祺的挽扶下，竟然已经走了下来，一看到我，就已经放开了美祺的手，大脚的飞奔而来，真是让四女神无奈的摇了摇头，这份深情的痴恋，就是女神也赞叹不已。
　　美眸皆是深情的泪水，一波又一波的涌现，“老公，老公，你没事吧，吓死雪丽了，以后我再也不要你与我回家了，以后我再也不见爸爸了，他不是好人。”
　　娇柔的温情，有着倾城的爱意，一股脑的在我的感受里流动，这一刻，雪丽对我已经毫无保留。
　　段美也感动了，原来一直以为是她爱这个男人最深，此刻看着雪丽伤意浓浓的倾诉，才知道，雪丽并不比她逊色，而这里所有见过的女人都知道，她们爱这个男人的心还不够，生死相许，盎然销魂的真情，是需要用生命捍卫的。
　　“雪丽，老公没事，唉，是老公疏忽了，应该早些出来的，在世上，已经没有人可以伤害得到我了。”
　　爱怜的用手抚摸了一下这小女人动人的脸庞，我温柔的说道，那份爱的沉重，连我都觉得幸福。
　　枪声响起，爆炸声传来的时候，雪丽愤怒得想杀人，因为她害怕要失去离别了四年的爱人，四年的辛苦，她已经无力再去尝试，她已经承担不起，再一次的失去，为爱她已经付出所有。
　　“没事就好，老公，只要你在，就好，就好，雪丽就是幸福的人。”
　　雪丽温柔的依在我的怀里，再也没有一丝的忧伤，情绪慢慢的平静下来，温馨的气息，慢慢的飘散，不仅滋润着我的心房，更给众女做了一个完美的榜样。
　　一连几天，我都没有出门，飞扬公司的业务，基本已经移到逍遥庄园来，众女工作都在这里，反正地方挺大的，而那十五个学院的新生也全部被众女吸纳，除了平日里的外出拍戏累积经验，更是帮助众女当帮手，管理商业上的动作，这对她们来说，是一个更有挑战的人生。
　　演员，就是戏子，青春饭，她们此刻青春而阳光灿烂，当然可以被人所喜爱，但是总有一天，她们总会容颜尽失，再说，这些小女人，并是顶尖的美女，就如严菁所说，她们学院里，数万名学生，真正能出名的，又有几人？
　　在这十五女生中，娇娇是最被宠爱的一个，因为有我的呵护，众女对她疼爱有加，而严菁也是锐变最为彻底的一个，或者在我的目光中，她感受到了一些异样，现在已经被王雅接受，担任公关与外界相通的桥梁。
　　这个任务本来是展冰与李飞菲，但是做我的女人，有了一种居家女人同通的病，那就是有些不喜欢抛头露面，而活力十足，春青靓丽的严菁正是合适的人选，而她也相当的成熟，与其它的十四个娇滴滴的女生，完全不同。
　　雪丽这几天相当的腻人，只是身体已无大碍，但是却不愿离开我的身边，换上我给的电话，但是来电也是不停，没有办法，作为总统办公室的主任，她每天处理的事实在太多，我还经常发现她怒火大起的对着手机叫骂，看样子，对这些人打扰她的幸福生活，很是不满。
　　一千亿的投资，除了拍片所投入的二十多亿，其它的全部由段美与王雅调配，而柳含霜与阳阳，这二个小娇女，比其它的女生成长得都快，快得让我有些难以相象，商业经融的熏陶，让她们变得理性而成熟，有了都市女人的风韵，青春仍在，丽容却已经是更加的诱人。
　　有时候看着她们，我的心里痒痒的，雪丽就忍不住的逗我：“老公，怎么样，这二位妹妹是不是越来越漂亮了，要不，晚上你就再去当一次采花贼吧，我可以在你放哨。”
　　我汗死，与四大女神相处得越久，这种事她们就了解得越多，四年的异界生活，对众女来说，已经心照不宣的秘密了。
　　四大女神在工作，这不是开玩笑，而且是很惊人的工作，随着都市飞龙的预告片出笼，这部绝世的好片，以仅仅二十亿的投资轰动整个帝国，而片中的男主角，与四位美得不像话的女主角，都刺激着现代都市的欲望感官，每个人都期盼着上映的时间尽快的到来。
　　只是并没有人知道，辛苦拍片这么久，我可是一分工资都没有拿到的，完全是苦劳力，在这片刻的预告片中，四位女神也在里面做了一个小小的广告，那就是一种饰品的广告。
　　爱蓉把兜里的金币运用强大的魔力，改造成温性的保温魔法器，配戴着可以让身体四季如春的感觉，只是第一次出品的二十万枚，在不到一星期的时间，已经被订购一空，一二万块一枚的金币，现在都已经买到五万块一枚。
　　一百亿的收入，到了四女神的手里，也差不多有八十亿的收入，而这不过是一个星期的时间，那利润的腾起，真是让我有点乍舌。
　　当了一辈子的穷人，我第一次感到钱原来这么好赚的。
　　戴秋羽制止了第二批成品的上市，准备这批饰品，与影片的首映式相融，形成更高的浪潮，而时间就订在九月，那时正是黄金收获的季节，以戴秋羽的人气，这部片子未映，严菁已经接到很多外国单子，要求购买海外版权，而且格格不菲。
　　这种商机，王雅与段美当然不会放过，全新的女儿国集团总部大楼已经找到，此刻正在全部装饰，虽然花去了差不多一百五十亿的帝币，但是二女相信，未来的日子，这栋大厦会给她们赚超过千倍万倍的利润。


正文 第363章 校花三艳
　　随着影片发行的时间越来越近，又一个很是轰动的消息已经传了回来，全球巡回演出的帝国第一天皇巨星怡然已经悄然回港，听说在要帝国体育场进行最后一场落幕的演唱会，票房的订购，也是与四大女神的黄金饰品一样的珍惜，蜂拥而来的抢购者，让三千一张的门票，涨到一万五一张，还供不应求。
　　这些消息都是通过严菁传达的，最近在飞扬影视与女儿国集团里，就数她最风光，所有关于对媒体的回应，也全部有她发报，成了那些记者报社追踪的红人，让物业处的保安不得不比以前增加了三倍的人手，当然工资由我出。
　　“郏先生，我有三位学妹，听说了飞扬影视的崛起，都有心加入飞扬，李经理与展经理她们现在忙得昏头转向，说这些事让郏先先代为处理一下。”
　　虽然并不太了解我的身份，但是看着众女对我恭敬与爱意，她知道，女儿国与飞扬都是我一句话可以决定的。
　　“这种事也不需义要找我，飞扬正在发展，需要人才，你可以自己决定，当然进来的人要是人才才行，说实在话，对公司不忠城的员工，一般的老板是不想接收的。”
　　我没有剥严菁的面子，但是听她的话，她的学妹似乎是对以前的公司不认同，才要跳走的。
　　严菁脸上有些不太好意思，她当然听到我的话里之意，但是这一次她没有退走，反而是上前了一步，声音变得更是轻柔：“郏先生，你的意思严菁明白，这三位学妹与我同界，是我们学院最有名的三朵院花，实在是千娇百媚的女生，就是我们十五人加起来，也比不起她们，前不久，她们三人加入了在帝国很有名气的五星影视，那是帝国商业排名第二的洛风家族属业，只是三位学妹进入之后，才知道，公司里的暗规则实在骇人听闻，如果要上戏，非得要交易，他们现在苦得没有地方诉说，只是偶然听说了严菁的事，所以才找我央求的。”
　　“有这种事？”
　　我虽然也很好色，但是对公司的女职员也没有这种歪心思，我的女人个个娇艳动人，美貌如花，实在也没有给时间让我再泡这些小家碧玉了。
　　“是啊，而且进了五星之后，再出来，也没有人愿接受她们，那些公司都担心洛风家族的打击。”
　　严菁的话让我不由的多看了她几眼，真是没有想到，她还是挺仗义的，光是凭这一点，以后要对她稍稍的好点了。
　　“行了，让她们进飞扬吧，如果真的是人才，我相信戴导也不会亏待她们的。”
　　既然如此，我还有什么好说的，就点头答应了，我才不管什么潜规则，才不管是什么家族的，世上也没有人可以给我脸色看，当然我的女人例外。
　　“谢谢，谢谢郏先生。”
　　严菁兴奋极了，一下了就冲了出去，我本以为她去处理了，但是才片刻间，她间然领着三个女人走了进来，清香已经扑鼻袭来，一抹艳丽的风彩荡漾如波散发在这宽敞的大厅里。
　　“郏先生，就是这三位学妹，你的话我与她们说了，她们非要来谢谢你。”
　　我还真是没有遇到这样的事，但是当我抬起头看着三女的时候，我才知道，极品的女生是什么样子，眼前的三个就是。
　　严菁说的没有错，就是她们先前来的十五人加起来也比不上她们三人，此刻春色浓郁的坦荡，但是脸上却有着惊喜之后的愉悦，可能是这些日子，过得不太好，其中一个的脸上忧色还淡淡残存着。
　　“郏先生，谢谢你，听严菁姐说，你是好人，所以我们不想拖累你，有些事我们想先声明一下。”
　　我也没有想到，这个小女人挺有胆量的。
　　三女中就数她最高，身材也最好，修长的玉腿，一袭浅绿兰的夏装，半掩半露的时尚气息，几乎如一种春青无法御的诱惑，弯弯的柳叶眉，纤柔的蛮腰，一双明亮的秀眸寒若苍穹之星，孤傲而盎然，有种不屈的气志。
　　嫣红的小嘴，透着倔强的脾性，这也让我知道，为何她会离开五星了，像这种美若天仙，却双洁身自爱的小女人，已经很少了，此刻那抹风情的波动，有着惊喜，也有着警惕之心。
　　“你说吧！”
　　我并没有为她的美丽而失色，在我的女人里，四大女神已经没有可以超越，就是现代的都市美人，柳含霜也是校花，美不胜收，王雅也段美她们，哪个不是万里挑一的大美人。
　　“我们很感谢郏先生的收留，但是据说收留我们会糟到洛风家族的打击，我们不想飞扬因为我们三人而受到连累――”
　　嗯，还算是有良心，公私分明。
　　“而且就算我们进公司，我们也不会履行潜规则，不做那种为背羞耻心的事，这二点请郏先生思量一下。”
　　美女一说完，脸上的淡淡的郁闷之色已经加重了几分，她们三人已经找了好几家影视公司，以她们的人品与学识，还有无比的容貌，那些公司的经理看得倒是色狼口水潺潺，但就是没有人敢录用她们。
　　“严菁，记下这二位小姐所说的事，在飞扬公司，绝对不允许发生这种事，对了，其实二位不用担心，在飞扬，还没有男性的管理人员，几位经理与执行都是女人，你们大可不必担心，至于洛风家族，你们也不必自责，如果他们真的敢动飞扬，那就不是你们的事了。”
　　在都市里休息了这么久，我已经有些闷了，如果真的有人敢闹事，那再好不过了，我还真的就怕那些不识像的家伙为来呢？就凭这一点，这三个女生我收定了。
　　“真、真的么？我们还想拍戏，可是听说要每个角色都需在付出代价的，这里、这里会不会――”
　　影视学院，学的就是拍戏，在她们三人看来，拍戏就是她们的工作，清纯的少女们根本不知道，在社会背面的黑暗，或者是因为受到了某种惊吓，三女之中，又有一个身材灵珑的少女禁不住的问道。
　　“好了，这点学姐可以替飞扬保证，绝对没有这种事，前部戏的拍摄，我们都参加了，你看，学姐现在不是好好的。”
　　严菁可能是为了缓解一下这种气氛，稍稍的对三女作了一个鬼脸，虽然与她的成熟有些不合，但是却让三女温馨的笑了笑。
　　一笑百黛生，的确是少女的花季中，最灿烂的春色！
　　说话的少女，年纪也并不太，但是身体的发育得天独厚，那长裙虽然与另二女相比起来，要保守很多，但是却掩藏不住她身体的本钱，胸部的硕大，几乎可以与李飞菲媲美，说话的时候，随着语气的升降，胸部也是一荡一荡的，让我看得有些失了神。
　　这是男人的正常反应，再加上她绝美的容颜上青春的光彩，是人都会多看几眼，也许是感受到我凝望的火热，她轻轻的退到先前那女校花的背后，想阻挡我对她胸前的探看，虽然在她人生的历程中，这种凝望已经很多，也习惯了，但不知道为何，这个男人炯炯有神有眸光，却让她有些心慌。
　　“彤彤，不要怕，姐姐在呢？”
　　也许是感受到那少女的手紧张的模样，最先发话的修长女生很是心怜的摸了摸那闪躲女生的手，安慰的说道。
　　“郏先生，你能作主让我们加入飞扬么？”
　　在进来之前，严菁很懂事的把她们三人带到她们先前那批学妹的住宿，大家已经聊了有些时候了，此刻那第三个美少女有些渴望的问道，一切都满意，那就是可不可以真的进飞扬的问题了。
　　这个问题三女都想知道，三双秀眸，带着憧憬，满怀着美梦，人生在世，也只有此种年龄的少女，才有这种眸光，就如那娇娇一样，带着无限的人生梦幻，期待着她可以成真。
　　“当然能了，他说话几位姐姐都要听的。”
　　声音是从厅外传来的，娇娇这个小可爱终于轻轻的走了进来，但是一看到我，就坦露出笑脸，又开口接着问道：“你说是么？郏大哥！”
　　老公不敢叫，男朋友又太老土，昨天被阳阳她们一鼓励，大哥就成了她对我唯一的称呼了，而她却也知道，这个大哥是她的男朋友，情人，或者是一生最重要也是唯一的男人了。
　　“当然，娇娇都开口了，我还能说不么？”
　　我开口答应，而且向严菁戏谑的问道：“严菁，以后大家都是一个公司的同事了，你是不是应该向我介绍一下三位大美女。”
　　既然娇娇都来了，我相信三女心理的防线也不会如此的警惕了，所以语气稍稍的放松了一些。
　　“这位是我们帝都影视学院三年的校花宝坐的拥有者席思婷，那位小妹模样的小美女可也是表演系的小天仙许彤彤，最后这位温柔慧聪、恬静美丽的大美女就是孙辰，她可是影视学院的百灵鸟，声音悦耳动听，赛过百灵了。”
　　严菁也没有简单的说三人的名字，这一番夸大其词的介绍，却也给我带来了充足的三女信息，我点了点头，很是深意的点了点头，沉思了一会说道：“影视公司，以后也会往唱片方面发展，如果孙辰你可以达到条件，相信一定有很好的发展前景。”
　　我也是听段美与戴秋羽她们几个在议论才知道一些，平日我对这种公事是不参于的，但是我作的决定，也没有会反对，因为她们都是我的女人，除了爱我，还有着顺从。
　　“好啊，好啊，孙辰姐姐，你终于有机会一展歌吼了，郏大哥，我也会唱，我也要当歌星。”
　　没有想到，这小可爱也不示弱，装着一副很成熟的样子，对我要求到，这种小女人，还是放在身上保护着安全，我心里暗暗的想。
　　但是嘴里还是有些怜爱的说道：“好啊，只要你可以让戴导满意，她可是不会手下留情的。”
　　所有正式包装宣传的高级明星，都要经过她的审核，对于这一点，我倒没有什么可说的，必竟人家那是专业。


正文 第364章 白日宣淫
　　娇娇很满意，已经拉住了那孙辰的手，很是回事的说道：“孙辰姐姐，咱们以后可是同事了，你一定要多多关照我啊！”
　　真是，那小女人的模样，还真的以为自己是歌星了。
　　“郏先生，谢谢你，我一定会好好表现的。”
　　作为新人，都有着这种感激，毕竟此刻我给了她们机会，至于她们能不能把握，那就看她们的本事了，没有任何的潜规则，也没有任何的条件，我与我的几位大女人一样，女儿国也需要人才。
　　一弯秋月般的细眉，隐隐约约含着妩媚的风情，在三女之中，席思婷是最美的一个，但是却也是最高傲的一个，而这略带着妩媚的孙辰，却天生媚骨，虽然未经雕琢显示不出她惊人的诱惑力，但是我却已经感受到她内在的本质。
　　与席思婷一般的服个子，体态轻盈飘逸，带着如水般的流畅，果然是校花级的人物，而那艳美却显得羞涩的许彤彤却是三女中最可人的一个，就是那种平凡中带着春意的鲜花，很是独特的一种。
　　三女工作有了下落，个个脸上都春花漫漫，让这里有了一种奔放的春意，我却不敢再过分的窥测，只是淡淡的笑意中，掩藏了内心怦然心动的欲望，轻轻的说道：“不用再谢我了，我只是给你们机会，能不能把握那是你们自己的本事，好了，严菁，你们都是学友，就一起去聊聊吧！”
　　严菁也是满心欢喜，以前在学院里，她只是一个清秀普通的女生，与这些校花级的人物，有着天与地的差别，但是现在，她却已经开始跃步，看着眼前的男人，她知道，他可以决定她的人生与命运。
　　其实她与三女也并不是很熟，按照女人的嫉妒，她本不会把三女弄进来，但是与我接触之后，她发现，我很是不喜欢这种心思深沉，又喜欢算计的女人，所以她慢慢的让自己改变，更重要，她知道，女儿国的所有高级主管，像王雅、段美，个个都是我的女人，更知道能让这些偶象级的人物都追随，一定是一个了不起的人，她已经决定追随一生，我所喜就是她所喜，我所忧就是她所忧，因些当她看到这三个学友之后，第一个念头就是我喜欢。
　　剩下的一切都不重要，重要的是我喜欢，那就已经足够了。
　　别然我表情得没有色狼的欲望，但是她作为一个女人特有的敏感，知道，我对三女很是满意，而这就是她的功劳，此刻脸上浮现的笑容，却是真心的，因为我已经开始注意她，相信她，这个时候，我选娇娇而弃她的怨意，慢慢的淡去。
　　欢天喜地的五女相携离去，我忍压的欲火终于有些受不住的腾起，一溜烟的冲入了二楼四女神的卧房，现在四女赚钱有了兴致，拿出了三百万枚金币，不停的加注少量的魔法元素，四女一齐动手，此刻在这卧房的地下，已经铺了满满的一层，金光灿灿，灼人眼目。
　　“老公，你来了，你看，这里漂不漂亮？”
　　舞焰指着这铺成毯子般的金币，很是兴奋的对我说问道。
　　另外的三女也同时向我望来，才刚刚把我赶出去，没有想到我这么快又上来了，那美祺有些紧张的问道：“老公，你不是说出去走走么？怎么这快就回来了？”
　　她还真的有些怕了，这个老公简直是个色魔，每晚折魔她们四姐妹还嫌不够，白天也经常是搔扰不断，所以四女才想办法把他赶出去的。
　　“漂亮是漂亮，但是与老婆比起来，还差了好多。”
　　我对着舞焰一笑，那舞焰就是乖巧的扑入我的怀里，动情的说道：“老公真好！”
　　好，当然好了，下一刻，我的手已经扯掉了她的衣腰带，舞焰脸上的笑还没有平息，我已经抓住她胸前的玉乳雪峰了，“老公好吧――”
　　“啊，老公，不要，色狼――”
　　舞焰自投罗网，才知道，这个老公大色狼的本性，此刻雪峰被握，她无力挣扎，只有大叫的喊了出来。
　　声音传到隔壁的几个房间，王雅与段美都已经听到，对这种春啼妙漫的声响，她们已经习惯了，那段美看着一旁羞红着脸的李飞菲与含霜她们，很是娇嗔的大骂一声：“又是那大色狼，才中午呢？又要干坏事了，阳阳，去，把音乐打开，不要被搔扰了。”
　　音乐响起，一边是一种味道，美祺一看我的眼神，就知道又要糟糕，只是可惜，她还没有逃出门口，就被我给抱了回来，舞焰已经被我脱得精光，爱蓉只是温柔的呆在那里，望着我闪动情怀的波动，灵馨羞得俏脸嫣红，想动敢不动不了，我当然要先对付美祺。
　　“老公、老公，你、你听我说，她们都在隔壁呢？晚上、晚上好不好？”
　　一边推拒着我魔手的入侵，一边羞耻不堪的央求道。
　　“晚上是晚上，晚上的当然不能少，但是白天的也不缺，老婆，来吧，我现在想要你了。”
　　对美祺的迷恋，已经让我有些疯狂，才不管她的反抗，一下子把她压在床上，那高贵而冷艳的二截裙衣，此刻被我掀了起来，来为及脱，就已经占有了她最敏感的花蕾之地。
　　“你、你坏死了，大色狼，大坏蛋――”
　　知道自己躲不过，她已经气恼得破口磊骂，但是当我俯下身子，舔弄她玉房花蕾那抹相思红豆的时候，那叫骂声变成了春呤声，声声传荡，销魂入魄，那不断扭动的身体也与我贴得越来越紧，最后玉臂一张，把我脖子搂住，媚眸春水，不溢的外流。
　　三个校花美女的春色，激起我情潮的汹涌，此刻不顾是白天炎日普照，在这春意盎然的香闺里，我与四大女神淫荡的掠夺欢爱，情潮的波滔已经漫天海地，美祺首当其冲，当然最惨，要不是她女神能量神躯，估计每天都只能在床上度过了。
　　舞焰还是像以前一样，每天被我疼爱时，都会快乐得昏睡过去，所以此刻玉肢半露的依着被子，酣畅淋漓，我随眼看去，皆是一片春色，灵馨有些不同，被我疼爱了这么多次，她似乎还没有适应过来，每一次面对着我，都羞不可耐，要她的时候，非得用劲的掰开她的玉腿，才能进入她的芳草圣地，而被我怜爱之后，瘫软的她，却一直躲藏在床角里，生怕我又第二天重沦。
　　美祺无力的被我搂在怀里，玉乳全部被我握在手中，不停的揉捏着，对于这种色狼的行径，她已经反抗过很多次了，但是每一次只是换来更沉重的掠夺，实在没有办法的她，也只有认命了，爱蓉也没有休息，对这个知心的老婆，我都特别的怜爱，每次只是让她畅爽了三次欲望的巅峰就停下，她此刻就靠在我的手臂上。
　　“老公，你今天又被哪个妹妹给诱惑了？”
　　她们四女皆知道，来到这个世界，除了段美与雪丽，我真正的女人也只有她们四人，每一次被众妹妹的春光诱惑得欲火腾升，就来找她们麻烦，不用问，这大白天的，估计也是看了某位妹妹的春光，却没有吃到嘴吧！
　　我还没有发话，怀里的美祺也出声了，以前总以为爱蓉与舞焰的放纵太过于娇软，但是经历过才知道，这个男人的索要有时候真是让她有些害怕，此刻也希望我他能多几个女人分担一下，天生注定，这个男人不是一个女人可以拥有的。
　　“你看李飞菲妹妹，全身都是春潮泛滥，不如老公马上过去要了她，我百分百的肯定，她绝对不会拒绝的。”
　　美祺轻柔在我的耳边说道。
　　“是啊，飞菲妹妹体态优美，丰盈肥大，你看她的胸脯，都与大姐的一般大了，不如老公你也早点去试试，看滋味是不是与大姐的一样甜美？”
　　劝慰还不如说是诱惑，这温柔的话语还真的让我有种冲动，此刻马上去把李飞菲给搞定了。
　　“人家在这里才住了一个星期，还是让她们都融合一下，不然以后难相处就糟糕了。”
　　我不是不想，只是目前，众女都一起答应做我的女人，但是相处日子较短，我虽然好色，但是也不想弄什么麻烦，希望相处一段时间之后，再把真心的女人一把拿下。
　　李飞菲已经暗示我好几次了，但是如果有了第一个，那其它的绝对也不能再等，不然意见就大了，可是连阳阳那样的小女生也翘着嘴巴说要什么能量之力，想与段美她们一样的腾飞起跃，如果我要了飞菲，而不要她，估计她真的想不开了。
　　“可是老公身体本就是玄虚体质，就是需要元阴的融合，世界的妹妹现在又没有办法过来，老公不多找些女人分担一下，我们姐姐四人可是承受不了的，段美与雪丽二位妹妹昨天可是说了，她们也是不堪负荷的。”
　　美祺可是连这种羞人的话也说了出来，估计的确是不堪承受我的怜爱了。
　　“我也不想啊，可是今天来的三个小女人真的太漂亮了，一个比一个惹火，我又不能强奸她们，当然只有找自己的老婆了。”
　　看着爱蓉与美祺都翘着嘴巴，很不乐意，我不得不把今天刚才的遭遇说出来。
　　“哦，那我们可以好好的看看了，能让老公心动的美女可不多了，放心吧，老公，这三位妹妹包在我们的身上，我们帮你把她们搞定。”
　　美祺的胆量果然不小，以前还嫌我的女人多，现在却想尽办法替我增添桃花运。
　　“算了吧，老公，当采花贼，强奸，你哪一样没有干过，又不是生手，再做一次又如何，你不会忘记了吧，紫萝妹妹可是被你强行夺了处子之身，才怀上念念的。”
　　又是揭我伤疤，这爱蓉就是记事，而且是好事不记，偏记我的糗事。
　　不过她一说起念念，我还真的发现，心中其实一直在思念着她们，都已经来这里一个多月了，也不知道她们过得可都好，没有我的雨露，那些小女人一定孤寂得很吧！


正文 第365章 遥远思念
　　谁也不知道空间异变之后，在那庞大的能量倾泄之后，我与四大女神身在何处，怒火与霸道的杀戮一下子占领众女的心房，手中犀利的枪与剑，已经成为魔族致命的武器，从魔王消失，魔族的十大魔将，只剩下灵珑的三位哥哥。
　　无心抵挡的魔军全部败退，但是也被向兰与飘飘等女怀着恨意的愤怒追杀三百多里，二十多万精锐的魔军，最后只剩下不到五万人，强行打开了魔界的空间通道，退守魔界，休养生息，再得花上千年的漫长岁月了。
　　泪水与梭的众女俏丽的脸上流淌，没有注意这种放纵的哭泣，在艳绝大陆的天空中，只回荡着无数清脆而伤悲的呼喊：“老公，老公――”
　　可是老公已经失后去了影踪，天上，地下，柔城方圆百里之内，就是一根草一根树，也被清查过，但是老公与四位女神姐妹，已经消失得无影无踪。
　　是生，生死，没有人敢说出结果，也没有人敢想那要死的结果，除了放纵的寻找，她们再也没有事可做，也什么事也不想做，四大帝国，除了下面的群巨鞠躬尽瘁，三大女皇，已经无心朝政理会了。
　　云心抱着柔儿，整日以泪洗面，幸福来得太急，也失去的太快，每夜的梦中，她都可以感受到那个色狼老公的戏谑与俊雅脸庞，而梦醒之后，一切都是寂静与悲伤，逍遥王府，已经成了艳绝大陆，最哀怨伤心的所在地，上百个失去心爱的人，一旦散发出失意的气息，那会让在陆沉沦。
　　三大魔族公主，这一连几天了，也不敢出门，她知道老公的伤害，全部是自己的父亲造成，虽然没有哪个姐妹开口骂她们，但是她们内心在谴责自己，除了秀达姐妹外出，帮她们拿些食物，她们所在的庭院，寂若夜半。
　　连灵珑也失去了一向的活泼，依在魅娘的怀里，一起品味着落寂的感受，她虽然年纪小，但是却也可以知道，逍遥王府此刻的状况，那个大色狼的失踪，已经让所有的姐妹，心都碎了。
　　夜又深了，三大女皇，云心、烈虹、媚燕，还有四大凤将，媚零、媚梦她们五大姐妹，水寒韵、幽兰、洛云、彩阳、紫烟三姐妹等等都已经到场了，但是与往昔的嘻闹不一样，这一次的相聚，她们都无言以对，只有默默的伤悲在无声的酝酿着。
　　整整已经半个月了，老公音讯全无，但是她们谁也没有放弃，老公本就是不死身，可是他究竟去了哪里，还有四大女神，也是天地间的主宰，此刻又身处何方呢？
　　“好了，姐妹们，大家不要再如此的伤悲，如果老公真的还活着，看到我们这样，他会不高兴的。”
　　魅娘发挥长者的风范，终于忍受了伤悲，抬起头来，轻声的第一个开口。
　　那风向兰也是如此，闻声昂头，对着茫茫的天穹一叹，接口说道：“是啊，老公的本事大家也知道，他绝对不会有事的，还有四位女神姐妹，她们也是天地的女神，神力通达，几乎是无敌之势，天下间又有谁可以让她们受到伤害。”
　　“对，老公一定不会有事的――”
　　“嗯，老公舍不得我们，一定会回来的――”
　　这一下子激起了众女内心的狂动，纷纷的出言，对着厅中挂着的画像，抒发着内心的情怀，已经半个月了，她们真的好想好想老公。
　　“老公虽然暂时不在家，但是我们应该更团结起来，艳绝大陆的人民还期盼着我们的领导，我们不能自暴自弃，等老公回来看到我们现在这个样子，一定不会开心的。”
　　若水也轻轻的开口，语气坚定不移，她永远都会相信，老公活着。
　　“是啊，魔族现在已经败退，艳绝将会有新的局面，云心与烈虹二位姐妹，不如我们就以柔城为中心，建立新的帝国，就叫战狼王朝，战狼的君帝之威，将扬名整个艳绝大陆，你们看如何？”
　　媚燕根本无心理政，而且这里有这么姐妹，她也把自己所想提了出来，把艳艳大陆合而为一，四大帝国重组成战狼王朝，那将是永世不灭的神话，自己的爱人，也将成为天下的主宰。
　　“我答应！”
　　烈虹想都没有想，就点头了，她现在只想做一个女人，一个有爱有情，有思念的女人，为自己心爱的男人而守候。
　　“我也答应，那就按媚燕姐姐的办吧，以后各位姐妹就大操些心了，明天我们就传下圣令，以后将以战狼王朝为尊，柔城更名为狼都，各位姐妹有没有什么异议？”
　　云心根本已经身力交瘁，轻语而出，哪里还会有人反对。
　　接着众女纷纷的提出建议，只是那花月，轻轻的捂着自己的肚子，深情的喃喃自语：“老公，你放心，不管你身在哪里，花月都会想着你，挂念着你，会把孩子生下来，好好的抚养长大，我相信，他一定是个顶天立地的男子汉！”
　　王朝的建立，军队的改变设制，四大帝国的融合，等等都让这百号千娇百媚的女人，开始动起了思考，做这一切，都只为了爱人，权利、荣耀，与财富，对她们来说，都没有一个人重要。
　　突然，夜空里传来一种轰鸣之声，由远及近，功力神域的几女一听，已经身形一动，在这里消失了，飘飘最快，向兰与幽兰、洁凤随这跟至，剩下的众女大部分人都听到了，这种声音很是奇怪，如奔雷赴到，震耳欲聋的轰鸣，越来越近。
　　“是不是老公回来了？”
　　这一莫名的问话，一下子让所有的女人都激动起来，连那身体本无力的云心，也赶紧站了起来，摆脱了柔儿的牵扶，第一个冲了出去，身后的群芳涌现，一下子都挤出了厅堂。
　　飘飘最早冲出天空，一抹灿烂光芒越来越近，接着现现了一个火球，向着柔城飞来，她吓了一跳，心里思到：难道是魔族的诡计？
　　内心一怒，身体里庞大的神力在丹田一聚，元素之枪晶莹剔透的出现在她的手中，在这夜空中，越发的耀人眼目，她如一个天神战将，威风凛凛的伫立当场，面对着如流星般飞速而至的天外火球。
　　“飘飘，不要接触它，我们用群力，把它制止住，抛入湖里，灭掉它的火焰再说。”
　　洁凤一看，发现那火花四溅的火球光芒灼热，马上开口对着身后的几女说道。
　　八个神域的高手，并列一排，每人透着一种本体力量的融合，形成了天际间大约百米厚的结界，当那火球真的降至柔城上空，正好穿过这百米的结界，如一道道的弹性钢网，等到突破这百米之后，火球终于平息下了速度的飞驰。
　　被飘飘银枪一桃，‘哗’的一下，跌入了逍遥王府内的湖水里，阵阵噼拍的水浪声，让整个逍遥王府都听到了。
　　那是一个奇怪的球体，至少以风向兰见多识广的阅历，也没有听说过，不会武功的众女被圣域的红粉卫队高手紧紧的护着，簇拥着望着热气腾腾的湖水，那球体太大，此刻还有半截露在湖水上，光动着冷冰冰的金属光芒。
　　几大神域高手还是凝神的盯着那金属球体，悬浮在空气中，没有落下来，只是这里这么多人，没有一人知道，这天降的球体究竟是什么玩意，是天上的异物还是魔族的阴谋。
　　“咔嚓，咔嚓――”
　　之声已经传来，那铁球慢慢的发生变化，如月亮一样，竟然有了缺口，接着在那如窗口一样的小洞里，很是辛苦的爬出一个身影来，只是一出现，就被湖水淹沉，只来得及叫一声：“救命――”
　　通过能量的测试，这个人没有一丝的能量，或者可以说是手无缚鸡之力，洁凤已经玉手轻挥，那湖水自动的掀起漩涡，水中沉沉浮浮的身影一下子被提了起来，长长的黑发，清秀的容颜，与她们并没有太多的差别，只是让人惊讶的是她竟然是赤身体的。
　　李倩玉从来没有想过自己会这么倒霉，在这破球里也不知道呆了几天，一出来，就被当成了落烫鸡，而且是被数百个人当成了怪物，是的，以她来说，这围着她看的人也有些不太好劲，竟然有人头马身，人头牛身的怪人，汗，这不会是地狱吧，被一股吸附之力提起来的时候，一抹狂汗的想法在她的脑海中形成。
　　不过让她欣慰的是，一件很是宽大的衣服在一个女人手里向她缓缓的飞来，一出水面，那衣服已经把她包着紧紧的，虽然里面是真空，但是总算没有春光外泄，此刻的李倩玉又如何知道，她在水中的体，早就已经映入了众女高能量的窥目中。
　　“你是何人？从什么地方来，来柔城有什么阴谋？”
　　彩阳大声的怒喝，众女还从来没有审问过人，彩阳一下子就把这个艰巨的任务挽了下来，把这个陌生而奇怪的女人带回大厅，众女一坐定，就开始审问了。
　　此刻老公不在，她们的警惕心当然比以前要在意许多，艳绝大陆的安危全部握在逍遥王府的手里，她们当然不能不问明白，虽然这个女人什么力量也没有，也不代表没有问题。
　　李倩玉头大了，这是来了什么鬼地方，什么柔城，没听说过个地名啊，而且这些女人一个个长得如花似玉，倩美依人，也不像是地狱里的孤魂野鬼，她也不知道，那时空穿越机，把她带到了哪个世界了。
　　都来不及回答，只是在这里缓缓的转了一圈，盯着这围她的大大小小女人，也很是小心的审视着，发现这些女人脸色平和，并没有什么凌厉之息，心里也不由的松了口气，看样子，这些女人也不像是坏人，只是她们穿的衣服，却有些看不懂。
　　惊讶之余，李倩主心神惧惊，她知道这一下坏了，她真的被带到陌生的世界了，眼前的女人虽然个个绝色，比现代的女人都美丽几分，但是她们的言行举止，分明不是现代人，只是当她无意中发现了厅堂上挂着的那副画卷，更是脸色俱变。


正文 第366章 异世娇客
　　“怎么？你认识画卷里的人么？”
　　一旁的玉凤观察入微，李倩玉这个简单的动作，也是让她一动，心神一惊，而她的问话，众女更是紧张的望着这个从天而降的女人。
　　李倩玉的心里简直是在狂汗，没有想到，在这里可以看到这个男人的画卷，听了这女人的问话，也终于开口了，不然人家还以为自己是哑巴呢？
　　“我前几天见到过这个男人，就是不知道是不是画卷里的人，不过真的很像。”
　　世上很多人长得都大同小异，而且以这种并不太细致的画卷，实在没有办法与照片相比，李倩玉发现这些女人对那个男人的渴望，有些了希望的回答道。
　　“前几天？他叫掉什么名字？”
　　风向兰也几步走了过来，很是迫切的又问。
　　“他姓郏，好像叫郏扬运吧，对，是的，是叫郏扬运，她在帝国交易所里出售黄金的时候，我有看过她的名字。”
　　那张移帐的中央银行卡是她办理的，所以她记住了这个男人的名字。
　　大多数的女人都开始失望，但是洁凤一惊而起，一把拉住了这李倩玉的手，大声的问道：“你、你真的见过他，他在哪里，他在哪里？”
　　在这些女人里，也只有仅少的一部分女人知道我的另外一个身份，我是来自另一个世界，而郏扬运，就是我初来这个世上，所使用的名字，洁凤知道，花月也知道，这一刻，她们哪里还能不激动。
　　“是的，姐妹们，老公原来的名字就是叫郏扬运，没有错，没有错的。”
　　花月狂喜而泣，一下子，所有的女人都围了上来，搬凳的搬凳，端茶的端茶，把李倩玉围得更紧，那几个狐女也马上去了厨间，拿了不少的食物出来，脸上更是多了几抹笑容。
　　李倩玉没有想到，竟然因为这个可恶的色狼，她受了优待，只是心里有些不明白，这分明已不是现代社会，难到那个男人也是从这里出去的，不然为何一身的力量，强大得让人惊恐呢？
　　稍稍的平息了一会儿，很快的吃完饭喝完茶，她在众女迫不急待的叮嘱中，开始讲叙她遇到那个男人的经历，“那次他去了我们交易所，说是要出售金币――”
　　没有被人瓜分而食，李倩玉也算是平静了心态，知道这个世界，也不是什么野蛮的人，看着这些女人，个个高贵孤寂，倾城倾国，简直就是一个女儿国，不过刚才看到的兽物除开，这里就是男人的乐土。
　　“是不是这样的东西？”
　　洛云立刻从袋里掏出一枚老公送给她的金币，递到李倩玉的手里，与她所购买的是一模一样的。
　　“没错，是这种，我看到过，绝对没有错。”
　　李倩玉的肯定让所有的女人都有些惊讶的沸腾了，她们的老公，她们心爱的男人没有死，真的没有死。
　　“你再说，你再说，所有知道的，都说出来，我们想知道――”
　　媚燕也忍不住的开口催促道。
　　“我也只见过他二面，不过那人挺色的，嗯，看到美女就想耍流氓――”
　　李倩玉的话小心翼翼的还没有说完，一阵开怀畅笑已经在这里渲染而动，众女再也忍不住的大笑起来，她们的老公就是色狼，真的没有错。
　　这半个月来身上沉重的压力都一下子消失掉，虽然现在不知道老公在哪里，她们都知道，只有老公还活着，他就一定会想办法回来的。
　　下面的话就热闹多了，李倩玉也开始明白了那个男人在这里的地位，简直就是皇帝一般的受到尊祟，看着这些女人，她才知道，为何那个男人面对着她赤的艳色身姿，却无动于衷了，这里的女人，最差的都不比她逊色，男人在这种环境里，对美色已经免疫了。
　　“各位小姐，可是这里并不是我原来的世界，我研究的时间机发生异变，把我糊里糊涂的弄到这里来，你们的老公，又如何会跑到我们的世界，难道你们也研究时空机？”
　　对众女开始熟悉了，发现她们并无恶意，李倩玉大胆的问道。
　　“时空机？那是什么？我们老公是与魔王在空间大战的时候，被时空逆转之流吸入了不知名的空间，却没有想到他还是回到他原来的世界，那我们真的没有什么好担心的。”
　　洁凤一愣之后，很是轻松的解释道，只要老公没事，不论在哪里，她都不会再担心了。
　　有些东西，李倩玉也不明白，所以当时也没有细问，只是在这里住了几天之后，她才发现，这里的女人，个个都是武林高手，不，是绝代的武林高手，她们在宽大的校场练习时，那龙吟虎啸的气势，让李倩玉以为在拍古装片呢？
　　“倩玉妹妹，我们这算什么，我们老公的才厉害，天下都没有人是他的对手了，就是我们全加起来，也不一定可以打得过他的。”
　　面对这现代社会来到这里的小妹，风向兰很是真诚的解释道，在心里，她也很是感谢，这个小妹为她们带来了老公的消息。
　　这一刻，李倩玉才知道，那个男人的凶残原来是有着庞大的力量在作为支柱，那份霸气与狂妄，本就是他的个性，一个王者，本该散发出这种凌厉的气息，威震他所有的对手。
　　异世虽然衣食无忧，但是李倩玉毕竟是现代人，还是想回到属于自己的世界，望着那湖边的时空机，她却很是失落，时空机已经碎成了二半，除了黄金的外盖，所有的仪器也没有几个是有用的，除了拆下来当一下众女惊讶的玩具，也没有太大的作用了。
　　“倩妹不用担心，老公一定会回来的，她回来的那一天，就是你回去的那一天，我们一起期盼着那一日早些到来吧！”
　　众女明白李倩玉的心思，但是既来之，则安之，也只有这样向上天祷告了。
　　我并不知道李倩玉的事情，只是那时空机让这个世界的空间产生了一些变化，还是被我感知在脑海里，只是当时并没有怎么在意，我又怎么想得到，坐着那个时空机，就可以回去与我的老婆们相会呢？
　　“砰砰――”
　　很不温柔的敲门声，四大女神一震而醒，四人不顾我在还躺在床上，一下子挣扎出我的怀抱与拉扯，慌忙的穿上了衣物，看着四具集天地灵幻美艳的圣洁香躯，我眼睛都看不过来，四个美人，四种风情，每个都让我醉入梦占，不愿意醒来。
　　“啪”的一声，敲门没有人开，被踢开了，阳阳一下子闯了进来，一看到眼前四位神仙姐姐慌张的模样，还有那凌乱没有整理好的衣物与床被，阳阳俏脸一红，大声的骂道：“大色狼，雪丽姐姐的家人来了，雪丽姐正在前院叫骂呢？段美姐姐让我来请你，你还不快起来。”
　　说声了瞪我一眼，就开溜，只是她的动作太慢了，我轻轻的一晃，她已经被我抱住了，等她回过神来的时候，我们已经回到了床上，而她已经在我的怀里，与我赤的身体紧紧相贴。
　　“哇，大色狼，你想干什么？”
　　蓦然惊醒的大叫，羞红的丽颜上，带了上如水般的春情，这个小女人这些日子与柳含霜的爱抚，已经慢慢的体会到那种羞涩的滋味，此刻春心芳动，情欲难耐。
　　“当然是亲亲我的小宝贝，阳阳，你的这里还真不小呢？”
　　我的手当然比我的人还不老实，此刻已经在她的胸口上，包融了那衣里间的饱满酥峰，虽然没有渗入其间，但是那种舒酥的感觉，却已经清晰的传到我的手心里。
　　“大色狼，放开我，放开我，几位姐姐还在看着呢？”
　　当然在看着，四大女神飞快的整理着衣物，一边看着床上被戏谑的小妹妹，还真的希望老公马上把这个小妹妹要了，那就没有借口不要那其它的几位妹妹了，可以减少她们的负担啊。
　　“这有啥，大家都是姐妹，以后同床共枕的机会多着呢？”
　　我没有放开她，只是很平淡的说道，面对着这个小女人，我的确要让她先熟悉一下，与人共侍的情景。
　　“那、那也等晚上吧――我晚上再陪你好不好？”
　　阳阳心里其实也与李飞非与含霜她们一样，有着梦想的渴望，从那一夜，段美与雪丽二人有了异能之后，她们心里可也是在每日每夜的期望着呢？
　　以她们的姿色，哪个男人还能受得住这种青春美丽的诱惑，可是这个男人不同，在她的身边，有四大女神，那种艳绝天下的美丽，他一人独占四人，当然可以视天下女人如无物了，她们虽然期待，但是也都没有太大的信心。
　　此刻听这男人羞人的话语，阳最虽然无以忍耐，但是这种少女难以启口的话还是吐口而出，原来这句话，她已经憋了很久了。
　　一说完，她一下子钻入了被里，嗡嗡的声音传来：“你这大坏蛋，大坏蛋，就会捉弄我，不理你了，不理你了――”
　　阳阳在被里躲了好一会儿，发现没有动静了，才脸色嫣红的爬了起来，发现身体有种火烫般的燃烧，双腿间更有着某种羞人的湿痕，她知道，面对着那个坏男人，她还真是没有一点的抵抗力，不过稍稍的抚摸，她就已经动情，春潮汹涌了。
　　我只是戏谑一下这个小女人，并没有真的准备索要那份青春的娇嫩，当四大女神向我抛了鬼脸，轻轻的走出去的时候，我已经起床了，穿衣服当然没有这么麻烦，身形一动，衣物已经套在了身上，与女人穿衣的那般整理是不需要了。
　　一阵叫骂声已经传入我的耳朵：“你们还敢来，给我走，走开，以后不准你们来这里，不然我让无老公把你踢出去，我不想再见你，你们走，走啊――”
　　是雪丽，竟然连老爸也不认了，推拒着让他进入，身后那些大批的卫士没有人敢上前，只是有些无奈的看着这父兄妹三人，在这里扭成了一团。


正文 第367章 部长到访
　　我与四女神一出现，段丽与雪丽已经不同的齐声唤到：“老公――”
　　雪豹与雪呤此刻真是有些尴尬，被雪丽推攘着出门，这也是从来没有过的事，堂堂的帝国国防部长，手握帝国重兵，在哪里都让人礼让三分，没有想到被吃自己亲人的闭门羹。
　　但是看着我身后的四女，二人也不由的倒吸了一口凉气，这还是人么？美丽到如此的地步，真的已经不能用人来形容，分明就是天上的仙女降世，雪豹也是血气方刚的男人，一见四女绝代姿容，已经被迷得神魂颠倒了。
　　雪呤毕竟历练人乡生，修心养性，毅志力当然非一般的人可以比拟，稍稍的一赞叹之后，脸上已经现了温和的笑容，似乎那天用生死之计来试我，并非他所为一样，根本没有半点的内疚与不好意思。
　　“伯父来访，真是稀客，雪丽，你怎么能这般的无理，好了，大家都进去吧，伯父大驾光临，真是让扬运受宠若惊了。”
　　眼前的并不是敌人，虽然他试人的方法过了火，但他是雪丽的爸爸，是长辈，我又如何能对她无理。
　　“扬运，我不认他了，让他回去，他那样对你，你还对他客气啥？”
　　雪丽正在气头上，一想起那天心爱的男人所受的危险，她就不由的愤懑，只是父女连心，稍后，她也会慢慢的体会过来的，天下间，亲人的情感，是没有隔夜仇的。
　　“雪丽，不要生气，爸爸这一次来，就是为了向你与扬运道歉的，这一次爸爸是做错了。”
　　雪呤身为帝国重臣，已经是一人之下，万人之上，此刻如此低声下气的委曲求全，还让那雪丽愣了一愣。
　　“是啊，雪丽，不要生气了，看看你爸爸说些什么？他国事烦忙，还能如此诚意的前来道歉，你应该谅解他了，再说了，老公不是一点事也没有么？”
　　段美也赶紧一起帮忙安慰，总算让雪丽不在说话，但是一双秀眸盯着自己的二位亲人，监视得很是彻底。
　　王雅、李飞菲、柳含霜、展冰、曹丽众女都已经出来了，而后来的六女，只有那阳阳被我羞在被子里，没有身影，而在这前院的片组宿舍里，也有几抹身影在看着这院里发现的一切，她们惊讶的心也充满着好奇。
　　在我领着众女与四大女神一起，邀请这一对父子进了大厅时，那大群涌在一起的少女，都拼命七嘴八舌的问娇娇与严菁问题，除了那前面十五个女生，还有今天才来的昨天才来的三个影视学院的靓丽校花。
　　“严菁姐，严菁姐，我认得那个人，那是帝国的部长，听说他可是帝国数一数二的实权人物，他怎么跑到这里来？”
　　有些激动的声音，把心中的疑惑一下子说了出来，席思婷看到这种大人物的机会也只有在电视上，而此刻却真实的出现在眼前，也难怪这个郏先先不怕洛风家族了。
　　严菁所知也不多，对这部长她也没有听说过，但是看着雪丽的愤怒与叫骂，她已经明白这个人按礼貌算起来，应该是郏先生的岳父大人。
　　“雪丽是郏先的女人，我只是听说她是部长的女儿，想来就是这个老人家吧！”
　　严菁才一说完，众女又吵开了。
　　其中一个很是惊吓的问道：“不会吧，难道郏先生讨了好几个老婆的事东窗事发，岳父大人上门找喳来了？”
　　“不会吧，你看那老人被女儿骂得那么惨，也不敢吭声，还有他刚才也说，是来道歉的，我想一定不是来找麻烦的。”
　　另一个女生也跟据听道的，坚定的反驳道。
　　“娇娇，刚才那四个美女真的全都是郏先生的女人么？”
　　孙辰很是难以接受的问道。
　　“是啊，四位姐姐长得可美了，是我所见过的最美的女人了，她们对郏大哥可好了，阳阳姐姐偷偷的告诉我，她们四人晚上都是一起陪郏大哥睡觉的。”
　　娇娇也开始被众女给带坏了，这种羞人的事一说，众女的兴趣都转移了过来。
　　“是么？娇娇，你没有撒谎，这么漂亮的女人，为什么愿当人家的小老婆呢？”
　　许彤彤一对丰乳颤动不止的走了过来，很是不解的问道。
　　对她们三个校花来说，这个男人还是很陌生的，但是对先前来的十五个少女来说，却已经有了少女的春情在勃发，一抹情丝皆已经缠到这个英俊而潇洒的男人身上。
　　一个女生很是羞涩的回答道：“这有什么奇怪的，三位校花还不知道吧，我们都喜欢郏先生了，娇娇还是他的女朋友呢？”
　　这一说，更是让三女目瞪口呆，这些学姐学妹一副春情洋溢的表情，难道都是因为对那个郏先生动了真情，明明知道人家有了老婆，有了小老婆，而且是一双手数不过来，却还是要如飞蛾扑火般的前赴后继么？
　　“这、这是真的么？”
　　孙辰有些被惊呆了，而席思婷也很是吃惊的对娇娇问道。
　　娇娇羞喜难耐的点了点头，说道：“嗯，我喜欢郏大哥，愿意做她的女朋友，连四位神女姐姐还有二位帝国之花姐姐都愿意，娇娇还有什么不愿意的，但是郏大哥却很疼我的，从来没有欺负过我。”
　　没有欺负只是说没有亲密的接触，像那些小小的亲一下，摸一下，还有抱一下，只是小意思了。
　　“我们也想啊，可是郏先生都不答应，唉，不知道什么时候，我们才可以让他接受我们呢？”
　　一个女生可能是被冷落了，此刻伤意融融的说道，那模样，分明就像一种在校园流传的无医重病，失恋了。
　　一时之间，三位俏丽如花，春艳芬芳的鲜花，都在这些学友中，听到太多关于那个男人的事情，她们除了羡慕更多的是祟拜，全然忘记了，爱情是自私的，一个男人，怎么可以同时拥有这么多绝代的女人，席思婷想不通，孙辰也有些想不通，许彤彤更是眨着寒星般的秀眸，陷入沉思。
　　我领着二人，与众女一起回到了厅里，那雪豹还有对着四女神发呆，我忍不住好笑的说道：“这位大哥，你的眼睛练得不错，盯了这么久，也不累么？”
　　“臭大哥，你看够了没有，没有听说过非礼勿视么？”
　　听到我的戏谑，那雪丽气得要死，觉得很没有面子的对着雪豹骂开了，让众女掩嘴笑过不停，而刚刚醒过神来的雪豹在四女神的浅笑中，又坠入迷恋中。
　　“好了，你们都先去干自己的事，我与二位有些事说。”
　　看着雪呤欲言又止的神态，我知道有些事，他不想让我的女人知道，我是无所谓，但是看着雪豹漫散的眼色，分明已经心不在焉，我连忙出声让众女离开了。
　　我发话了，众女都明白什么意思，那雪丽虽然不愿意，但是也被段美与柳含霜给拉走了，四位女神也清香一飘，身形款款的上了二楼，继续完成她们未完成的练制魔法金币的任务了，片刻之间，这里只剩下我与雪呤父子了。
　　“什么事，雪伯父就说吧，现在这里只有我们三人，没有外人。”
　　我轻轻的呷了一口茶，等待着这位帝国权力派人物的开口。
　　我并不是笨蛋，当然知道，那天如此狠毒的一试，二人一定发现很多东西，至少有些东西，可以让他们觉得有价值的，不然他们哪里会亲自上门拜访呢？
　　“既然扬运都叫伯父了，那伯父也不客气了，就称你一声扬运，可以吧！”
　　一开口就产套关系，果然是反过来了。
　　“当然可以，伯父是雪丽的父亲，雪丽现在是我的女人，如果我们公证结婚，我还要叫一声岳父大人呢？”
　　我也配着让他走近一点，不管从哪方面来说，这二个人我都必须接纳，也为以后做人方便一些，不要说雪丽此刻怒凶不已，但是亲人就产亲人，等她气消了，就知道今天不应该这么做的。
　　“扬运，前几天的事真是对不起，伯父向你道歉，但是为了雪丽，如果再来一次，伯父我还是会这么做的。”
　　雪呤果然有着军人的气势，说话斩钉截铁，一点也不犹豫，“雪丽生在这种家族，她必需接受这种命运，如果你死了，她会重新开始，如果你能活着，你的一切我们都会接受。”
　　“是，包括你小子有这么多女人，我妹妹依然可以嫁给你。”
　　雪豹清醒之后，一直望着那二楼的走梯，此刻也很是怒气的接口说道，说是生气，还不如说是嫉妒，为何老爸不让自己娶二个小老婆呢？
　　“这个伯父可以放心，对雪丽我会好好的照顾她，这一生不会让她再受委屈的。”
　　我相信自己可以做到，脸上并没有太多的表情，对着这二人说道。
　　“这点我当然相信，你的武功的确出忽我们的预料，但是我们一旦接纳你，你将处于一种危险的环境里，你要知道，在帝国里，暗潮汹涌，特别是在帝国总统即将选择中，很多人都希望我死的。”
　　雪呤没有一丝的隐瞒，他看得出，女儿这个爱人，是一个绝对的聪明人。
　　“这我倒没有想过，不过对我来说，这倒不是什么大事，只要我稍稍的布置一下，这座逍遥庄园，没有我的允许，就没有任何人可以进来，或者严格点说，连点苍蝇也飞不进来，没有人可以危胁到我的女人。”
　　一说起这种危威，我的逆鳞就扬起，这是不可以触犯的。
　　“当然，我相信你有这个实力，但是除了这一点，我今天亲自前来，还是希望你能在力所能及的时候，帮助我们一下！”
　　终于说到正题了。
　　“听雪丽讲，伯父手握重兵，在这帝都里，几乎没有人可以靠近你的身边，应该不会有什么危险吧？”
　　我反问了一句。
　　“这话不假，但是扬运你呢？我身边的人再多，对你也是没有任何的影响，是不是？”
　　“如果真的碰上这种高手，我倒有兴趣见识一下！”
　　在这里太闷了，当然也希望有个机会透透气。


正文 第368章 危在旦夕
　　“你有能力照顾小丽，我非常的放心，希望你能好好的待她，在我雪呤的生命里，女儿是最重要的，这一点你一定要知道。”
　　这句话已经变得凌厉了，虽然在我的面前，他暴露了太多的渴望，但是这倒是真的。
　　也许是因为得到了他们所要的，那就是需要我的帮忙，他们没有明说，但是我岂又能不明白，此刻得到了我的应允，二人已经站了起来，连雪丽也没有再见，就告辞了，只是那雪豹一双痴迷的眼睛，还是有些留恋的回望二楼。
　　我无奈一笑，四大女神的美丽果然颠倒众生，连雪貌这种军中的精英，也没有任何的抵抗力，看来戴秋羽说的是真的，四女的确不能经常露面，不然我麻烦就大了。
　　“老公，他们走此了么？”
　　四女神已经随着众女一起走了下来，那爱蓉其实早就已经听到我们全部的谈话，但是却故意的这般问道。
　　“走了，雪丽的哥哥这样盯着我的老婆看，我当然要把他们尽快的赶走，以后不准他上门。”
　　我也故意戏谑说道。
　　“老公，对不起，我哥哥不是坏人，他只是――”
　　只是什么，雪丽也说不上来，但是他可以明白四位姐姐的丽容，就是再坚定的男人，也会忍不住多看几眼的，第一次看到这四个姐姐的时候，连身为女人的她，都有这种很是痴迷反应。
　　雪丽一听，倒真的急了，虽然她不太原谅爸爸作做的一切，但是她还是不希望老公对家里人有什么看法，那样她会很难过的。
　　“好了，老公，不要让雪丽妹妹太紧张了，他这一次他们来，相信是有事相求吧，不知道是什么事？”
　　美祺对雪丽特别的关照，此刻也马上开口。
　　我看着雪丽一副很是紧经的样子，很是正紧的说道：“雪丽，不要担心，已经没事了，你爸爸我岂会有不接受之理，放心吧，他已经答应把你嫁给我做老婆了，记得以后要嫁鸡随鸡哦！”
　　这话一落，雪丽已经着得满脸通红。
　　“谁？谁答应嫁给你了，我爸答应，你就去找我爸嫁去！”
　　真是可爱的小丫头，如果真的她的爸爸不答应，估计她非得跟着我私奔了，此刻又说出这般的话来，真是言不由衷。
　　众女笑了起来，我才说出他们的来意：“其实这一次未来岳丈大人来，还是有一个小小的要求，就是在力所能及的时候，帮他一把，现在帝国形势似乎不算太好。”
　　这轻描淡写的一句话，很多人都明白，特别是雪丽，更是明白爸爸的困境。
　　“这对老公来说，不正是盼望得不得了的事么？”
　　我好动的性格，爱蓉她们早就已经知道，这些日子呆在逍遥庄园里，虽然有她们相伴，但是她们也感受到我实在是无聊了一些。
　　“也对，听说在这个世上，也有不少的所谓高手，我还真的想见识一下。”
　　看着众女异样的眼光，我很是平淡的说道，或者此刻的我有种高手寂寞的无奈孤独了。
　　“谢谢你老公，我就知道，你是世上最好的男人。”
　　知道我与她的家人互相接爱，雪丽心情大好，一下子扑入我的怀里，给我温情的拥抱，那动情的给予，让她蓦然腾升了潜在的妙漫腻人，依在我身上，舒软连连。
　　晚上与四大女神单处的时候，我也交待了她们，注意逍遥庄园的安全，雪丽的加入，让我们这个地方已经成为了焦点，而且雪呤的到访，有心之人绝对不会不知道，如果被人知道，我是雪呤的女婿，估计第一个要对付人就是我了，因为看起来我也算是最没有保护能力的人了。
　　这种事，当四大女神来说，并不是什么大事，逍遥庄园也并不大，意识探测一打开，整个庄园的一草一木皆在四女的心中，只是我还是有些不太舒服，四女神来到人间，接触了现代的众多女人，已经失去了异界的杀戮之心，连那舞焰也变得纯净了许多，实在没有必要再增杀戮。
　　可是面对逍遥庄园的安全，我的确需要再找些真正有本事的人来护卫，管理处的保安也只是一些花架子，并没有太多的实用性，而且一旦发生问题，这些人只是受死而已。
　　就在我正在思索这个问题的时候，正好发生了一件很是突然的事，雪丽一股风般的冲到我的卧房，连四女神的春色都来不及欣赏，就已经大声的对我叫道：“老公，老公，出事了，出事了――”
　　出事了，逍遥庄园不是好好的么？
　　“是我的风暴卫队出事了，她们竟然被黑魔包围了，现在再在向总统求援，我担心她们会出事，老公，齐盈妹妹，可是我最好的朋友，你一定要帮他们。”
　　雪丽身为总统办公室的主任，这种事当然是第一个知道，她已经向爸爸请求帮助了。
　　但是对付这种地下的黑暗世界，即使有大量的军队，也似乎起不起太大的作用，而且速度也太慢了，所以不顾此刻已经半夜三更的，她就冲入我的房间，只是说完了，看着床上的四女神暧昧的眼神，她才知道羞涩起来。
　　“雪丽，风暴卫队是你的人？”
　　我一边穿衣服，一边有些奇怪的问道，不要说是雪丽的人，就是齐盈与黑莺，我也会去求援的，这二个女人长得真是不错。
　　“是啊，风暴卫队本来就是独立于所有军队与警察的部队，对都市的黑暗势力，起一个监督的作用，没有想到，黑魔帮中，竟然有大量的正规训练队伍，还有强大的火力，看样子三只耳朵说的没有错，黑魔帮果然与上位者有勾结。”
　　三只耳朵当然是那一次被我轰炸的几个窜匪，只个只剩半条命了，没有想到竟然是黑魔帮的人。
　　并不需要雪丽告诉我在什么地方，只要我想找一个人，就藏在地下三米，我也可以探索出她的气息，更何况是有与我亲密接触的小女人黑莺的味道。
　　雪丽的话还没有说完，我就已经在她的眼前消失了，“老公，老公――”
　　可是我已经走远了。
　　“我还没有告诉老公在什么地方呢？”
　　雪丽有些不知所措的呆立原地。
　　“没事的，那个叫黑莺的小女兵，老公可是抱了又抱，她的气息，老公可是熟得很，放心吧，没有什么东西可以逃得过老公的心海之眼。”
　　爱蓉马上安慰着，并把那发呆的雪丽拉到了床上，这一下子可是五姐妹同床了。
　　“小莺？”
　　爱蓉的话到是让雪丽一愣，“爱蓉姐姐，你们怎么知道黑莺这个名字？”
　　风暴是一种秘密的部队，一般的事件她们根本不会出马的。
　　“上次我们去玉皇山拍戏，就碰上她们，当时正在追几个叫什么耳朵的人，还是老公帮忙抓到的，不过看老公的样子，她们在这之前就已经认识了。”
　　那天的事，也只有爱蓉与舞焰二人清楚，也是美祺与灵馨情花初绽的第二天吧！
　　“咦，不对啊，那齐盈为何没有向我汇报？小莺也没有说啊，这个小丫头从来不对我瞒事情的？”
　　雪丽不由的喃喃道，这还真是意外了，原来老公与她们早就已经熟悉了，不过那几个小妹妹长得还真是水灵，嘿嘿嘿――难不成老公有了歪心思？
　　身形叠叠升起，伴随着清风轻徐，我畅游云间，但是此刻并没有时间去体会这种快意的心境，那二个小女人可是有危险了，配着心海之眼的睁开，那抹熟悉的气息已经被我映入眼帘，是她们，正是那群千娇百媚的女兵，唉，女人，还是应该被搂在怀里，这一次怕了吧！
　　我也没有想到，堂堂的帝国精锐卫队，也会被黑帮围成一团，就像猫被老鼠围困一般的可笑，只是那枪林弹雨还真是险象环生，如果那大队的增援不快些到来，风暴卫队真的已经抵挡不住了，连加流炮弹也都用了进来，三百个全副武装精干的黑帮，此刻再轮番的进攻着。
　　数十具尸体已经血流成河，我定眼一看，风暴的二十位队员，此刻已经有几位挂了彩，被拖到了一旁，而那对我恨意最浓的黑莺此刻也最为强暴，二只纤弱的小手，分别持着二只电磁机枪，每一次抬头，总有二个黑帮被击中倒地。
　　而齐盈更是在这些杂物中闪躲，以吸引更多的目光，身手虽然敏捷，但是这一个多时辰的连续攻击，已经让她行动有些迟滞了，一颗子缠在她的裤角擦衣而过，几乎是百分之一秒的时间，差点击中她的玉腿。
　　“黑莺，黑莺――”
　　她大叫着。
　　几个翻滚，黑莺娇小灵珑的身躯已经靠近了齐盈，几个风暴女队员已经又重组新的防线，以面对又一轮的进攻，齐盈、黑莺二人背对着背，一边射击，一边开口说话。
　　“齐盈姐，怎么办？我们的增援部队来了没有？”
　　真是越打越窝火，她们从来不知道，黑魔帮有着这么庞大的力量，几乎与军队一般的犀利，这几乎已经超出了黑帮的范围，这种强大的火力，一般的黑帮从哪里可以得到，除非军中有人暗中支持。
　　“我命令你，马上带组员后撤，把所有的溜弹全留下，让我帮你们断后。”
　　齐盈一抬头，手也跟着一抬，一个偷偷摸摸靠近的黑帮枪手被击中，惨叫而亡。
　　“不，不行，齐盈姐，对不起，这一次我不能听你的，我不能让你一个人留下，我们风暴女卫里没有孬种，要死就死在一块吧！”
　　没有想到，这小女人到有几分气势，齐盈正待大骂，一颗溜弹在她们的身边爆炸，淹沉了她的吼声。
　　黑帮的又一次进攻开始了！
　　枪声更密集，人数更多，更让风暴女卫吃惊的，他们已经控制了天台的制高点，此刻居高临下，风暴女卫所的队员的身影全部暴露，那包围的区域也越来越小，眼看就要崩溃的防线，也是千钧一发了。


正文 第369章 杀戮救美
　　我已经看到了当前的形式，大约三百多个训练有素的黑帮帮众在全力的进攻着这间小小的巷口，只是我很奇怪，这种强烈的炮火轰隆声，京都警卫队的快速反应部队，早就应该出动了，不可能此刻还是一片宁静。
　　想起今天雪呤对我所说的话，我突然有了一种很是怪异的念头，这权力会让人腐化，此刻的帝国高层内部，真的已经是水火不相容了，大概对付风暴女卫，就是为了削弱雪呤的卫队吧，要不是知道这些女人属于雪丽的管辖，我或者还真的想不起来这一回事。
　　身形如电，快若闪电，我腾空之时把这些如毒蛇一般隐藏在高楼台之上的狙击看得一清二楚，此刻身形似苍鹰直下，带着畅快的杀戮之息，飞迅而过，几声凄厉的嘶叫，让这宁静的夜空，更是惨烈无比。
　　“什么人？”
　　有研人已经发现了异状，虽然没有看到人影，但是这个人的直觉相当的敏锐，一抬头就已经怒吼出来，让他身边的警卫更是如临大敌，手中的枪保险打开，盯着这里的四周，一动不动。
　　我已经发现了这领头的是三个人，初一看起来，我还真是不太相信，但是当然站在他们面前的时候，才发现，眼睛所看到的一切都是真的。
　　一僧，一道，一尼！
　　胖僧，瘦道，骚尼！
　　刚才吼出声来的是瘦道，在三人之中，就属他的力量最为强大，我可以清楚的感受到三人的力量磁场，而那尼姑年纪并不太多，如一个红颜祸水的女人，此刻春意散漫，妩媚重生，微微飘动的佛衣，也是缕空存在，里面分明雪白凝现，春色泄露。
　　“你是什么人，竟然来趟这浑水。”
　　能在这种环境里现身的人，当然不是普通人，但是三人隐匿都市许久，也没有听说过这个名字，他们并不是黑魔帮的人，只是临时被调来组织这次风暴女卫的歼灭行动。
　　“你们本为出家人，何必又踏入红尘，自毁前程呢？”
　　看着这三个已经不算是出家人出家人，我才明白现代的都市已经落魄到何种人地步，人神根本已经没有办法分辨，出家人都持枪杀人，如艳绝大陆一般，乾坤易转，天下大乱了。
　　“格格――”
　　轻脆的笑声，带着酥软的入心入肺诱惑，那女尼已经轻漫前几步，一身佛衫，根本挡不住她灵珑透致的身材，曲线毕现，春火熊烧，对男人绝对有着一种堪比制有的诱惑力。
　　“小帅哥，晚上寂寞了些，想小尼陪你一宿么？”
　　春火媚目，呈现欲望沟壑，那硕大的玉乳与那圆盘般的玉臀，在她的展示下，撩人至极，加上那嗲声的舒软哝音，听入耳内，更是舒服挑逗。
　　女尼上前的时候，八支长枪已经枪口对准了我的身形，那胖僧虽然体大如猪，但是却也是最为狡猾，大喝一声：“春春小姐，你何必与这小子浪费唇角，不如留着体力晚上侍候侍候本大爷，给你打死他。”
　　八名黑衣紧裹的卫士已经勾响了机关，枪声响起，密集如雨，但是胖僧却发现，自己已经不能呼吸了，因为他的位置已经被我所占，而他超过三百磅的身体，却已被我捏在手中，他的脖子太粗，我只能吸着他。
　　“原来是高手，幸会幸会！”
　　瘦道看样子很是高傲，竟然没有突然出手，也许在都市的日子里，他很少遇到对手的缘故，而胖僧已经胆颤心惊，直呼：“道友，救救哥们。”
　　剑已经临夜闪烁着冷若冰霜的芒光，瘦道已经随手甩出了五朵剑花，看样子一身修为果然不浅，难怪十多位精锐的军中女卫，也挡不住他们的围攻。
　　“命令大部队，把那些臭娘们全部干掉，我们没有太多时间了。”
　　一边持剑而上，一边还如此的下令，真是不把我放在眼里，让我不禁狂怒，啸声而戾气重生，我能量一泄，那三人皆已经变色，这个时候，才知道，我已经不是高手的范围了。
　　枪声还是大作，但是没有高楼的杀手，我相信这些女卫也不是什么好对付的人，但是我也不想浪费太多的时间，大喝一声：“既然你们都想成佛，那我就承全你们。”
　　一说完，五爪力量一延升，我已经紧紧的套住了胖僧的脖子，越来越紧。
　　“不要，不要――啊――”
　　我力量一凝，杀戮的心也无可抑制，那肥僧已经被我当成了一摊泥巴，摔得粉身碎骨，墙上挂着鲜血与肉沫，只有一颗大脑袋，在瞪着死不瞑目的疑惑目光。
　　一旁的骚尼已经嗅到了不安全的气息，身形无风自动，如一抹轻烟，就已经在这里飞跃腾起，声音传来：“道哥，这个男人就交给你了，我回去向主人请功了。”
　　她这哪里是请功，分明是逃跑。
　　我当然不会放她走，手如利刀，挥刀而下，天下万物，皆融入其中，瘦道虽然已经窥见玄妙的修行境界，但是我的庞大又哪里是他可以抵挡，人刀合一的刀气，已经当头劈下，没有声音，而我的声音腾起，比风还快，已经拦住了那逃走的女尼。
　　地下的八个黑衣帮卫与瘦道这才被这刀气伤害的身体，分成了二半，“哧哧”的变成了残体，那被我拦住的女尼看着心神俱撼，或者她还没有看到，在这个世上，有比天魔更残忍的男人，还有比天魔之魔更利害的男人。
　　我没有杀女人的习惯，但是这个女尼可以说出太多的秘密，我趁着她惊世骇俗的一刻，手指挟能量爆闪而进，如一缕缕蚕丝的元素之绳，已经紧紧把她绑了起来，提着她，我身形直扑而下，在下面，还有大批的黑魔帮众在对着风暴卫队强攻呢？
　　我身形所到之处，皆是断腿残肢，世界面对魔族的那种杀戮，此刻畅快淋漓，我注定要在这种屠杀中，找到我人生的价值，尊者为王，在这里，在整个天地间，已经找不到比我更强大的力量。
　　挥出的每一拳，如一颗溜弹般的让几具尸体飞起来，如果不是我担心这四周的建筑被毁，我宇宙能量的滔涌已经出手了，但是这种速度在众人的眼中也是很诡谲的，被我提着的骚尼，更是亲眼见证了这一噩梦的时刻。
　　黑莺与齐盈还有众位风暴女卫也很是惊讶，为何对手进攻越来越弱，而外面也听不到枪声，那就表示并不是增援的部队到了，只听砰的一声，数袋沙砾已经飞了起来，正砸在几名黑帮众的身上，只是还没有爬起来，我的腿已到了，在几人的项间一踩，就只听到死亡的嚎叫。
　　而另外的三个持枪众，还没有回过神来，已经被我的拳力轰飞了起来，直直的砸在墙上，除了啪啪掉下来的尸体，就只留下墙壁上淋漓的鲜血了。
　　“好了，出来吧，现在没事了。”
　　如果这个声音是天使的声音，齐盈与黑莺都恨不得冲上去亲他一口，只是可惜，十几个筋疲力尽的女卫，看到的是她们心目前的恶魔，那个让她们整个风暴卫队都感到羞耻的杀戮狂魔。
　　齐盈稍稍的好点，那黑莺精致的小脸已经是一片怒意，从那战壕里一跃而来，看她身形，倒也没有受伤，只是那手臂间，还是残留着血痕，估计小小的擦伤也是再所难免的，她一现身，身后已经跟着十个女卫的身影，纷纷的从各自掩体中走了出来。
　　“是你，你跑来干什么？”
　　黑莺很是不客气的问道。
　　“郏先生，你是来帮我们的么？”
　　齐盈也赶紧问道。
　　“是雪丽小姐让我来的，你们不用说谢谢，来，这个人给你们，应该可以问出很多你们想知道的东西。”
　　我把怀里的骚尼一扔，她手脚皆已经被无形的元素之绳绑着，根本挣脱不掉，只是哀求呜呜的直嚷嚷。
　　“雪姐姐，你是雪姐姐的什么人？”
　　黑莺与齐盈一震，但是黑莺的话比较快，已经最先的问了出来。
　　“这个你们自己去问她吧，我困了，三晚半夜的跑出来，就是为了救你这个小丫头。”
　　我对着黑莺戏谑的说道，身形已经变得飘缈无踪，那黑莺还来不及骂出来，我已经不见了身形，任务完成了，我当然要撤了。
　　“这个王八蛋，也不知道等会儿，我分明就是小美女，竟然说我丑，下次遇上，有你好看的。”
　　黑莺看着我消失的地方，意犹未尽的骂道，只是最后也有些奇怪的喃语：“雪姐姐怎么会与他认识，这真是奇怪了。”
　　“好了，黑莺，不要再想了，我们赶快撤走，如果再有黑魔帮众出现，我们真的死无葬身之地了。”
　　这种杀戮的地方，齐盈也不想多呆，马上清理人员，扶着受伤的队员，一一的撤出这条死亡胡同。
　　夜色清风，当齐盈与黑莺看到外围那遍地的尸体，才知道这个男人还真不是一般的强悍，三百多个黑魔帮众的鲜血，此刻这里已经成了血海，难怪没有枪声，却只听到死亡的临叫，原来都是被人徒手杀死的。
　　“这个男人是恶魔！”
　　黑莺忍着想吐的冲动，破口叫骂道，但是她好像忘记了，这个恶魔却是来救她的，没有恶魔，此刻倒在这里血流成河的，就是风暴女卫的尸体了。
　　“先回总部，这个女尼就是三恶中的贱尼，刚才我已经看到暴僧与毒道，估计也是被那个男人杀死的，这一次如果没有他，我们真的危险了。”
　　一想起三恶的罪行，齐盈就不由的打寒颤，如果风暴女卫落到他们的手里，那真是想死也死不成了。
　　“哼，那是个王八蛋，色狼，为什么只留一个女人，不留那其它的二人，我看分明就是被这贱尼姑诱惑了，本小姐也是美女一个，也不见他怜香惜玉，真是可恨――”
　　黑莺还没有骂完，已经被齐盈拉上了车。
　　随着一抹轻烟，车子消失在夜色中，远处，增援的大队军兵已经火速的开来


正文 第370章 香艳芳丛
　　回来的时候，天色依旧黑幕笼罩，但是在逍遥庄园里，却已经很热闹了，四大女神在我离开后，就被雪丽缠着没有睡着，最后，实在没有办法的她们也只好起床了，段美也起来了，最后飞菲与王雅还有含霜她们都被谈笑的声音弄醒了。
　　“老公，老公，回来了，没事吧！”
　　看到我轻松的从门口走了进来，那雪丽放开了对美祺的牵附，一下子就冲到我的面前，很是焦急的询问道，一双小手，更是在我的身上摸索个不停。
　　“没事，你的女卫也没在大碍，只是有几个受伤了，相信都没有生命危险。”
　　我轻描淡写的话中，有着多少的杀戮，雪丽并没有感受到，但是四大女神都感受到了，此刻四双靓丽的秀眸，带着关心的眼神，凝视着我。
　　我牵着雪丽的手系，走了过来，很是开心的问道：“怎么了，各位老婆，没有我在身边，是不是都睡不着啊！”
　　盯着众女那睡衣慵懒的风情，我还真是欲望潜升了，如果不身上带着血色的味道，我估计已经扑了上去。
　　展冰在这群女人里，最为性感，因为她身材修长，那抹睡衣只是到她的大腿处，粉白的肌肤淡淡的莹光，透着午夜的春艳诱惑，一双冰情的媚眸，暗中散发暧昧的神光，向我投来时，分明就是一种无声的邀请，真是没有想到，这个一向沉默的女人，也会有这种扬溢的青春魅力。
　　李飞菲当然是不用讲了，硕大丰盈就是她的特征，那胸前的饱满，不论在何时，都是我眼睛所盼望的地方，与那美祺一样，舒软弹性十足，如二个水球，挂在胸前，荡漾如波滔汹涌。
　　最让我难以致信的是柳含霜的居家风情，那温柔绝美的容颜下，挂着一双有亮的大眼睛，长长的秀发飘散如泼墨成形，映衬着她的雪白肌肤更是耀人眼目，宽松的睡衣，并掩半露，胸前的乳峰也是曲线皆露，我知道这个校花级的美人，此刻没有穿内衣的。
　　“老公，不要把一双色狼到处乱窜，去冲洗一下，来与我们聊聊天吧！”
　　戴秋羽一身黑色的睡衣，如那情趣欲望融融的性感内衣，让我脑海里一下子有了她裸露身体的残影，没有办法，以我现在的力量，只要稍稍的冲动一下，眼前的大大小小的美人，身上的衣物，对我来说是没有任何阻挡作用的。
　　我哈哈一笑，拉着雪丽的手就冲向了二楼，嘴里更是对着惊讶张着小嘴的雪丽说道：“好啊，雪丽老婆陪我来个鸳鸯浴吧！”
　　当着众女的面，雪丽虽然心里愿意，但是哪敢答应，拼命的想挣脱出我的手，但是被我拦腰一抱，飞快的冲进了浴房，让厅里的众女都羞红了脸，这个色狼的男人，真是脸皮厚如城池，在她们面前，就不能稍稍的收敛一些么？
　　而飞菲与王雅她们几个，眼睛里却露出羡慕的神色，爱上这个男人都如此的表示，却没有一点的回顾，她们心里都有些慌了。
　　“羡慕了吧，其实老公就是个大色狼，姐妹们大胆一点就行了，过了那一关，一切都水到渠成了。”
　　那一关是什么，是女人都明白，望着四大女神的嘻笑颜面，众处子情花未绽的女人都羞得如娇花般的艳丽。
　　扯光了雪丽的衣服，搂抱着一起淋在热气弥漫的水流中，冲洗着血戮的理智，雪丽先前的矜持到了浴房，也变得温顺而放纵，赤的身体，抖动着胸前的玉乳，在我的前胸后背，擦拭不止，挑逗着我身体里叠叠腾起的欲望情火。
　　一下子把她压在浴池的旁边，摆起她高翘的嫩臀，那被她玉手逗弄高昂的玉杵已经滑溜冲进了她嫩如新芽的水月花房，激起了体内水潮的勃发，那本就春意荡的雪丽，此刻已经开始迷失自己，看样子鸳鸯浴还真不是那么容易洗的，很容易发生事故。
　　“老公，快、快――”
　　也许是对风暴卫队的安全，感到兴奋，也许是我的抚摸开始让她有了压抑不住的春潮，雪丽高翘的玉臀下，已是蜜汁浅流，融融无色，一波一波的夹紧我火热的耸动，黑色的森林也一缕延下，呈现一种黑红白相间的诱惑。
　　春啼当然是无可避免，当那清潮流出第一次高潮的海滔，雪丽荡意的呻吟，已经如一首春歌，全部传到众女的耳内，只听到舞焰气呼呼的埋怨道：“这大色狼，又对雪丽妹妹使坏了，看样子没有二个时辰，是出不来了。”
　　也没有那么长，经过我的浴血奋战，三波情潮之后，也只是过了短短的半个时辰，雪丽瘫软在我的怀里，媚目轻闭，无声的任凭我对她的洗抹，情爱之后的女，更是性感艳丽，风情万种的呈现，让我爱到了骨髓里，如果不是这个小女人实在无力承受，我估计还想多来几次了。
　　还是去找我的四位女神吧，我贼笑着帮雪丽擦干了身上的水气，穿上了一件短裤，就已经出来了，但是却没有想到，当我进了卧房，才发现，在我这个主卧里，已经躺满了春意浅露的众多美人，围绕在四大女神四周，此刻正在谈笑着，只是其中几个处子女人却腥眸扉红，春意散漫，分明被春鸣的呼叫，诱惑了心房。
　　而此刻看着赤裸的雪丽与只穿着短裤的我，更是羞不可耐，除了四位女神与段美，其它人皆已经垂下了脸靥，不敢再看，但是怀里雪丽却蓦然的惊醒，看着眼前的情景，一声大叫：“啊――”
　　一下子从我的手里挣脱，冲入了床上，扯上被子盖住了身体的春美。
　　“你们、你们怎么都进来了？”
　　探出羞红的脸庞，满是窘态，很是不解的问道。
　　“怎么了小丽，只准州官放火，不准百姓点灯了，你在里面逍遥快活，叫得那么开心，难道就不准我们霸占这张床了。”
　　段美立刻回答道，看着雪丽一脸的春情未褪，就知道，刚才在里面一定是春情勃发，浪荡滔天了。
　　其实是这么回事，众女觉得天还没亮，坐着聊天不如躺着聊，所以在美祺的建议下，找了这间最大的主卧，最大的床，没有想到，只是洗个澡而已，而却洗出这么多问题，还在里面情爱交欢，畅啼了这么久，让众女不脸红也不行。
　　“老公，过来吧，我们正有事跟你汇报呢？”
　　身为众芳群中的一员，戴秋羽也知道这个老公才是真正能决定事的人，不然她又岂会这般的隆重，必竟要钱要人，只需在与段美与王雅她们说一声就可以了。
　　我也上了床，这一张床很大，的确很大，但是横七竖八的躺着这么多丰盈倩美的身躯，也没有太多的位置，我才不管，一用力，就窜了出去，也不知道是谁的身体，是谁的腿，反正便宜先占了再说，不需在去抚爱她们的身体，光是从她们腿的肌肤感受上，就可以体会到那种销魂的快感了。
　　“什么事，说吧！”
　　我找了个很舒软的位置，头靠在美祺那最为雄伟的酥胸上，然后脚搭着众女的玉腿上，丰腴纤软，样样俱全，然后才开口对戴秋羽说道。
　　“女儿国集团公司的主办公大厦的全力装饰已经接近了尾声，我们决定在下个星期开个发布会，把所有的事一起隆重的推出去，一是女儿国集团公司的成立，二是飞扬大规模的运作，三是都市飞龙电影的首映，四是四位姐姐制作的魔法金币，四件事加在一起，我们需要全部出席那天的晚会，我现在已经让人开始准备了。”
　　戴秋羽果然不愧是强干的导演，四件事说出来，丝毫不托泥带水，段美与王雅她们也跟着点头，这些她们事先都已经商量过了，女儿国集团的名气，相信马上就可以一飞冲天，都市飞龙的制作也完成，现在要拷贝母带，相信借助这部电影的名气，会出现一大批巨星，而飞扬也将成为帝国数一数二的影视公司。
　　“那一天，连四位姐姐也要参加开幕式，我们相信，一定会压倒怡然的风采，听说下周，怡然也会回国，开始准备帝都演唱会的运作，我们所以把电影提前一周，让四位姐姐可以压抑住怡然，那样我们商业的计划，就可以顺利的展开。”
　　段美知道，商业的运作，也需要一个契机，而这一切都连带的让女儿国呈现出爆发的威力。
　　“那好啊，我也正想过过当明星的瘾呢？”
　　我探头一笑，对着戴秋羽很是轻佻的说道，“这种事有几位老婆作主就可以了，你们也知道，我对那赚钱的玩意不太兴趣，如果是调戏调戏一下小女生，收收保护费什么的，我还挺乐意去做的。”
　　“噗哧――”
　　一声，众女也都忍不住的笑了出来，那戴秋羽用玉手掩着嘴，一手在我的脑门上一指，说道：“瞧你的德性，你知不知道，女儿国按照我们投入设想，只需要把握这个机会，马上就可以摆入帝国的十大商业集团，你怎么说也是大集团的老板了，就不能说些大人的话。”
　　“老公就是这样，天生的痞子，你们也不用想着他会正正经经的。”
　　爱蓉对我的爱意，从来不会因为我的放纵而有丝毫的减退，相反，这个温情的女神，越来越喜欢我这种自由的个性，或者挑戏她的时候，她也是甘之如饴吧！
　　“不过老公有一件事做得正是不错，那先招进的三个校花，可真是有些水准，不仅长得惹人怜爱，就是才艺也相当不错，那个孙辰的歌喉堪称一绝，相信只要我稍稍的给她一个机会，她就可以一试成名，所以这一次电影的主题曲，就由她主唱了。”
　　戴秋羽也很是开心的说出我新收的三个女生，让我也有几分得意，只是那王雅却又开口说道：“那三个新人的确不错，但是老公看上的估计不是人家的才艺，你看那个最小的彤彤，胸口都快赶得上美祺姐姐了，相信老公是被那抹性感迷惑了才是。”


正文 第371章 帝国总统
　　王雅的话一下子揭穿了我的本性，说实在说，当初这所以这般干脆的留下三女，一是严菁义气很是让我感动，二是三女的确是少见的人间绝色，美女优先，这句话在我看来，一点也没有错。
　　众女刚刚停消的笑容又起，这卧房充盈着一种快乐的气氛，昨夜的杀戮，皆已经成为一种逝去的回忆。
　　就这样，四大女神，帝国四花之二的二朵鲜花，含霜与阳阳、飞菲与展冰、还有那戴秋羽与王雅，十二个女人，就霸占了这张宽大的软床，聊天到天亮，女人在这一点上，果然是不同凡响，我都躺在美祺身上浅眠了，众女还是精神亢奋不已。
　　天亮的时候，雪嘴丽第一个就离开了，风暴卫队可是她的直隶属下，她当然要关心一些，更何况齐盈与黑莺都是有来历的人，让她摆脱了我的软功纠缠，跑了出去，姐妹在她的心中，还是很重要的。
　　总统府就在帝国权力的中央，那座千百来一直悠久源长存在的帝国殿堂，第一代帝国的塑造者林秋云高大的雕像伫立在这广场上，被后世万代敬仰，雪丽的汽车一路畅行无阴，但是经过外城河楼时，这里密集的守卫皆是肃穆而庄严，连雪丽的车也停了下来。
　　“雪主任，总统有事，让你回来马上过去。”
　　在这里，只认证件，不认人，独立的实识系统，传来了雪丽的身份证明，那门位长官很是恭敬的递回了证件，然后把总统的留言，传达给了雪丽。
　　雪丽说声谢谢，车子动了，这一次又经过了三道防线，但是像她这种身份的人，只需要验证一次就够了，车子一直停在帝国最雄伟最辉煌的总统府门口，十八根百米高的石柱，支撑着这座殿堂的大门，让人一进入，就有种卑微的妙小。
　　总统既然有事，那当然是很紧急的事，这几天没有回来，雪丽也不敢怠慢，很快的就冲进了总统的私人会所，在帝国这座权力中心，也只有总统一人可以居住，很是夸口的说，帝国的任何地方，都没有这里防守更严密。
　　这里守护身影倒不是很多，但是所有的门都是智能卡辨别设计，按照特定的权限，各司其职，又经过了三道门防，雪丽走进了八层的一间很宽敞的办公室里，最先看到的人也不是总统，而是齐盈与黑莺。
　　“雪丽姐，你现在才来，也太不够意思了，我们这一次可是差点没命了。”
　　黑莺第一个掩不住自己的激动，昨夜的杀戮，到了此刻，她还是如此的清晰，历历在目。
　　“雪丽姐好。”
　　齐盈也站了起来，很是温和的招呼道。
　　“总统先生呢？”
　　没有见到总统，雪丽很是奇怪的问。
　　“老爸她们在开会，你家老头子也在，等一会儿吧！”
　　黑莺坐在那沙发上，姿势很不雅关，昨夜能安全的回来，她都已经算是捡回来一条命，此刻当然要尽情的享受一下人生。
　　黑莺，这并不是她的真名，黑莺真正的名字叫云莺，而帝国的总统却正是云啸天，这一对父女如雪丽她们家一样，正是天生的对头。
　　黑莺祟拜影视里黑侠客的存在，就是那种打击犯罪邪恶，打击色狼，打击那个欺负她的色狼的那种天生的大侠，所以在不顾总统先生的反对加入风暴女卫之后，黑莺的名号叫得叮当响，这就是她的梦想，当一个侠女。
　　“小莺，昨夜你们没有受伤吧，这种危险的事，你们以后不要做了，还有你齐盈，以后有这种事，一定要事先告诉我一声，我会让我爸多派一些人帮你们的。”
　　风暴女卫这些日子在总统的授意下对付黑魔帮，没有想到她们私自行动，竟然遭到对手的围攻，这一次行动是有预谋的。
　　“没关系，不是没事么？再说了，我们的子弹也不是吃素的，哼，下次我还要上。”
　　这真是一只打不怕的小老虎，让那齐盈无奈的摇了摇头，也接口说道：“雪丽姐，没有想到，我竟然可以派那么厉害的帮手，以前没有听你说起过啊！”
　　这很随便的一句问话，倒是让黑莺想起了昨夜的事，不由大声的对雪丽问道：“雪丽姐，那个臭男人你怎么认识的？他可是大色狼，你要小心点哦，上一次――”
　　“咳咳――”
　　见这小女人一说就要露陷，快要把风暴女卫的糗事抖出来，齐盈连忙制止，让雪丽有些奇怪，她们三姐妹，什么时候，也有话不可以说了。
　　“他是我老公，四年前，我们就已经在一起了。”
　　这句话更是骇人听闻，雪丽身为帝国的四花之一，香艳芬芳，更代表着帝国的颜面，此刻这说出来的话让二女惊吓的愣住了，怎么从来没有听说过。
　　“怎么、怎么以前没有听雪丽姐讲过啊！”
　　黑莺性格爽直，有话就讲，毫不客气。
　　“我们相聚的时间很短，他就失踪了，我也是前不久才又与他见面，所以这件事，家里也是现在才知道。”
　　一段感情，掩藏了四年，也真是够神秘的。
　　黑莺都有些不好意思了，那个男人虽然讨厌，但却是雪丽姐的老公，刚才说什么来着，是大色狼，这一次真是说错话了。
　　“啊，啊，那个、那个雪丽姐，刚才的话是说着玩的，其实你老公身手绝高，英俊不凡，而且潇洒飘逸，简直就是完美的人了。”
　　黑莺抛开脑海里憎恶的一面，突现发现那个男人其实还真的不差。
　　“噗哧”一声，雪丽被黑莺的怪模样弄得忍不住笑了起来，笑道：“好了，不要再说了，我知道，他本就是大色狼，我很早就已经知道了，是不是他调戏占你便宜了？我想应该是的，听说你们已经见过几次面，见到美女他就二眼发光，肯定不会放过调戏你们的。”
　　齐盈正准备开口制止，黑莺一愣，不解的问道：“姐姐怎么知道――没有，没有这种事，雪丽姐姐误会了。”
　　“雪丽姐，这一次真的要感谢他，如果不是他及时的出现，我们估计都回不来了。”
　　齐盈一下子打段了这黑莺的困窘，对雪丽很是感动的说道。
　　“没事，咱们可是最好的姐妹，这种事他义不容辞，放心了，他人很好的，一听说是救美女，跑得比谁都快，我还奇怪呢？你们在外面一直蒙着脸，他怎么会知道你们都是美女呢？”
　　雪丽的问题，让二女羞红了脸，这种事她们还真是说不出来。
　　“小丽，你来了，正好，咱们三家都到齐了，来都过来坐，开个小会吧！”
　　门咔的一声被打开了，先进来的是总统的贴身保镖，接着就是一个岸伟的老人，与雪呤相比起来，这个身材气势都异常澎湃的老人，却显得苍老了几分。
　　他就是帝国的总统大人，云啸天，日理万机的操劳，两鬃皆已染尽苍华，如果不是那孤傲的气质，或者他就是一个很是普通的老人罢了。
　　他哄亮的声音非常的温和，与他决断国策时的凌厉截然不同，一开口，就已经把所有人的目光吸引了过来，正好解了齐盈与黑莺二女的尴尬，二女把雪丽拥起来，向着那云啸天走了过去，而在云啸天的身后，伫立着雪呤，与一个同样身材魁梧的中年男人。
　　“小丽，你怎么也来了？”
　　雪呤也上去，很是讨好的问道，但是雪丽只是看了他一眼，理都没有理他，就已经走到总统大人的面前，脸上露出一抹微笑，轻启小嘴腻味的叫道：“云伯伯好！齐伯伯好！”
　　“老爸，你们在开什么会这么久，我们都来好久了。”
　　看样子，黑莺对这种等待很是不满，却不知道，在这帝国里，几乎每个人都把这种等待当成了一种荣耀，为了只是见总统大人一面。
　　“好了小丫头，不要生气，我知道昨夜你们受苦了，怎么样，那些对员都没事吧！”
　　总统就是总统，一开口，就有着胸怀天下的宽阔，非一般人可比，与我这个逍遥王一比，我都汗颜不已了。
　　“谢谢云伯伯关心，雪丽姐派人过来帮忙，我们都没事，几个受伤的队员都已经平息下来，没有生命危险。”
　　轻描淡写的几句话，却让三个老人可以感受到那短短二个时辰的激烈惨状。
　　“那就好，昨夜的事我们都已经知道了，你们三个小丫头也一起过来坐，我老头子还有事求你们呢？”
　　总统挥退了所有的保镖，与雪呤还有那齐和心在那沙发上坐了下来，还不忘微笑的招呼着三个小女人。
　　三女一愣，总统的话可是让她们有些惊讶了，求她们，她们能干什么大事么？不过都很快的坐了下来，三女人当然是凑成一团，很是诧异的望着总统大人。
　　“雪丽，你的事，你老头子已经与我说过了，也知道昨夜小莺与小盈她们能安然无恙，都是你的功劳，其实有些事我们三个老头子本来应该自己去做，但是我们的目标太大，而且这样会让对手更加的防范。”
　　总统正经的话，也没有说出倒底是什么事。
　　“爸，你有事就说快点，不要拐弯抹角的，我听着难受，你说吧，倒底要我们做什么？”
　　能这样没有礼貌的当然是黑莺了，总统对她没有办法，其他的人也对她满是怜爱，谁叫她长得就一副娇小玲珑的模样呢？
　　“当然是想让你们尽快的完成剿灭黑魔帮的任务，这已经是帝国目前最为祸害的一颗钉子，不拔掉，我们没有办法全力出手，对付隐藏在他们背后的人。”
　　虽然他们三人都知道，背后的人是谁，但是政治就是这般的黑暗，没有向广大的民众交待确凿的证据，他们也不能轻易的调动军队，唯一的办法，就是逼他反。
　　“黑魔帮越是调查深入，越是有种诡奇的内幕，而魔貌似乎也并不是最终的首脑，至于以他的力量，根本控制不住僧道尼这种绝世的高手。”
　　齐盈也开口，很是苦恼的说道：“面对这种无窥测的力量，我们风暴根本没有办法完成任务。”


正文 第372章 交易条件
　　“这一点我们已经考虑过。”
　　一旁沉默的齐和心在女儿说完之后也开口了：“所以我们想请一个人帮忙，只要有他出手，相信对付天魔帮，也不是什么难事，小丽，你愿意帮我们说服他么？”
　　“什么人，什么人这么厉害？”
　　黑莺听说要请人帮忙，心里有些不服气，军中已没有比她们更团结，更强大的组队了，还有什么人比她们更强。
　　雪丽沉默了，她知道齐和心的意思，但是总统也转过头来，没有回答黑莺的问话，只是轻声的说道：“听你爸爸讲，他绝对可以算得上是帝国第一高手，我虽然没有见到过他，但是我相信你爸爸的话，因为你爸这一生从来没有向任何的屈服，唯有他，我相信，只要他愿意出手，一切都不是问题。”
　　“请他，那个大章色狼――”
　　一说黑莺马上把嘴闭住了，这些日子，这个色狼已经是她的噩梦了，没有想到，现在还要请他回来帮忙，那不是要每天与他面对，这也太困难了一点吧，他们可是仇人呢？
　　“昨夜的现场我亲自堪查过，僧道二位也算是顶尖的高手，在他的手下几乎连一招也没有走过，三百个黑魔众，也几乎全军覆没，这种力量，只能算是用恐怖二字来形容，小盈你们也是亲眼目睹的，这种人如果能走正义之路，那将是帝国的绝世之才。”
　　雪呤也开口了。
　　“对不起，总统先生，他只是一个商人，不是战士，而且相信你们也知道，他的女人这么多，要养活起来，也不是很容易的。“雪丽终于开口了，看着这三个老人的眼眸里有着无限的期盼，她已经知道他们想干什么了。
　　齐盈与黑莺也见识过，那一次在玉皇山上，那个男人身边就有几个让她们都觉得诱惑的女人，看来雪丽姐说的没有错，这种女人，养起来，的确不容易。
　　“这个，你爸爸也考虑到了，所以如果他愿意帮这个小忙，那么他的女儿国集团，我们可以私下给予一定的优惠，相信雪丽小丫头也知道，商业永远都是政治的附属品，这小小的优惠，女儿国集团一定可以在短时间内进军十大帝国商业集团的排名，你看如何？”
　　果然不愧是老狐狸，雪呤对女儿太了解了，所以这对策事先三人已经商量过了，此刻一说出来，雪丽就有些被触动了，她在办公室里当了这么久的主任，当然知道商业的应策，几乎都是跟着帝国的政治在变幻，如果可以先走一步，那商业上想不成功也不行了。
　　“而且我们会给他一个特别的身份，可以全权管辖风暴女卫，甚至凌驾政府权力之上，这也不是一般人可以拥有的杀人证件。”
　　总统的每一句话，都如响雷让雪丽心动，虽然她知道老公对这一切都无所谓，但是那些姐妹呢？在这个社会上，却需要公认的地位，拥有了这种身份，一切都可以解决了。
　　“小丫头，这可是帝国客卿的身份，连我老头子也想不到的，基本上是拿工资不工活的那种，当然了，一干活，都是别人干不了的。”
　　齐和心也在一旁蛊惑道，说实在话，这种好处，以前的确是没有可以拥有的。
　　一个合法超越帝国宪法的人，那个人就是自己心爱的人，雪丽也不能不心动，开口说道：“好吧，看在云伯伯这样的诚恳，那我就替我老公答应了，希望姐妹们不要怪我才好。”
　　三人笑了，脸上是一种狡猾的笑容，这种权力是一种虚无的，如果他真的有这种本事，那这些权力想不给他也不行，但是如果他没有这种本事，那可以被控制的高手，也算不上高手了，总统御人无数，对这一点，根本没有任何的担心。
　　“今天起，他的代号就是龙，风暴女卫隶属龙，以后有什么事，不必再麻烦我了。”
　　总统说完，就站了起来，转身对那黑莺与齐盈说道：“如果你们两个小丫头现在想退出，正是好机会，不要说我没有提醒你们，以后日子就不会这么舒服了。”
　　二女没有退去，齐盈没有退出，是因为与黑魔帮的仇怨，她已经为此损失了几名最好的战友，这个仇她一定要报，而黑莺是与那个男人有仇，还龙呢？在本小姐的面前，我要他变成虫，所以都没有理总统先生的警告，率着风暴女卫，暗暗的开进了逍遥庄园。
　　三女走后，三个老狐狸还没有离开，坐在一起开心的谈论着那个神秘的男人。
　　“雪呤，他真的那么厉害么？”
　　总统有些不信的又一次问道。
　　“是的，你们不用再问，既然我女儿答应了，一定有办法让他动手，咱们看看结果就知道了，黑魔的密秘一定很快就会暴露，如果那尼姑说的没有错，那个人也会很快动手了。”
　　雪呤很是肯定的回答。
　　“那最好，我等这一天已经等了很久，只要他敢动，我一定有办法收拾他。”
　　刘和心脸上出现了一抹凌厉的神彩，与他平时里的温和截然不同，只是这一刻，他突然婉转一笑接着说道：“听你一说，我还真的想亲自见识一下那个年青的高手！”
　　我躺在床上，没有睡觉，四个女神衣衫不整的与我挤拥有一起，我哪里有心情睡觉，雪丽回来的时候，我就已经知道了，而且知道还带了不少的人来，我的手放在美祺衫衣里的玉峰上，享受着这种酥软清香的滋味，并没有因此离开。
　　“啪”的一声，门被冲开了，雪丽一下子冲了进来，身后紧紧的跟着七八个女人，正是王雅与段美她们几个，都是被雪丽大吼的声音给震过来的。
　　“雪丽姐，你怎么了，这么兴奋干什么？”
　　阳阳一跑过来，看着雪丽高兴的模样，就不解的开口问道，不是昨夜她的手下遇袭了么？她应该难过才对。
　　“好事，好事，当然是好事了，各位姐妹，你们都进来，咱们女儿国集团，又有一个好机会了。”
　　总统的承诺对了个集团来说，当然是天大的恩赐，雪丽马上把刚才发生的一切都一五一十的说了出来。
　　“有这种好事，总统也徇情枉法？”
　　段美一听，第一个就开口，她在商场里漂泊了这么久，当然知道这意味着什么，那就是国家给私人企业送钱，天下间哪里有那么好的事。
　　“如果真的这样，那咱们女儿国一定能开门红，可是天下没有白吃的午餐，雪丽妹妹，总统为什么要对咱们这个公司这样热情，我们与他也没有什么交情啊！”
　　王雅也开口了，在商业里，就数这二女最为聪慧，马上就想到问题的关键。
　　再说了，总统的一举一动关系着帝国万万民众的目光，他又怎么可能为了一个集团公司而破坏他的声誉呢？
　　“我想，他一定是有什么事处理不了，需要我的帮忙是吧！”
　　王雅的问题，众女都望着雪丽，但是雪丽却已经秀眸紧紧的盯着我，所以我心里已经有底了，手从那羞涩不堪美祺的胸脯间抽离出来，笑着问道。
　　“老公真聪明，老公，事情是有些麻烦，但是我也只是说考虑一下，你要是不答应，那就算了。”
　　明明都已经答应了，但是雪丽还是一切以老公为中心，不想爱人难做。
　　“好了，说了，只要我能帮忙，我一定帮，这总统也挺够意思的，这么大的人情，我总得还他一次。”
　　我这个人也是有仇必报，有恩必还，看着众女欣喜的模样，这份人情还真他娘的大了，不要说这世上也没有什么事我办不了，就是办不了，我也要想办法了。
　　“哦，就是黑魔帮的事，昨天的事老公也知道了，黑魔帮现在凶恶的狂魔越来越多，帝国上层因为有些原因不能明目张胆的动用军队，而一般的卫队又对付不了他们，所以总统想让老公帮忙，还给了老公一个凌驾政府的身份――龙！”
　　“对付黑魔帮，那很危险的呢？雪丽，你不会已经答应了吧！”
　　段美似乎触到了什么，赶紧催问着雪丽，雪丽一脸的通红，她可不是已经答应了。
　　“这个、这个，我们也是帝国的一份子，也应该为帝国稍稍的做一点事，何况老公养活我们也不太容易，这种机会，一定不能放过了。”
　　雪丽当时在三个老人的面前，也有着逞强的味道，这一刻，在众女的目光下，才知道那时太冲动了。
　　“哟，雪丽妹妹怎么这么有爱国心了，前几天还不在说以后不干了，管他们死活呢？”
　　段美与雪丽最感情最好的一对姐妹，所以什么话她都能说，而且雪丽一定不会生气。
　　“放心了，这种事，老公最在行了，对付小小一个帮派，姐姐都能帮你搞定。”
　　美祺看到雪丽一脸的尴尬，不由马上开口帮腔道。
　　“老公，如果真的可以得到帝国的暗允，对咱们女儿国的发展，的确有超然的好处，但是对付黑魔帮，也非同小可，老公真的行么？”
　　当一个女儿问一个男人，你行么的时候，那个男人即使不行，也是举枪抖两抖的。
　　“行，行啊，对付几个跳梁小丑而已，雪丽，不用担心，这事我担下来了，等我找到他的老巢，就来个一窝端。”
　　美祺都开口了，戴秋羽都这般的问话，我还能说不行么？
　　“老公，我来帮你，来这里都这么多日子了，舞焰手正憋得慌呢？”
　　一听有这种好事，舞焰第一个摩拳擦掌，准备上阵了。
　　“老公，还有风暴女卫，总统已经把风暴女卫划归龙属，以后她们可都是你的人了？”
　　雪丽一听我答应了，当时就跳了起来，拉着我的手说道。
　　“什么，风暴女卫，就是那天碰到的那些小女人？雪丽妹妹，你这不是羊入虎口么？这么多女人在老公的身边，老公能忍住不偷吃么？”
　　戴秋羽马上大惊失色，她可是亲身体验了，在这个老公身边的女人，都没有人能逃得过他男色的诱惑，不然那些飞扬的女生，个个都恨不是马上对这大色狼献身呢？


正文 第373章 欢爱能量
　　虽然是羊入虎口，但是我已经定的事，众女也没有办法反对，更何况这笔交易对女儿国集团，的确有着非同凡响的利益，段美与王雅还有飞扬几个女人都深深的明白这一点，到最后只是叮嘱我千万小心点，然后就由着我了。
　　站在这十五个风暴女卫的队列前，我作为她们的新首领，第一件事，当然是检阅她们，身后跟着雪丽与舞焰，这种好玩的事，舞焰这个月神又岂能错过。
　　齐盈与黑莺也整齐的站着，在这里不是军营，按照雪丽的说法，这群女人，以后就是我的卫兵，而现在我要做的，就是让他们知道，我的话就是圣旨，不容违抗，这很容易，那就是让她们对我的力量恐惧。
　　“你们虽然名为长精英中的精英，但是在我的眼中，却是差强人意，这一次你们走运，碰到我这个好老大，对付黑魔帮的事我可以处理，但是你们也不能闲着，以后这逍遥庄园的巡查与岗哨就由你们风暴女卫负责了。”
　　这是我前几天想到的事，让这群女人来守护庄园，倒也安全得很，虽然不能与我相比，但是对现代的人类来说，这些女人称为霸王花也不为过，我的女人除了四大女神，其它的都是纤弱娇女，可是轻不起惊吓的。
　　“报告！”
　　果然有人沉不住气了，黑莺一步就跨了出来，脸无表情的说道：“对不起，龙首领，我们的任务是歼灭黑魔帮，不是来帮你看院子的。”
　　这小女人天生与我相克，我才说了一句话，她就反对。
　　“反对无效，现在你们只有二个选择，一是退出风暴，二是请求总统先生取约这个约定，我只是一个商人，并不想惹这种烦人的事，有时间，我还不如陪老婆睡觉去。”
　　我戏谑而又没有退路的话，让那黑莺气得虎目圆睁，盯着我很想吃了我的感觉。
　　“黑莺，归队！”
　　齐盈知道这个小妹心中有气，但是正是这个男人所说，如果不想退出风暴，那只有听他的，齐盈当然知道，总统为了对付黑魔，是绝对不会取消命令的，再说了，这个男人的血戮之性她也见识过，惹怒他，的确对谁都是一种噩梦的存在。
　　我一抬手，制止了齐盈的命令，很是不客气的对着黑莺说道：“我知道你一直想与我单挑，但是你要知道自己的力量，在我的眼中，只是一只蚂蚁般的大小，既然把你们交给我，我就需要对你们的安全负责，以你们的身手，活着那也只是靠运气。”
　　这种打击，是人都受不了，那黑莺气得直抖擞，齐盈脸色也相当的不好看，而那十几个女卫更是如此，但是军令如山，她们在队长没有发话之前，绝对没有一个人动，队伍依然肃穆整齐。
　　“老公，对小女生温柔点，好了，这位小妹，在未来一周里，由我来训练大家，一周后，就是黑魔帮毁灭的日子，你们如果达到我的要求，那天的战斗你们就可以参加，不然就真的只能在这里当护院了。”
　　雪丽对舞焰一使眼色，看着这些姐妹一个个泪珠在眼眶里打转，她知道老公的话已经伤了她们，赶紧让舞焰插开话题，但是只有舞焰知道，在异界，我有一只忠诚而精锐的红粉兵团，三千女卫，那才是无以匹敌的力量，眼前的这十几个女人，的确是差了些。
　　第一次见面，众女都在心里有了一种不愤的怒气，而这种怒气，也转化成了艰苦的训练毅志，作为女神，作为女人，舞焰已经全力的提高着这群未来姐妹的本领，不论是单兵搏击，还是整体的配合，六天的时间里，风暴女卫已经有种不同的气势。
　　但是越是这样，她们越是明白眼前这个看似若不经风的大姐，一身力量的所向无敌，曾有一次，黑莺很是羡慕的说道：“如果我有姐姐这样的本事，一定要打那个那臭男人满地找牙。”
　　即使对着舞焰，黑莺也不掩饰她对你的恨意。
　　舞焰哑然失笑，对这小妹的心意，她当然明白，其实在她的姐妹里，也有不少是从恨到爱的，就如那魔界的三个姐妹，也不是恨爱转化一瞬间的事，她摇了摇头说道：“黑莺小妹，不是我要打击呢？我的力量的确很大，但是与我那色狼老公相比起来，就是四个我联合起来，也不是他的对手。”
　　她们试过，四位女神也很是好奇的，但是面对老公那滔海般的宇宙能量，一切皆已经化成了虚无，十八般兵器，不管是凡铁还是神兵，在他的手上，皆是不可战胜的，或者面对着他，即使是她们四大女神，也是一种无可奈何的局面。
　　齐盈的心在狂烧，开始有了一种对那个男人的祟拜，或者那么多绝世的美女喜欢他，也不是没有理由的，天生的王者，的确可以吸引异性的目光，而且这个美得让她都嫉妒的舞焰姐姐，每一话里都带着对他的爱慕之情。
　　四个也不是他的对手，那是一种什么样的力量，在舞焰单手掀飞了那差不多二吨重的假山时，所有的风暴女卫皆在幻想着这个问题。
　　“舞焰姐姐，我们什么时候，才能学会你在空中飞啸的身法，还有拳如迷踪的掌法呢？”
　　齐盈渴望的心，已经对逍遥庄园护园这个身份没有一丝的抵制，相反，在舞焰的教异下，她也惊讶自己的进步，但是力量的飞腾，让她更是狂想异动。
　　“这个没有办法，人类受体质所限，这种进修的力量，需要百倍的努力，没有几十年的功夫，也不是行的，除非你们能彻底的改变体质，也可以一步登天了。”
　　舞焰已经把她们十几个人的体质看了一遍，还是齐盈的最好，但是最好也不行，像老公那种玄虚体质，也是亿中无一的。
　　“那怎么样才可以改变自己的体质呢？”
　　齐盈问完，黑莺也跟着问道，对力量的祟拜是军人的天职，她们这些女兵也例外，军中的第一高手，通常都是女兵的偶象与心仪的对象，没有办法，强者为尊，在每个时代都在不经意的流传着这个铁律。
　　“很容易，你们问雪丽妹妹就行了，她的体质已经可以运作强大的能量作为源泉，做些人类所做不到的事。”
　　舞焰脸上透出一种暧昧的神光，并没有点破，而是对着那正在远处查看女卫训练的雪丽说道。
　　这种事，是人都会好奇的，晚上，当夜色降临遮住天地明亮的时候，雪丽被风暴女卫众女给拉进了她们的宿舍，说起来也挺可怜的，这群千娇百媚的女人，被安排住在外院的剧组楼层里，与一般的下人并没有太多的差别。
　　当然这几天我并没有再出现在她们的面前，只是暗中探息了一下她们的体气与强度，而舞焰晚上也会把一天的效果告诉我，不需要很细致，我都可以清楚她们每个人的进步。
　　“雪丽姐姐，舞焰姐姐说你体质改变，可以飞起来了，是真的么？”
　　黑莺扯着雪丽的袖子，很是急切的问道，白天听了舞焰的话，她们可是忍了很久了。
　　雪丽可是她们的姐妹，一起生活了这么多年，她能改变，为何她们不行，众女卫皆在心里想到。
　　“怎么了，你们都想改为体质么？”
　　雪丽眼珠一转，很是轻巧的问道，而接着身形微微一动体脉里的能量，身形已经腾起，虽然只是一米之高，但是她却在那一米之上，停伫了几秒才轻轻的落了下来。
　　“想，想啊，雪丽姐，你告诉我们，如何才能改变体质，这种身法太厉害了，我要学。”
　　黑莺第一个高喊，抱着刚落地的雪丽撒娇的央求她告诉这种方法。
　　“雪丽姐，我也想，你快说吧，如果能改变体质，我们就可以成高真正的高手了。”
　　齐盈也是一样，虽然与黑莺比起来，她稍稍的成熟了一些，但是对传说中的龙腾虎跃之功，对她也有着致命的吸引力，连她们二个队长都是如此，下面的队员就更不用说了，一个个睁大眼睛，竖起耳朵，等待着雪丽开口。
　　“其实很简单的，只要你们与我一样，做逍遥庄园的主人，老公自然有办法帮你们打开人体的玄关，彻底的改变体质。”
　　看着众女一头雾水，雪丽接着又说道：“简单的来说，就是陪我老公睡一觉，阳阴调和，他身体里有一种外泄的能量，就可以让我们体质大变，能量充盈，不仅是我，段美你们也认识吧，她也是一样的，现在比我还厉害呢？”
　　沉默，绝对的沉默，没有想到要提升功力，竟然要陪那个讨厌的男人睡觉，这对这些情蔻初开的少女来说，实在听不进去了，那黑莺用手把耳朵一堵，大声的骂道：“想都别想，这种吃亏的事，我死都不会干的。”
　　“那就当我没说，那就当我没说――”
　　看着这小妹如此的坚决，雪丽只有一语带过了。
　　“雪丽姐，还有别的办法么？”
　　齐盈又说问。
　　“没有，老公跟我说过，只是他的体质与一般的人不同，而且他的能量太于庞大，每次泄出的生命精华，就是一种对人类来说特别的灵药，所以才可以改变体质，打开淤积的穴道，让丹田之气盈通，一能万能。”
　　这种羞人的事，对这些处子情花未绽的小妹来说，的确是过了，雪丽自己也感觉得到，所以说完后，就走了，而众女都陷入了沉思，齐盈更是陷入了沉思，这种事她当然能懂，这里的女人们都能懂，但是谁会用自己的身体来证明呢？
　　“骗人的骗人的，大家不要相信，哼，雪丽姐姐也变坏了，跟着那大色狼一起来骗我们，大家千万不要上当。”
　　黑莺倒是百分百的不信，可是这十五个女卫，却还有些不同的心思。
　　“如果雪丽姐说的是真的，我还真想试一试，飞是一种什么样的感觉！”


正文 第374章 弄权之臣
　　这个星期风暴女卫在全力的训练，我也没有闲着，既然要对付黑魔，那就需在弄清楚黑魔的具体位置，有了雪丽的帮忙，所以帝国绝秘的档案，我都可以借阅，黑魔帮虽然崛起时间不长，只有五年，但是力量的腾升却是飞快。
　　除了暗中有人支持，更重要是黑魔豹的心计，与雪豹截然不同，魔豹从来没有在公众眼前出现过，所以帝国档案里的唯一一张照片，也只是通过人的描述而制作的，只有半虚半假，但是听闻黑豹是一个内外兼修的高手，这一点相当的重要。
　　僧道尼三人的死与失踪，让魔豹嗅到一种不安的气息，一连六天，他的身形再也没有出现过，但是在那黑暗的房间里，神秘的声音却一直没有停过，大家都是同一根线上的蚂蚱，如果他有事，谁也别想好过。
　　洛风家族，此刻成家主洛风傲正枯坐在那静寂的禅房里，回味着刚才魔豹的话，他们把一切都押到那个人的身上，是不是真的可以得到相当的利益，眼看着手下折伤无数，连三个世外高手，也一起死亡，战斗似乎已经越来越激烈了。
　　难道除了风暴女卫，还有人开始插手这件事？洛风傲平和的脸上突现一抹戾气的凶残，不管是政治还是商业，挡在他面前的人，只有一个字，那就是死。
　　帝国的商业霸王前三名就是龙家、洛风家、还有段家，段家失去了段美，只能自保，龙家有千年的根基，却是人脉广大，而洛风家族却是孤军突起，在这十年里，产业连翻六番，挤进了帝国第二富豪的地位，但是这并不能让洛风傲满足。
　　人的欲望本来就很难满足，面对这数不尽的财富，洛风家族贪念更浓，洛风傲在脑海里沉思了片刻，就对着门口转声的吩咐道：“让罗全来见我！”
　　罗全，帝都警备司令部的最高长官，防域就是京都的安全，但是在洛风的眼中，他不过是一个棋子，一个随时可以抛弃的棋子，养活了他十年，也该让他出出力了。
　　一个小时之后，罗全，一个看起来浑身铁血的中年人走进了洛风家族，虽然没有穿军装，但是那一脸的血戾气却是一般人无法比拟与拥有的，但是他此刻已经不是当初的罗全，一个被金钱洒色财气迷醉了心的男人，已经只能算是个傀儡。
　　随便的几个护卫也是一身便装打扮，在这属于自己的权力区域里，他也不是不小心翼翼的，因为他知道，最近几件事，已经引起了上层的关注，钱是好东西，但是如果没有命，那有再多的钱也是无用的。
　　“傲兄，不知道请我来，有何事吩咐？”
　　罗全一进这静如渊底的禅房，就高声的说话，打破了洛风傲好不容易沉浸的心灵放纵境界，他是军人，是个英雄，但也是一个莽夫，这是洛风傲对罗全的感觉。
　　“最近事事屡屡失算，上面没有又没有什么消息来，看样子对手已经开始反击了，我们必需要知道他们真正的底牌是什么，罗全兄弟训练了这么久的死士，也该起些作用了。”
　　他是商人，这打打杀杀的事，当然是莽夫做的事，不管事成也事败，他都只是一个商人。
　　“死士卫队一动，洛风兄也知道结果，不成功便成仁，可是没有退路了，不知道我们的总统先生可赞成。”
　　他们口中的总统，就是帝国的副总统，庞延东，一个为权力而疯狂的人。
　　“对他，我是越来越失望了，连个风暴女卫也摆不平，眼高手低的人，也没有太大的作为，如果不是现在没有人可以替代，我一定让他在帝国的政界彻底的消失。”
　　一说起那个人，洛风傲心里就很不爽，五年前，他们就已经筹备这一界的总统竞选，但是没有想到五年了，他硬是没有一丝的政绩，相反败绩倒是累累。
　　洛风傲说完，才知道现在不是生气的时候，事已至此，他根本也是没有退路，又问道：“罗兄，我让你拢络的那几个人，你办得怎样了？”
　　拢络只是说得好听，不好听就是收买。
　　“天下还有与钱过不去的人么？放心吧，如果有事，他们会暗中帮忙的，目前，我们已经掌握了京都超过一半的军力，如果真的逼不得已要走到那一步，我们仍有成功的机会。”
　　罗全动用庞大的金钱，收买京都的驻军，现在已经有了成效。
　　“你不要小看雪家与齐家，他们都是下一界总统的有力竞争者，再说帝国的军权，基本都在这二人之手，一旦有一丝的失误，我们可是不会再有后悔的机会了。”
　　洛风傲提醒道。
　　“你说的没有错，但是远水救不了近火，如果我们突然起事，那就要看帝都的力量，哪个可以占上锋，只要我们的人坐上了总统的宝坐，他们的反抗也只是谋反，人民又岂会支持，再说了，现在更有三个帝国的外交官与我联系过，一旦我们政变，他们的军队将在边域进行挑衅，他们就是有再多的军队，也不敢调回京都。”
　　罗全这一分析，洛风傲脸上多了一抹笑容，点了点头说道：“罗全兄果然想得周到，既然如此，那你的死士卫队就暂且不要行动了，风暴女卫那边，我会抽调高手帮魔豹的忙，一举把她们铲除，如果能抓住几个，那我们成事的机会就更大了，听说风暴女卫里几个小丫头，可都是千金宝贝。”
　　第二天，副总统身边四大高手一齐失踪，而在黑魔帮的总部，却又多了一百个气势更是嚣张的帮众，连魔豹的指令也不能命令他们，这些人只有一个任务，那就是对付风暴女卫，不论生死。
　　魔豹的总部，我已经探查了一遍，实力果然不能小觑，这已经不是帮派的力量，如果夸装点，这根本就是一支小型的军队驻军，防守更是严密，各种先进的军队武器弹药，这里也是一有尽有，只是少了一身军装罢了。
　　很多事我不想再考虑，按照我一向处理烦锁事的办法，那就是一刀切，不管这里面隐藏着什么，只要都成了死人，那么一切都将不再是问题，杀戮往往是解决任何争端的最好办法，我知道总统的意思，我只是一颗棋子，但为了雪丽与女儿国集团，我愿意做一次。
　　“你们的训练相当不错，舞焰已经说过了，所以这一次的行动，我可以让你们参加，杀人就是这场游戏的唯人任务，我们会插入黑魔帮的总部，让那里变成一片废墟，检查你们的武器，凌晨一点集合，从现在开始，任何人不准外出，不准使用手机电话。”
　　虽然我并不担心这里有对方的探子，但是以着对众女安全负责的态度，我还是如此的严令她们。
　　齐盈倒觉得这样做很对，像她们这种大的行动，本来就需要保密的，但是黑莺却把手机往袋里一塞，翘着小嘴说道：“不打就不打，哼，有什么了不起的。”
　　虽然对我的领导很有意见，但是慑于我的力量的恐怖，她也不敢不从，其实她只是想找个电话给老头子，告诉她们要行动对付黑魔帮了，让老头也高兴高兴。
　　黑莺并没有明白她们长者的好意，把她们这些娇娇女调到我的身边，都只有一个目的，那就是她们的安全，此刻帝国已经风起云ィ如果有有些小女人身边，她们就会成为一个累赘，或者是被敌人当成护身法宝的目标，而雪吟与云啸天他们绝对不能让这种事发生。
　　与对付黑魔帮来说，他们有更重要的事做，那就是削弱副总统庞延东的权利，那才是真正权力与智慧的较量。
　　而在这时，逍遥庄园发生了一件小插曲，那号称有帝国第一美男的龙三少，出现在逍遥庄园的门口，他追求段美已是帝国公认的事实，虽然段美一直没有正式的回应，但是在外人看来，这帝国的四花之一的百合仙子，最终一定会成为龙家少主人。
　　可是这已经好些天了，他一直没有见过段美，最后思念无可阻挡，他去拜访了段丰庆二老口子，才得知段美已经找到了心爱的男人，而且已经搬到一起去住了，这个消息，真是晴天霹雳，心神恍惚的龙三少，冲进了这里。
　　“段美、段美――出来见我。”
　　怒状的情态，让龙三少忘记了龙家的修养与平和，此刻为爱失狂了。
　　得到门卫报道的段丽无奈的在爱蓉的相伴下出现了，她并没有请龙三少入内，对她来说，爱上这个男人，她已经没有别的想法，而且知道那个小男人最爱吃醋，所以这一次她想正式的把话与这个温文尔雅的帝国俊男说清楚，她根本就没有对他动心过。
　　“段美，段美，告诉我，为什么，什么不给我一个机会？”
　　看着段美越发娇美的动人风姿，嫣然俏丽，龙三少已经有种禁不住不住的冲动，大叫着就冲上来，企图抓住段美的手，但是被爱蓉给挡住了。
　　“龙少爷，你对我很好，这我知道，但是这四年来，你也知道，我从来没有心动过，这只是因为我已经有了爱人，女人一生中只能爱一次，我四年之前，就已经爱过，没有更多的爱可以给别人，对不起，我不能给你机会。”
　　龙星风的眼里满是痴情，但是他找错了人，段美知道，她不可能爱上这个男人，即使老公没有回来，也没有可能，她没有办法再爱一次，更何况，现在爱人相伴，一切幸福的来之不易，更让她不想有任何的奢望。
　　“龙先生，段美妹妹说得很清楚了，请你离开，不要再来搔扰她，爱情也需要二厢情愿的，而且我们的老公，也的确值得我们为他付出。”
　　爱蓉的一句话，让那龙星风有些吃惊的止住莫名的疯狂与激动。


正文 第375章 灭魔行动
　　“你、你们老公，你、你竟然把自己交给一个有了妻子的男人，你、你――”
　　他都已经说不出话来。
　　“你会后悔的，你一定会后悔的――”
　　他们龙家是帝国的荣耀，没有人可以让他这样的耻辱还能大声的笑出来，龙星风一脸的凌厉憎恨，由爱生恨的力量同样的狂妄难抑，现在的他，心中已经没有爱，只有看着龙星风带着恨意狂啸的离去，爱蓉很是不忍的说道：“爱本来是一种生命的力量，但是现在却已经被他毁灭了，是魔是神，就看他能不能越过这一步了。”
　　龙家，的确是帝且国的霸主，虽然与三代之前的声誉自是不能相比，但是树大根深的牢固，让他看起来，还是庞然大物。
　　一场全面对段家的封杀，已经在商业上展开，龙三少的恨和爱一样，都让人难以接受。
　　而我没有受这些影响，众女也不敢让我担心，所以这些商业上的困扰暂时没有告诉我，当夜色正浓的凉气散漫，我已经出现在前院三栋宿舍的门前，舞焰紧跟在我的身后，知道有这场杀戮，她当然不能错过，而另外的三位女神也有些放心不下，支持舞焰与我一同前往。
　　风暴女卫全员待命，齐盈、黑莺皆已经整装完毕，清一色的浅兰军服，背包武器装备，皆全副携带，她们也知道，这一次的剿灭行动，除了杀戮，就是死亡，面对黑魔帮，实在也没有什么需要仁慈的。
　　“等下的行动，速战速决，大家注意照顾好自己，我不想因为某一个人而影响全队的攻击力度，齐盈！”
　　我说了一句话后就大声的叫道。
　　“龙队！”
　　龙只是一种称号，齐盈她们现在全部把龙队当成对我的称呼，方便而简洁。
　　“由你带队，我与舞焰会全力的冲杀进去，你们尾随，不允许有漏网之鱼，也不必要什么俘虏了。”
　　没有说杀无赦，但是齐盈却已经明白，对黑魔帮的政策是屠杀灭迹。
　　这个男人心可真狠啊，一旁的黑莺当然也明白了他的意思，这或者就是男人与女人的差别，在这种时刻，对敌人仁慈就是对自己残忍，只是呆可惜，知道是知道，但是他们做不到。
　　“是！”
　　没有犹豫，齐盈有着军人的利落，在我的大手一挥之下，二辆新的面包车，已经冲出了逍遥庄园，只是我与舞焰没有跟着一起，望着二辆飞驰而去风暴卫队的车了，我有种不抑的感叹，谁能想得到，来到现代的社会，我依然逃不开杀戮的命运。
　　“走吧，老公，不要再叹气了，对付几个小小的匪徒，你也不必这般的紧张，实在不行，就放个轰天雷，把他们的基地炸成平地，也就是了。”
　　看着我没有动身的意思，舞焰在一旁等不及了，好不容易逮了这个机会，不会没有办法动手吧！
　　我笑了点了点头说道：“成王败寇，那就让黑魔帮来替我们向世上呈现，冒犯王者的下场吧！”
　　灯火并不通明，黑魔帮的总部一直在市郊二十多里，这些我先前就已经探知了，当我们身形到达的时候，风暴女卫车子还没有到，舞焰伫立在那颗古树上，望着下面显略得诡异的阴森气息，也叹了口气说道：“如果红粉卫队那些姐妹都在，何必要劳烦老公出手，对付这些无能的帮众，简直太容易了。”
　　二辆车到了，也是很轻的停在离黑魔帮总部一里之外，齐盈并不笨，她们这夜半三更的攻击，当然也是偷袭的一种，所以停车之后，留了二个队员守护，其它的人步行快速的赶到指定地界，而我与舞焰一回首，点了点头，杀戮就展开了。
　　舞焰最好动，一掌劈去，那院门已经被劈开了，震天巨响，已经让这宁静的夜烦燥起来，齐盈紧跟其后，大声的对众卫命令道：“冲进去，龙队已经行动了，大家记住，对黑魔帮的众人不必客气，杀无赦！”
　　没有遇到一丝的阻碍，十六个巡哨的帮卫，已经躺在地下，下世为人了，而我知道，在这黑魔帮的内部，这几天增加了一股新的力量，此刻闻声，我想已经都各就各位了，风暴女卫训练了一个星期，是龙是虫就可以辨别真伪了。
　　“哒哒――”
　　枪声大作，舞焰银枪一展，元素之能量已经爆泄，对这些现代的武器，女神的结界固若金汤，而元素之枪的攻击，每扫一遍，都掀起了血肉分离的惨叫，在我们前行的路上，跟本已经没有抵挡的力量。
　　“舞焰，你看着风暴，我先进去了。”
　　沿路的人越来越多，我没有时间与他们纠缠浪费时间，对着舞焰一开口，我身形已经飘飞了起来，舞焰挥了挥手，说道：“去吧，去吧，我正玩得爽着呢？”
　　她生怕我来抢她的事做，巴不得我离开，我身形空间遁一运用，就已经到了黑魔帮总部的内层，这里已经组成了鲜明的铁血卫士，守护着那层狭隘的门房，我宇宙能量的挥袖而过，那整片房屋，皆已经倒踏，成了灰烟弥漫的废墟。
　　“什么人？”
　　那飞鼠目光倒是不差，几十年的修练，让他的鼠光力度大进，此刻第一个看到我淡淡显现的身影，身体瘦小的飞天鼠，已经迎面扑到，果然不愧是副总统的四大高手之一，这份直觉与这份速度，还真没有污了那份荣耀。
　　卑劣的身形，与那瘦骨般的脸庞，看样子与老鼠没有一丝的分别，但是如果因为这样，而轻视他，那就错了，在我的手上，我可以感觉得到，他的力量，已经超过了当初的僧道尼中的道人，五指泛着浅兰色的光芒，那分明是染着剧毒。
　　“滚！”
　　我大喝一声，看着这讨厌的卑贱男人，一脚就已经踢了过去，飞天鼠直觉全身被一种力量笼罩，正待使用脚底抹油，溜之大吉的时候，我的脚已经飞到了，一脚就踢在他的肚子上，一声禁受不住的惨叫，飞天鼠已经被我踩到脚底了。
　　“我最讨厌老鼠，去死吧！”
　　又是三道身影，在我的眼前出现，我却没有一丝的改变，甚至没有看他们一眼，脚下用力，那只老鼠已经被我踩得面目全非，顺势一挑，尸体已经飞起，人另三人的身旁落下的时候，已经变成了一只死老鼠。
　　“你是什么人？”
　　惊恐胆怯都有，三人其中一个长像文雅的中年人已经迈前一步，大声的喝问道，这个年青人太厉害了，天飞鼠的功力虽然并不深厚，但是那势脚底抹油却是逃命的最高轻功，却也没有逃脱被踩成肉泥的命运。
　　“杀你们的人！”
　　我大喝一声说道：“你们本是离世的修道高人，为何要在踏入红尘，成为平凡人的一种劫数，有了欲望之心，道也只会离你们越来越远，如果你们此刻放弃利禄之心，我可以饶你们一条生路。”
　　虽然有了强烈的杀戮之心，但是作为一个平凡的人类，可能把身手修练到这种境界，的确让我起了几份怜惜之心，打算网开一面，给他们一个悔过的机会。
　　“红尘万物，皆有定数，就是我们不去追求，还是有别的人会拥有，荣华富贵，权势女人，只要是人，都有欲望，既然这是命数，我们没有选择逃避的路，来吧，年青人，今天这里只有不是天堂就是地狱。”
　　那中年男人满脸的凶煞之气，分明已经魔气攻心，世上本无魔，奈何自扰心，难怪在异世，魔族称雄三界之间数万年，也没有人可以奈何得了他们，原来这一切的根源都是人类本身，拥有太多的魔因。
　　“大哥，与他那么多废话干什么？来人，给我杀，杀死他。”
　　强悍而带着杀戮的狂妄，就是这个中年人身后一名青年人的模样，穿着笔挺的西装，一柄五尺的长刀，如日国倭刀一般的犀利，映着月光，幽幽散发着寒气。
　　“狂牛，这个青年人不简单，你小心点。”
　　另一个是位老人，白发苍苍，却也受不住那红尘春艳的诱惑，成为了副总统谋夺权力的工具，此刻一支拐杖，背上一个酒壶，十足的世外之高人形象，在这里与西装相衬，很是不配。
　　枪响了，刀出鞘，银光一闪，杀戮的烈火已经点燃。
　　“执迷不悔，死有余辜！”
　　我迎了上去，枪林弹雨中，我的肉拳已出，那青年人狂牛大喜，双手握刀更是用劲，一刀之势，狂如暴风骤雨，期望让我身手异处，嘴角更是已经泛起了凌厉的笑意，而他们身后的帮众皆已经持枪以立，虎视眈眈。
　　“当当”二声，刀断人飞，我的黑玄石能量还没有发，光是身体里正宗的神劲与魔气，就已经弥漫在这座庭院，区区的凡铁，又如何能挡得住我倾势而下的拳劲，那狂牛“哧”的一声，不抑的吐出鲜血，大喝一声：“我不相信！”
　　然后倒地而亡。
　　“好厉害的力量，老朽来领教一翻。”
　　拐杖往地下一撑，枪声了，在这些子弹的交缠中，他已经全力的向着我冲来，木制的拐杖传来哐当一声，竟然是一柄短窄的长剑，剑光抖擞，四朵梅花已在我的眼前散开。
　　我手在半空中抬起，凝力一抓，接着身形一涨，虚手一控，那剑刃已被我握在手中，软剑，带动着这个老者的前冲之势，反弹而渗入，感受到不对劲的他再待退开，我的手指更快，夹着剑尖已经穿透了他的身体。
　　“你、你不是人――”
　　老者穷一生的苦修，却连我的身影也没有弄清楚，就已经被自己的剑体刺穿了心脏，这份力量，在他临死的一刻，惊恐的说出这五个字，我当然不是人，我是神，宇宙之神。
　　枪声依然未停，我双手往胸里一探，接着直呼的挥出，能量如水潮般的涌起，在这里激起了狂烈的爆炸，一十三个枪手已经倒地，剩下更多的人吓得后退，守在那四周的门口，眼光盯着场中的我，与那四大高手唯剩的最后一位――霸拳无敌！


正文 第376章 凯旋归来
　　“果然是高手，或者你说的对，但是我们都已经没有回头路了。”
　　一连三个伙伴死在我的手上，也不见他有一丝的冲动与愤激，此刻一柄关公大刀已经在手，霍霍的挥动如旋风来临，飘落的树叶，已经被那刀气扫开了三丈开外了。
　　明知将死，他那种关公气概倒让我有几分敬佩，哈哈大笑一声：“既然如此，那就让你一程，黄泉路上，你可要走好了，朋友！”
　　撕开的空间如雷电轰鸣，那大刀成了我手中的泥团，力量的渲汇，其是小小的人类可以阻挡的。
　　身腾空而下，那股犀利的能量，当拳霸无敌的头部渗入，如一团火，让他的生命在这一刹那间，燃烧得干干净净，但是作为最后的尊严，我让他死也站着，身形已经向着四周的帮众袭去，让这些惨叫的声音，为这位值得尊敬的对手送上挽歌。
　　内院，已经是一见片狼藉，但是除了一些慌乱到处窜动的黑魔众人，不见黑魔的身影，枪声越来越近，片刻舞焰已经冲了进来，大声的问道：“老公，魔豹找到了没有？”
　　我没有回答，只是用手一吸，一个帮匪已经被我抓住了脖子，“魔豹在哪里？”
　　“我、我不知道――啊――”
　　这一刻我杀性顿起，没有再给他第二次机会，等第二个黑魔帮众被我握住脖子的时候，我还没有开口，他已经结结巴巴的说道：“帮、帮主已经走了，前不久带着几个高手坐车走了。”
　　“舞焰，这里交给你了，我去会会那狡猾的魔豹。”
　　没有想到，这个黑团首脑，如此的惊警，才听到枪声，就知道大事不妙的逃走，这份感应并不是胆怯，却正是他得以生存下的灵敏心，这些年来，他魔豹能一次一次的逃过死劫，就是这抹敏锐的感应力量。
　　舞焰本想开口，但是却只是点了点头，“老公小心点！”
　　车子逃走也没有多久，在这如此的深夜并不难找，而且黑魔帮地处僻静的地界，绝对不会有太多的车辆行驶，带着那种黑魔帮的气息，我腾空而起，整个京都在腑在我的脚下，万家灯火，还是一片光明，一片黑暗，只是在那条单独的野外马路上，一抹星火般的车灯在急速的离开。
　　“快点，快点――”
　　魔豹并不是不怕死的人，当听到飞天鼠临死的嚎叫，他就知道今夜情势不妙，恐慌的心，让他抛下了所有帮派的兄弟，甚至连一分钱也没有拿，只是随手抓起一件衣服，就带着手下最忠城的八员大将离开了。
　　“帮主，我们已经离开二十多里了，政府军就是再快，也追不及的。”
　　那属下并不知道发生了什么事，知道我的人都已经死了，此刻还以为魔豹是担心军队的缉击，不由大声的安慰道。
　　“你们知道个屁，这一次来的并不是政府军。”
　　如果是大规模的军队调动，他早就已经知道了，连那洛风横都没有打电话过来，说明这一场攻击，已经超出了政府的权限，而除了那个让他心惊的男人，还有谁可以一招就杀死飞天鼠。
　　“那帮主走得那么快干什么？咱们五六百号兄弟，除了政府军，还有什么可怕的。”
　　初生牛犊不怕虎，这一刻几位属下，都很是不解，这个一向被众兄弟视为偶象的帮主，今夜真是太让他们失望了，竟然如此的不要面子的逃窜，传出去，以后如何让弟兄们信服。
　　“因为我来了。”
　　我信手成刀，挥泼成气，飘在空中的身形一踩，就已经腾临那辆正在狂奔的小面包车旁，手挥出的刀气，已经把面包车整个顶盖给掀飞了起来，这面包车，一下子变成了敞蓬车，头上都是星光的穹空在眨眼的流动，景致优美，但是杀气越也更浓。
　　那车蓬落地，激起了火花与刺耳的声响，车内的八个属众吓了一跳，其中三个速度很快，腰间的枪已经举了起来，向着我就是一气狂射，还惊恐的大喝：“来啊，看看你有没有子弹快。”
　　在现代的高手里，还没有听说能避开子弹的，所以八个属众却依旧狂妄至极，只是那魔豹深知厉害，拼命的催促司机把速度再开快点，我已经不想与他们再作纠缠，无极之势蕴力而发，带着死亡的利芒，呼啸而到。
　　快速的面包车，只传来“咔咔”几声，就已经被我切成了二半，散落在公路的二旁，连马路也被划开了一道深三米的沟壑，八个属众，已经在这爆烈的炸声中，死了三个，其除的五个，跳车之后，已经滚到路边的草地上，举枪乱射。
　　那魔豹五十年纪，身形魁梧，气势凌厉，但是见到我之后，却只知拼命的逃走，跳车这后，众属下拼命的抵挡，只有他快步的跑开，窜入深草地，企图逃过我的追杀。
　　到了这个时候，一切都是多余的，我凌空灭天三式的倾势天地，已经蓄势而发，整个方圆大地一里之内，皆已经被我掀起，五个属众从空中掉落下来时，已经只剩下一个在痛苦的嚎叫，因为他的一只脚已经断了。
　　其它四个，已经成了死人，鲜血在那马路上，显得异常的恐怖，散乱的汽车碎片，散乱的断树残草，还有那“啪”的一声，掉落在地上的魔豹，此刻已经被我从草丛里掀了起来，正好掉在我的面前，沉重的伤势，让他气若悠丝，但是一双豹眼，却瞪得老大。
　　被我倾势天地气劲掀飞百米而跌掉，能够不死，魔（）豹一身的修为也不容小视，但是当我轻轻的走到他的面前，他渴望炙热的眼神，顿时变成了灰烬，他知道，在我的面前，他一丝的机会都没有。
　　“你是什么人？什么要杀我？”
　　魔豹气息缓慢的问道。
　　“我是商人，你的命很值钱的，到了阎王殿，不要忘记我的名字，郏扬运。”
　　我挥刀而至，魔豹正待开口的声音一瞬间被抑制，我的气劲比他的声音更快，与拳霸无敌不一样，他没有后悔的机会了，而且我也没有心情了解他背后的交易，这些并不是我所关心的，在这个世间，我无敌的力量，就是解开一切疑团的最利武器，所以我不做多余的事。
　　当我回到魔帮的时候，一切都已经被点燃，尸体堆积如山，五百多黑魔帮众与那一百多个增援的精锐卫队，此刻都已经变成了一堆黄土，十五个风暴女位，全身如被水淋湿了一般，兰色的军装，并不能显现鲜血的色彩，但是她们每人的脸上，却如涂错了胭脂一样，成了大花脸。
　　“老公，全部处理完了？”
　　舞焰伫立在那高台之上，见到我的身影，一跃而下，向着我冲了过来，轻快的说道：“这里已经全部铲平了，只是这些人打起来太没有意思了，与以前的世界真是没得比。”
　　我摇头轻轻的笑了笑，无奈的说道：“行了，这里是文明世界，杀戮是不允许的。”
　　但是这一夜的杀戮，却已经夺走了六百多条人命，其实文明下的残酷，远远超过人们的想象，也让我明白，不论在哪个世界，我都需要拥有庞大的力量，不仅自保，更要保护我的爱人。
　　所以未来的日子里，我更要紧紧刻刻的记住这一点，力量，无敌的力量，才会是一切的基础。
　　十五个风暴女卫在经过这一次杀戮之后，都成熟了，如含苞的荷花，一夜之间，绽放出耀眼的光芒，内敛的神彩，却带着几许凌厉的气质，在我的眼睛里，已经有了完全不一样的感受。
　　见识了舞焰的力量，见识了雪丽的飞腾之术，她们这些女卫的心中，已经对人生，有了一种不同的认识，就是连黑莺也是如此，娇蛮的个性中，也知道，只要有机会，她一定要在这里呆下去，这个世上，已经不可能有比这个男人更强的力量。
　　回来的时候，众女都同有睡着，我走了之后，三位女神被那些小女人给拉着起来聊天，她们没有见识过我的杀戮手段，心里还是有些放心不下，特别是段美，几乎唠叨个没完，让雪丽都不敢吭声，这一次的事，都是她先斩后奏的。
　　“老公，老公，你没事吧，没事吧！”
　　段美是一个纯真的都市女人，从来没有涉及过这种残酷的杀戮，所以只要看到一点点红色，都会恐惧半天的人，一见到我，就已经扑了上来，玉手在我的手身上抚摸着，都有些颤动的不抑。
　　“没事，对付那些三角猫，还能有什么事，真是没劲。”
　　舞焰的话，让所以的女人都笑了起来，没事就好，没事就好，在她们所有人的心中，平平安安的就是福气，商业上的成功与我的安危相比，实在太微不足道了。
　　“老公，你可回来了，段丽姐可是把我骂惨了，唉，下次你可千万不要再做这种危险的事了，不然你要是出了什么事，众姐妹还是把我给骂死。”
　　雪丽终于也松了口气，她其实也很担心的，但是更多的是信心。
　　这种杀戮与异界相比，实在不能相比，我摸了摸这段美的俏脸，脸上满是欣慰的笑意，轻声的说道：“不用担心，这只是一件小事，老公未来要做的事，将是世上所有人无法想象的，我要让我的每个女人都成为皇后，都成为人们羡慕的对象。”
　　美祺与爱蓉不自觉的望了我一眼，似乎从我的气势中，她们发现了些什么，从来到这个都市，我都是以四年前的态度做人，不卑不亢，到了我杀死黑豹的那一刻，我才知道，现代与异世没有太多的差别，只是手段上一个文明，一个残酷罢了，但是所有的一切，都只是假象，在无敌的力量下，我可以成为现代都市真正的王者。
　　“老公，段美不奢求一切，但愿能永远陪在我的身边，这就已经足够了。”
　　四年的相思，此刻的相聚，让她的感情异常的珍惜与敏感，经不起再一次的失去。


正文 第377章 军艳群芳
　　第二天凌晨，云啸天、雪呤与齐和心就已经聚在一起了，黑魔帮一夜之间，被消灭得干干净净，前去收拾现场的帝都警卫队的总司令罗全气得肝胆俱裂，他实在想不到，哪里出现这种力量，可以让魔豹与四大高手死得无声无息。
　　当他在二十里找到魔豹的尸体与那辆被破坏得没有原形的汽车时，罗全接通了电话，当然首先通知的就是副总统，接着又把电话打到了国防部雪呤的手中，简要的汇报了此地的情况，而过了半个小时之后，所有的警卫队撤走，这里由军方接管一切。
　　收到汇报的雪呤马不停蹄的冲入了总统府，告诉二位好友，这件天大的好消息，现场的惨况已经通过卫星传播，发送到三人前面的视屏上，看着那鲜血残暴的杀戮，如一场大的战争，在昨夜进行过，遍体的尸体，断肢无数，帝国黑道的象征黑魔帮一夜崩塌。
　　“好狠的手段，房果然不愧是强者。”
　　齐和心不由的感叹道，他也是一个久经杀场的军人，但是这种残酷的情景，他却从来没有看到过，帝国的高度发展，已经让中华帝国走向了世界的前列，没有哪个国家敢向龙的帝国挑衅，战事也越来越少。
　　没有在浴血中重生的风凰那只是一只小鸟，帝国百万大军看似雄壮，但却都是没有真正上过战场的新丁，所谓的精锐，皆已经是井底之蛙，根本不知道，强中更有强中手，雪豹就是一个鲜明的例子，自从碰到了神秘莫测的郏扬运之后，就已经开始知道这个道理了。
　　“雪呤的推荐的确没有错，是个绝世的人才，但是刀有二面，不是伤敌就是伤已，雪呤，对这个人，你可以好好的把握了，超出我们控制的力量，究终不是那么回事。”
　　总统与二人想的不一样，懂得力量的庞大，会让人的欲望增强，不然有了副总统的权力，依然还想更高。
　　“云兄，这点我真的办不到，当日在我的居室里，他单入闯过我精心策划的三关，还掀飞了我的三层别院，这份力量，就是刀枪也不能伤其分毫，而且他还有一种很是玄妙的身法，就像是一阵风，你睁开眼睛的时候，他就已经到了我的身边，如果他想杀一个人，绝对没有什么东西可以阻挡。”
　　雪呤又一次见识了这个男人的力量，完全已经臣服了。
　　“还有，我让你们看一段录像。”
　　雪呤从公文包里拿出一张影碟，插入了播放器，那是都市飞龙还没有上映，只是拿来政府审核的第一本母带，当初听了女儿的话，雪呤特别交待，他要最先看到这部影片，审核的官员，昨天已经送到了他的手上。
　　“雪呤兄，这不是一部电影么？有这么好看，还需在你拿来向我们推荐？”
　　一旁的齐和心有些不太明白，字幕与名字，与一名的电影没有什么差别，但是他一问，雪呤就已经拿起了制控器，来到了海面大战的那一截。
　　海浪咆哮如雷，冲天而起，二艘快艇都被掀起半天高，而我从海浪中，踏波而起，掀风鼓浪如山，气势滔滔，不可阻挡，如果没有女儿的提醒，雪呤绝对也不相信，这一切都是真的。
　　总统云啸天与齐和心，皆仔细的看完，仍是不解，这刻云啸天问道：“雪呤，这没有什么特别的，一部拍摄的电影而已，虽然精彩，但是与我们所说的那个男人有关么？”
　　“有，第一，这个影片子的主角，就是他，二，这场境头，没有任何制作，全是实景拍摄，你们现在所看到的，就是他力量所散发的气势，这点也是雪丽告诉我的，因为当天他正在那艘拍摄录制的船上，而且当天近海域发生强烈的雷达警报，正是因为这场风暴。”
　　雪呤的话让二人惊了一跳，那齐和心，马上抢过雪呤手上的遥控器，回转，更仔细的又看了一遍，最后三人都无语沉思，这种力量，的确已经超出了他们的认知。
　　“这种人根本就控制不了，所以我们只能配合他，而且我也相信小丽的眼光，这个男人绝不是大恶之人，他的女人越多，他的负担就越重，所以对我们越是没有危害，而且这小子天生就是一个情种，我觉得这就是他唯一的弱点，我们可以利用一下。”
　　身为雪丽的父亲，雪呤此刻的眼光还真是看得不假，对心爱的女人，也是世上唯一的牵挂了。
　　“这、这不太好吧，难道还要让我们帮他找女人来牵拌他？”
　　齐和心有些尴尬的问道，这种事还是第一次遇到。
　　“这又有何不可，小盈与小莺她们不正在他的逍遥庄园里，如果――她们也与小丽一样的话，那就，嘿嘿――也就不会有什么害怕的么？”
　　最后雪呤都变得有些淫荡起来，在一向威严的总统面前说出这样的话来，虽然二人并不认同雪呤的话，但也知道，这是唯一的办法。
　　“好了，雪呤，这个人，就件事，就由你去办，他所有的女人，都必须得到社会的承认，即使他要与一百个女人结婚，帝国的法律都可以为了他而破例一次，你们明白么？”
　　总统咬了咬牙，无奈的开口说道。
　　“二位，我现在可不可以把小盈调回来――”
　　齐和心突然问道。
　　“不行！”
　　雪呤想也没有想就回绝。
　　“绝对不行！”
　　总统说的，那就是命令。
　　这几天我过得很幸福，风暴女卫经过上次的事件之后，已经安份了许多，开始正式的接管了逍遥庄园的巡哨，而且在那件事的第二天，齐盈接到指令，风暴女卫又增添了十位军中优秀女军官，更让黑莺奇怪的是这一次来的人，不仅身手了得，就是模样长像也是万里挑一，帝国百万大军中，传说的三朵军花，也从三个不同的军区调到这里来，这是总统亲自签发的命令，没有人敢违抗。
　　帝国有八大军区集团军，却只挑选出四朵军花，皆因为这四人是最独特的存在，中央区的齐盈，这就不用说了，风暴的队长，也是三军总将的女儿，这份光环让人羡慕却不敢亵渎，而齐盈本身就是一个大美女，与黑莺的顽性不同日语。
　　西城军区驻军三十万，是帝国最大的军区，负责除帝都外的所有海防线，也压制着临海的日国敌对势力的抬头，他们最美的军花就是吴芳，身材高挑，一米七六，灵珑剔透，实在是水灵的美人，此刻正站在齐盈的眼前，等待着入队。
　　北宁军区的大军大约有十万人，那是京都的附属军队，与京都大概只有一百多公里，就是应付帝国的重大事件发生，这支军队几乎没有什么陆兵，他们的主要任务就是科研与开发，为帝国研制最新进的武器装备，属下有一支强暴的坦克部队，人类二万人，再加上一支最先进的谍影战队，几乎是帝国最具有远攻能力的军队了。
　　田晓蕾，北宁军区司令长官田舒明的女儿，年纪才刚才十八岁，今天才从北宁军校毕业，一进军队，就被封为军花之名，俏丽柔美，绝世的容颜，几乎有着世人女人的所有优点，美丽，温柔，而且带着一股娇气的倔强，野蛮女友的外型，却没有丝毫野蛮的个性，男女心目中的完美女神。
　　南滨军区，帝国在南方驻守的重兵，人数大约二十五万，军花邱尹雯，昨夜从才刚刚二千公里的海滨边境赶回来，接受这一次总统亲自的征召，此刻二朵最美丽的军中鲜花，与七位千挑万拣出来的艳色丽人一起，接受齐盈的询问，在军中，只认官职，此刻这里就是齐盈最大。
　　“好了，这里不是军营，其实大家来到这里，已经与军营不一样了，没有特别的严肃军纪，随意就好，唉，真是没有想到，声名远播的几位漂亮的军中姐妹都到齐了，我是齐盈，欢迎大家。”
　　齐盈也是有点啼笑皆非，弄不明白三个老头在玩什么把戏，这么多美女聚在这里，真是把这里当成女儿国了。
　　“我们皆是接到总统的秘密指令，加入风暴女卫执行神圣的任务，这是我们身为军人的荣耀，齐队长勿需客气。”
　　十女中，唯三女最美，而三女中，唯吴芳最成熟，他来自北方，性格豪爽，说话做事从不托泥带水。
　　“什么神圣任务，唉，各位姐姐，你们受骗了，我们现在都沦为看大门的了。”
　　一旁的黑莺也是莫名其妙，看着这些漂亮得让人羡慕姐妹一个个镇定从容，目露沉着之色，就知道，她们都有着为帝国捐躯的热血与勇气。
　　“看大门的？”
　　田晓蕾一惊，不是说要执行什么特别任务么？看大门就是任务，让堂堂的风暴女卫来看大门，这屋里住的是什么大人物。
　　“你们不用奇怪，黑莺说的是真的，我们现在就替人看大门。”
　　看着这十女个个目露疑惑的神色，齐盈也很是无奈的证实。
　　轰的一声，十女那种荣耀一下子被打击得无影无踪，听说接到总统的密令，很多朋友都羡慕得不得了，如果知道，来的任务只是看大门，那就丢脸了，虽然为帝国牺牲也不会眨一下眼睛，但是这事也太玄了吧！
　　“而且从今天起，你们不再属于任何的军方编制，从你们离开军队的那一刻，你们所有的资料皆已经存放帝国的一级挡案，像我们一样的，你们今后只属于风暴卫队，只属于龙，只需要听他一个人的命令。”
　　齐盈的解说还没有完，黑莺已经在一旁插嘴了，虽然她不是军花，但也是帝都驻军响当当的小美人，更是风暴女卫的副队长，说话的权力还是有的，“龙，他就是这里的主人，也是一个大色狼，大家千万千万要小心，知道不？”
　　这番提醒，让众女目瞪口呆，千里迢迢的赶来，却原来只是当一个护院，保护一个色狼，这真是太让人难以接受了。


正文 第378章 春色弥漫
　　十女个个都是美人，而且在军中各领风骚，此刻被齐聚此处，连军籍也被销掉，当个护院，保护一个大色狼，心里当然有气，但是七女不敢说什么，以四大军花的威名，她们实在也不算什么了。
　　“既然这是帝国的安排，我等身为军人，当得遵守，齐队长，以后我们就是你的组员了，请你多多关照。”
　　吴芳脸上没有田晓蕾一样的变色，身为军人，她的忍耐力绝对比一般的男人都好。
　　而且是邱尹雯更是连一句话也没有说，帝国的需要她在哪里，她就会在哪里，既然这是总统的密令，那一定有其原因，作为一名军人，只是完成任务，其它的都不太重要了。
　　我并不知道这件们事，因为在我的心里，本是把这些小女人当成护院在用了，当然对齐盈与黑莺这种级别的女人，我还是有些怜惜的，目前没人，只有先这样了，但是第二天一下子多加了十个更美的女人，真是让我有些不解，总统先生他们对我也太好了，简直是美女如云了。
　　特别是那田晓蕾，青春美貌，更有着少女娇嫩的气质，一身灵珑修美的身躯，配着武威的军服，对我简直就是一种军服的诱惑，灵珑而又不失英气，动魄而勾魂，那双恍若沉入水花中的眼睛，圆溜溜的带着明亮的神彩，更是诱人无限。
　　“咳，小美女，从哪里过来的，以前怎么从来没有见过你啊！”
　　我脸上荡起了一个色狼的表情，轻轻的走到那田晓蕾的身边，一股清香的处子气息在我的鼻息间流淌，火热的潮情，几乎是狂发而怒潮而起，这种军中小美人，真是人间极品啊！
　　“龙队，我是从北宁调入风暴女卫。”
　　田晓蕾还是第一次与我见面，她一看到我脸上这种最色狼的表情，就不由的有了怒火，但是身为军人，她还是懂得抑制那种冲动，用一种很是冷默的语气，回答了我的问题。
　　帅气俊雅，倒也有几分飘然之气，只是那脸的表情太过于淫荡，让这些处子情花的女人，一看就讨厌至极，再加上齐盈先前的预防针，十女更是认定，这就是一个大色狼，生人勿近的那种，堂堂的帝国总统，竟然挑选她们最优秀，最娟美的十人女兵，来保护一个大色狼，十女实在想不明白，或者等到她们想明白的时候，她们已经身心皆被掠夺，无路可退了。
　　而田晓蕾身旁的吴芳几女，正想狠狠的出言教训，声音已经传背后传来：“郏大哥，郏大哥，你怎么跑到这里来了，啊，原来又增加了几位漂亮的姐姐，大哥又想耍流氓了？”
　　娇娇蹦蹦跳跳的从里院里冲了出来，长辫子甩得半天高。
　　而在她的身后，紧紧的跟着爱蓉，一脸的平和的笑容，永远给人一种温馨而幸福的感受，此刻他的到来，让十个女人眼前一亮，她们从来没有见过如此美，美到极至，美到无法超越的女人。
　　“老公，你是不是又欺负这些小妹妹了？”
　　爱蓉看着这些新来小妹的容颜与姿色，就知道这些春色的美丽正是色狼老公喜欢的调调，不由莞尔一笑，轻轻的戏谑道。
　　“老婆说哪里话，我只是与这些队员在进行沟通，以后大家都是一家人了，不沟通好，这日子乍过。”
　　“噗哧”一声，爱蓉捂着小嘴笑了，“老公，好了，这些小妹都怕了你，不要这么一副大色狼的模样，人家都是远到而来，你应该热烈的欢迎他们才对，咱们女儿国不正需在这些千娇百媚的小妹来装扮么？”
　　“女儿国？”
　　吴芳动人的丽容中，惊讶一抹不解的表情，忍不住脱口问道。
　　“这位小妹不要害怕，我老公是个好人，他只是逗你们玩的，大家不必太紧张，能够进入逍遥庄园的人，大家都是一家人了，需要什么都可以告诉我，我会让老公帮你们的。”
　　爱蓉的几句话，让新来的十女都稍稍的轻松了一点，美丽的容颜就是一种天然的沟通媒介，很容易让人接受。
　　田晓蕾此刻已经不理我了，而是渡步到爱蓉的身前，左看看，右看看，有些不太相信的问道：“这位姐姐，你真是太美了，不会是做了美容手术吧！”
　　这种美丽，已经超越了人类的极限，很是让这个小女兵，有些不太服气。
　　“老公，老公，快回来，姐妹们表演内衣秀了，你快来看啊！”
　　舞焰已经闯了出来，谁也没有时间看，一把就抓住了我的手臂，很是急促的说道：“连五妹与大姐也上了，哇，绝对会让你流鼻血。”
　　众女订购了一大批衣物，其中有一批各式各样的内衣，短小寸片，应有应有，众女忍不住内心的狂动，关起门来，纷纷的试了起来，而舞焰看到这种春光大泄的场面，第一次就想到老公，嘻嘻，老公能看看那该有多好。
　　但是舞焰的出现，绝美的风姿让众女自卑，田晓蕾望着这二个美女姐姐，现在可是一句话也说不出来了，一个可能是美容塑造出来的，但是二个却已经可以迷惑任何男人，更何况她们同属一个男人，还是一个大色狼。
　　“这种好事，当然不能放过，舞焰，走，去看看。”
　　听说我的女人演春宫戏，我当然心神狂动，也不顾众女的眼光，拉着舞焰的手就冲了进去，只留下爱蓉一脸的无奈，与那娇娇的跳脚，张嘴就大骂：“郏大哥，你这个大色狼！”
　　“齐盈小妹，这些小妹妹才来，对这里肯定不太习惯，你一定要好好的照顾她们）需要什么，直接与福婶说一下就行了。”
　　爱蓉说完，就拉着娇娇的手，轻声的说道：“走吧，去看看，几位姐妹怎会如此的胆大包天，在老公的面前也敢脱衣除衫！”
　　众女就像是看了一场戏，黑莺心情很不好的才敢说话：“大色狼，迟早有一天，要死在女人堆里。”
　　翘起的小嘴，都可以挂起酱油瓶了。
　　“齐队，这龙队究竟是什么人，这些女人真是好漂亮，连我们都忍不住被迷惑了。”
　　吴芳是十女里最美的一个，不管是身材还是气质，或者那种成熟的风韵，就如那五月的蜜桃，汗水浅流，需要有人采摘了。
　　“龙队，我们所知道的也不多，但是如果你们有兴趣，可以问问雪丽姐与段美姐，但是我有件事要与你们说一下，他虽然是大色狼，但是魅力却还容易吸引人，你们要小心被陷，我们的队员，都已经有人要被陷入了。”
　　看完，还看了看黑莺，在齐盈看来，爱与恨，也只是一线之间，被他抚爱了少女的敏感身体，那份滋味黑莺到了今天也越发的娇纵，越发的对那个男人有了不忘的心思，不忘，就是刻骨铭心的开始，不论那是恨还是爱。
　　“雪丽与段美？帝都的四大娇花美人？她们也是――”
　　邱尹雯第一次开口，三个问号齐出。
　　“是的，她们也是这里的一员，都是龙队的女人，此刻正在里面表演内衣秀呢？”
　　齐盈很是无奈的开口，震撼着这里所先的风暴女队员，但是有一点她还没有说，那就是力量的提升，现在已经让自己这十五个队员，都有些禁不住的春心欲动了。
　　拉着舞焰，才走到二楼的走廊里，就听到一声轻柔的音乐声，接着传来众女嘻嘻哈哈的闹笑声。
　　“美祺姐，你穿上这件真漂亮，啊，让我亲一口再说。”
　　是阳阳的声音，接着雪丽也说话了：“如果老公看到，还不把他迷死，灵馨姐姐的也很漂亮，身材好得真是没有话说，皮肌也白，白得胜雪，娇得出水，嘿嘿，这内衣也太小了，灵馨姐的大屁股都快露光了。”
　　这种羞人的话，还真是骚动得让人受不了，那灵馨已经娇声的叱道：“雪丽妹妹，你的胸前春光不也泄完了，你看，腿间连黑色的草草也都露出来了，是不是想让老公多疼疼你，只要你穿这件衣服，老公会让你明天不能起床的。”
　　“不对，不对，这里还是飞菲姐最诱人，穿了衣服就如没穿一样，三根线，这情趣内衣好像就是与他专制的一样。”
　　三线而连，三片式的结构，只是仅仅包住了李飞菲嫣红的二点，托住那爆炸般雄起的玉峰山峦，下面也只是盖住了红月一线，杂乱的软草早就飞溅而出，被那薄布块，撕成了二半森林。
　　“含霜妹妹才美呢，美在青春，唉，飞菲姐都老了，不然都过了这么久，老公还不、还不――”
　　话说到这里，李飞菲有些说不下去了。
　　“老公还不来疼爱飞菲姐姐是吧，放心了，只要姐姐今晚这样在老公面前一露，保证让你心愿得偿，嘻嘻，不过我要先摸摸，啊，好软好大！”
　　王雅作趣的声音，已经响起，在这里闹成了一团，摔在床上的声音，不绝于耳。
　　我拉了拉舞焰的手，微微的点头，一式空间遁的力量，已经穿墙而入，但是并没有马上出现，只是以一种特别的方位，偷看着这里所有的女人。
　　灵馨、美祺、段美、雪丽、王雅、柳含霜、阳阳、李飞菲、展冰、戴秋羽，十个姿色俱美的女人皆已经衣衫尽除，动的胴体，带着火热的激情，在这间卧房里尽情的燃烧着。
　　“戴姐，真是看不出来，你的身材这么好，每天穿那种宽大的衣服，实在太浪费了，丰胸肥臀，简直就是诱死人嘛。”
　　展冰看着一向不露山水的戴秋羽，很是羡慕的说道，一直以为自己的身材很好，原形皆露之后，才知道，这里没有人比她差的。
　　个个娇美如花，个个灵珑剔透，即使是那沉默不语，温情可人的灵馨，一旦展出出绝美动人的身姿，也是让人叹为观止，没有想到都是深藏不露，娇美动人。
　　而看到众女的腿间，我更是欲望狂烧，黑白相间的诱惑，我已经不能忍受了。


正文 第379章 商业大计
　　抑动的情潮，波滔汹涌，我拉着舞焰的手已经禁不住的伸到她的胸前，被众女挑起的欲望，一下子寄托在身边这位月亮女神的身上，舞焰却是看得羞着狂动，此刻被我一突袭，吓了一跳，微一挣扎，一大叫，就从那空间遁中显现了身影。
　　“老公――”
　　“啊，色狼啊――”
　　叫老公者有之，围叫色狼者更有之，阳阳与柳含霜、展冰、李飞菲众女赶紧随手拉住了一件衣服，遮住了身体裸露的部分，这还是第一次让一个男人看到她们内在的春色，先前嘻笑的脸容，一下子转成了羞红。
　　“老公，都怪你，现在什么也看不到了。”
　　舞焰见众女纷纷的遮住艳绝的身体，翘着嘴巴，不悦的对我娇嗔道。
　　“这有何难，老公如果爱看，晚上就自己偷偷的去各位姐妹的房中，看个清楚就是了。”
　　美祺披着长风衣，遮住了里面仅有的一件性感内衣，半透亮的光线，几乎让她原形毕露，三线之痕迹历历在目。
　　“老公，真是的，你就是想看，也要说一声嘛，这样突然的闯进来，姐妹们会被你这个大色狼吓坏的。”
　　看着阳阳扯着被单，一直躲在柳含霜的身后，戴秋羽又好气又好笑的说道：“舞焰姐姐也是的，怎么帮着这大色狼一起做坏事呢？”
　　“不管我的事，是老公逼着我跟来的，你们知道，我是女人，才不会有他那么色呢？”
　　汗，这莫须有的罪名看样子，我是担定了。
　　“美女温玉，倩丽风彩，这本就是抹最诱人的风景，你们全部躲在这里不让老公看，可真是太浪费了，唉，现在老公才知道，这些日子太吃亏了，所以，我决定，今晚要开始行动了，嘿嘿，以后也要让你们这样的表演给我看，真是太爽了。”
　　“咚咚――”
　　门被打开了，爱蓉与娇娇一起走了进来，她笑着开口说道：“老公，现在才知道几位妹妹漂亮了，哼，各位妹妹，今晚把房门关紧些，有采花贼就把她们给打出来。”
　　前几日都劝我早些动手，但是今天却惹她不高兴了。
　　几个情花未绽的女人个个娇红羞赧，这春情欢爱的渴求，当她们愿意成为这逍遥庄园女主人的时候，就已经开始在幻梦狂想了，只是这些日子没有见到这个小男人动手，她们还失望着呢？
　　“郏大哥，如果今晚没有地方睡，就去娇娇哪里吧，我的那些学姐，可是都想做你女朋友的。”
　　一句话，激起了万丈潮，娇娇的软心与温训，真是太让我感动了。
　　“娇娇，你不要把这大色狼惯坏了，没有看到，刚才就在调戏齐盈她们那群女兵么？如果你们不小心点，明天都被采花贼当小花给采完了。”
　　爱蓉苦口婆心的劝道。
　　“娇娇不怕，娇娇就是郏大哥的女朋友嘛，大学的时候，我很多学姐都已经与自己的男朋友睡在一起了，娇娇陪郏大哥，也是心甘情愿的。”
　　爱蓉没话了，只是抚着这个小女生的头，无奈的摇了摇头，对我说道：“老公，不管你有多少女人，都要记得，一定要对我们好，娇娇妹妹这份心，真是像段美妹妹她们一样，让我感动，只是真心待你的女人，我们都愿意成为最好的姐妹，唉，谁叫我们都爱你爱得没有办法了呢？”
　　这是众女的心声，与这个男人多相处一天，就是多爱一份，段美与雪丽现在已经融入了这个大家庭，作为一个现代都市的女性，她们独立，坚强，但是此刻也容忍了这种一夫多妻的乐园，那真情的融合，就是最主要的因为了。
　　当然她们更知道，既然连她们这种算是优秀的女人都逃不过这张情网，她们又怎么能渴望别的女人能避开，四年的相思，让她们尝尽了失去的悲痛，这一刻她们只有能拥有，就不在乎这里女人的多与少了。
　　我的话让众女荡意起伏不定，都忘记身体春光的外泄，只到灵馨不经意的提醒了一句，众女才冲着出去，各自回房，连这大卧房的衣服都不顾了，而最后的阳阳与柳含霜，被我一把位住了，看了这场春色动人的大戏，我乍说也要找些安慰了。
　　“别别、姐姐们都在呢？”
　　一向大胆的阳阳此刻也缩成一团，对我的揩油也只能羞意无力的抗拒。
　　我俯下身子，在阳阳的嫣唇上留连了好一阵子，直到她气喘吁吁的才松口，浅笑的说道：“这有啥关系，老公亲老婆，还怕人家看啊！”
　　话虽然如此，但是她们还没有正式成为我的女人，这份少女特别的矜持还是无法抛开的。
　　阳阳亲吻了，柳含霜当然不能例外，这个小女人，是我回来现代之后，遇到的第一个女人，也许是天定的缘份，那一天的相遇，注定一生的相聚，柳含霜现在已经全心等候着我的掠夺，就如一个女人渴望着爱人的疼惜一样。
　　家里人生活的改善让她有一种扬眉吐气的爽意，在这里，宛若天堂，心爱的男人，亲热的姐妹们，还有未来无限的希望，这一切，都让她没有别的奢求，求这个让她处子心动男人的真正女人，就是她与阳阳日日夜夜都渴望的事情。
　　她们年纪并不大，才是阳光正灿，春光明媚的黄金季节，一身无比的艳色，充满着青春的荡漾，媚目传情，秋波暗送，这些日子，在几位少妇姐姐的诱惑下，她们也开始明白男欢女爱的乐趣，这种亲吻，只是稍稍的一种挑逗而已。
　　“老公，你想――的话，那晚上就过来吧，含霜与阳阳可是住一个卧房的。”
　　柳含霜的羞意，在那种怦然心动的情潮中，无限的压抑着，这个清都学院的校花，终于为爱而走出勇敢的一步，十八岁的年纪，她已经准备彻底的付出自己。
　　“好，晚上我去你那里，从明天开始，你们晚上也要住在这里了，与四个姐姐一起陪老公。”
　　想着美好的春色漫漫的春闺风景，我都忍不住的在二女身上摩擦着，相同的部位，不同的感觉，还有那温软玉的飘香，真是如不点自燃的春药，诱惑人心。‘本来真是不想放开二女，但是戴秋羽进来了，硬是把我的手从二女的身上掰开，大声的说道：“大白天的，老公不要总是占各位妹妹的便宜，大家还有事与你商量呢？”
　　而我气极的把这个性感的大美人一下子搂入怀里，不占白不占，手狠劲的抓住了她胸前肉丸，肆意的揉搓着，一肥肉呤声蓦然的腾升，那戴秋羽从来没有想到，她的身体如此的不经挑逗，这种时刻，外面各位姐妹都听着呢，她都受不住的叫出声音来，难道我真的思春了？
　　其实刚才看了众女的情趣内衣秀，我欲火正旺，看着柳含霜与阳阳二女逃了出去，我当然要在这个大美人身上赚回来，脑海里不由的想起刚才，这秀美女人的完美娇躯，还有那黑白分明的大腿间，灵美的风景，跨下的火热都昂扬抬头了。
　　“不要、老公――你坏死了。”
　　感受到自己腹部硬硬的抵触物，这个一向天不怕地不怕的戴秋羽脸终于难得红了一次，嫣红的小嘴吐出温热的气息，声音越来的鸣啼春荡，似乎这种抗拒，也带着动人的邀请之意。
　　“晚上我去找你，嘿嘿，你可以洗净了等我。”
　　我凑到她的耳边，很是色狼的说道，戴秋羽媚目朝我一瞪，风情万种的应道：“大色狼，现在才知道要人家，姐妹们可是等不及了，哼，晚上要是敢不来，我切了你。”
　　好狠的娘们，望着戴秋羽这种娇嗲的模样，与初次相见时的冷默截然不同，也不知道上辈子我修破了多少木鱼，今生，才可以得到这种优物的倾城爱恋，这种美丽，我当然渴望已久，本想让她们再多考虑一段时间，现在看来，不用了。
　　春情异动，潮汐已溢，这本就是动情的前兆，我拥有如此多的女人，哪里不明白此刻众女眼中闪烁的莹光，全都是对情爱的向往与渴望，连一向羞赧含蓄的柳含霜，都已经勇敢的出言求爱，何况是这种经历尘世的绝世优物。
　　没有多久，众女换好了衣服，都闯了进来，看着戴秋心异常的脸色，调笑与戏谑当然是少不了的，还好，柳含霜与阳阳这一次老实了，知道那羞人的约定，人生最重的时候，就要来临，此刻已经蕴育着少女的温情，准备爱的降临了。
　　“老公，影片的发行版号已经拿到了，审核通过，明天就是首映式，戴姐已经把地点安放在帝国影剧院里，相信到时候一定很热闹的，所以老公明天一定要打扮得帅气点，俊俏点，迷倒那些小女生。”
　　段美戏谑的话，开始了安排明天的行程。
　　王雅也接着开口说道：“待首映式结束之后，老公与四位姐姐一定要大张旗鼓的回公司，哦，就是飞扬，我们女儿国集团的开幕式就在那里，这样人气一定很足。”
　　“通过飞扬来运作女儿国总公司，这的确是一步妙棋，只有都市飞龙能成功，这一步推着一步，简直就是最好的广告，而且当天，飞扬将出售三万枚绝版的魔法金币，相信女儿国的名声一下子可以打出去。”
　　李飞菲也很是欣慰，虽然还是这里真正的主人，但是她们都是一家姐妹，这已经不分彼此了，她三十岁的年纪，当然不能与柳含霜她们这种十七八的青春少女相比，拥有这种爱的机会，她已经是感谢上苍的厚爱了。
　　“老公，女儿国的职位也定下来了，就是没有你的份，段美姐姐任总裁，王雅妹妹任副总裁，飞菲姐任集团总经理，我可是集团的副总经理，与飞菲姐兼管飞扬影视，含霜妹妹与阳阳妹妹担任监查董事一职，巡视整个集团。”


正文 第380章 春色荡漾
　　展冰的话似乎还没有说完，我正待发问，那段美一笑说道：“雪丽妹妹可是执行董事，只对老公一人负责，以后有什么事，老公生气，就惩戒她一个人就可以了，床上地下，厨房里卫生间里，只要老公愿意，你想怎么样惩戒都行。”
　　说着说着，话题就扯歪了，雪丽不依的搔起段美的痒来，弄得场面开始失控，四大女神对这种商业上的事并不感兴趣，只是看着几个小妹情爱打闹还有些意思，四人聚在一起盯着段美与雪丽，兴趣盎然。
　　除了上面的一些主要职位，戴秋羽的外务董事与娇娇、曹丽这二个小丫头的助理，严菁的公关经理，一系列的人事公布都已经下达了，每个人身兼重任，就准备着女儿国的成立大典。
　　我对这种事也是忙很不感兴趣的，但是前天对黑魔帮的杀戮，让我明白了势力的作用，除了无敌的自身力量，还有财富的力量，在这个现代都市里，尤为重要，所以我收起了吊而郎当的个性，还真是认真的听了一回。
　　“老公，董事长的位置就是你的，我们女儿国是独资注册，私营集团，而且只招收女员工，嘿嘿，前提是能够让老公动心的美女，怎么样，段美对老公不错吧！”
　　看着我的沉思，段美带着挑逗的语气，把我的位置说了出来，这倒还真是实现了我大色狼，群芳齐汇的梦想，是我战狼的女儿都市帝国。
　　有了这种商业的开始，在风暴女卫的问题上，我也有了自己的看法，吩咐舞焰，当这群小女人的教训，以女神的力量，调教这些身手本来就不错的女人，绝对会事半功倍，既然这些女人已经只属于我龙，那我就要让她们真正的成为无敌的存在。
　　而所有的一切，都将从明天开始，我知道，在现代都市的生活，又将有一个崭新的面貌，只是这些日子来，我硬是找不到打开异界空间的方法，虽然我的力量强大到可以让任何人都恐惧，但是空间的千千面，我却找不到确定的位置，如果不小心，就会流逝到更远的空间，没有找到安全的办法之前，我不敢尝试空间漂流的行动。
　　夜已经深了，我在四个女神的身上展现了淫威，特别是那美祺，我没有脱下她性感的内衣，手指拨开了她秘处的那抹细布，嫣红的天际一线天在那布块的紧裹下，呈现在我的面前，而胸前硕大得让所有女人都羡慕的巨峰，与她美得无与伦比的容颜相衬下，更是带着淫荡的催欲。
　　“老公，老公，快快――”
　　已经有些承受不住我的抚爱，已经是一片泥泞，面对这熟悉的娇体，我爱欲之心，一直都疼惜不绝，真是想每时每刻都把这小女神压在身上，纵意寻欢，爽快索求，每一寸肌肤都留下我舔弄的细痕，连那饱满的玉臀也不例外。
　　玉手支撑着床上，一手已经有些抑不住的从腿间伸了出来，一把就已经握住了我昂扬的抬头，不停的搓动，身体更是往后耸动，渴望着我暴力的进入，我邪魅一笑，扶住那细腰丰臀间，猛然而下，身子往前一倾，那浅流不止的山涧玉溪，已经被我全部塞入了。
　　“啊，老公――”
　　美祺快乐夹着兴奋的啼叫，春意融融，让三个女神秀眸嫣红，欲潮翻滚，带着若有若无的放纵之势，慢慢的在我的四周靠拢，那舞焰已经全身赤，引刻整个人贴在我的背上，嫩乳抵在我的身上，随着我冲击的力度，不停的摇动摩擦着。
　　最为羞涩的灵馨，只是羞眼细闭，半掩半张，看着她们大姐最羞人的地方被我横惯入而笔直出，涌出的液潮，腥气飘染，黑色的森林已经水淹树梢，乳白色的融液到了最后，越来越清，越流越快，与美祺动人的高歌一般，抑扬顿挫，无法消止。
　　因为今夜战事汹涌，我不敢在这里浪费太多的时间，火热硕从的挺入狭隘之桃源深入，带动着体内玄石宇宙之力，狂妄的攻击，落花如流水，咆哮不定，鸣啼春意，爱潮与那心房的真心一起，缓缓的带动着我的能量，在这人世间最美的女神体内流转，又一次增强着她无敌的神力。
　　舞焰与爱蓉是被我并排着疼爱的，这二个小女人留在我的身边最久，这种同床欢爱的淫图她们已经习惯了，并没有像灵馨一样，都已经睡了不少春夜了，她还是羞意难耐，每次都转身一旁，等到最后。
　　舞焰仰卧，爱蓉俯卧其上，二女重叠，玉腿修美灵致，玉溪花房，如二朵含苞欲放的鲜花，嫣红香艳，绮丽非凡，我沾染着美祺的神液火热依旧高昂，带着噬人之势，一股蛮力下，已经进入了爱蓉的体内，女神就是女神，经过我无数次疼爱，这里依旧紧锢锁紧，每一次进入，都如情花处子被我采摘一般的舒爽。
　　而舞焰感受着我在她身上二姐的冲击，腰部不停的挺起抖动，让我在趁隙间，拨出攻击的火热炮体，又渗入花丛中野草中，给她一丝春情的安慰，“啊、啊呀――”
　　的啼叫声，比谁叫得都要放纵与淫荡，舞焰就是天不怕地不怕的主，连欢爱都是如此，让她身上的爱蓉都为此有些脸红了。
　　二女全力支撑也逃不过失败的命运，那舞焰最明显的动作，就是把睡在一旁的灵馨与我的怀里一拉，然后无力的说道：“老公，疼五妹吧，她可是想你很久了。”
　　然后就倒头入眠，没有办法，她尽全力，此刻太累了。
　　灵馨的确已经等我很久了，灵丽的身姿，不停的颤动，我看着这个小女人有些害怕的神情，不由的有些好笑，都已经是我的女人了，对我的索爱还是羞得不敢与我面对，灵馨的这抹习惯，估计已经改不了了。
　　我吻住她的小嘴，抚摸着她的雪峰椒乳，当我的手伸到也的腿间时，那里已经春残花开，冰化水流，虽然不敢与众位姐姐一样的勇敢与我欢爱相搏，但是这春情勃发的气息还是让她动情不抑，女人该有的反映，她早就已经水到渠成了。
　　这样也少去了我的挑逗，扶住那小女人的玉腿，我压在她的玉体上，体会着她娇软与媚柔，更体会着她身体的悸动，玉齿咬得嘴唇都泛起了血色，但是她就是不肯吭出声音，典型的闷骚型，我用嘴吞吐着她的胸前豆粒，弓着身子如打桩一样的快速的耸动。
　　眼里的冷艳的气息慢慢的变了，变得如细雨朦胧般的柔美，其实在四大女神中，除了美祺，就属这个小女人最具有诱惑力，永生娇小的身躯，总是让人有一种摧残的欲望，只要是男人，都会有这种想法的，神躯本来就不会变，今天的撕裂，明天，又会恢复一样的处子狭隘。
　　我每一次冲击，都撩拨着她最敏感的神经，那咬紧的牙关，慢慢的有一点松驰，变成了若有若无吱唔的声音，我不由邪魅一笑，用力更强，次次揉碎她的花房蕊芯，眼里的春雨弥漫，断断续续的呻吟都已经成了摇篮曲一般的悠长飘远。
　　无上的快感激潮，这是没有人能抗拒的，即使是女神也不例外，灵馨虽然娇羞可人，但是每次到了快潮来临的时候，她就会发出连她自己也觉得羞耻的声音：“啊，老公，要死了，要死了――”
　　每到这一刻，我就会感受到她的花蕾绽放，浓浓的元阴之息，如崛堤的洪水，汹涌而出，被我吸附一空。
　　四女都得到了爱的滋润，如四朵不同的鲜花，娇艳夺目，虽然都在闭眸养神，但是这四抹春色，还是荡漾开来，微微的轻风，都可以让人感受到四人内心的动感，如果有力气，她们还真是希望这种爽快的爱再来一次。
　　我并没有在四女的身上再逞淫威，而是想着今夜的二个约会，什么事都可以爽约，但是这等好事，是男人都不会拒绝的，只是披上了一件外衣，连内裤也懒得穿，就已经在这里消失了，像是平静的湖里起了几抹涟漪，荡出几朵小小的花状，然后就风平浪静了。
　　“老公又去当采花贼了！”
　　舞焰半睁开眼，连身子动也没有动一下，就幽幽的开口说道。
　　“今晚又不知道是哪位妹妹要倒霉了，唉，刚才我还真是怕老公再来一次，我实在受不了他的疼爱了。”
　　假眠的美祺也睁开了眼睛，她的美丽让老公迷恋，这让她有种优越感，但是无尽的爱却让她承受不起，她真的好希望能多些姐妹，一起分担这种火般燃烧的疼爱。
　　“放心吧，马上咱们姐妹就是会多起来，我们就不用这样的辛苦了。”
　　爱蓉也醒了，很是安慰的说道。
　　“三位姐姐，睡吧，明天还有事呢？灵馨太累了，太困了。”
　　女神，千年修行，玄功已经是水火不侵，现在灵馨的这个模样，让三女掩嘴一笑，她们都知道，那是老公放纵呈浴的结果，全落在这倒霉的五妹身上去了。
　　四女神都无声的睡去，只留下院外，二十五个风暴女卫的巡哨脚步声，但是我的行动却才刚刚开始，按照白天的约定，我当然要去找那都市第一个遇到的柳含霜与阳阳，青春的风景已经让我动容，柳含霜那黑白分明的腿间诱惑可是一直在我的脑海里流转不逝的。
　　灯已经关上了，门也锁上了，但是这一切对我来说，并没有太多的作用，意念一动，我根本不需要出房，就已经移了空间的位置，当我走出空间层的时候，就已经到了二女的春闺，离我主卧右侧第三间的位置，这我事先早就已经知道了。
　　轻轻的呼息声，显示着她们已经睡着了，但是我却感受到二女异样的表情，羞中带涩的春意，根本就挡不住那睡姿的诱惑，被中也露出了二只玉腿，一左一右，修长细嫩，分明是清香未绝，我知道这二女根本就没有睡着。


正文 第381章 掠爱狂欢
　　轻轻的上前，手扯住被子，微微的一拉，二具身躯已经在我的眼前呈现，我竟然发现，这二女都是裸露的，一丝不挂，波动的情潮，在她们的胸前荡动，二女一下子惊醒，双双动手，把那被子又拉了回来，遮住了雪白分明的少女诱人身肢。
　　“大色狼，才刚刚折弄完几位姐姐，又马上跑过来使坏了。”
　　阳阳又羞又急，娇嗔的怒气道，她们根本没有睡，每夜这种缠绵的身声未止，她们哪里可以睡得着，而且刚才声音一止，二女都已经把身上的衣物脱得干干净净，因为她们都在等着白天的约会，只是没有想到，这个大色狼来得这么快。
　　我才不管这小女人的怒意，一个侧身，就已经从那被子里钻了进去，一声惊叫：“啊，啊――”
　　阳阳大叫起来，说与做是二回事，此刻这异性相触的紧张，让她压抑不住心里的激动，一不忍就叫出来了。
　　“呜呜――”
　　柳指含霜却与阳阳不同，一抬手就已经捂住了这小妹的嘴巴，声音揠然而止。
　　“阳阳，大惊小怪的干什么？老公来这里，不是你想了很多天了，还说想变飞人呢？现在叫这么大声，想吓死人啊！”
　　柳含霜也不好意思明说，这个时刻，她们都在少女的心房里思索了很久了，此刻才待到，她可不想老公被吓跑了。
　　“可、可是他不能从门进来么？人家、人家还是第一次，有些紧张嘛！”
　　有些不好意思的把声音放小了，被我压住的腿也放弃了挣扎，少女初生的紧张与生涩，的确就如世上最纯美的宝玉，让人爱不释手。
　　我轻轻的抚摸了一下她的俏丽，轻声的说道：“阳阳，不用害怕，一切交给老公就好了，今夜，你们将成为我最心爱的女人，被我完全的拥有，你愿意么？”
　　“人家不是早就说了么，与众姐姐一样，做、做你的女人了。”
　　阳阳有些羞气的吐出柔语，这一刻的她也开始有了少女的温情，泼辣口快的聪明转换成慧柔，倒也多了真正女人的成熟味道了。
　　“老公，你是含霜选择的男人，这一生，不管贫困艰辛，不管是风霜雨雪，不管是挫折磨难，含霜都愿陪在你的身边，当你的小女人，一生不离不弃，一生为你生儿育女。”
　　每个人都有对未来的梦想，作为一个女人，爱人的选择就是一生的选择，因为对女人来说，爱人就是她的所有，是她的一切。
　　而含霜从懂事开始，就蕴藏着这份真情的爆发，因为她看淡世俗的市侩，看淡了人生的繁华，她想在污染的都市中寻找一份真实的自我，而今天，她找到了，找到自己的爱人，或者以她的年龄，还算是娇小了一些，但是她的认定，却是永生不变，爱了就要彻彻底底，爱了就要付出全部。
　　如火如浪般的感情，一下子在此刻泄出，向我汹涌的喷来，我从来没有想到，这个平平和和，秀外慧中的桃花美人，竟然有着比海还深的情怀，连阳阳也没有想到，原来这个学姐，思想比她要成熟得多，面对着爱情，她从来没有迷失，而是坚定与刻骨铭心。
　　“老公，我也是，我也是，人家可是还没有谈过恋爱呢？今天做你的女人，真是吃大亏了，你以后一定要对我们最好，最最好，知道不？”
　　阳阳没有柳含霜那般的口才，那般的情爱流露，但是她的纯真与赤诚，我却已经感受到了。
　　“我们都是我最爱的宝贝，也是世上最重要的牵挂，在我的心里早就已经割舍不下，记得了，以后你们就是想离开我的身边，我也不会让了，我要把你们绑得死死的，一直到生命结束的那一天。”
　　“老公，我相信你，我知道，你一定会爱含霜到生命结束的那一天，含霜也是！”
　　柳含霜微微的坐直了身体，那被子也掉了下来，半露的身姿与她的柔情相融，带着一种生命勃起的吸引人。
　　在王雅，李飞菲、展冰等六女中，柳含霜虽然艳美青春，但并不最为出色，也不是最为吸引我的一个，但是此刻，她的柔情万种，已经超出我的认知，我知道，我已经不可能放开她了，她的情与那风向兰一样，从来不轻意表露，但是对你的真心，却是比金子还在灿烂。
　　我眼里的感动，她已经看到了，柳含霜很是幸福的笑了，被子被她的玉手掀开了，一具动人火热的少女香艳灵珑身体呈现在我的面前，我还没有动，只是呆呆的欣赏着，但是含霜翠呤的声音已经响起：“老公，爱含霜，含霜是你的，所有的一切，都只属于老公一个人的。”
　　我扑了上去，却没有想到，被一旁的阳阳拦住了，阳阳也说：“老公，我也是，阳阳漂亮吧，人家还是处女呢？老公，要了阳阳吧，阳阳也要帮你生孩子。”
　　真是让我与柳含霜哭笑不得，越是小的女人，越是渴望生儿育女，这也许是孩子童心吧！
　　既然如此，那我就不客气了，阳阳活泼灿烂的笑容，一直让我欣慰与开心，才知道我还是充满阒年青的岁月，此刻这玉胸半掩半露的对我给予，我又岂能去拒绝，向柳含霜暗送了一眼，就已经把拦路的阳阳搂入了怀里。赤的身体又一次更亲密的相触，但是除了脸上的扉红，这可爱的小女人，已经可以忍住不叫了。
　　看着这小女人的羞赧模样，分明是一种诱惑的挑逗，我也不再说什么，只是细细的摩擦着她的身体敏感部分，挑逗着她春潮的呼应，对这种小女人，我太熟悉了，只需要让她坠入情爱的仙境，她什么都敢做，在床上，就会变成最听话的淫奴了。
　　也许是不太习惯，我的抚摸还是有些不经意的阻挡，我知道这种撒娇，也只是一种女人特有矜持的表现罢了，所以根本没有停手，而是越发的往她少女的神秘腿间伸去，阳阳咬紧牙关，不让自己叫出来，但是那浅浅的呻吟却已经出卖了她内心的骚动，一旁的柳含霜看着这小妹羞意融融的样子，还有被中身体的不住颤动，就知道，这个色色的老公正在用手挑逗小妹的春情了。
　　小溪微润，却还没有春潮叠起，摸着小女人嫣红的天月秘处，我禁不住的挪开了被子，只见一片芳草凄凄，一道红河谷般的动人风景，此刻已经绽放般的呈现，也许是感受到我的目光的火热，阳阳扭在一旁的头，已经如火般的燃烧发烫，人生最羞人的事，莫过如此。
　　手探动着那情爱的终点，最顽皮的红豆，轻轻一触，就让这小女人身体浑然一颤，喘气声，呻吟声，立马响起，不堪的诉说着她心里的煎熬的刺激，“老公，不要――”
　　此刻的才想起合拢大腿，但是我哪里会让她得逞，二片薄薄鲜红的嫩肉，已经开始不经意的蠕动了。
　　处子最清香的发源地，就是这里，我已经品尝过很多处子的桃源蜜汁，就如那最温柔的美祺，还有那香艳的段美，更有灵馨，那最为精致的精灵女神，我都用舌头舔品过这抹春光的勃起，那种滋味，真是比做神仙更让人爽快。
　　当我俯下身子，趴在阳阳双腿间时，她承受不住这种春情羞耻，一下子拉起被子，裹住了自己的脑袋，羞涩，淫荡，放纵，都不能够说明她内心的情绪，或者这一生中，最让她冲动的事，就在此刻，她也没有想到，这个色狼的男人，竟然用嘴吻弄她女人最肮脏的地方。
　　一旁的含霜也被这种淫息迷失得失去了理智，手在自己的身上纵情的抚爱着，还时不时的呤出春意的喘气，让这二道时起时落的春啼，更是连绵不断，情海如波。
　　处子的，总是充满着鲜花般的芬芳，当我舔弄着那突起的肉粒，滑腻的蜜汁终于缓缓的融现，虽然稠密融合，但是却晶亮秀明，真是如琼浆玉液一般，散发着青春少女最香艳的气息，那就是情花含苞欲绽的魅力。
　　我的火热，还带着几许淫秽的肮脏之物，刚才一人连战四位女神，那种激烈的程度，当然不会比前天的杀戮轻松，心急赶来赴约，我哪里还顾得上这种小处的清理，反正四位女神，如处子花蕾，定然是纯美如冰，我倒不觉得脏。
　　情到深处，不然是爱意成欢，我扶起那玉腿纤细如梭，莹光四溢，就如她的名字一亲，阳阳洒溢，真是美不胜收，让我都快止不住身体的冲动了，当阳阳受不住我的玩亵紧紧的抱住我时，我体内的欲火狂动，火热已经昂扬起立，对着那滑腻的泥泞之处，俯冲而下。
　　“啊――老公，轻点――”
　　我知道当然痛，这是处子花开的第一步，也是最要的一步，我难耐的激情里，早就忍受不住对这种掠夺的渴望，此刻也不顾这小女人的怜态，狠狠的又往前冲击，一枪到底，撕裂的肉蕾终于急骤的收缩，让我感受到火热被一层软肉包围，紧狭得几乎可以让人窒息。
　　“宝贝，忍着点，女人第一次，都会有些痛楚的。”
　　看着她玉手紧紧的抓住被褥，无力可施的模样，我连忙劝慰道，但是腰部又拱起，接着更凌厉的冲来，耸入了花房的紧密之中，滑汁已经布满整个花房小径，我飞舞的身姿，已经开始有了快感腾起。
　　嫣红的小溪，带着几乎染尽的鲜血，全部涌现出来，让这小女人形成了上下对衬的淫荡情景，嘴唇咬紧，几乎已经变成了血红，此刻双腿间的鲜血，让我有点失神，艳美的雪花又一次在这雪白的床单上滑落。
　　凄惨的声音，断断续续，但是随着我继续的攻击，不停的耸动，声音变了，变得轻柔起来，那高亢的痛苦，似乎成了有气无力的低呤，“嗯，嗯――老公爱我――”


正文 第382章 香艳淫雨
　　我没有放轻动作，而是挺动得越来越快，这个小女人等我等得太久，这一次，我要用满腔的激情，回报这份迟来的疼爱，抱动着她的身体，俯下身来，把这小女人调成最淫荡的姿势，后背势，还没有等这小女人回过神来，弄明白我的意图，我已经暴力的穿透，那缓缓流动着水潮的花房，又一次被我攻占了。
　　“老公――你坏――”
　　用力的想摆脱这种姿势，但是我岂能让她如愿，扶住她丰盈的雪白玉臀，我冲击得有了劈啪的作响，才几十下迅猛的冲击，这小女人已经软成一团，整个人爬在床上，只有玉臀却是越翘越高，任凭着我的掠夺。
　　强大的阴柔之息，又流动如溪般的浅涌，我一一的吸附体内，黑玄石宇宙的能量，已经再增添了一个处子元阴的融合，宇宙之力，更盛更强，滋润着我的身体，更是汹涌澎湃。
　　阳阳无力的趴在车那里，任凭那春潮重重叠叠的涌现，流下玉腿小溪谷，浸湿了床单，当含霜羞赧的被我拉过来时，这可怜逞能的小女人，已经无力的睡着了，人类的身体当然不能与女神相比，承受我如此的索要，第一次的绽放，能如此也算是不错了。
　　性感而泼动，柳含霜的温暖就如一抹阳光，与阳阳正好相衬，或者这就是二人能成为最好姐妹的缘故，柳含霜容颜艳美，但是性格内敛，与阳阳的活泼正好相补，人生知已，的确是千金难买。
　　“老公，你要轻点，阳阳妹妹看起来很痛的。”
　　我正在欣赏着她的美丽，她已经含羞的开口了，声音已经有些抑不住的冲动，情爱的气氛如春药一般，已经让她开始春潮涌动，浅浅而形成涓流了。
　　顺畅飘逸的长发，配着娇柔美态，此刻在灯光照射下发出莹莹晶光，一对夹在黑发边沿的精致玉耳熠熠生浑，晶莹剔透，那张校花级的娇嫩丽脸果真是千娇百媚，吹弹可破。
　　玉面的雪白如无暇的冰玉一样让人怜爱，那嘟嘟的红唇鲜艳欲滴，令人有一种立马品尝的渴望，小巧的鼻子随着樱桃小嘴一皱一皱，真是可爱至极，只是可惜，双眼又被长长的睫毛挡隔，让我无法看到那迷恋的眼神。
　　她整个人就沐浴在温暖的柔光里，让我知道了，这世界上有一种美丽是这样的无与伦比，此刻她在我的心里不再是那沉默自卑的贫困校花，而是像那落入凡间的美丽仙子，拥有她，是我此刻刻骨铭心的强烈欲望。
　　说什么也是多余的，我手动了，嘴也动了，我的唇又开始肆意狂掳，从她那雪白如莹玉的天鹅颈一直往下延伸，经过高耸挺立的乳房，手抚摸颤动的软肉，用舌头舔弄异样鲜红润泽的两颗珍珠，没有想到她竟然生有一副魔鬼的身材。
　　那丰硕的坚挺让我恋恋不舍地用双手无尽的狂揉，麻酥的感觉如海涛一般汹涌而至。
　　越过纤瘦灵珑的细腰，我的唇角滑入平坦如原的神秘所在，一簇浓黑的绒毛在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，在这平原上舔弄了很久，激起了层层的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。
　　如阳阳一样，柳含霜春意迷失，在啼继语，带着激情的音调，那爱的呼唤又一次的响起，我却用力的品味着那处子的芬芳，找到嫣血般的突起，一股浓郁的花蜜在花房秘处中蠕蠕而出，像是生命的精华，在这香艳的桃源圣地滋润着万物。
　　柳含霜秘处被人侵犯，一双玉腿拼命的绷紧，希望借此减轻内心身体中的火热，只是可惜我唇舌所到之处，根本是火势熊熊点燃，欲望根本无法抑制了，春潮叠叠涌起，带动着更强烈的波浪，侵袭着这处子身体的底陷。
　　很快的，我知道，她已经不行了，没有我暴力的索爱，她空虚的心，已经找不到回家的路，会在欲海里彻底的迷失自己。
　　用脚推开了这小女人的双腿，玉沟风光大现，呈现出最嫣红的一抹风景，那鲜嫩如一弯新月的花园深处已经缓缓的透出乳汁般的浅流，把最艳情的欲望都发泄得淋漓尽致。
　　火热已经抵住了那最诱人的一线，看着它丑陋而邪恶的慢慢的进入这个美妙的小女人身体，一道薄薄的肉蕾根本挡不住它的脚步，只听到身下传来很是压抑的沉痛呻呤，一抹鲜红的潮水带着最舒爽的滋味已经把我的高昂层层包围，那花房的窄小出乎我的意外，此时尽力挺立，夹得再也无法动弹分毫。
　　顺着那嫣红溅落，红梅花开，这个小女人知道自己已经成为了我的女人，那少女心性一瞬间转化，强忍着那种撒裂的疼痛，自己慢慢的挺腰摆臀的抽动，把自己最美丽的少女之身完完全全的让我可以享受到。
　　渐渐的有了更多液汁的滋润，我见时机已经顺畅，不由扶住她的腰身，动作如飞般的抽动起来，带起那种比疼痛更让她无法忍受抗拒的快感，绵绵的春意终于从那鼻息间无尽的渲泄出来，让半掩半露的玉乳情动的抖动在我的眼前，挑动着我无边无止境的狂欲。
　　我把舌头探入她口中的时候，她就已经忘记了一切，柔软温热的身体与我靠得越来越紧，那双抗拒的雪藕玉臂也放到我的脖子上，而我的手早已探到她肥挺饱满的玉臀上，细细的抚摸着，手感滑腻而又有弹性，胸前的那双丰硕的突起已密密的贴在我的怀中，让我的狂想腾腾而起，再也无法压抑窒息，把她丰满火热的身躯变成我的食物。
　　我在她美妙绝伦的身体上寻找淫欲的激情，无形中散发出来的欲望气息竟然像一个飘浮在空气里的春药，就让我看到眼前美丽的校花优物一步一步的变成春情勃发的骚动模样，凝脂如雪的肌肤在莹光的沐浴下发出神圣诱人的光彩，我在其上细细的触摸，光是这种感觉就已让我神魂颠倒了。
　　以这种疯狂般的攻击，柳含霜处子花开的娇嫩，也才不过支持了片刻就已经一泄千里，紧紧趴在我身上的身体已经沉重落在床上，那凌乱的花房密处已是一片肥厚的红肿，看来刚才的欲动野蛮已经让她受到创伤了。
　　“老公，对不起――”
　　也许是感受到我火热的昂扬依旧，柳含霜对身为女人的责任，感到无力承受的歉意，一脸默默的温情，玉手还是附在我的肩头，似乎如果我需要，她还可以再来一次。
　　“含霜，不要紧，你忘记了，你有那么多姐妹么？我的体身本就特殊，你一个人是满足不了我的，好好休息一下吧，明天还要早起呢？”
　　我细细的安抚着这个小女人不安的情潮，或者是太累了，才片刻的安宁，她就已经坠入无尽的沉眠中。
　　对我来说，这才是香艳旅程的刚刚开始。
　　床头灯依然点亮着戴秋羽的俏脸扉红与渴望，听着隔壁“哧哧噗噗”的声响，她知道，老公这头大色狼正在对哪个姐妹使坏，白天的约定，让她情爱扬起，那种春潮渗入的火热，已经让她难以忍受，只想被爱人抱在怀里，尽情的欢爱交缠，来平息欲火的漫延。
　　王雅已经浅睡入梦了，她并不知道戴秋羽与我的约定，明天还有很重要的事要做，她当然要养足精神，当我在这里出现的时候，戴秋羽第一个就感受到了，她惊喜的想叫出来，但是却蓦然间伸出食指在唇间“嘘”一声。
　　指了指身旁的王雅，意思让我小声点，我有些好笑，在一张床上偷情狂欢，还能瞒过王雅的耳目，但是我没有说干什么，只是轻轻的走了过去，一掀被单，就已经上了床，把戴秋羽火热性感的身躯拥入了怀里。
　　“老婆，等急了吧！”
　　我看着兴奋的戴秋羽一脸的潮红，紧张而又渴望，不由会心的问道。
　　“人家才没有等你，哼，这么晚才来，是不是又在哪个妹妹身上使坏了。”
　　我一上床，她就闻到我身上淫潮的味道，她是个导演，有些时候为了演艺出激情，她也要查阅太多的激情戏，再说她也不是十七八岁的小女生，没有吃过猪肉，也看过猪走路吧！
　　“老公心疼老婆，所以才在你们四位大姐身上泄泄火，不热火力太猛了，怕你承受不住嘛！”
　　我玩笑的在这大美女的耳边轻诉道，让她顿时脸色酡红，如喝醉了酒一般的散发着腾升的热量。
　　“我、我才不怕――人家还是第一次，你要轻点，还有，不准吵醒雅姐，知道不？”
　　戴秋羽是比较成熟的女人，如李飞菲与展冰她们一样，但是此刻，她还是动人的发出娇语，嗲声十足，让我恍若梦中，见识了这雷厉风行的戴导最为柔情万种的一面。
　　我正俯下身子，准备向她索吻，没有想到，她却又开口了：“老公，爱我的时候，不要忘记给我传功，人家也想飞的。”
　　我汗死，这些小女人，个个都想飞，与我欢好，分明就是另有目的，真是让我有些怒了，一下子猛然的封住了她的小嘴，说那么多闭话干什么，老公舒服了，喷薄欲出的都是宇宙能量的庞大真劲，能吸收多少，就看你们各人的体质优劣了。
　　“唔唔――”
　　想挣扎，但是被我禁固着，戴秋羽也不敢太大声，玉臂紧紧的抵着我的胸膛，那丰盈的软肉也被我压扁，带给我一种销魂的肉体享受。
　　像她这种成熟的女人，身体本就是一团火药，此刻一经稍稍的点挑，就已经倾盘大火的熊熊燃烧起来，呻吟的不抑声，声声传情，也越来越是酥嗲与放纵，什么要小声点，那根本就是说着玩的，当我的手伸到她腿间的谷底，接触那二辨滑腻的唇体，她已经忘记了所有，欲血沸腾的春潮，急速的涌现，春歌响起。


正文 第383章 掠美骚浪
　　春潮涌现，我根本不需在太多的爱抚，在戴秋羽爱意羞赧的情态中，我扶起了她修长而充满弹性的玉腿，鲜明的玉贝隐隐的分开，一股凉风吹过，让她稍稍的清醒了一点，不由的轻声的耳语道：“老公，爱秋羽，秋羽想你了。”
　　到了这个时候，我当然不必当什么君子，这群小女人，穿着那种性感的内衣秀，已经让我腾起了冲天的欲火，此刻箭在弦上，也不得不发，一手分开那二片肉唇，如肉牙一般的花蜜浅浅而流，慢慢的递进，慢慢的感受着身下女人颤动的激情。
　　我火热已经被染湿了，但是受不住我这种眼光，戴秋羽一下子伸出玉臂，把我紧紧的拉了下来，贴在她胸前二座雪峰之上，玉臀自己向上一顶，一声撕裂的痛苦惨叫：“啊，老公，痛――”
　　没有想到，这处子肉蕾的绽放，竟然是她自己用力的给予。
　　我也顺势俯冲而因下，硕大潜水入穴，攻入了花蕊深处，一种处子花房的紧窄让我感受到禁固的难行，但是那层层蠕动的波滔，却带给我阵阵的快感，这又是一个与众不同的女人宝贝，她的桃源也是波动不止的。
　　我并没有全力的开始进攻，戴秋羽脸上那紧皱眉头的痛让我稍稍的抽动着，给她一点适应的时间，我也知道，我的异物，相对这种初次破身的女人，的确算得上是庞然大物，唇贴在她苍白的脸庞，抚爱那饱满的玉峰，还有那灵致的玉颈。
　　泉水涌现的时候就是我顺水推舟的机遇，我硕大的火热，又耸入了半寸，这一下，已经到了身下小女人所能承爱的极限。
　　“老公，受、受不了，不要再进去――”
　　她的话还没有叫出来，我已经抽了出来，又再全部的耸入，几下的轮番进出，让她小径有了滑腻的布满，进出开始变得顺畅，我当然知道这小女人已经是苦尽甘来，双手退到她的双腿上，高高扶起，向二旁叉开，对着她的敏感重地，进行了最猛烈的攻战。
　　怜爱的表情，变得淫荡骚动，看着这个小女人在我的身上肆意缠绵的春情模样，我心身都得到很大的满足，每一下挺动，都是直直的涌入，穿透花心，达到幸福的彼岸，而抽出时，浅流的血液，带动着蠕动的乳白色潮汁，更是鲜明诱惑，偶而溅落的一二滴，形成了圣洁的梅花图案，在这里绮丽异常。
　　不论我是如何的疼惜，到了骚痒的时候，女人也控制不住身体的波动，到了最后，陷入情爱疯狂的戴秋羽真正的让我见到了什么是骚动的心，紧紧的挂在我的身上，不停的扭动，我的动作稍稍一慢，她的动作就会快速的弥补这种身体的感受。
　　元阴尽泄，我尽纳其中，而流溢出的创神真劲与魔气，也涌入戴秋羽的体内，这种改变体质的气劲，根本不需要我刻意的去做，欢爱之后，自然而成，相信柳含霜与阳阳也是一样，她们青春的身体，更容易吸纳我这种永生不灭的宇宙能量。
　　她全力无声的趴了下来，依然是不经意的抽动，或者体内的激潮还没有完全的平息，当我抽出硕大时，一股春泉已经泄出，在这戴秋羽的玉腿根处，形成了最淫荡的一道水痕，真是让我有些受不了。
　　我掀起了被单，把她轻轻的盖住，却已经挤向了一旁的王雅，她睡了么？当然没有，这种疯狂的情爱，她能睡着么？不过她醉了，被春情的激荡，弄得失去了神醒的明智，当我慢慢的靠近她时，她只是微微的紧张，绷紧了身体一下而已，就任我为所欲为了。
　　情爱早就已经相依，她内心渴望的这一刻，比任何女人都来得强烈，与柳含霜与阳阳相比，她可是第一个喜欢上我的女人，不顾未来的人生路，抛开了全力集团优越的工作，找上门来，从此心系一个男人，全心的爱着我。
　　她只是穿着简单的薄睡衣，一条三线连接的肉亵裤，我并没有一下子脱下她的衣服，只是用那爆起的昂扬挤进她的股沟间，谁叫这小女人背对着我，还装着假眠呢？
　　肉衣根本挡不住那丰腴的玉臀肥美，我只是这种小小的摩擦，就已经领略到这个商业天才的美丽肉体诱惑，屁股绷得紧紧的，只是一个小小的股沟，都可以让我有种欲泄的畅快淋漓滋味，就知道，这女人的身体，是如何的美味了。
　　手从那肉衣边缘钻了进去，玉臀带着一种温情的火热，轻轻的用手摸动着，打着转，果然与我平日的幻想差不多，这个都市时尚的女白领，有着一抹玉臀的完美春色，肥美而滑腻，清香怡人。
　　我在床上，不停的挺动腰部，发现这个小女人越来越是向我贴紧，特别是那玉臀，像是被我吸引了一般，整个的贴在我的跨下，接受我这种爱欲的爱抚，当我的手透到圆月般的玉臀，到达菊门，延伸入嫣血的桃源之门时，那里已经是春潮潺潺了。
　　“小女人，还在装，难道要让老公，以这种姿势要了你？”
　　我戏谑的在这小女人耳边轻语道，话落，王雅俏丽的脸上已经荡出笑容，一抹媚柔的神光已经在眼里出现，她只是浅睡，当戴秋羽姐姐才发出第一声春呤的时候，她就已经醒了，此刻经过这场春意缠绵的情潮大戏的刺激，她更是爱欲以待了。
　　“老公，坏死了，人家第一次，也不知道温柔点，秋羽姐姐的身体美吧，老公舒服么？”
　　她成熟的身体正被心爱的男人拥在怀里，但是她却还是第一次，不明白在床上如何的配合，才能让爱人得到女人的甜蜜。
　　“把你的一切都交给我，老公会让你享受到爱的滋味。”
　　我一边说让她放松，一边解开了她仅有的衣物，在被下的她，已经清香扑鼻，一丝不挂了。
　　“嗯，老公，王雅爱上你很久了，你以后可不能负我。”
　　女人就是这样，身体是她们人生的唯一，只给一个男人，到了失身的边缘，她们总会不自觉的说出这句话，阳阳与柳含霜是这样，此刻的王雅也是这样。
　　“相信老公，你一生都会幸福的。”
　　现在只想尽情的疼爱她，被爱过的女人才知道，男人的爱在床上也是可以表现出来的。
　　不过迷恋这小女人的肥美屁股，我微微的用力，让她形成了狗爬式，王雅羞得满面嫣红，几次想下来，但是被我一句话呛得不敢动了：“老婆，这样才是老公最喜欢的姿势，一定比刚才老公要秋羽时更舒服。”
　　虽然没有嫉妒之心，但是争强之心众女还是有的，同属一个男人，谁不想让心爱的男人多喜欢她几分，听到我的赞语，王雅虽然羞得面红耳赤，娇艳欲滴，但是趴在床上玉臀高翘的身体，再也没有变动过，只是扭过头来，对我幽怨的说道：“老公，你就会作贱人家。”
　　“这怎么叫作贱呢？这叫情爱交欢好不好，谁叫你的屁股又大又圆，让本色狼老公喜欢呢？老公决定了，以后咱们要床上，都用这种姿势，老公可是百尝不厌的。”
　　我满足戏谑的对着这小女人信口开河道。
　　一边已经整理了武器，抵住了这小女人的玉沟嫣红之处，“唔唔――”
　　因为紧张，还没有进入，王雅就已经轻声的哼了出来，脸上一片潮红泛滥成灾，她知道，人生最重要的时刻已经来了，而且是以这种最淫荡的势姿。
　　她并不是三岁的小女孩，当然从各种渠道知道，这种体形叫做后进式，是从动作身上衍生而来的，此刻看着自己这种姿势，她不由的在脑海里幻想起二只狗在交合，淫荡的心更是驿动着疯狂的爱欲冲击。
　　万事皆已经俱备，我蓄力而起，带动着冲击的狂潮之力，倾势而下，滑腻的潮汁早就已经让这里蜜意充盈，但是这咱狂力的索求，对第一次破身的女人来说，也是无法承受的，虽然王雅在众女里，身体的成熟，只比李飞菲稍差了一点，但是她还是少女，那花房的娇嫩可是与阳阳她们没有什么二样的。
　　“老公，痛，痛啊――”
　　我才轻轻的退后一点，那几片落红就已经溅出，看样子还真是太过于鲁莽了些，肉蕾的撕裂比先前的三女都来得强烈，怒放的处子之花，在这种强烈的攻击上，对我献上了初生的花蕊，艳色动荡，春意满园。
　　戴秋羽微微手睁开了眼睛，看着头顶不过一尺之处，这二人的结合处，身体疲惫的无力中，又响起了春潮的涌现，她不由的轻语一笑，作趣的说出话来：“王雅妹妹，你可真是勇敢，这种羞人的姿势第一次就敢做。”
　　王雅“啊啊――”
　　的大叫起来，花蜜中又传来了波波的挤压软肉，似乎要反我挤出她的身体，被戴秋羽如此近距离的探看最羞人的交合，她哪里还有一丝的含蓄，做为一个女人，最羞人的事最底线的自尊都已经抛开在眼前。
　　“秋羽、秋羽姐，不要看、不要――”
　　可是我却没有放开她，而是捧住了她玉臀部的肥肉，紧紧的贴紧，蛮力的弹动着，硕大的火热，整进整出，带动着人类最原始的情欲之潮，无力挣扎的王雅像是欲海里的一抹小舟，只是乞求的呻吟。
　　这种情爱的欢爱，是没有办法停止的，越发高涨的爽意，让王雅越来越有一种放纵的快感，玉臀到了最后，不仅没有退缩，反而更是向我逼进，嘴时吐出让我与戴秋羽都惊讶不已的淫语。
　　“老公，快――快点，让秋羽姐看个够――”
　　说着，更是把大腿叉得更开，玉溪更分明，潮水乳液，还有那半嫣半水的落红之残血，皆被戴秋羽看得心旷神仪，没有想到，这个平日里温柔矜持的雅妹，到了老公疼爱的床上，竟然变成了绝世的淫妇，骚浪无比。


正文 第384章 灵馨春情
　　飞歌与情潮同时汹涌，王雅一放开女人羞意矜持，就抖动着玉臀如飞梭旋转，层层的桃源软肉紧紧的裹着我的火热，更是销魂而又爽意，哀怨而抑不住的春爱唤声，夹着她昂头而啸的淫浪春啼声，声声入耳，全部泄入一旁戴秋羽的心房。
　　看到王雅这种疯狂的欲望，在这里变成了荡妇一般的给予，而让我眉开眼笑的满脸都是畅意，她就知道，号称色狼的老公就是喜欢她们这些女人在床上放荡，不由会心一笑，她相信，只要她愿意，一定可以在床上变得更加的疯狂，只是现在，她没有力气了，微微的拉扯上被子，看着那气喘吁吁的王雅，眼里满是羡慕。
　　“老公、不、不行了――”
　　我的火热穿梭在那层层的包裹中，越来的感受到泉水的急潮，这小女人已经被我带到了情爱的至境，此刻星眸迷离，魂魄离体，所有的一切，被欲爱替代，成了真正艳色滔天的熟女，身体的第一寸肌肤都带着爱的激情。
　　“扑”的一声，快她跪在床上的腿，与撑在床上的手，终于承受不住，倒了下来，雪白的乳峰被压得像一个面饼，泄出一半，在她的腋下，显得更是淫荡激动，在她那性感的唇角，吐出娇语：“老公，你太厉害了――”
　　她已经尽力的给予了，但是爱人那份刚强真是百挫不屈，此刻力衰疲惫，王雅只能是歉意的向爱人投去一个秋波闪动的眼神。
　　我轻轻一笑，搂住她，一手反转过来，把戴秋羽一起拥入了怀里，轻快的说道：“明天还有工作呢？睡吧，老公在这里陪着你。”
　　第一次有真实的感觉，不必再抱着布娃娃入睡，王雅与秋羽果然闭上了眼睛，身心的疲惫，让她们很快的进入睡眠，而我却没有睡着，运用庞大的创神真劲，渗入二女的创伤部位，用无边的元素恢复二女的伤口，一切如春风潜入夜，润物细无声。
　　第二天，我起床得最早，二女把我扒得老紧，好不容易移开她们的玉臂与长腿，从香艳的裸体春色中挣扎出来，搭上这简单的这条外套，在熟睡的二女脸庞上送上了一吻，怜爱至极。
　　我才推开房门，却不曾想正迎面碰上刚搬到内院的娇娇，她一见我从戴秋羽与王雅的房里走出来，吓得一声惊叫：“啊――郏大哥，你怎么――”
　　这一喝，又有二间房门被打开了，反正段美与雪丽还有李飞菲与展冰她们各自的卧居都是这连接的几间，被娇娇这一喝，纷纷的冲了出来，还以为发生什么事呢？
　　那段美问清了缘由，很是好笑的说道：“娇娇，你不要大惊小怪的，你的郏大哥本来就是色狼，就是明天从你的房子里走出来，也没有什么大惊小怪的。”
　　话虽然如此的说，但是段美媚眸骨碌碌的一闪，冲着雪丽一使眼色，就从我的二侧冲进了王雅与戴秋羽的卧房，这些日子，看着身边的这些姐妹为爱痴狂，苦苦的等待，她们身为过来人，当然也明白其中的滋味，此刻老公开始动手了，说明众姐妹的幸福已经来临了。
　　我尴尬的还没有走多远，就传来王雅被惊醒的惊叫声，想来段美这二个小女人在捉弄初弄情爱，品味到欢腾滋味王雅与戴秋羽了。
　　娇娇拿着那天种暧昧的眼光看了我一眼，俏丽顿时羞得通红，娇嗔的喝了一句：“郏大哥真坏――”
　　然后就跟着闪入了那半掩的春卧房门，想来这小丫头也被弄得春心驿动，想看看里面的春光了。
　　回到自己的房里，当然被四大女神嘻嘻哈哈的笑闹了一阵子，昨夜在她们身上肆意攻击完了，又去当了一回采花贼，可见我是如何的神勇，爱蓉更是羞涩融融的靠近我说：“今晚就可以大被同眠了，老公要不要与段美还有今天新收的几位妹妹说明一下。”
　　以前在异世，就已经形成了惯例，只要是我收进的女人，每人都有单独的卧房，但是每夜入眠的时候，却非得陪我大被同眠的，数十个女人，并排着那种春艳的情色，已经是世上最美丽的风景，此刻爱蓉的提醒，还真是让我回味不已。
　　“行啊，行啊，爱蓉老婆，这件事就交给你了，你身为大姐，应该照后来的小妹，你去与她们说吧，如果她们不愿意，那就等等，嘿嘿――最好是让老公不要一夜跑三房了，这样也挺累的。”
　　有那种春色的享受，即使是跑八个房间，我也愿意，之所以这样说，是想在这现代的社会里，再享受那齐人之福的乐趣。
　　在四大女神的侍候下，我沐浴起身，当然最惨的是灵馨，身为五妹，三位姐姐的话她也不敢不听，被三女一致齐声的推入了沐房，来侍候我这个大色狼，这一大清早的，真是男人血气方刚的时候，看着灵馨可爱的模样，只剩最后一抹肚兜模样的亵衣，被水打湿了贴在身上，我哪里还忍得住，才不管外面谁在等。
　　在这种热气腾腾的烟雾中，我搂过这浑身抖动的精灵女神，身下的火热已经昂扬的抬关，灵馨吓得面容失色，惊慌的说道：“老公，现在不要了吧，三位姐姐还在门外等我们呢？”
　　“灵馨小老婆，你看，老公不是已经昂首阔步了么，放心，老公很快的。”
　　说着，已经把她拉到了水中，贴在那沐池的壁上，硕大挺直的火热已经顺着她股沟耸入，沟壑尽头，就是那桃月嫣红秘处，此刻依然嫩泽红润，鲜美芬芳。
　　“唔，唔，老公，别、别――”
　　灵馨不仅是羞，还是紧张，她以为这大清早的只是被这色狼老公占占便宜，抚爱一下，却没有想到，此刻真枪实刀的弄了起来，她苦苦的咬牙切齿，不敢把这种声响传给外面的三位姐姐知道。
　　“五妹，你们慢慢洗洗，时间还早，我们就先出吃早餐了。”
　　四位女神来到人世间，已经喜欢上都市的早餐风味，更闻到了灵馨压抑沉重的呼吸声，对这个心爱的男人太了解的三女，哪里还不知道里面生了什么？那舞焰戏谑的表情一现就开口说道。
　　接着门打开了，又“砰”的一声关了起来，灵馨紧张的心这才放了下来，那压抑的春进波波的涌入，让他再也受不住了，娇声叱喝：“老公，轻点，轻点，灵馨受不了，啊――啊――好舒服。”
　　这种放纵的叫声让我更是加快了冲刺的攻击，没有想到，这灵馨放开心灵的束缚，也是如此的灵美动人，风韵翩翩，也许是没有几个姐姐在身边，她全心的投入这种爱意的交缠中，对我诉说着她欲望的欢畅，女神的少许矜持，也一下子抛却九霄云外了。
　　蜜汁缓缓的浅流，我知道这小女人已经陷入迷情的高潮境界了，火热的突进，又是百来下的冲击，彻底的把这精灵女神，最后的羞耻防线攻破了，只听到她断断续续的娇声吐出：“老公，要死、要死了，啊呀――上天了，飞了――”
　　被掠夺贞洁之身以来，灵馨第一次彻底的放开心灵的约束，把最真最风骚的春啼，在这里泄出，以平和内心与身体最深处的欲望之火，但是当她被我软软的从沐室里抱出来的时候，美祺与爱蓉还有舞焰三位女神，却一本正经的坐在床上，很是暧昧眼神的看着这灵馨的娇容。
　　“五妹，你挺厉害的嘛，叫得声音真是美极了，以前怎么没有听过？”
　　舞焰已经开口了，看她一脸的扉红，就知道，我与灵馨的情爱，她们可是从头听到尾，根本没有出去过。
　　“原来五妹还知道害羞啊，老公，以后让五妹分房睡，她的滋味就会不同了，刚才的声音，让美祺都想让老公再多疼爱一次了。”
　　美祺也戏虐连连的向着那已经把头挤进了我怀里的灵馨笑说道。
　　“好了，好了，不要让五妹羞得想找地缝钻进去，以前还以为五妹天生的对情爱缺少了激情，没有想到，她真实的心比我们还正常，唉，我以后也要向五妹学习，那种呤叫连绵不续，抑扬顿挫，真是如奏响了春曲般的优美动听，是男人听了都受不了的。”
　　明明让大家不要说了，但是爱蓉还是说了一大堆，更是让那灵馨羞不可耐，一下子把头抬了起来：“灵馨、灵馨爱老公，就愿意这么叫，几位姐姐太坏了，竟然捉弄灵馨，哼，灵馨以后每晚都这样叫让三位姐姐受不了，让老公要你们一夜到天亮，以后不要想起床了。”
　　灵馨的放纵还真是让三女诧异非常，一向温柔沉稳的五妹，再有了爱人之后，也开始有了真正女人的滋味，这才是让老公疼爱的风情女人，三位女神以前还有些担心，生怕这五妹性格内向，床事上不能让老公满足，现在才知道，她们的担心都是多余的。
　　“灵馨老婆，我一定帮你报仇，狠狠的惩罚你的三位姐姐，明天不要让她们起床了。”
　　看着灵馨翘嘴嘟唇的模样，我很是怜爱的附和道。
　　“想得美，我是说着玩的，你以为我那么闷啊，要玩了四个姐姐，你还会放过我么？灵馨才不傻呢？”
　　一个扭身，就已经挣脱了我的手臂搂抱，向着爱蓉与美祺扑去，不管如何，这四女神的万世感情，是绝对不会减少分毫的。
　　“老公，我这二天，似乎感受到一股熟悉的气息，像是三妹的。”
　　爱蓉突然开口说道，而一旁的舞焰也轻轻的点了点头，她也感受到了，那股力量很淡，只是气息有着她们相似的神息，此刻还不会很确定。
　　“没有关系，等这二天的事弄完了，咱们就去找你们的三妹，我相信她一定很漂亮的，嘿嘿――说不定我又可以多了一个红颜知已呢？”
　　我很是不客气的说出自己的梦想，让四女掩嘴偷笑不已。


正文 第385章 美丽梦想
　　“美死你吧！三姐可是现代人，而且力量没有开发，只是凡人一个，说不定已经有了结婚了，或者已经有男朋友了，老公你可以作为思想准备哦！”
　　舞焰这个小丫头是哪壶不开提哪壶？
　　我也正是有些担心，这可恶的创世神，肯定是当初无意中在无数个空间中找到我的时候，就把那生命女神的神砥放在了这个世界，当作我回来的媒介，但是一个如此娇艳动人的女神，如果不能被拥有，那该是一件多么可惜的事。
　　正在这种畅想的遗憾中，窗外响起了娇娇的呼喊声：“各位姐姐，天亮了，有什么事，晚上再做吧，今天我们女儿国要开业了。”
　　汗啊，也不知道是哪个教她的，留在晚上去做的事，嘿嘿，除了被我占便宜，她像也没有别的事了。
　　四个女神也被羞起得不好意思，不再与我纠缠，留下灵馨帮我整理衣服，其她的三个都冲下楼去，楼下此刻美女纷扬，连那十五个女生还有三位校花也被拉进了内院，此刻在戴秋羽的指导下，进行精美的梳装打扮。
　　而忙得马不停蹄的三位女明星这一次也回来了，本来她们一直呆在飞扬，以戴秋羽的关系，三人的小单子接不完，这才短短的二个月，她们就为公司赚了不少的钱，当然，自己的利润也是及其丰厚的，此刻笑得如桃花一样，对戴秋羽讨好着。
　　又在灵馨的身上占了便宜，灵馨开始还推推攘攘的，最后干脆懒得管我，只是把我的衣服都整理好后，一溜烟的逃下了楼，转身飞来一句：“大色狼，你还不快点，等下姐妹们骂死你。”
　　这个小女神，越来越像是人类的女人了。
　　来到楼下，那些女生见到我纷纷的问好，连那三个校花也含羞的打招呼，没有想到，加入飞扬，可以有这么热闹的相处气氛，以前在五星里，大家勾心斗角，心里所想的都是如何讨好上层，根本没有想过如何把戏演好，让三女彻彻底底的经历了一次黑暗的洗礼，此刻在这里，她们才可以真正的享受光明。
　　特别是孙辰，这一次的都市飞龙电影主题曲都是有她演唱，而且是帝国著名的女导戴秋羽指导的电影，她当然心（动不已，此刻在众女对我问好之后，她一个人径自的走到我的面前，略有些腼腆的娇声道：“郏先生，谢谢你，谢谢你给我这个机会，可以唱电影的主题曲。”
　　孙辰从来不否认自己的才艺，但是这个都市里，比她有本事的人很多，没有任何的付出，就可以得到这般的机会，在戴秋羽通知她演唱主题曲的时候，她简直不相信自己的耳朵，一直到兢兢紧紧的把歌唱完，才听到戴导说了一句：“看来推荐你的人果然没有骗我，你的嗓声天生就有巨星的优美。”
　　其实我并没有说什么，相反是严菁无意中在戴秋羽跟前提了一下，没有想到，发现了这样一个人才，而孙辰就把这个机遇当成了是我带给她的。
　　“我说过，有真正才能的人，戴导是不会让她埋没的，校花小美人，好好努力，我相信，明天的你，也一定是会成为真正的帝国巨星的。”
　　看着孙辰那感动的柔美，对我露出感谢的神情，我却在偷偷欣赏这美女校花的动人风彩。
　　“郏先生，郏先生――”
　　一旁的许彤彤也跑了过来，她们三人一起进来飞扬，一起追求梦想，而现在，孙辰已经有了机会，看过都市飞龙的预告片，她们都知道，这部电影，一定会红起来的，而孙辰当然也水涨船高，这一下，那波滔汹涌的小彤有些急了。
　　她一走近，有些不好意的问道：“郏先生，能不能也给我一个机会，我一定会努力的表现的，真的，我不怕辛苦。”
　　当演员这一行，只要是新手，都不能怕苦，拍片再累，她们也得承受，不比那些大腕，不爽时可以发发脾气。
　　这样赤裸裸的请求，还真是让我有些无奈，没有想到，这些小女人，都有着明星梦，看样子娱乐圈就是一个泥潭，陷入了多少青春少女的梦幻之情，像这三朵校花级的美女，如果没有我的收留，说不定已经变成了某些当权者的欲奴了。
　　随后而来的席思婷也很是羡慕孙辰的机遇，但是这种事，也是可遇不可求的，听到这小妹的话，有些诧异的拉住了她的手，轻声的说道：“小彤，不要为难郏先生，他已经帮了我们很多了，我们要靠自己的努力，一定会有发展空间的。”
　　席思婷最美，但是也最有主见，她全身散发着自信的光芒，有若穹海中最耀眼的一颗星，让我有些为之迷醉，正在我细心的领略这种风情的时候，一个声音传了出来，是严菁，她已经看到我眼里的火花，在泄露着我真实的心思。
　　“彤彤，不要急，飞扬给我们每个人都提供了发展空间，只是位置不尽相同罢了，不过如果让郏先生满意，说不定他一高兴，会出资给你们单独拍一部电影也很难说的。”
　　带着一种诱惑，严菁现在越来越受众女的器重，她更是明白，这些帝国顶尖的优秀女性，她们如此的努力，都只有一个目的，就是更好的爱这个男人，这一点，严菁已经看得相当的清楚。
　　严菁也是从三位校花的位置来的，每一个刚才影视院校毕业的女生，哪个不想入戏，哪个不想尽快的找到人生的目标，哪个不想成为真正的巨星，那不仅是对学业的肯定，但是对家人的一种承诺，因为只有成名，才可以让家里过上最幸福的生活。
　　飞扬公关经理的位置，她现在干得得心应手，因为她的确是这方面的天才，只需要与人稍一接触，她就可以明白这个人的喜怒哀乐，就可以控制这个人的思想，从而无往不利，段美作为女儿国最高的管理者，对严菁的能力看得很清楚，但是对她的心计也看得很清楚，只是淡淡的说了一句话：“你所做的一切，都要注意只有一个目的，那就是为了他一个人好。”
　　对三位校花妹妹有意思，那再容易不过了，即使此刻我是纯然的欣赏，在严菁的心里，已不是这么回事了。
　　她并没有那种巨星的美丽，这一点严菁很清楚，在学院的时候，她只是众女女生中最平凡的一员，只想着在未来的路上，担任一些小角色，混下生活，就这样，过一辈子，但是现在才知道，在这里，她可以享受到呼风唤雨的感觉，而这一切，都是眼前的男人给她的。
　　她的话很明显，那就是让三位学友讨好这位郏先生，虽然三女并不知道我的身份，但是有几点是知道的，一，我是这逍遥庄园的主从，二，我是都市飞龙的主角，三，我是几位女主角真正的老公，也是她们祟拜的戴导的老公，三，是我身边的美女很多，连娇娇这样可爱纯真的小女生也喜欢我。
　　那许彤彤一听，喜不自禁，去讨好那五星的洛风家少爷，还不如讨好这个帅气得让她心动的郏先生，一下子抓住了我的手，让所有看到的人都有些吃惊，那许彤彤硕大的山峰在那抖动的时候，让我都差点忍不住把手伸上去了。
　　再被她摇二下，我会真的变成大色狼的。
　　“郏先生，好不好嘛，人家也想尝尝当明星的滋味嘛！”
　　面对许彤彤的娇语，我不堪的点了点头，大声的说道：“好了，好了，下部戏，我一定让你们的戴导给你留个位置，这样行了吧，不要这样摇我，我可是大色狼。”
　　自已承认是大色狼，在众女的眼里，只是一种自我玩笑的说法，但是在舞焰等四位女神的眼中，却知道，我是真的被那波大如球的小女生，给逗弄得欲火焚身了。
　　“那个小妹妹真危险，顶着那么大的胸脯在老公的面前摇来摇去，小心老公一下子忍不住，当场就把她给采了。”
　　灵馨的话更是让众女叫绝，不过她们已经习惯了，就是老公真的白天逞凶，她们也不会惊讶的，那个小女人的确有这种本钱。
　　二颗肉球，荡漾如滔涌，几乎可以与身材修长的美祺相媲美，更让人诱惑的是她的怜态，宛若十三四岁的小女孩，神态纯真，娇意融融，配着她发育异常的身体，更是让人渴望怜爱一番的。
　　一旁的孙辰在满足的笑着，与二个同时进来的校花相比，她不用问也是成功者，虽然她不是三人中最美的一个，那份荣耀值得她笑，席思婷并不嫉妒，但是如果说心里没有想法，那倒是骗人的，只要是人，就会有些失落的。
　　看着许彤彤这种几乎是诱惑的请求，她本来想开口制止的，但是忍了一下，她又放弃了，如果小彤真的可以用这种方式完成自己的梦想，那就随她吧，再说了，这个男人，也并不是很讨厌，至少比那洛风家的少爷看起来，要强上几十倍。
　　“思婷，是不是觉得小彤不应该这样做？”
　　严菁很意外的出现在席思婷的身旁，盯着那丰盈校花许彤彤在我的身上撒娇的身影，还有我怜爱的表情，她也发现了一旁席思婷的失落，这种心情，她曾经也有过。
　　“人各有志，我看郏先生也不像是坏人，她应该不会骗小彤的。”
　　小彤是三人中最小的一个，一向被思婷与孙辰疼爱有加的。
　　“是啊，人各有志，但是机会也并不是每天都有的，飞扬随着今天女儿国集团的开幕将成为帝国最耀眼的影视公司，加入的人会更多，有才艺的人也是数不胜数，如果不稍稍的表现一下，谁也不会注意的，或者说句不客气的话，有她们四位大姐在，又有谁会关注到我们，你说是吧，思婷。”


正文 第386章 群芳争妍
　　指着远处甜笑聊天的四女，席思婷不得不承认，只有这四位姐姐在场的地方，她校花的荣耀，也只配当一枚绿叶，簇拥着她们四朵瑰丽的鲜花。
　　“思婷，给你透露一个绝密的消息，女儿国的最高管理人，就是郏先生，听说首批投资就超过二千亿，二千亿啊，你想想，那可培养多少天星巨星出来，你难道不想成为其中的一个么？”
　　严菁的话如恶魔一样，撼动着席思婷最脆弱的一道防线。
　　看了看眼前的一切，美人的确已经是女儿国的独特风景，在学院里，她独享校花的尊荣，但在这里，她必需要依靠自己，重新站起来。
　　“严菁姐，我、也我要怎么做？”
　　羞红的脸上，带上了几抹青春的颜色，这是她第一次向命运低头，人或者总有无奈的时候，如果连彤彤也成功了，而她却还默默无闻，那她真是哭都没有眼泪了。
　　“向彤彤学习一下，活泼一点，主动一点，郏先生是个好人，但他也是个男人，相信你们可以成为好朋友的。”
　　严菁说的最后一句话，就走开了，她相信席思婷能明白她的话，他喜欢的女人，不论是哪一个，只要能让他开心，严菁都会去做，把那个女人推到他的身边，既然是女儿国，那她当然相信，这个男人就是女儿国唯一的帝王，这里的所有女人都只属于他一个人。
　　他是个男人，男人就有男人的本性，席思婷在思索着这一句话，她知道柳含霜与阳阳二人，也是今年才从清都学院毕业的新生，但是此刻却已经是女儿国集团的高级管理，与她们相比，她俏丽的美貌并没有半分的逊色，只是没有那种机会而已。
　　刚才学姐的诱惑声音，一下子打开了她少女心房的矜持，一直以来，她总相信，只要是宝石，就不怕被掩盖，但是如果宝石太多，那总有些会被淹没掉的，她不想当那沉入湖中的永不翻身的一颗。
　　“郏先生，我们都需在机会，希望你能多多关照。”
　　带着少女特有的温情，席思婷这一刻已经开始改变，以前在五星影视，她冷艳的脸上，从来没有荡漾出她最美丽的风情，但是经严菁的一番话，她坚持的东西已经变了。
　　她一发话，许彤彤有些吃惊，一旁的孙辰更是心神狂动，望着这眉开眼笑，对着这个郏先生坦然绝美风姿的席思婷，她似乎感受到了什么，嘴角偷偷的翘了起来，既然大家都需在进步，那就各凭本事了。
　　她也走近了一些，身上特别的清香，在轻风的轻拂下，已经向着那被群芳围困的我飘然而至，果然不愧是校花，这种处子花香的味道，真是渗入肺腑，让我不由的抬头多看了孙辰几眼，这个小女人不仅声音甜美，更是娇媚动人，这份春意实在太撩拨人心了。
　　严菁在旁已经看到了这一切，她笑了，笑得很是欣慰，她知道，这些花枝招展的学妹，都已经逃不过逍遥庄园的荣耀，将会变成这个男人的女人。
　　柳含霜与阳阳也起来了，不过看她们双腿紧夹的不便，就知道她们昨夜的创伤有多大了，红润的脸庞还带着几抹性感的春潮，在众女的嘻嘻哈哈戏谑声中，慢慢的向我走来，那阳阳第一个忍不住，一头扎进了我的怀里。
　　“大色狼，你坏死了，也不知道轻点，现在被众位姐姐笑。”
　　这种善意的调笑是一种接纳，也是二女心中愿望的实现，幸福而欢欣的气息，已经在二女的脸上出现，感染着她们身边的许多人。
　　“要是太不舒服，今天你们就在家里休息，不要去了。”
　　我很是爱怜的轻语对怀里的阳阳说道，让身边围着的那些女生个个兴奋不已，什么时候，才能拥有我这般的温柔。
　　“老公，没事了，含霜很幸福。”
　　柳含霜也凑到我的身前，很是开心的说道，那种痛楚的存在，正说明她们已经成为真正女人的事实，也在她们的脑海里流淌着昨夜，羞人的情爱之景，更是刺激着喜气的心情。
　　“阳阳，今天你真漂亮，是不是吃了什么仙丹，容光焕发，倩美飘然，哦，好像一下子成熟了。”
　　一夜被掠尽春色，阳阳已经不再是小女孩，那种青春嫩稚的气息，瞬间的改变，有了女人慵懒的风情，更是吸引着众女的眼光，在我的几个女人里，阳阳可是最与她们打成一片的。
　　“什么仙丹，只是昨夜阳最姐，被郏大哥使坏了，你们看，她那里还痛着呢？”
　　娇娇看着柳含霜与阳阳二人脸上的幸福，还有我深情的呵护，羡慕不已，听到众女的议论，马上毫不掩饰的大声说道。
　　“啊，阳阳，是真的么？”
　　“阳阳，痛不痛？”
　　“阳阳，舒不舒服啊！嘿嘿――”
　　阳阳一下子把那些小女生给拉了出去，问起这咱羞人的问题，虽然她们都是大学生，但是却也是情花处子，对那种事，只是好奇的探知，却从来没有尝试过真正的滋味，阳阳，可是她们中的第一个。
　　柳含霜也是羞得俏红扉红，没有想到，这些与她年纪相仿的学友，脸皮如此的厚，竟然问这咱春闺秘事，阳阳还没有开口，她就已经娇嗔的叫道：“老公，你们这些学妹，一个个真是太调皮了，专问这咱问题。”
　　我只能摇头，昨夜四抹情花，被我一一的掠尽，可怜的戴秋羽与王雅，更是被四个女神羞得此刻还不敢出大门呢？如今这二个小女生，也被众女拉到一旁，嘻嘻哈哈的笑闹个没完。
　　在这些女人里，只有那先来的三个校花是特别的，因为对这些以前一起学习的学友，她们也不敢相信，短短的一二个月，就把自己放荡到这种地步，真是让三女有些不敢尝试了。
　　“老公，东西都准备妥当了，可要出发了哦，你还有什么需要吩咐的？”
　　四大女神倩影飘飘的走了过来，对着我俏媚的开口问道，四女经过巧手设计师的妆扮，此刻如画中的仙子，步入红尘，真是美绝尘世了。
　　“老婆们真是漂亮极了，舞焰，让齐盈调几个女卫，随我们一起去，要时时的跟在你们身边，替你们阻挡那些祟拜者，我可不能容忍自己的老婆，被别的男人占便宜了。”
　　看着四个女神的姿色诱惑，我都有些控制不住，当然得考虑一下人类的的疯狂了。
　　舞焰点了点头，马上召来了齐盈，虽然齐盈属下尽是罕见的大美人，但是与四大女神相比，也逊色了些，本来以为大家不愿意的，但是那吴芳一听，却意外的答应说：“既然是龙队的吩咐，我们当然按命令执行。”
　　如果在军队中，看到她们四大军花齐聚，绝对会形成万丈人潮，但是在四大女神的春媚色彩掩盖下，她们却已经黯然失色了，不过当齐盈调出八个女卫走进内院的时候，众女生还是惊了一惊，这些女兵还真是美也！
　　又是五辆大巴车，没有办法，女人太多了，我与我的女人，还有娇娇与曹丽、严菁，与被严菁拉上车的三朵校花，当然还有八位艳丽动人的风暴女队，二十多个女人，让这一辆车，成了帝国最春意漫延的风景线。
　　帝国的戏剧院，是一级的表演场地，所有的明星，一生的梦想就是在这里登台，戴秋羽就是有些奇怪，本来先前她并没有打算在这里进行首映式，因为戏剧院只有一间，每天的申请绝对不下于十项，但是出人意料之外的是她竟然收到帝国剧场的邀请。
　　这是一份特殊的荣耀，心思敏感的她当然知道，这是老公与政府的沟通有了作用，不然此刻正处在紧张时刻的帝都剧场，哪里会给她租用。
　　这里除了戴秋羽，所有的人都没有进入过，当然雪丽是例外，每一次大型的演出，她都可以免费进入观看的，以她总统办公室的权力，一些举办商哪里还不极力讨好，三个女星，第一次进入这里，兴奋的手手握成了拳头，荣耀非凡。
　　那十几个女生更是如此，她们每次都只是在电影频幕里欣赏这里的表演，却从来没有进来过，此刻那雄伟气势的场景，却让她们个个兴奋的如一只只小麻雀，接着娇娇与阳阳的小手，说个不停，那个好漂亮，那个好壮观，那彩灯太美了。
　　不仅如此，这一次受到邀请的人，大多都是帝国数得出名字的人，一些大制作，大导演，也给戴秋羽面子，能在这个时候，借用帝国的影剧场进行首映式，那些精明的活动家，哪里还不嗅到某种气息，他们当然要来捧场。
　　跟在戴秋羽身后的众女，看着那些只可远望，不可近观的大牌名星，一个个走近与她寒暄客套，简直是看得过瘾，只有我与四个女神，还有柳含霜等几女，随着工作人员的带领，走进了属于我们的贵宾席，这里宽大安静，有着庄严与肃穆之感。
　　我当然不会与小女生一般的见识，看着那席思婷与孙辰也兴奋的眼神，我就知道，这里的豪华，已经激动着所有人的心房。
　　但是才没有多久，戴秋羽已经回来了，身后跟着几个看上去气势很是不凡的中年人，笑着对我说道：“扬运，这几位都是国际上出名的导演，都对都市飞龙很感兴趣，想与我们公司进一步合作，大家先认识一下吧！”
　　还没有开始，就已经有这种影响，这些天生属于狗鼻子的导演与娱记，都已经纷纷的涌来，除了戴秋羽的允许，所有的人都被八位貌美如花的风暴美卫给挡退了回去。
　　只是四女神在的地方，想不是焦点也很难，连那几位见过无数美女的导演与制片人，都被四女的容貌惊得失了心魂，纷纷出言，要邀请四女参加他们的大制作。
　　而这一切都被戴秋羽婉转的挡了回去，一切还是等首映式完结之后，再商谈！


正文 第387章 成功开始
　　万人坐位的大剧场，此刻只有三四百人，但是这些人，却是帝国各方面的精英，连帝国审记局的第一负责人也现场道贺，可见政府是如何的给面子，那些鬼灵精的影视公司，开始密切的注意着这一切。
　　《都市飞龙》在主持人的介绍下，首映开始，后期制作完成后，我还没有细细的看过，此刻连贯起来，从三世情缘的开始，到现代四女的相融，我都市浪人的形象，的确有那般几许苍桑的味道，而四女多情与娇艳绝美的风姿，也是影片不可少的一部分。
　　一个已是难求，何况是三个？
　　伤情处，落泪低八呤，开心处，掌声响起，当影片开始的那一刻，这里三四百人都沉淀那虚构的故事中，或者在他们的心里，这幻然就是真实的生活，发生在他们的身边，戴秋羽这一次使用爱为主旨的都市游侠，绝对不是第一部，但是却是历无前例的一部。
　　当那幽扬而灵美的主题曲唱起来的时候，已经有人在打听着，这是什么歌，这是哪个歌星唱的，孙辰的红火，也只是这短短几分钟的事，当那优美的曲声在耳边回荡的时候，孙辰俏丽的脸上，增添了几许动情的波动，她不由偷偷的转眸，看向了那个男人，这个机会，都是他给予的。
　　掌声，连续不断的响了起来，灯亮了，那主持人很快的冲到台上，大声的说道：“看到这部影片，大家一定很想看看，主创人员的真实模样，现在有请戴秋羽导演与所有的演员――”
　　主持人还没有说完，那掌声雷动，戴秋羽看着这种难得一见的热情，兴奋的开心笑容在她那桃李艳色的灿烂的绽放着，下一刻，她站了起来，手已经伸进了我的手臂，勾拉起我来，轻声对身后的众女说道：“大家都起来吧，还有孙辰，你也来，在这里露露脸，对你有好处的。”
　　在学校的时候，我面对数千人，不过那是认错作检讨，在异界的时候，我面对着千万军队，那是要冲锋陷阵，而此刻，对着这四百人，却只是名扬帝国，当最耀眼的巨星，那种感觉始终是有些不同。
　　八个女卫没有上来，娇娇与严菁，还有几个配角的女生，也都兴奋的随后面上，当然更开心的当然是孙辰，她这份成功，简直太意外了，望着席思婷脸上冷艳的沉默无语，她知道，台下已经有很多人在羡慕她，她要珍惜这种机会。
　　“各位，都市飞龙的能够如此的精彩，是几位演员的尽心努力，但是成绩却还需要大家的认可，我却坚信，这部电影的收入，绝对我是导演生涯中，不可超越的一部，同时也希望未来的日子，有更多的机会与大家合作，生产更多优秀的作品，谢谢大家。”
　　戴秋羽一点也不歉虚，这部电影的票房，她也很有信心，下午就开始在整个帝国三百国影院上线，而外边的版权，购价也超出了帝国以往所有电影巨额的限制，此刻看着台下这些专挑毛病的影评人都叫好，那为成功更增添了几分保证。
　　“今天很荣幸，能站在这台上与大家说话，谢谢戴导给我这个机会，这次的影片，如此短的时间就拍摄完成，是整个剧组一起辛苦的成果，希望能给大家带来一些惊喜，一些感动的东西，那就已经足够了。”
　　我的发言与四女的发言大同小异，这一切秋羽都提前写好了稿子，反正作秀就是这般的做法，但是台上的掌声还是毫不吝啬，有了影片的精彩，这一切，都只是个过程，反正看着我们几个主演，她们也知道，新一代的天皇巨皇又诞生了。
　　当四女一起寒暄完了以后，戴秋羽也为孙辰向大家介绍了一下：“――还有，就是这部影片的主唱，孙辰小姐，她才是一个刚才影视学院毕业的女生，她的加入，让这部电影更加的精彩，我在这里也感谢她。”
　　孙辰倒没有发言，只是此时站了出来，独自向台下行了一礼，然后就回到队例里，但是光是这一幕，却已经让所有的人记住这个名字，新一代的歌坛新秀――孙辰，一个貌若鲜花，艳丽芬芳的女生。
　　但是在台下，却有一双眼睛，死死的盯着孙辰，嘴角泛出一种得意的笑容，喃喃自语道：“我说怎么都不见人影了呢？原来是跑到这里来了，运气不错啊，不会是被哪个王八蛋破处了吧，嘿嘿――有了名气，破处了也值钱。”
　　不问也知道，这个一脸淫荡的青年男人，正是五星影视的总经理，洛风家族的唯一单传，洛风横，也是家主洛风傲的宝贝儿子，喜性渔色，当初三位校花在他的影视公司时，她就已经注意到她们，但是没有想到，才让下面的人与三女一说，三女就已经离职不干了，只是她们逃得了么？
　　“戴导，我是帝国飞天娱乐报的记者，有几个问题想问一下――”
　　“郏先生，第一次参加影视拍摄，就有这好的成绩，你有什么样的感想？”
　　“这位小姐，我是九州唱片公司的，请问你有没有出唱片的意愿，我公司愿出巨资邀请你――”
　　才走出帝国的影视剧院，就已经被里里外外三层记者围困，让八位风暴女队见识了什么才是明星的风彩与魅力，而在记者的身后，更有数百涌进的追星族，疯狂的向我们一行人冲来，吓得齐盈赶紧要求戴秋羽，立刻上车，不要在这里停伫了。
　　“各位，今天是我们飞扬影视公司总部女儿国集团成立的大好日子，实在没有时间在这里回答大家的问题，谢谢大家！”
　　戴秋羽果然不愧是传媒界的灵魂人物，短短的几句话，马上吸引了大批人的注意，当我们的车子开动之后，车后的小车已经排成了长龙，而最先到达的段美与王雅还有李飞菲等女，都已在装修一新的总部作好了准备，当我们一到，就被请到开幕剪彩的大门口。
　　这并不需要重新召开记者会，当四位女神与我的身影一出来，涌现的记者与民众已是潮涌而至，为这简单的剪彩仪事，增添了热闹的气氛，但是这还算，当我们定位之后，那段美却还在四周的观望着，一列全警卫队组成的肃穆军队已经开进了这门前的大广场。
　　帝国数一数二的权贵人物，雪呤已经在数身精悍的警卫保护下，走了过来，雪呤身为帝国的国防部长，帝国又有哪个人不识，这更是让这开幕式多加了几抹神秘的传说，那些记者更是猛按照像机，就只是担心不够拍。
　　“扬运，不会不欢迎我吧，没有办法，我这也是奉命行事，其实我也不太喜欢这种热闹的场面。”
　　雪呤露出一抹勉强的笑容，对我悄声的说道，能命令他的人在帝国里只有一个，我并不需要再问，只是这份情，还真是太大了些。
　　段美有些感动，众女都有些感动，像这样的帝国高官，出现在开幕式，以后就没有哪个人敢小瞧女儿国集团，因为这背后的靠山实在太大了。
　　影片的火爆，再加上开幕式出现的雪呤，虽然他只是出现了几分钟，连茶也没有喝一杯就走了，但是照片留下的身影，却没有一丝的假作，在这闹市里，如此大护卫出现，都惊震着此刻现场的人。
　　女儿国与都市飞龙，绝对是所有报纸的头版，以致后来的发布的一万枚魔法金币，再不到二个小时，就销售一空，又让四位女神，小小的发了一笔，这钱也太好赚了。
　　影片的后继动作，并不需要我与四女神参与，戴秋羽运用她超乎寻常的手段，一一的处理完毕，在政府方面，几乎是有求必应，到了最后，都让她有些不好意思了，弄得政府好像是自家开的，连帝都的上百家影院线，也是统一被安排给了都市飞龙的上线，当天光是京都的票房收入，就达到一个亿，听说还加映了三场，几乎轮夜未停。
　　第三天的时候，整个帝国的票房已经超过百亿，海外发行版权也落定，好来坞以八百亿的价格买下了整个美洲的播放权，一周之后，都市飞龙收入已经达到一千五亿，向帝国交纳的税金都已是三百亿，让所有的人都笑得合不拢嘴。
　　十天后，总收入达到二千亿的记录，这已经是单部影片，在帝国的记录中，产生最高的票房，郏扬运与四大女神的名字，已经响彻帝国的每一处角落，而数钱数到手抽筋的戴秋心与段美等女，把这些收入纳入了女儿国的资金库里，准备对周边的产品，进行第二次开发，相信那又是另一番赚钱的生意。
　　大批的奖金让所有的演员都眼馋，连那娇娇，也差不多有一个亿的进帐，记得拿到钱的时候，那小丫头兴奋得不得了，碰上一个人就说一下，还跑到我的房里来，与我高呼了好些时候：“我是亿万富翁了，我是亿万富翁了――”
　　真是可爱极了。
　　孙辰也拿了不少，差不多有四个亿，这让席思婷与许彤彤羡慕得不得了，只是这一笔钱，都够她们生活一辈子了，而那些组剧的工作人员，也拿了不少，反正是以前所不可想象的，连那十五个女生，包括严菁在内，也都各有收入，个个眉开眼笑，发奖金，谁不爱。
　　四女神对钱倒没有什么概念，众女为了这部影片的成功，都乐开了怀，她们却聚在一起，弄她们的金币，三百万个金币，都快被卖光了，舞焰更是可笑，把那段美给她们的经费，换成了帝币，一箱一箱的放在卧房里，说是累了的时候，欣赏一下，就有力气再干了。
　　半个月之后，应众女一致的要求，逍遥庄园举行了庆功晚会，有剧组的人在，当然布置最为豪华的舞场，最奢华的自助餐，所有帝国一流的影视公司，都收到了请柬，除了我们的庆祝之外，女儿国集团的公司，也开始向经融业进攻，的确需要交一些朋友。


正文 第388章 青春魅力
　　本来我是不想让四位女神老婆露面的，但是戴秋羽却以礼貌为由，说动了四女，梳妆打扮一新，准备参加晚上的庆功晚会，这在影视业，此种庆功宴会很正常，而都市飞龙的成功，除了戴秋羽的拍，我与四女的演，还有各级人事的帮助，像那些院线，还有发售等一大批需要感谢的人。
　　商业就是如此，虽然显得有些虚伪，但是面子上还是需在做够，以免给人家留下不好的印象，多一个敌人不如多一个朋友，这在商场与政场上，都是一样的。
　　天色还没有暗淡下来，这里已经车水马龙，前来的人都是帝国有名气之人，坐的汽车当然都不是一般的小车，各式的名牌，隆重出场，让我逍遥庄园的十几辆名牌都有些不太好见人了。
　　四大女神的艳芳政远播，还有都市飞龙绝无仅有的成功，都让接受到邀请的人乐意前来，有些更是还没有到时间，就已经到了，因为光是逍遥庄园四个字，就已经吸引了一大部分人，这可是总价在百亿以上的豪华别墅群，也不是一般人可以住得起的。
　　而那二十五个风暴女卫就忙了，最后没有办法，又让管理处抽调了一百多个男保安，供她们调配，这才在逍遥庄园组成一道严密的保护网，对这些护卫的措施，风暴女卫是专家级的人物，我到不需要担心。
　　大楼的客厅，已经坐满了人，当然除了我的一些女人，像戴秋羽之外还有早到的客气，那些都是与戴秋羽关系比较好的朋友，而我却呆在二楼的厅里，静静的喝着一杯葡萄酒，其实对酒，我并不热衷，但是段美却说，品酒是成功人士的象征，让我有时间学习一下。
　　四大女神与几个小女人就呆在房里，此刻还在打扮呢？我一袭西装，很简单，但是却已一切最素洁的帅气，表现无疑，即使此刻坐在这里，一动不动，那种雅致的气息，也可以让人不由自主的注意到，好在此刻这里只有我一人。
　　脚步声，接着是一个倩丽的身影，跟着娇悦的声音：“郏大哥，我来了，你看娇娇今晚漂不漂亮？”
　　好不容易有这种机会参加如此上层社会的宴会，这些往日的小鸭也想扮一次白雪公主，但是此刻的娇娇还是让我呆了一呆。
　　一套绵白的连衣裙，与她的娇小玲珑的身材正是合衬，纤巧的小蛮腰，在那紧紧的包裹下，显得十分的俏丽，而一脸略淡的妆容，更是赏心悦目，圆圆的眼眸，可爱的小鼻子，还有那淡红的唇舌，皆与昨天的不太一样了。
　　“郏先生，我们的娇娇小妹漂亮吧！”
　　身后走进了几个青春娇艳的少女，她们并不是我的女人，但是却有着比我女人更花艳的春色，正是孙辰与席思婷还有那数位新入的女生，个个打扮得花枝招展，娇美动人，如一抹抹春发的花蕾，等待着我的抚弄。
　　娇娇几步就冲到我的面前，很是羞喜的又问道：“郏大哥，你说娇娇好看么？”
　　那羞涩的脸上，有着渴望的温情，此刻表现虽然随意，但是我能感受到她内心的波动，或者是生怕我说不好看吧！
　　“好看，太好看了，娇娇小丫头一直都好看，只是现在更是如小天使一样，让我看得都想要亲一口了。”
　　我缓缓的放下了酒杯，坐直了身子，淡笑的对那娇娇笑说道，让她顿时散出潮涌的热情，兴奋的表情，也越发的青春媚色。
　　“啵”的一声，这小丫头还真的在我的脸颊留下了深深的唇迹，嘻嘻哈哈的笑声中，娇娇乐不可吱的又娇语道：“郏大哥，亲你了，这可是娇娇的初吻呢？”
　　爱意分明的表露，真是让我有些爱到心里，这一刻，娇娇的真心，让我感动，不由的问道：“娇娇，什么时候，你准备好了，我就让你真正的做我的女朋友，我一定会为你留个位置的。”
　　娇娇的天真与纯美，已经让我迷醉，我已经把她加入我的后宫中，备存预留着，不会让她再逃开了。
　　“娇娇小妹早就已经准备好了，她可是一直等郏先生开口向她求爱呢？”
　　严菁也作趣的开口，让娇娇差不可耐，一转头，对我瞪了一眼，说道：“我去找阳阳姐姐了，不理你了。”
　　“郏先生，你今天真帅气！”
　　孙辰的赞美是发自内心的，她修长的娇躯微微的走了过来，“不知道能不能在郏先生的身边坐坐，等下可能没有我的位置了。”
　　她说的没有错，我的女人如此的多，二侧早就已经被人预定了。
　　“当然可以，孙小姐也很漂亮，就像你的歌一样，让我着迷。”
　　孙辰也很美，飞扬的青春在她的身上表现得淋漓尽致，与娇娇相比，她成熟的身材与气质，都是无可挑剔的，略施粉黛的脸上，娇艳媚柔，实在不愧是影院之花。
　　“郏先生夸奖了，孙辰能有这种机会，也是你给的，这一次的影片取得巨大的成功，我也只是借这个东风罢了，实在不敢说是成功了。”
　　不骄不躁，热情而开朗，就是孙辰给我的映象，当然聪明灵性更是她的特点。
　　“郏先生，今天可不只孙辰学妹漂亮，你看看小彤与思婷二位校花美人，哪一个不是千娇百媚，娇柔动人？”
　　严菁与我熟了很多，倒也没有客气的坐了下来，冲着我对着身后的几位女生大声的提醒道。
　　“郏先生，好啊，你看席思婷姐姐今天漂亮么？”
　　许彤彤倩笑温情的走了过来，她不问自己，而问一旁的席思婷，可能是发现了这学姐今天的不一样，席思婷从来没有像今天一样的暗暗的攀比，一直以来，她沉稳而低调，但是看到孙辰一身新彩的时尚礼服，她也把压箱底最漂亮的一身衣服拿了出来。
　　我轻轻的转头看了过来，如一只色彩斑斓的灵誉，此刻亭亭玉立的呆在我的眼前，几分羞涩，几分欣喜，她提着裤角，有着少女最灿烂的风情气息，含蓄而矜持的笑容里，也有许多陌生的渴望。
　　灵美的身姿，我并需要脱光衣服，也可以体会到她内在的甜美，饱满的酥胸软如胜雪，粉白的肌肤晶莹剔透，更如月光银纱，妙漫得不可方物，多睛的眼神，带着忐忑不安的心，向我展示着她无敌的青春美丽。
　　“席小姐的确很美，简直是美得不可方物，只是还欠缺了一点东西。”
　　我轻轻的一笑，手在空中一探，银光一闪，我已经在乾坤袋里掏出一串精美，而价格不菲的珍珠项链，轻轻的站了起来，在众女羡慕的眼光中，戴到这美丽温情少语的校花美人脖子上。
　　这种从异世带来的珍宝，都市里是买不到的，在这种幽幽的灯光下，闪动着灼人眼目的萦光，这个小美人，今夜注定成为全场的焦点。
　　“哇，哇，思婷姐，这珍珠好漂亮哦！”
　　珍珠很大一颗，常人是很难见到的，而当我帮这小女人戴着项链的时候，我发现她绝美的脸上，荡漾出一抹少女春情初开的欣喜与悸动，看样子，四位女神老婆说的没有错，这小女人还真是太好泡了。
　　有些时候，人需要的就是勇气，席思婷进来的那一刻，还只是一只丑小鸭，但是当我站起来，把项链戴到她脖子的那一刻，她已经变成了天鹅，变成了万人羡慕的公主，所以，她做了一件，连她自己也想象不到的羞人事。
　　一下子踮起了脚，在我的脸上送上了一吻，她没有拒绝的赠送，因为她看到了四周多双羡慕的眼神，这些日子的低落在这一刻得到了弥补，她在众女的惊讶中，一吻而过，就已经转身逃开，严菁与许彤彤跟着随了出去，或者这一夜，有太多的故事已经发生了。
　　外面的音乐，伴着清风的夜，慢慢的散发开来，让整座逍遥庄园，都沉淀在优美的气氛中，那些小女人随着娇娇的出现，从我的身边散开，一起下楼了，四位女神与我的几个小女人，却还没有出来，走在最后的孙辰突然停了下来。
　　趁着没人在的时候，突然一个转身，在我的脸上送上了一个香吻，让我当时就呆在这里，短短的半盏茶的功夫，我已经得到三个女生的香吻，简直是艳福不浅嘛！
　　“郏先生，刚才那可是思婷最香艳的初吻，她都已经送给你，那我当然不能吝啬，这可也是我的初吻哦，如果你要找女朋友，记得让我优先，我与席思婷一样，都已经喜欢上郏先生了。”
　　话声淡淡的，带着腻人的娇软，但是我还没有来得及说什么，她就已经脸色扉红的逃开了。
　　“老公，真是艳福不浅啊，这些美丽的小妹妹，可是一个接着一个的送上门来了，怎么样，看中了哪一个？”
　　爱蓉第一个走了出来，看她那小心翼翼的样子，刚才就已经在偷看了。
　　“看中了哪一个？二姐，你也太小看老公了，估计是想一窝端了，不过没有关系，老公，我支持你，这三个小妹妹长得都挺水灵的，与含霜小妹一模一样。”
　　美祺也不例外，二女神一唱一喝，开始了对我的戏谑。
　　“这真是太好了，咱们这逍遥庄园也是越来越热闹了，如果老公，能把那齐盈与吴芳她们几个小妹给泡上，那才是真正的有本事，嘿嘿――老公，你敢么？”
　　舞焰的话真是呛死人，那可是几个带刺的玫瑰，目前我可是没有这种打算的。
　　“哼，大色狼――”
　　这是灵馨的话，她也看到了刚才的情景，只是气得瞪了我一眼，说了这一句，就撇头而过。
　　只是她们身后的柳含霜与阳阳却是羞得不行，她们成为我女人还没有几天，对这种荤玩笑，她们还没有能力承受，不过不要紧，媚眸中带着的爱意，已经让我知道，这一对小女人，已是我口中的绝对美食，会慢慢习惯的。


正文 第389章 宴会风波
　　五彩的灯光，在这里变幻的闪动着，客人也差不多到齐了，只是几个真正的主人还没有露面，只有段美与雷丽，还有戴秋羽、王雅、李飞菲与展冰等人在招呼着前来的客人，大家寒暄几句，就进入舞场，各自取食慢用，等待宴会的开始。
　　席思婷从房里跑了出来，一脸的扉红，从小的礼教训导，优良的品格，但是刚才一刹那的冲动，让她做了羞涩的事，当着那么多同学的面，竟然亲吻了那个男人，那个让她心动，而又无法抑制的男人。
　　如果这一刻，那个男人拥抱她，她绝对不会反抗，虽然明明知道，这会让人觉得有意的讨好，但是她却明白，那不是的，那是她内心情不自禁的狂热，在那温馨的热闹感人感动的瞬间，爆发了，原来她在不知不觉中被吸引了，她喜欢上一个拥有很多女人的男人。
　　这怎么可能，这装怎么可能？她不相信自己真的会这么做。
　　“思婷，你、你是不是喜欢郑先生可？”
　　严菁与许彤彤轻轻的跟在她的身后，此刻不由很是轻轻地问道，当局者迷，旁观者清，严菁当然看得很清楚，刹那间的狂热，已经泄露了这位桃色颜容，如鲜花般娇艳学妹的心。
　　席思婷脸色一红，装着淡淡的笑意，不经意地说道：“哪里啊，他送我这么珍贵的东西，我只是表示一下感谢而已，菁姐不要误会了。”
　　“以前在学院里，就听说你冷艳冰霜，从来不对男人假以颜色，如果我没有料错，这还是你的初吻吧！”
　　严菁每一句话，都打击着席思婷假装的平静。
　　“不、不是，我有男朋友的――”
　　“没有，思婷姐骗人，你从来没有男朋友，你还说过，事业未成前，不谈男朋友的。”
　　许彤彤揭穿了她的伪装与谎话，语气有些凌厉，她想不通，为何思婷姐要在严菁面前撒谎。
　　席思婷脸都红得不敢抬起，娇艳欲滴，这一刻她不得不重新面对自己的心，“我、我只是觉得郑先生长得并不讨厌，所以感谢方式特别了一点，你们不要误会，如果被其他的同学听到，就说不清楚了。”
　　“思婷姐，喜欢一个人又不是什么丢人的事，如果你真的喜欢那个郑先生，我赞成啊，他可是大人物，我说不定也可能搭点福，也可以像孙辰姐姐一样，成为大明星的。”
　　小女生的脑子就是单纯，心里想什么，就说什么，毫不掩饰自己的愿望。
　　严菁轻轻的一笑，说道：“是啊，如果思婷真的喜欢，也不是什么大不了的事，你看那柳含霜与阳阳，也不是前不久才做郑先生的女人，她们脸上可有幽怨的神色，还不是幸福得如吃了蜜饯一样，每天笑个不停。”
　　其实她的心里却是暗笑许彤彤的善良与纯真，她这种诱惑的春色，岂不是男人最渴望的风景，不说别的，光是凭她胸前的硕大之物，就可以让那个男人迷醉，如果想沾点福气，还不如自己献身，或者还来得快点。
　　“你们、你们不要说了，羞死人了，哪里有女生追男生的，这传出去，我就丢死人了。”
　　越说月离谱，越说越震撼着席思婷情爱的防线，她只有这种方式讨好那个男人，只希望有一天，他蓦然回首的那一刻，发现自己为他所做的一切。
　　“啪――”
　　声音很响，耳光的打击声，正在三女各怀心事的时候，场中起一阵不和谐的声音，三人循声望去，孙辰横眉冷对着一个典型的纨绔子弟，怒意滔天，这个该死的王八蛋，竟敢来这里占她的便宜，望着那张脸，她都想吐。
　　“洛风横！”
　　席思婷脸色变了，看着这个男人，她不由的想起前些日子在五星景影视的水深火热生活，这双肮脏的眼睛，总是盯着她们的身上，在宿舍里，连晚上洗澡都必须有个人要在外面守着，生怕被他以莫名的理由闯进来，这个男人根本就是一堆垃圾。
　　“孙辰，你好大的胆子，连洛风少爷的面子也不敢给，唱了一首歌，就以为自己了不起了，洛风少爷一句话，就是天星巨星，也是会马上暗淡无光的。”
　　一个衣冠楚楚的年轻男人马上讨好的对着孙辰骂道。
　　他叫罗品，就是上次在购买逍遥庄园的时候，被我打得满地找牙的年轻人，帝国京都警卫队总司令的第三个儿子，此刻充当洛风横的狗腿子，不可一世的模样，真是十足的奴性，让身旁的人看的鄙视不已。
　　本来洛风横不愿意来给这个面子的，想想也是，这一次的都市飞龙，巨大的商业成功，已经让飞扬踩在了五星的头上许多的影星已经准备跳槽了，这让他很是怒火，但是他的里，还有三份未到期的合同，这正是来的原因，那三个女人是逃不过他的手心的。
　　进来的时候，他就到处乱转，当看到三女从房里出来的时候，洛风横就已经注意到了，看到孙辰落单，就靠了上去，如在自己公司一样，偷偷的对孙辰露出了色狼的爪子，不经意的在她的香臂上摸了一把。
　　孙辰不是席思婷，没有那么内向，感觉不对，反手一巴掌就已经送上了，从来没有受到如此打击的洛风横一下子被打傻了，五星影视里，所有的女影星，哪个不知道，这少爷最喜欢偷偷地摸漂亮女星的屁股，大家只是心照不宣了。
　　打过之后，孙辰心里也有些害怕，这个纨绔少爷的背景她当然听说了，帝国第二商业家族洛风家族的独子，坐涌了数千亿的资产，其父可是帝国呼风唤雨的人物，更不要说他身边的罗品，更是京都一霸，谁见了他都得让其三分，没有办法，没有哪个人敢与军队过不去的。
　　所以面对这罗品的高傲，她一下子也不知所措，一个弱女人，才不过十八九岁，哪里敢与这些小霸王过不去，顿时有些派怕的后退，这时，一个身影却已经无声的出现在她的身后，把她不经意地涌入怀里。
　　“哦，二位很狂妄的气势，连我的农村人也敢打歪主意，告诉我，刚才他是哪只手骚扰你的？”
　　我出现了，戴秋羽刚准备过来的时候，却在看到我的时候，止步了，她也是一个爱看热闹的人，正准备冲过去，给那二人一人一巴掌，但是老公出面，却更合她意，女人嘛，有些时候，还是放矜持一些比较好看。
　　孙辰如找到一个依靠，泪花禁不住地流了下来，“他们、他们欺负我。”
　　美人泪水，天生就是弱者，何况这洛风横在京都里花名远播，又有哪个不知，此刻众女当然知道，他这里耍淫威了。
　　孙辰忘记了拥着她的男人，与她还只是认识才几天的普通朋友，但是委屈的心，却极需要在有个强壮的怀抱，她渴望的疼爱与呵护，所以不管是与不是，这一刻，她都不会拒绝我的好意，玉臂反搂过来，吓得把有些抖擞的娇躯挤入我的怀里。
　　我一出现，就吸引了太多人的目光，镜头的灯光也是闪烁不停，那些进来的记者，更是紧紧地抓住这一瞬间，找到了明天的头条，都市飞龙的男主角，与歌手孙辰的恋情暴光，谁又知道，这只是一个玩笑呢？
　　“哦，原来是你，你小子动作挺快的，走了狗屎运，出名了，就敢与老子动脾气，你小子还不够格，告诉你，这女人违反我公司的规定，私下外出接戏，老子只是稍稍的惩戒她，多本公司的员工，老子有权处罚――”
　　我有些听不下去了，“啪啪啪啪――”
　　三十六记耳光，我只用了短短的三秒，声响过后，那洛风横还在摇头晃脑，被打得失了魂，等他清醒过来，众人分明发现，他的脸肿得像猪头，鼻子也歪了。
　　“啊，你们这些废物，还不赶快给我上，我今天要废了他。”
　　捂着脸，那洛风横怒喝的对着身后几位打手气急败坏地叫道，这一辈子，他还没有受过这种气。
　　“啊、啊――”
　　又是一声连绵的惨叫，其间更夹着几声“咔嚓”之声，我已经扭断了他挥舞的那只手臂，大声地叫道：“把这些垃圾清理出去，留他们在这里，只是污染了空气，还有你，一起滚，不要再让我看到你。”
　　那罗品有了上次的较量，这一次比较乖了，连警卫司令部的第一高手都敢惹的人，她又有几个胆子，本想偷偷地进来看一下那些美女的风采，却没有想到，还是被发现了，罗品敢怒不敢言，看着那从半空中摔下来，气息若无的洛风横，色厉内茬地说道：“你不要嚣张，咱们走着瞧！”
　　***，要不是今天是逍遥庄园的好日子，你们这些垃圾，就是有九条命，也不够了，看着这些没用的纨绔子弟，我只是大声地对齐盈命令道，看到我脸上的怒气，齐盈也是大骇，她知道我的脾气，向着身后的几位女卫一挥手，早就已经有人上前，把这些闹事的洛风家族打手一起轰了出去。
　　“各位，不好意思，小小的一个插曲，没事没事，现在宴会开始，我们一起欢迎四位女主角，我们心目中的女神出场，希望大家能玩得开心！”
　　今天的主持人是严菁，这也是段美的意思，也要让她多接触一些人，为以后的工作提供更多的便利。
　　虽然很多人都看着那离开的洛风家族少爷，都敬佩这个我的勇敢，但是却有不少的人为我担心，至少那席思婷就是其中一个，而望着那倒在我的怀里，此刻还没有离开的孙辰，席思婷发现自己的心好痛，好痛，她不得不承认，她真的已经开始有恋爱的感觉了。


正文 第390章 舞出深情
　　四位女神的出现，让刚才不安的气氛一扫而空，看着绝美的身体在房前出现，戴秋羽几个已经走上前去，簇拥着她们走向宴会的舞场，动人的舞曲已经缓缓的响起，在那彩灯环绕的空地里，慢慢的有了一对一多的舞伴，开始荡漾欢快的舞步跃动。
　　今天来的也不少的美女明星，此刻灯红酒绿的辉芒下，开始有了一种不太相同的绮丽气息，四位女神根本不需要现代的舞步，只是在场中露了面，笑了几笑，那份风情，就感染了所有男人的心，愉悦的心情，喜气的氛围，开始在这里温暖的蔓延。
　　除了舞场，在这四周，还布置了相当数量的桌子，此刻也坐满了人，在美食，美人，美景的相陪下，他们开始一起分享都市飞龙的喜悦，四女神的现身当然吸引了所有男人的目光，美祺为代表，只是轻轻地说了一句话：“谢谢大家抽空参加这个宴会，希望大家玩得愉快！”
　　人家玩得愉不愉快，她不知道，但是自己家人今夜当然是要高兴，这是四大女神的心情，一走下舞场，四人地着众女就向我走来，毕竟今夜，我与四女才是主角，但是早我所在的桌子上，已经坐满了大大小小的美人。
　　柳含霜与阳阳当然身在其中，而那孙辰从那被拥入怀中开始，就没有离开过，此刻与柳含霜聊在一起，很是开心，有了我的疼爱与呵护，她一点也不为那洛风家族的威胁烦忧，就如她说的，她心其实已经准备做这个男人的女朋友了，才不理人家怎么看！
　　娇娇与阳阳还有那些女人当然是小麻雀，还在议论着刚才的事，阳阳既然是我的女人，当然知道京都第一黑帮黑魔帮就是灭在我的手里，更何况这里还有风暴女卫各位身手高超的大姐姐们，她一点也不担心，幸福的感觉一刻也没有松淡，深情的眼眸也是随在我的身上。
　　“老公，今天对不起，这第一舞我们四姐妹是陪不了你，不如让段美妹妹陪你吧！”
　　爱蓉她们一走过来，众女自觉地让出了位置，不用说，在这桌子的旁边，又多加了一张桌子相连，吃的东西，已经放得满满的，开心的欢笑，彼落此起，让我感受到稳馨的深情以待。
　　我与戴秋羽也是这一次宴会的主人，只是刚才的事，让我有些心烦，所以懒得出面，不过哪个导演与女明星，没有偷偷地看我，一拳把那洛风横挥飞，他们可是有些羡慕，果然不愧是武打明星，身手挺不错的。
　　“孙辰，你不用怕，飞扬影视的艺员，没有人敢欺负的，万事有我们老公在呢？”
　　段美也娇声的对孙辰说道，这刚出社会的小娇女，此刻还有些心里忐忑不安，只有融入群芳争妍的大家庭，她才能找到安慰。
　　“谢谢各位姐姐，孙辰知道了，孙辰不怕。”
　　孙辰很是娇羞的开口，秀眸在我身上一瞥，接接着有些撒嗲的说道：“郑先生应该不会让我受别人男人欺负吧！”
　　这很是暧昧的话语，让这里的女人个个有了八卦的探问，那雪丽有些鄙视地看了我一眼，说道：“那倒是，怜香惜玉是我们老公特点，孙辰小妹这般的娇美动人，人见人爱，就是有便宜，也只有老公可以占，我没有说错吧，老公――”
　　也不知道这是骂我还是夸我，真是被这群小女人弄得尴尬万分，不由有些不好意思地开口说道：“喂，各位大大小小的美女，那么多人都在看着你们呢？估计是来邀请我们跳舞的，都去开心的玩吧，今晚，老公大方一点，不吃醋了。”
　　哪个男人愿意自己的老婆被别的男人搂在怀里，此刻只是化解一下我的尴尬罢了。
　　段美已经拉住了我的胳膊，娇声地笑道：“想得美，今天我们的舞伴只有你一个人，你不要想偷懒，快，快起来，咱们先来第一支，各位姐姐都排好队，嘿嘿――累趴下这个可恶的老公，免得晚上又对我们使坏。”
　　这春闺的荡语，带着几许春情波动的意味说了出来，许多人都脸红了，不仅那些情花初绽的少女学生，连李飞菲与展冰她们这些大女人，也是闻声而变色，脑海里出现了某些不健康的念头。
　　我站了起来，把段美已经搂入怀里，这个小女人，早这里说这种话，真是开始像雪丽一般的放纵了。
　　翩翩起舞的身形，绝对是最引人注目的一对，段美并不是影星，但是帝国四花之一的商业之花，百合美人段美，又有几个不知道，此刻我与她的拥舞，更是激起了好多人的猜测，这个男人与帝国之花又有何关系？
　　闪光灯驿动不止，我与段美的身影全部成了报纸上探密的新生娱乐新闻，但是当我与雪丽跳第二支舞的时候，这个帝国政治之花，却让人明白，为何我会视洛风家族如无物，有这二朵帝国之花的相助，整个帝国，已经没有什么可以害怕的。
　　一个商业的奇才美人，一个拥有着绝对背景的政界高官，政商结合，简直是天下无敌了，当日女儿国集团的成立开幕式上，雪吟的到场，更是说明了，这里面充满着某种暗示，女儿国地腾飞，已经是无可阻挡之势，不然连段美也会从自家的全力集团，跳到女儿国当总裁。
　　王雅，李飞菲，展冰，还有柳含霜，美人一个接着一个，最后连孙辰也禁不住那种悸动的心情，主动对我伸出了玉洁软香的小手：“郑先生，不知道孙辰能不能陪你跳支舞？”
　　看着她目光里无限的渴望与如水般溢满的情海之势，我还难拒绝么？
　　有了刚才洛风家的事，我知道对这些小女生，我要更加的疼爱一些，不然，她们娇嫩的心房，根本承受不住这社会的残酷现实，只是望着台上与众界大巨头有说有笑的严菁，我不由的产生了些敬佩，她也是初出社会的女人，但是那份天生的交际能力，真是让段美都感动不可思议。
　　“思婷姐，你为什么不去啊，你应该抢在孙辰姐姐前面的，你看，现场哪个女人的眼睛不是盯着郑先生，咱们也应该露露脸了。”
　　许彤彤凑到思绪潮涌的席思婷耳边，很是焦急地说道，看着孙辰一步一步的成功，展出芬香的花艳，她真的为席思婷姐姐急了。
　　“小彤，这，这是不太那个了，一个女生请男人跳舞，如果被拒绝的话，会很丢脸的。”
　　在学院里，每一次的舞会，她们三朵艳色的校花，当然是各个男生邀请的主要对象，也许是习惯了被动，席思婷娇柔的性格里，矜持与羞涩，让她迈不出第一步。
　　“你看，你看，孙辰姐又挤在郑先生的怀里了，思婷姐，你再害羞，可真的没有机会了，你没有看到蕊如她们个个都虎视耽耽吗？”
　　许彤彤说的蕊如，就是那十五个女生中最为靓丽的一个，也是常围到娇娇身边，要当我女朋友的那个女生。
　　这些女人的热情，对任何男人来说都是一种无边的艳福，但是对我来说，太多太多的女人，这一支舞，一支舞的摆弄着，还真是有些难受，累倒是没有感觉，以我无边的能量之躯，又岂能累，只是有些油了，如果不是怀里的女人，可以让我占占便宜，我还真是不想再跳了。
　　“郑先生，你看孙辰漂亮么？”
　　弯弯的秀眉下，羞涩的眼睛已经润泽着春水的声音，我已经感受到，从搂抱了这个女人之后，她已经变得有些不太一样了，二楼送我一吻的时候，或许只是一种心中的冲动，但是此刻，我在她的身上，已经感受到小女生对爱情的憧憬。
　　“那当然，孙辰，你可是校花级的小美女，哪里会不美的，身材好，脸蛋又漂亮，还有――唔，你的身上好香――”
　　我说着故意地耸了耸鼻子，在这小女人的玉脖间凑着，让她开怀的笑了起来。
　　“我、我没有洒香水，我这是自然香。”
　　她可能不好意思说，那是处女的清香滋味，我有过那么多女人，当然知道香味何来。
　　“那，那我做你的女朋友吧，孙辰真的忍不住了，我也不知道为何，就想随在你的身边，我知道你有很多老婆，很多的女朋友，也不差我一个，但是我还是愿意，还是想，真的，我――你愿意么？”
　　终于把心里最渴望的话说了出来。
　　我沉默了，真是没有想到，短短的一个月时间，这个女人与我相处也不过几次，就敢对我说出这种爱的滚烫话语，让我从头暖融到脚底，孙辰真的很美，很纯，那一抹轻轻的微笑，就散发着青春的魅力，是男人都不会会拒绝的。
　　“既然知道我有很多女人，你为什么还要做我的女人？”
　　现代社会的女人，没有人愿意与人分享爱情的，她们受高等的教育，自尊自爱自力，何况是孙辰这种天之娇子，更是男人追逐的爱人，可以拥有一个男人最完整的爱，一生享有。
　　“刚刚进飞扬听到娇娇说的时候，我也是这么想不通，一个男人，爱一个女人，都需要努力去给予，何况你有爱蓉与美祺她们四位姐?


正文 第391章 艳福连连
　　“好，给你一个机会，你可不要后悔，对投怀送抱的小美人，我可是来者不拒的。”
　　我一边带动着她娇美的身躯，与纤美的舞步，一边很是色色地说道。
　　“我没有那么小气，就是你要了我再要席思婷，我也不会在意的，但是她一定要在我的之后，嘿嘿――我还等着她叫我大姐呢？”
　　汗啊，八字才刚刚一撇呢？这个小女人就已经开始在排辈论份了。
　　一个香吻，一抹动情的心，在这个小女人的情语，彻底的向我臣服，此刻依在我的怀里，她比谁都热情，几乎已经放弃了舞步的用心，只是依在我的怀里，随二人的舞动而给我香艳的摩擦，或者她也想让我体会一下，她动人的娇躯是如此的香艳吧！
　　一曲音乐终于停止，孙辰俏丽的脸上，有着渴望的延续，但是看着身后一堆炎热的目光，她也不敢多占，只得把我的手拉在怀里，兴高采烈地回到桌子上，娇娇早就已经把她拉了过去，刚才在舞场上的亲腻，她们可是看得很清楚的，她当然要最先询问一下，这个孙辰姐姐，是怎么一回事了。
　　“老公，你艳福真是不浅啊，英雄救美，看样子美人要以身相许了。”
　　戴秋羽也摸透了我的性格，也明白我身上那种天生的引诱力，孙辰虽然美若桃花三月，但是终究是没有逃过我的俘虏，四大女神都已经看出来了。
　　少女的情怀最容易冲动，往往一个感动下，就会爱上一个人，而我给孙辰的东西，却是默默的走进她的少女芳心，到了这一刻，情爱的蔓滕生出柔韧的绿枝，她把自己缠在我的身上，未来的日子将与我一起度过。
　　“郏先生，你累不累，思婷也想与你跳支舞，可以么？”
　　那十五个女生在一旁，羞涩而胆怯，你推我我推你，就是没有一个人敢站出来，席思婷脸上泛着青春的颜色，动艳飘香的几步走到我的面前，很是温柔的轻语问道。
　　我本来不想再跳舞了，从宴会开始，到舞乐响起，我已经跳了十多支了，只是身后爱蓉已经推一把，大声地说道：“当然乐意，我们老公是超人，累不坏的，你们这些小妹妹不用客气。”
　　天底下，能把自己的男人向别的女人怀里推的人，可能也只有四大女神了，异界的生活与传统与这里不一样，一妻多夫与一夫多妻，都可以被接受的，就看你是不是有这种本领了，我在床上的贪得无厌，让四女神还巴不得我多泡几个小女人，承担一下了。
　　“美丽大方的思婷小姐，请吧！”
　　我无奈的回瞪了爱蓉一眼，也不好意思扫了这小美女的面子，很是绅士的样子，轻轻的一弯腰，很是礼貌地说道，让身后那十几个女生，大叫后悔，早知道这么容易，她们也冲上去了。
　　许彤彤心里兴奋不已，她没有想到，刚才还在沉默的思婷姐姐竟然这么有勇气，此刻看着那个男人搂住思婷姐姐的腰身，走入舞池，她不由地冲那孙辰一笑，很是得意地说道：“孙辰姐，思婷姐也不差吧，敢请男生跳舞了。”
　　这以前在学院里，是绝对不可能的事。
　　“这有什么，郏大哥已经答应孙辰姐姐做他的女朋友了，思婷姐想追上，还差一大截呢？”
　　娇娇见到小彤脸上的得意神色，不由的稍稍地打击了她一下。
　　“不、不会吧，孙辰姐姐，你真的、真的开口说了？”
　　许彤彤虽然叫二位校花姐姐，其实也比她们小不了多少，却没有想到，这二位姐姐暗中比拼，此刻真的行动了，这可真是让她有些惊讶，心里不由的想到，思婷姐姐还真需要努力了。
　　“是真的，没有想到，孙辰姐姐这么快就让郏大哥接受，真是太好了，今晚你住里院去吧，咱们一起睡，嘿嘿――”
　　娇娇有了伴，开心不已，脑里却是想到那色色的情景，晚上的春歌情绵曲，每个进入里院的人，都需要先品味一番的。
　　我是色狼，但并不是每见一个女人就想弄到手，更何况刚才有了孙辰的一番柔情蜜意，此刻的心已经满足了，挽着席思婷的腰身，感受着她青春躯体的火热温暖，并没有向其他方面想，不过脸上总是保持着完美情人般的笑容，务必要让所有与我跳舞的小女人，都感到满意才对。
　　也许是感受到我的沉闷，席思婷一边踩着轻柔的舞步，一边把头扭了过来，对影视学院的女生来说，舞步只是一项最基本的训练，所以不需要用心，她的身姿也是摇曳飘荡，宛如三月的一抹逃花，艳色非凡。
　　我当初之所以学跳舞，也是因为段美与雪丽的压迫，后来拥有了无敌的能量，成了绝世的宇宙之神，这种舞步更是没有什么困难的，只需要再看一遍，皆可以融合贯通了，我的刚强与她的柔美，形成最默契的一对情侣，在外人的眼中，相依而舞的俊男美女，岂不是真正的爱人。
　　“郏先生，恕思婷好奇，想问你点事可以么？”
　　席思婷终于含羞的娇声开口。
　　“当然可以，美女问话，我一向是知无不言，言无不尽的。”
　　我虽然拥着怀里的绝美校花，但是却在看着不远处嘻嘻哈哈笑闹的众女，段美与雪丽，还有戴秋羽与王雅等女已经向客人敬酒与寒暄，离开了这里，四大女神的四周，已经围满了千娇百媚的少女，柳含霜啊，阳阳啊，娇娇啊，曹丽啊，真是看也看不过来。
　　“刚才看到郏先生与孙辰聊得那么开心，我能知道是什么事么？”
　　我一听，就知道，这个小女生一直在关注着我与孙辰的亲腻，有心之人，就是因为内心已经有一抹心灵的悸动了，我不由地回过头来，很是诧异地看了她一眼。
　　“你为什么这么问？”
　　这个小女生与我交集并不是很长，而且只是说了几次话，虽然大家相处在一个逍遥庄园里，但是我也不是经常外出的，问这个问题，似乎有些超越朋友界限了。
　　“对不起，如果郏先生不想说，那就算了，思婷有些唐突了。”
　　席思婷看到我眼中的眸光，似乎感受到了什么，少女的羞涩让她不敢再问，只是低下头，看着她脖间的珍珠项链，失落的沉思着，有些话她真的说不出。
　　“既然也是朋友了，那我就不瞒你了，思婷，你也知道我有很多的女人了，可是孙辰刚才却说要做我的女朋友，我承受不住她伤意的眼神，所以答应了，看她考虑过一段时间，我也才能真正的让她当我的女人。”
　　我随口而说，并没有留意思婷越来越不制的悲伤情绪，一股郁闷的气息，在心口环绕。
　　“她说了，她真的说了――”
　　思婷有些痴呆的喃喃自语，让我不由地叫了一声：“席小姐，你怎么了？”
　　“没事，没事，郏先生，如果、如果思婷也做你的女朋友，你、你会答应么？”
　　头并没有抬起来，思婷说出了句连我否忍不住惊讶的话，这群小女人怎么了，一夜之间，都春心情动了，个个对我索爱取宠。
　　“不要开玩笑了，思婷，你这么漂亮，应该找个能只爱你一个人的男人，我爱的女人很多，虽然内我倾情的为她们每一个，但是那份爱还嫌不够的，你明白么？”
　　难得没有采花惊艳的心情，我并不想这个女人因为孙辰的关系，而看不清自己的心。
　　“我、我是不是没有孙辰好看，我是不是没用，我是不是不知道羞耻？”
　　本来好好的气氛，一下子被破坏，我没有想到，这个小女人对我的话如此的激动，舞步都开始有些错乱，可见她的心情是如此的狂潮涌动了。
　　“别误会，我没有这个意思，其实你们三人同一天走进飞扬，我看你们的心都是一样的，孙辰的甜美娇艳，小彤彤的性感诱惑，还有你的温情可人，都是男人最喜欢的风情，但是思婷，你要知道，爱上一个男人，并不是玩笑，那是一生一世的，那是没有退路的。”
　　“我知道，你知道么，我、我已经喜欢你了，你也喜欢我的，对不对，你戴在我脖子上的项链，这还是我第一次接受一个男人的礼物，还有那个吻，你以为我是那么随便的女人，虽然以前在学院里，有很多男生追求我，我、我从来没有这种心动－怦然的感觉，刚才你搂着孙辰的时候，我嫉妒得发狂，我知道，这份心情已经没有办法掩盖，我承认，我爱上你了，真的爱上你了。”
　　问题还真是越来越多，席思婷越发的把头挤进我的怀里，让我搂她也不是，推她也不是，底下不远处可是有一二十双眼睛在看着我的一举一动，我哪里敢啊！
　　以前总是想被漂亮的女生爱，那是一件最值得男人骄傲的事，但是有了那么多的女人之后，我才知道，爱情的拥有，并不是完全的享用与占有，更多的是付出与责任，异界众女的音讯全无，我现在才体会到那种感觉，多爱一个，我就要多付出一分。
　　“思婷，不要伤心，你梨花带雨的娇艳，是任何男人都抗拒不了的美丽，你应该知道？”
　　“那你为什么不动心，很读人都说我长得美，你不觉得么？”
　　伤意中淡出一抹如百合绽开入的清纯，带着幽幽的飘然暗香，徐徐的向我鼻息袭来，刺激着我身体不安的火热，这可是还是大庭广众之下，真是要不得的。
　　“这样吧，思婷，与孙辰一样，我给你们一个时间，如果有一天，你们能像我真正的女人一样，爱我，愿意付出一切，永不后悔，那我会真正的接受你们，但是现在，你也是我的女朋友了，爱也需要相互的融合的，你说是吧！”
　　“好，那你不许反悔，我虽然从来没有爱过，但是我知道一旦有爱，我就绝对不会再反悔了。”
　　好像是得到我的承诺一般，思婷挂满泪水的脸上，呈现出了如彩虹般明艳动人的笑意。


正文 第392章 鸳鸯戏水
　　好不容易结束了这些小妇人的纠缠，我却没有一丝的空闲，被戴秋羽领着认识了很多美女明星，这些人都是在帝国里可以叫得出名字的，或者前二天，她们着到我的时候，会高傲的如一只孔雀，但是此刻却眉开眼笑，热络非常。
　　“扬运你的表演只是太棒了，都市飞龙我看了三遍，每一次看都流泪，那份真情的滋发实在太让人感动了。”
　　一个女星已经凑了过来，很是讲讨好的对我说道，一只手已经搭在我的肩上，让那记者的镜头扑闪个不停。
　　这种明星，天生就是靠绯闻出名，一个月不闹，就没有记得住她了，戴秋羽虽然脸色不太好，但是并没有开口说什么，影视圈，某些程度上讲，就是一个社会的大染缸，这个卖弄风情的女星，也是为了名气，为了接拍剧本而已。
　　“郏先生，听说本帝国的怡然小姐已经归国了，马上要在京都剧院举行演唱会，不知道郏先生到时候会不会出席？”
　　又一个很是风情万种的女星，走了过来，先与戴秋羽寒暄了会，就径自向我问到。
　　我还没有回答，戴秋羽已经接口了：“当然要去，不过我们只是以一个普通观众的心情去领略帝国第一女星的魅力，我们也有权力追星的，怡然在帝国里又有谁会不喜欢呢？你说是不是？”
　　并没有让那女星回答，我已经被戴秋羽拉开了，我只是对身边的人露出一个淡然的微笑，娱乐圈就是如此，相比心态大家都是一目了然的，也许这也是竞争才有进步的原因吧，虽然这里藏污纳垢，但是也不时有精品问世，参次不齐。
　　怡然，我很有兴趣，这个帝国的第一巨星，在我离开的那些日子香艳帝国，终究有多大的魅力，我还真是想去欣赏一下，光看她海报的颜容，就已经让人有些想入非非了。
　　因为有了洛风家族与帝国京都警卫队总司令的儿女的闹剧，这场宴会并没有持续得很晚，帝国各界的大腕与巨头给完面子后，都走了，可能最开心的就数的女儿国集团里的众女，没有客人招待，她们玩得还随意一些，最后连那齐盈她们四大军花也被拉了进来，在这里形成了花的海洋。
　　夜慢慢的深了，自有人收拾残宴，只是当我回房的时候，那柳含露与雅她们的房间都已经关了起来，连那四大女神的也关门不开，让我很有些奇怪，郁闷的回到我的卧房，本以为趁着今天高兴的日子，大家来一个大被同眠呢？
　　“洒洒――”
　　的水声，在宁静的夜里，格外的刺耳，我推开卧室之门后，就发现在主卧的浴室里，有倩丽的身影，当然是女人，在这栋主楼里，除了女人，男人是不得入内的，那朦胧的磨花琉璃根本就挡不住那外泄的春光。
　　“嘻嘻――”
　　还有比水声更刺激让我心动的声音，会是谁？是美祺她们又来给我什么惊喜？我心里偷偷的乐着，蹑手蹑脚的向着浴室走去，虽然这些小女人可以在床上被我尽情的领略动人的身体，但是偷窥仍是我最大的爱好，反正是自己的老婆，偷偷看看，也没有什么大不了的。
　　几下就扯下了身上的衣服，感觉着水潮热气的飞扬，我浑身都有了懒意，既然这里有女人冲浴，不正好来一场香艳的鸳鸯戏水么？这种好机会，我当然不会放过，赤脚冲到浴房门口，想也没想，就已经把浴房门“吱”的一声打开了。
　　细雨朦胧间，我看到二具鲜艳雪白交夹的活色生香娇躯，此刻正在相互的打闹着，激扬起了水滴在这里形成了最绮丽的风景，我的进入，打断了这种漫延的温情，只是宁静瞬间之后，就是尖叫的声音。
　　“啊，啊，你出去，出去，快出去――”
　　光是嘴巴说有什么用，李飞菲一手捂着胸前巨大的乳峰，羞愧难当的冲着我娇喝道，她真是没有想到，这个男人竟然进来了，美祺大姐不是说了，今夜会留住她的么？
　　“啊，扬运，你、你怎么进来了？”
　　那展冰也是惊惶失措，短小的毛巾哪里挡得住她动人的身体曲线，高高的酥胸，纤细的柳腰间，坦荡出一种致命的肥臀肉欲，真是没有想到，展冰冷的气质下，最为诱人竟然是她的臀部，比李飞菲的丰盈都大了三分。
　　我脑子里荡机了，当然明白了，这众女今夜给我的惊喜，在后来的六女里，柳含霜、阳阳、戴秋羽、王雅、她们已经被我彻底的征服，这几夜的春情，一直在延续着，少女初次的情爱，由舒心到越发的沉重，所以现在把主意打到最后的二个成熟，艳欲飘香的美女身上。
　　“这是我的卧房，随时都可以进来，怎么了，二位老婆，你们不愿意陪老公来一场温馨的鸳鸯浴么？”
　　这哪里是鸳鸯浴，分明就是玩3P，二女羞得不行，在这热气腾腾的湿润中，更增添了几分嫣血的媚色，越来的诱人。
　　红色的唇舌，洁白的玉容，雪嫩的肌肤，还有成熟女人身体的火热，哪一抹不是心魄的无限引诱，我又不是正人君子，再说了，都已经是内定的老婆了，我当然不会客气，听到二女的尖叫，我不仅没有退出，却向上迈了二步。
　　而在这房间的隔壁，十个女人横七竖八的或躺或坐在床上，听着隔壁略传来的娇喝声，她们却捂着嘴笑了起来，不用问也知道，老公已经开始在使坏了，虽然来到现代的都市，老公已经老实了，但并不表示面对这种美色的引诱，还能当正人君子的，这些被我爱过的女人，都明白我在床上的放纵了。
　　“美祺姐，你说老公，会不会被赶出来？”
　　阳阳竖起耳朵，听着隔壁二位姐姐的尖叫，分明就是被色狼搔扰时的反抗，老公不会尴尬的被踢出来吧！
　　“不会，那大色狼，脸皮厚不好，胆子也大，你们等着看好了，等下就有好听的声音传出来了。”
　　舞焰不等美祺说话，就已经很肯定的说道。
　　一旁的王雅有些不好意思的说道：“我们这样陷害二位姐妹，是不有有些不厚道了。”
　　“算了吧，这几天，飞菲姐一脸的失落，简直就像是弃妇一样，你们还不知道她的心思么？今晚上看着老公搂着那二个小校花美女，她啊，都快要哭了，这叫帮她完成心愿，雅姐懂么？”
　　雪丽在一旁，很不以为然的辩解。
　　“大家不要吵，你们仔细听，声音变了――”
　　灵馨打断了众女的议论，齐静声窥听。
　　我并不知道隔壁有那么多女人在偷窥我的逞凶，几步上前，就已把李飞菲拥入了怀里，很是放纵的说道：“飞菲，我可是真准备今夜去你房间，没有想到，你已经来了，还脱得光光的，那正是太合我心意了。”
　　一边说，一边把手揉上了她的玉乳，对这抹超然硕大的雪峰，我已经期待已久了，李飞菲玉脸扉红，浑身都在打颤，在这种热气中，那并不是寒冷，而是心灵深处传来的悸动，是她早就已经失去了少女的情怀，在这一刻，融融升起。
　　“别、别这样，展冰妹妹还看着呢？”
　　这样的情爱画面，在她的脑海里已经构画了千百次，但是没有想到，原来第一次的坦然相对，竟然是在这种情况下，看着一旁的展冰，眉开眼笑的眼神，李飞菲挡着我的手，羞不可耐的娇语道。
　　“看什么看，今夜你们一个也跑不了，展冰，嘿嘿――你的屁股好大，摸起来一定舒服。”
　　该色狼时就是色狼，展冰一身冷霜艳色，从来没有被男人轻浮过，而且她的玉臀，丰盈肉厚，清香圆润，也是第一次露现在男人的眼前。
　　“老公，老公，你看，飞菲姐，多漂亮，奶子大，你好好的爱好吧，我、我先出去了。”
　　见我被李飞菲一句话，就把色狼的目光投向她那半露的玉体，说出那种羞人的话，展冰第一个念头就是撤，但是我岂能让她如愿，一箭双雕，那才是我色狼的心愿。
　　“小冰，你找死啊，老公，你看冰妹的屁股，又圆又大，摸起来就像是水球一样，铁定舒服，你快过去摸摸看嘛！”
　　李飞菲也顾不得羞了，推着我向着展冰移动，这一刻，她的心情与展冰是一样的，也有逃开的狂想。
　　我手伸了过去，把展冰拉了过来，手已经拦腰把她拥入了怀里，与李飞菲一人一边，簇拥着我的身边，大声的笑道：“你们一起来，老公我要享受一下齐人之福，今夜，又是一箭双雕了。”
　　双手齐动，李飞菲的胸，展冰的臀，火热的春情欲望散发，二种欲拒还迎的呢喃声，好那绵绵不绝的热水，喷薄欲出，激荡着小小的浴室，也引诱着隔壁那十个女人的心房，或者战事还没有开始，就已有人忍受不住。
　　“老公，老公，别―”
　　李飞菲被我大手揉搓的玉乳，变幻万千，此刻酥麻的滋味，涌上她的心头，只是可惜，到了这个地步，她还在无力的挡着我的侵犯，心里早就已经渴求，但在姐妹面前被我这般的欢爱抚摸，她还是难以承受那种羞意。
　　“老公，老公，人家还是第一次呢？”
　　其实李飞菲也是第一次，虽然她成熟如少女般的风情与气质，身体更是熟如五月的鲜桃，挂在枝上，艳润天然，随时有落地的危险，春潮的欲望，在她的心时，在她的身体里，早都鲜汁融融了。
　　展冰的话轻轻的，柔柔的，羞羞的，如十八岁的小女生一样，带着那种初次的羞喜交加的忐忑心情，一边无力的挡着我大手在她的玉臀上作怪，一边说出更是诱惑的话语，这还是想让我放过她吧，分明对我就是一种无声的邀请嘛！


正文 第393章 双娇争艳
　　雨洒还没有关熄，任由那热水喷涌，如那出水芙蓉般的清秀，平常的圣洁与纯美，在这一刻幻化成诱惑的淫荡，原来这个冷若冰霜的美人也有如此纵的一面，看着我双眼里的火潮，展冰已经羞得无处可挡，小小的擦身浴巾又岂能遮住春色的妩媚。
　　“你、你不要看，不要看。”
　　娇语带着绵绵的羞意，展冰此刻都不知道如何的自处，只是幽怨低声的出言娇语，冷静而灵智的心已经乱成了一团，身体全被这个男人看遍，连她最羞人的风景也尽心他的眼底，又怎能叫她不为之颤动。
　　我感叹这种天帝宠儿的美丽，只是没有想到这二个智慧的女人有着如此灵气的身姿，动人的曲线并不比他四个女神差，那玉胸高耸，嫣红一点也是嫩泽晶莹，但最让我迷醉的却是那展美人的玉臀。盈美肥硕，雪白凝脂，透着软绵的清香与弹性。
　　“二位老婆，要极要这般的害羞，含霜与阳阳，她们都很勇敢的。你们不会比她们还差吧！”
　　看着二女星眸迷离的有着惊恐的紧张，我不由的细声安慰的说道，那二个可是小女生，她们在床上表现出来的，就是对我如水般的温情，特别是阳阳，连那种羞人的姿势也愿意为我呈现。
　　“老公，我们，我们真的怕嘛！”
　　李飞菲都已经三十岁了，一般诱人的春色并没有任何的衰落，经过风霜岁月的沉淀，那份美丽与成熟已经融合了无尽的青春魅力，此刻嗲声娇态，媚柔羞语，都是如此的激荡着欲潮的腾起。
　　说是说，但是平也放了下来，轻轻的在我的肩膀上摩挲着，那份温馨的感受，就是从李飞菲的手开始，或者是听到柳含箱与阳阳都敢床上与我疯狂，她咬着红唇，拼命的压抑着内心的波动，这种事，赤棵相对，第一个成熟的处子来说，的确是羞意难当的。
　　“那我们来帮你洗，反正都已经被你看完了，还有什么地方需要掩藏的，大色狼，这下你满意了吧，今晚上，一定各位姐妹使的诡计，”
　　展冰俏颜花开，在被我的几波的魔手抚弄下，玉臂已经有了一种骚痒的感觉，让她不禁的放开自已。
　　那短小的浴巾也放了下来，累色的森林尽然的坦现，展冰也是二十四岁的女人，成熟的风情，当然是不那些小女生可以比似，难得是高贵的气质，优雅的神态，更是让人有征服的欲望，玉臀轻摆的在我的腿间抖动了几下，还真是挑逗得让我几乎窒息。
　　相对展冰的随情欲意，慢慢的平复激动的心潮，一旁的李飞菲还显得有些拘谨，没有办法，她青春的风情没绽放，此刻那欢爱的心如小女生的没有任何的差别，我轻轻的拉过她颤动的身体，侵占了她的嫣唇，手里更是不堪伸致他的身体上，掳获了耸立硕大高傲的双峰，舒软的滋味已经涌上心头，彻底的抚平我内心的那份欲望悸动。
　　飞菲被我大胆的侵犯弄得娇湍吁吁，雪峰的揉搓更是让她全身舒软，此刻几乎已经瘫痪在我的怀里，而展冰嫣然一笑，脸上泛起了春情的潮意，在这种气氛中不管是女人还是男人，都会动情的，爱的旋律已经缓缓的奏起。
　　洗浴只是一种浪费时间的无聊动作，这一刻，我已经拥着二女走出了浴房，能量的热气一散，我们三人身上的水滴，已经全部变成了蒸汽，在这里消失不见，我大喝一声，就已经把心灵俱撼的二女推倒在了床上。
　　“老公”声音不再是先前的恐慌与尖锐，展冰媚眸中有有一种狂热的眼神，这是对爱的渴望，对情的泄放，赤棵的身姿，微微的扭动，玉腿紧夹，连那边宽广的森林也不见了迹，或者就等待着我的开伐与征服吧！
　　“老公，让我们帮你的女人吧，我与冰妹已经等了很久了。”
　　是的，已经很久了，王雅与戴秋羽还有柳含霜、阳阳的身体变化，她们都一一的看在心里，知道那是真正的女的风韵，她样坚持二三十年的女人贞洁，在这一刻，也盼望着鲜花为爱而绽放，这一刻，已经是来迟的爱。
　　有些东西，光凭想像，你永远不知道它的如何一种风景，这李飞菲我的眼前出现的时候，我总有幻想着她做人性感的娇躯是如何如何的绝美，但只有当我亲眼见证她衣衫下赤裸的成熟娇躯时，我才知道所有的想象都不够她的完美。
　　解下束缚的头发如泼墨般的松散下泄，此时看起来也有一种披肩的感觉，刀削般的双肩笔挺圆润，玉洁的脖子更是散发幽幽的体香，刺激着我狂热的欲望腾升，与我其它的女人相比，这个三十岁的优物更有着一种异样的风情诱惑。
　　衣衫下的酥胸一直是我最大的狂热渴望，此时高高的耸立在我的面前，即使我双手捧信，也抑制不住那种微微的抖动，如水波一般的柔韧舒软，嫣红的樱桃早已经熟透，散发着晶莹剔透的嫣红之光，如千山雪峰上的二株雪莲，让人可以在这里找到情爱与生命的归依。
　　柔软的细腰下，小腹一片雪白凝脂，尽管丰满得火热，但是却找不到一丝的赘肉，可见身材平时保养得多么完美，平原尽头是弯深深的沟壑，凄凄芳草在这里丛生，枝繁叶茂，这是我见到的最美丽的芳草圣地，已经让我有了入林探宝的强烈渴望。
　　手指深入林中，触摸到一线嫣红的天际月色，温暖如潮的春水业已浅流，滋润着这林中最艳美的一道风景，肥美的玉臀雪白如玉，圆盘般的充满着一种致命的诱惑，手指已经深入花丛蕊中，火热的腾起也移到桃源花房，双手一把托起她修长灵美的双腿，让那一线天月突出得更加艳绝。
　　肥美鲜嫩的秘处，带着芬芳的气息，无尽的散发着，我却已经感受到浅潮如泉般的腻汁，慢慢在那嫣红的红月一线间涌现，在浴房里轻轻的抚爱，这个成熟的少妇，已经为我敝开了心扉，她动情了。
　　没有任何的征兆，我按耐不住的欲望之源，已顺水行舟，冲进了温暖的仙境，绵绵的春意呻吟在身下这个媚态丛生的女人中中叫唤得更加激烈，当那溅落的血梅，在我眼前呈现的时候，我有一种特别的怜爱，这个少妇竟然也是处子之身，让我终于没有了遗憾，只是叹感人世间的男人，都太没有眼光了，这等的优物，竟然让她浪费大好的青春，花信而绽放。
　　我的强悍让李飞菲春语不断，忘记所有，把自己最美丽的女人风景，全部坦露在我的面前，玉背高挺，玉腿不堪的紧紧夹着我的腰身，用尽自己所有的气力，配合着我狂霸的索取，有些疯狂的冲刺着，把这个身体风骚绝美的优物少妇带上层层高升的幻境。
　　因为对我们来说，这已不再是肉体的交合，更带着浓浓的情爱，我对她的怜爱之心，也让她回报给我疯狂的给予，情爱的放纵，就是舒畅的结合，幸福的眼泪合着那亢奋的激情水潮，一直没有停过。
　　火热的暖流中穿梭纵横，愈来愈硕大的澎涨，李飞菲只感到那种情爱肆意狂欢的快感，已超出自己所能承受的程度，到了最后，防线彻底的崩溃，任凭这个她一生中唯一心爱的男人在她的娇躯上掠夺她的美丽，意识开始变离，当潮水高起，汹涌而泄的刹那间，她醉了，醉入人世间甜美的睡梦中。
　　我当然没有满足，但看着身下妩媚春意盎然的女人已然不堪承受，也只得放弃对她的持继征伐，转头望向了那满眸春情荡漾的展冰说道：“展冰老婆，现在轮到人了，想老公了么？”
　　“想，想，老公，爱冰冰吧，冰冰爱你。”
　　浴房的抚意，一场春意潮起的真枪实刀大片，展冰看得神思恍惚，春潮一波一波的冲激着欲望的散发，冷若冰霜的心，也不禁有在这一刻有了火热的气息，眼中的神色，已是急不可耐了，如吃了春药一般，向我紧紧的靠了过来。
　　秀眸含黛，媚眸生情，那幽深的眼睛里既有着对我无限的深情，又有着无尽的身体欲望，没有想到，这平日里冷冰冰的美人，到了床上，也不比李飞菲那绝世优物差，依然是春潮荡漾，骚痒难忍的向我媚求。
　　我看着这冰美人的春色，柔美饱满的胸部虽然没有飞菲的硕大，但是却也软绵滑腻，爽意滔涌，腰身几乎一般的大小，凝脂的肌肤透着一种红润，是最青春的一种颜色。
　　展冰的身体比例与那细腰正好形成优美的曲线，把她下身的肥臀与饱满构勒出最符合她青春颜色的一种风景，而这种程度的细腰在李飞菲来说，就有着恐怖和诡异，庞然大物的雪峰傲然高耸，满月般的肥臀亦是如圆鼓形的澎涨，每一分每一寸都带着致命的诱惑。
　　不然我为何第一次就索要了李飞菲，就是因为那让我也无法忍受的魅力，就如当初美祺一样，让我情不自禁，展冰的春艳也是极度诱人的，那身体此刻就如春风轻拂中摇曳的蜜桃，都让我有马上品尝的渴望，只是芳草凄凄处却是与飞菲一样的大片森林，沟壑浅见而又深藏其中。
　　我双手左右开弓，在她身上尽情的亵玩，当来到展冰神秘的处子圣地，桃源大门已经为我敝开，那浓浓的潮水液汁已然布满鲜嫩的娇处，映着嫣红的一线天月风景，我火热的硕大的已经搭起了高高的账蓬。
　　再也不堪那种炙热的焚烧，我把展冰那已经迷散失神的娇躯翻转过来，趴在飞菲的身旁，肥臀高翘，那一道浅褐色的迷人渠沟已清晰的展现在我的眼底，葱门皱褶的阴影下，有着嫣红的一线润泽，我火热抬起。


正文 第394章 艳情再起
　　扶着她那不停颤动的身姿，狠狠的一击而下，配着那滋润滑腻的液汁，耸入那狭隘而温暖的水月洞天，感受到一种肉蕾的撕裂，身下的美人也发出一声沉重的惨啼，而我那不安份的火热已整个被舒软的桃源花蕊包融，销运魂的快感马上汹涌的漫延开来。
　　“老公……痛……”
　　展冰那初次花开必定有着终于难忘的一抹痕迹，此时我跨下的展冰，已经没有一丝的冷艳气息，整个人就如风中残荷，无力的任凭我的肆谑。
　　只是因为心中对这她的怜爱，我慢慢的由浅至深，引领着她对情爱的渴求，当那处子鲜血化作红梅，溅落仰卧在床上李飞菲那雪白的玉腿肌肤上时，我仿佛看到人世间最美的一道风景，不忍心再让它消失。
　　冲击的凌厉如枪写林弹雨的战场，我扶着冷艳美女纤软的柳腰，紧贴着她清香的玉臀，发起了最后的冲刺，一种如哽咽在喉间的声音，在展冰那嫣红性感的嘴间泄出，细眯的媚眸，更是半醉半醒，身体如一抹弹簧，我冲下她挺上，快感的源泉永无止境。
　　一种雪里透腥红的淫汁已经顺温细的大腿缓缓而滋下，我火热也体会到那圈圈细贴的软肉，更是如潮起般的涌着更亲密的攀附，突然，我身下往下一沉，只听展冰突然声音高亢而起，那放纵的声响，带动着体内不抑的高潮瞬间喷薄欲出。
　　我的硕大的还没有从她的体内抽出，她已经无力的爬了下来，红月天际一线的芬香之地，已经是腥汁一片，带着如汗腺一样很快的潮涌，桃原圣地已经变成泛滥成灭的泥沼之地，只有这大美人的身体上，透着红润的羞意还有妩媚，真是动人至极。
　　慢慢把那依然的高傲如巨人一般的火热抽离，还听到“啵”的一声，被我重力撕破的桃花蕊门，又一次自动的合拢了，只是在那凄美的黑色森林里，布满着一滩又一滩的乳白色液团，证明着刚才狂风暴雨的侵入。
　　才放开那掠夺的狂暴，二女一样的沉入无力的休息，但是在我耳内，还有隔壁的众女，不要以为躲在那里我会不知道，只是我挑逗二女的激情，带动着初次情花的绽放，就是为了给隔壁带来春意盎然的情海生波。
　　十个女人，除了四大女神定力牢固，其他的女人都已经羞红满面，虽然她们被那色狼老公疼爱已经不是一次二次，但是这般仔细的听着春意荡漾的骚呜，却尚属第一次，那真是比看A片更渗入心肺，欲望的水潮更是挡无可挡。
　　“啊，啊，雪丽姐，这是什么？”
　　阳阳艳红的脸上，已是情欲亢奋，但是突然腿间的一抹清凉激起了她的心智，不由惊叫一声，把坐在那腿间的雪丽推开了，丝绸滑腻的睡衣上，已经在腿间的部位现出了一抹浮荡的春汁。
　　老公与二位姐姐的情事，已经让雪丽姐姐动情了，“这，这有什么，我不是忍不住动情了，你们敢说自己没有动情，那让我来摸摸。”
　　雪丽羞得满脸通红，这个大色狼，每一次都让她这样丢脸，不由装着袖子一卷，准备去查探姐姐的腿间，是不是都有湿痕，但这种真情实景的春潮，几乎已经把她们潜藏的欲望都激发出来，哪个又能忍住。
　　顿时，众女笑闹成一团，混然忘记了此刻已经是很晚了，反正在这坐大型的庄园里，她们是主人，也没有有敢说什么，只是那美祺有些忍俊不禁的提醒道：“各位妹妹，你们不要闹了，老公可是还没有睡着，如果你们再吵，被他听到，可糟殃了。”
　　这还真是挺吓的，众女瞬间都禁声，个个拿着手指嘘在唇间，还真是生怕记隔壁的老公听到，但灵馨耳力最灵，突然开口说道：“来不及了，色狼来了。”
　　只是她还没有叫完，我已经出现了，把灵馨这个可爱，机灵，似乎永远都长不大的小女神抱在了怀里。
　　“对老公不敬，灵馨，现在老公要惩罚你。”
　　我一现身，看着四大女神，看着这六个活色生香的女人，大大小小，各俱春色的在这里荡漾成景，岂能压抑得住，刚才在二个情花处子破身大美人身上还没平息的欲火，马上又挺腾起来。
　　“不，不要找我，老公，你们各位妹妹吧！”
　　灵馨吓了一跳，指着床上那些四散逃开的众女，大声的叫道。这个时候，她也顾不上什么姐妹义气了。
　　“嘿嘿嘿，大家都有份，一个也跑不掉。”
　　看着那些目露惊憾之色的众女，我更是欲望增大，如狼羊群哪里能不大大的吃个饱，话落，我已经双手抬起，大喝一声：“四方云动，风起云涌。”
　　一股从地下升起的力量，瞬间在这里布满，耳边响起了“哧哧哧”的声响，衣衫碎布的纷飞中，这里已经没有一件完整的衣服，众女惊叫此起彼伏，各自捂着自己最傲然的酥胸，汗叫连连，待那碎片尘埃落定，十具鲜嫩清香的诱人娇躯已经出现，真是燕瘦环肥，春妍花开。
　　四大女神本来可以运用神力抵挡，但是看着众姐妹个个如此，为了让我尽兴，她们也放纵自己，而只有灵馨，她的衣服是我一件一件，一寸一寸的脱下来的，当然抚摸的魔手，更是在她洁白软玉般的肌肤上占尽了便宜。
　　“今夜谁也别想跑，从今夜起，咱们就在大被同眠了，哈哈哈，说吧，哪个先上。”
　　我大喝一声，看着那团团转的众女，却没有一个人能逃出去，虽然此刻是夜间，但是总不能光溜溜着来个月光浴吧！”
　　“老公，你真是太坏了，要就要吧，你撕我们衣服干什么？我的衣服很贵的。”
　　那戴秋羽只是伫立在那里，皱着眉头很是无奈的说道，看着这种情形，她知道羞人的淫荡春雨根本是挡无可挡，反正都跟定他了，她现在也要让自己习惯了。
　　“老公本来就是大色狼，你们见过大色狼会脱美女衣服的么，他们都是撕的。”
　　那舞焰也是赤裸着身姿，但是她们四大女神都是坐在床上，那神秘的桃花源却被压在床上，看得不是很分明，反而是那些想逃的众女，一切的欲望都坦呈在我的眼里。
　　“老公，从小到大，从大到小，都轮不到我，你不要总是占我便宜。”
　　被爱人抚摸，灵馨并不是不愿意，只是此刻十个姐妹共聚一堂，她的脸皮本来就薄些，此刻都紧张得不知道如何是好，只是拼命的推开我的手，要我转移目标。
　　“馨儿说错了，现在我就要从你开始。说那么多废话干什么？”
　　我身子一倒，就把那灵馨娇小的玲珑的身体压在了床上，腰部已经放在了她的腿间，一手已经掰开了她的玉腿，她发出的惊叫还没有发出，我已经顺水入源，狂龙掠食的耸入她的花色世界。
　　“啊，啊呀，老公，羞死人了。”
　　无力反抗的灵馨，此刻终于放荡的叫了出来。而下一刻，她已经用双手蒙住了自己的眼睛，她心里当然知道，此刻所有的姐姐妹妹，都看着她被这大色狼老公疼爱，自己最羞人的地方都被她们看到了。
　　而这只是开始，灵馨在我的索求下，已经开始有了呻吟声，有了隔壁二女的春潮情曲，这些女人们，都已经是蜜汁涌现，就等着我掠夺那份香艳的春色了。
　　闻到灵馨的春啼，那些惊惶失措的众女都慢慢的平息了下来，脸上本变红润无力的慵懒风情更盛，带着一种性感而胆颤的表情，轻轻的向我与灵馨靠近，对她们来说，身体已经控制了思想，此刻欲望已经让她们迷失了。
　　我没有说话，只是邪魅了笑了笑，双手把灵馨的玉腿压在了她的胸脯上，肥厚的臀部已经都抬翘了起来，而在那鲜红线嫩肉间，我的硕大火热在用力的穿梭着，这种赤裸裸的爱欲情潮，激发了更多的娇喘气吁声。
　　“老公，老公，阳阳想了。”
　　第一个忍不住的是阳阳，她一下子就凑到我的身前，看着我与灵馨交合的部位，媚眸荡漾着春情，身体散发着浓郁的性感气息，分明就如吃了春药一样，禁不住那种爱的渴望了。
　　当我把那灵馨征伐得失去清明，玉腿大张的无力沉重喘息的时候，身边已经围满了美女，段美的风韵飘然而至，雪丽的诱惑春意波滔汹涌，王雅的高贵嫣然也是甜美如蜜，还有柳含霜的纯美俏丽，每一分风情，每一分魅力，都是爱的呼唤，她们终于忍不住了。
　　情爱的大战，在这里更是激烈的展开，最近连美祺与爱蓉她们也承受不住这天地最原始的欲望之力，匍匐在我的跨下，为了献出一次又一次的香艳荡漾，美丽的娇躯接受我穿梭的耸入，让情欲一起，进入玄妙的舒爽高境。
　　夜更深了，但是在消遥庄园的春意却如那三月的风，随处可见，不仅有今夜为我献身的展冰和李飞菲，还有那爱我深如海的十位娇美佳人，当然，在那长廊的尽头，娇娇也没有睡着。因为今夜这里多加了三个姐妹。
　　席思婷、孙辰、许彤彤、她们都来了，本来因为我对席思婷与孙辰的应承，所以才用她们进入这主幢居室，这里面所有的女人，都只属于我一个人，虽然现在不是，但将来一定会是，那许彤彤却是因为二女的进入，所以也跟来了按照她的话。
　　我要与二位姐姐共进退，彤彤也需要姐姐的照顾，我一个人晚上睡，会怕嘛！&rdquo；在处院还有不少的房间，布置与装饰也并不差，剧组的许些人，还有那个十三个女人二十几个风暴女卫就住在那里，安全是没有问题的。


正文 第395章 双蒂含苞
　　娇娇小孩子心性，知道这二女对我有意思，而且答应做我的女朋友，她当然邀她们进来，对于许彤彤的话她也没有反对，只是又不经意的加了一句：“等二位姐姐真正的做了郏大哥的女人，你是不是也要跟着？”
　　“嘿嘿――听到没有，郏大哥又在干坏事了，以后我们也会这样的，所以你们不用害羞。”
　　看着这三个校花美女听着那羞人放纵的声音，羞得俏脸扉红，娇娇装着大人一般的说道，其实没有人知道，她的心里也是羞不可耐的。
　　一夜的春歌，直到天晓白了才揠然而止，我精神很好，展冰与李飞菲的处子元阴被融纳其中，气息爽动，真是全身有种暖融融的水潮在滚动，就如泡了暖水一般的浑身舒服，再加上十女的大被同眠，绮丽风景任我品味，更是让我心旷神仪。
　　众女沉睡入梦，紧才不管此刻天色已经大白，慵懒的风姿，与动人的风情，全部倾城的展现，让我有了一个最畅快的早晨，她们都累得爬下，我却已经精神抖擞的起床了。
　　家里的女佣工又多招了一批，换掉了管理处的那些员工，只是福婶让众女接受了，所以高薪把她给留了下来，负责内室的整理与对那些下人的监工，我才下了楼来，福婶早就已经伫立待我多时了。
　　“郏先生，早餐准备好了，不知道可以端上来了？”
　　众女一般的时候，都很勤快，就是有那么几个被我怜爱而无力起床，这里的女人也是很多的，可是此刻，福婶只看到我一个人，所以不勉有些疑惑的问道。
　　“可以了，就我一个人吃吧，她们今天决定全集睡懒觉了。”
　　我有些得意的说道，那福婶虽然想开口，但还是忍住了，她明白自己的身份，只是一个女佣，拿着比白领还高的薪水，主人请她来绝对不是问东问西的。
　　“好的，郏先生，你坐，小玉，告诉厨房可以上早餐了。”
　　有了这么多女人，厨师也请了好几个，轮着为我们这些主人做饭，让我感觉真是有点当皇帝的滋味了，简直是衣来伸手，饭来张口，所有的事，众女都打理得妥妥当当的。
　　“郏大哥，早啊！”
　　娇娇一蹦一跳的冲下楼来，身后跟着三个绝美倩丽，但是精神萎靡不振的少女，正是影视学院的三朵娇艳的院花，此刻低着头，不敢看我，只是娇娇肆无忌惮的投入我的怀里，汲取一下我的气息，才在我的身旁坐了下来。
　　“还好赶上了，不然又要麻烦福婶了。”
　　拉着椅子，一边向着站在一旁的福婶不好意思的说道。
　　“哪里，哪里，这是福婶应该做的，娇小姐，你需要什么尽管告诉我，不要怕麻烦我，不然几位夫人会怪罪我的。”
　　虽然只是一个小小的逍遥庄园女佣主管，但是这个中年的婶子却掌握着几亿的资产，可以任凭她的使用，当然这些是需要报销单据的，尽管如此，也可能看出段美与王雅几个对这妇人的信任。
　　这是福婶一辈子也看不到的钱，没有像一般的人那样，想这里扣点，那里扣点，反而是做得更是诚诚恳恳，她以前的生活很辛苦，总是做些别人不愿意做的苦活，而且薪水秒得可怜，只是为了维持这个家庭，她不得不埋头苦干，而现在是她的机遇，她也知恩图报，这一点让我也很满意。
　　“思婷、孙辰，我们昨夜睡得不好么？怎么一副无精打采的样子？”
　　三个校花也轻声的向我问好，也许是还没有习惯这里的气氛，或者有几分拘束吧，作为主人，我是应该关心一下的。
　　“喂，你怎么不问问我，真是的，还好意思说，昨夜谁叫你闹出那么大的声音，吵得我们一夜未睡。”
　　许彤彤抖动着胸前硕大的软峰，气呼呼的对我说道，如果不是二位姐姐非得拉她起床，她此刻还抱着枕头做美梦呢？
　　其实孙辰与席思婷也是很困的，但是想着第一天在这里来，就睡得屁股朝天，似乎有些不太雅观，所以硬撑着起床了。
　　我有些尴尬的笑了笑，对三女说道：“好了，今天没有什么事，当放假一天，你们吃完早餐再去睡个回笼觉，嗯，女孩子，没有睡好觉，脸色真是不太好看，来吧，坐到这里来。”
　　正好我身边空着，这以前是四女神的位置。
　　席思婷与孙辰不好意思的相互看了一眼，微微的点了点头，很是欣喜的走了过来，只是那孙辰，却有些忍不住的开口问了：“扬运，我们真的可以坐在这里，真的可以在生活么？”
　　这一夜，就如是在做梦，当然除了那诱人的春啼声，一切都还是幸福的。
　　“当然，如果我们的约定可能成为现实的话，这里就是你们的家了。”
　　我点头了点头，才在众女的身上逞凶完，就开始注意这三个美丽精致院花的主意了，特别是那许彤彤的硕大胸脯，那根本就是春药一般的刺激着我的火热高昂抬头。
　　席思婷微微的一震，几步就抢先坐在最靠近我的地方，显得很是正色的开口说道：“思婷虽然只是一个小女人，但是对爱情却不是那么随便的，接受你的这串珠链，我就已经准备做你的女人，扬运，你还不相信我么？”
　　她的话说得有些激动，我还没有开口，一旁的孙辰也很是甜美的开口了：“好了，如果扬运你不相信，那么今夜你就来我们的卧房，思婷姐已经准备向你献身了。”
　　其实本没有这种事，孙辰也只是戏谑的说着玩笑。
　　但是那席思婷却没有反驳，而是坚定的点了点头：“如果扬运你真的要，我不介意马上成为你的女人，既然下定决心去爱一个人，我所有的一切都是你的，包括我的生命与身体。”
　　没有想到，这个小女生对感情如此的执着，真是太让我有些惊讶，那孙辰似乎也没有料到，一向沉默寡言的思婷，竟然为了爱变得如此的勇敢，这一刻，倒真是有些敬佩了。
　　只是那娇娇与许彤彤有了二种不同的反应。
　　娇娇拍着嫩手，大声的叫好，那许彤彤却歪着脑袋，惊恐的问席思婷：“思婷姐，你不会真的想陪这大色狼睡觉吧！”
　　我没有让席思婷回答，马上开口插开：“好了，我相信你们，真的，我能感受到我们的真心，就放心的住下来，先适应一下这里的生活，那样与她们相处起来，就不会觉得尴尬了。”
　　做我的女人，不仅要让我喜欢，爱我，还有能与众女融成一团，席思婷与孙辰当然明白，刚才说陪我睡觉都没有脸红，但是我这话一出，她们二人微微的点了点头，齐声应了一声“嗯”然后就低头对付桌上几十种美味可口的早餐了。
　　吃完饭，她们这四个小女人真的回房睡觉去了，只是那许彤彤很是不客气的对我娇喝道：“大色狼，我只是来陪二位姐姐的，你不要去我们房间，不然我就打你出去。”
　　清纯得如同是一盆水，让二个美丽的校花也羞得满脸通红，她还真是怕我去她们卧房占她的便宜呢？
　　出了房，草地上绿意茂盛，早上的阳光，如那情人的手，轻轻的抚摸站这天地的万物，我伸了伸懒腰，却发现那严菁已经走了进来，一身很得体的工用装，让她青春的娇气，显得成熟许多，配着她脸上不苟言笑的表情，真是一个很完美的都市白领丽人。
　　“郏先生，早上好，请问段美总裁起来了么？我有事向她汇报。”
　　轻轻的向我点头问候了一声，严菁已经走了进来，这内院虽然并不是每个人都能时，但是对严菁还是没有设防的，必定她现在是女儿国集团的外交部长。
　　“没有，她们估计要到中午才起身了，有什么事你中午再打电话汇报吧，如果不是什么紧急的事，你就自己处理，今天天气很好，我准备放她们一天假期，好好的休息一下。”
　　从都市飞龙上映以来，数钱都数到手软，众女也的确是没有好好的休息过了。
　　不过也是，这咱大赚特赚的好事，是人都激动的睡不着的，特别是阳阳与柳含霜，才不过是刚刚从学院毕业的大学生，哪里见到这种圈钱的方法，简直比天下掉钞票还要快，真是不比不知道，一比就吓一跳，以前读书的时候，还准备找个百万年薪的工资，就已经心满意足了，现在才明白，钱真是不难赚的。
　　“好的，郏先生，那我就回集团了，昨天发生那样的事，我担心洛风集团会对女儿国不利，所以想事先提醒几位董事，疯狗急了，会咬人的。”
　　严菁果然不愧是有头脑的人，对人性了解得也很透彻。
　　“我知道了，你去吧，如果发生什么解决不了的事，那就给我电话吧，洛风家族并没有什么可怕的，你要记住，只要有我在，世上就没有什么事是解决不了的。”
　　这严菁并不是我的女人，所以不明白我力量的庞力，所以此刻，我很是正经的提醒她一次，让她不需要为这些担心。
　　严菁需要就是这种鼓励，现在正是女儿国最冲刺的时候，以政府与各界对女儿国集团的支持，她知道，女儿国集团很快就会成为帝国的第一集团，超然百年老字号的龙家，虽然不知道我的身份，但是听我的傲语，她并不觉得那是狂妄，所以轻轻的点头一笑，就离开上班了。
　　现在她更是坚定，只要她还活着，就不会离开女儿国，她要用一生，用拥有的一切，为这座帝国大厦服务，也不知道是什么原因，只要看到这个男人的脸，她就有杀人的勇气，她坚信，只要有他在，一切的确都不是什么问题。
　　难得今天没有人纠缠，我心思平和的就想外出转转，这几天不是只有众女累，我也挺累的，至少被戴秋羽拉着参加一些我不喜欢的交际，也是很辛苦的，如果不是那些受世上注目的女星让我有了许少的安慰，我估计是铁定不会再去了。


正文 第396章 偶遇救美
　　本想尽情的一个人游逛一下，但是我忘记了自己此刻的身份，我不再是逍遥庄园的庄主，而是天皇巨星郏扬运，或者我的意识还没有转变过来，不知道自己也有一天可以成为别人祟拜的明星，看着那涌潮般向我飞奔而来的人们，我撒腿就跑。
　　冲进了厕所，趁着没有人，一个空间遁，逝去无形，而那些让我觉得恐惧的影迷，此刻却还待在那商场的卫生间前，不让任何人使用，原来当明星也有当明星的烦恼，这一刻真是深有体会。
　　稍稍的装扮一下，戴上了布帽，遮着一副阳境，半边脸已经掩盖了起来，当我再回到大街上的时候，除了偶而觉得奇怪望了我一下，再也没有人认出我就是都市飞龙里的那个桃运连连的天皇巨星，这才是我想要的平和与安静。
　　虽然我的年纪也世只有二十二岁，但是年青时的轻狂到了现在，却转化成平凡的沉默，人生有时候，经历太多，就会有种反涔檎娴目释，这一刻，我不求名，不求利，一切都是为了心中的平和与愉快。
　　一条十几辆顶级轿车组成的车队慢慢的驶入到我的眼前，气势非同一般，而在那其中特别豪华的一辆里，坐着一个绝美华贵的女人，沉冷而宁静的眸光，看着那倒影而逝的二旁景象，我虽然只是匆匆一瞬，却已经被她惊鸿一刹那间的风情所感叹。
　　路边有许多人与我一样，被这车队，或者也有的被那车内的女人所迷醉，只听到身边一个路人不禁摇头轻喃：“唉，真是可惜了，好好的个大美人，竟然得了绝症，龙家真是风光难存，连最后一个顶梁柱也要蹋下来了。”
　　“这位朋友，刚才车上坐的是谁啊，你这样的感憾人生的？”
　　我还真是禁不住心里的好奇，走到他的身这轻轻的问道。
　　那年青人只是看了我一眼，有些奇怪的眼神，不过并没有问什么，只是轻轻的说道：“你不知道？那可是龙氏家族的大小姐，龙雪儿，帝国哪个人不知道，她天生的九阴绝脉，绝对活不过二十五岁，唉，想想，时间也快到了。”
　　龙雪儿？帝国四花中的蔷薇花，一个注定没有爱情的女人？
　　在段美与雪丽的嘴里，我也知道所谓的帝都四花的称号，其实都是四个漂亮的女人，我的段美与雪丽先且不说了，这龙雪儿就是其中之一，她是龙家的主事人，龙家在帝国是第一家族，实力当然不用多说，但是光靠这些还不够，龙雪儿的商业计划，几乎是所有商业学院的教学典范。
　　胜利女神，这就是帝国人为她所取的响亮外号，但是这绝对没有帝国四花的名头来得亮，因为只要有男人的地方，人们第一个看到的都是女人的美丽，如果龙雪儿是一个丑女，那刚才的路人大哥，绝对不会说出什么天嫉红颜之类的叹词了。
　　“砰砰――”
　　枪声响起，那车队才走出我的身边不足一百米，在这四周的建筑上，响起了致命的枪声，是谁如此的狠心，连一个将死之人都不放过，是谁如此的残忍，对一个上天绻恋的少女下这般的毒手。
　　刚才的路人已经冲了上去，大叫着：“雪儿小姐，啊――”
　　只是可惜，子弹是不长眼睛的，它才不会因为你的深情，而避开你的脑袋，看着有了鲜血的染尽，路人已经大叫着四散逃开，那龙家的车队已经停了下来。
　　因为在他们的前后，出现了四辆大推土机车，根本无法愈越，那些本想逃开的龙家卫队，此刻只有出车阻击杀手，只是可惜，那些缉击手，都已经有了准备，下一个，就被打烂一个，更多的子弹都是冲向了那龙雪儿的坐车，迸射出激烈的火花。
　　这是一场有预谋的刺杀，龙雪儿眉头紧皱，为何这么点时间都等不了了，为什么？泪水有些不抑的溢出，她真的没有想到，那个温文尔雅的弟弟，会做出这种事，她相信，弟弟是被人利用了。
　　从十六岁开始，她就展露绝世的才华，被所有的男女嫉恨，而上天也给她开了一个天大的玩笑，三阴绝脉在她青春发育的时候，滋生蔓延，此刻已经渗入她的五脏六肺，每天越来越能以承受的痛苦，已经让她知道，自己没有多少好活的了。
　　她从来没想过要夺走属于弟弟的东西，之所以接手龙氏，也是因为龙家在帝国的荣耀，不容任何人亵渎，她要维护龙家的威严与信念，她本想一直做到死，但是没有想到，却要死在枪口下，此刻龙雪儿脸上没有一丝的惊恐，反而有种解脱的笑意，或者死就是对她最好的安排，她已经承受得太累太累了。
　　四年前，她已经二十岁了，带着少女憧憬的梦，她做了一个又一个，追求她的男人也是一个接着一个，她的美丽，她的高贵，还有她绝世的才干，让所以靠近过她的男人痴迷狂乱，但是她没有那个福份，可以享受爱的幸福。
　　“我天生身俱九阴绝脉，只能活到二十五岁，我真的爱我么？”
　　当她把这句话说出来的时候，她就变成一个象征，帝国蔷薇之花的美名，一直灼人眼目，而她身边的男人也越来越少，也让她越来越孤独，这样的承受了四年，也是终结的时候了。
　　“叭”的一声，那刚刚推门下车的司机已经倒地，喷涌而出的鲜血，染红了龙雪儿的车窗，如那纷花的樱花，在八九点朝阳的映照下，格外引人注目，也许下一朵樱花是我的吧！龙雪儿轻轻的想。
　　手放在扶手上，她想开门，她知道这些杀手的目标只有她一个人，如果她不死，她的那种龙卫将成为染血的牺牲品，虽然龙卫有这种的宿命，为龙家的主人丢掉生命，但是龙雪儿不忍心，略带几分怜态的脸上，现出了娇艳异常的笑容，这就是她准备赴死前的最后一个微笑。
　　“叭”又是叭的一声，这不是枪响，而是打开的车门，又合上了，而在那司机的坐位上，却出现了一个陌生而且看不清脸面的人，甚至是男是女也不看不清。
　　“小姐，你不昏车吧，我开车，你可要坐好了。”
　　我冲了上去，对这种嘶杀我真是不太感兴趣，反而有些留恋，只是那个车中的美女可不能有事，九阴绝脉也并不是不能治的，我的阴阳调和的创神真劲与混沌神真劲，就可以打开九阴绝脉的淤塞。
　　“你是谁？”
　　龙雪儿一惊，死并不可怕，只是这突然冲上车的男人还真是让她惊吓了一跳，这是个男人，说话的声就可以知道，而且身材修长高大，长得也绝对不会难看，这是龙雪儿心里很是肯定的认知。
　　“一个很仰慕你的人！”
　　我大声的一笑，说道，而脚一踩油门，这豪华轿车就发出吱吱的轮胎声，“看我的！”
　　刹车一松，车就如箭般的冲了上去。
　　没有我，这车如此的速度冲上去，那是机蛋碰石头，绝对会肢离破碎，但是强大的能量已经紧紧的裹在这辆小车上，再加上车子本身的冲击力，如一柄利刀，那迎面而来的二辆铲土车，都被我驾车而过的凌厉风刀劈成了四块，一条长道被打通了。
　　身后那些依车还击的龙卫也纷纷的上车，在我几乎以二百码的速度冲出了之后，他们陆续的从我的车道跟了出去，只是在这大街里，已经没有了我们的身影，难得这么好的机会，我当然要与这个大美女好好的聊聊，特别是她脸上的那抹苍白的怜态，更是激起了我的保护欲。
　　阳光、清风、大海、草地，此刻就是我与龙雪儿所在的地方，车子在我下车之后，就已经变成了垃圾处理废品，那四个轮子都是我用强大的能量催动的，不过我如果再多用点力，说不定车子会飞起来。
　　从出事地点，到这里，至少有三十公里，而且是七拐八弯，相信不会有人找得到，只是看着那疲态更盛的龙雪儿，我生怕她承受不住，才停车的，没有我保护的能量，车子当然就散了，此刻那龙雪儿微微的透了口清鲜的空气，才从那车体间走了出来。
　　“谢谢你，先生，谢谢你的勇敢，只是可惜龙雪儿没有什么东西可以报答你了。”
　　并没有像一般的女孩子一样，有着好奇之心，对我不清不楚的样子她并不好奇，只是微微的向我点了一下头，然后转身走到那公路边，轻声的说道：“我要回去了，就不劳烦你相送了。”
　　“请稍等，龙小姐，先休息一下，这里一向都没有车子经过，还是等下让我送你回去吧，不然以你的身体，绝对是走不到家的。”
　　龙雪儿身体一向都脆弱，此刻经过这一场杀戮的惊吓，更是心惊胆颤，哪里还走得动。
　　听了我的话，那龙雪儿一愣，接着一笑：“原来你认识我，那好吧，我就在这里坐坐，其实这里的风景也不错，以前来过的，却还真是没有发现。”
　　看着龙雪儿真的走到我的身边坐了下来，而且距离很近，我不由有些奇怪的问道：“龙小姐，你不怕我对你不利么？龙小姐长得可是很漂亮的。”
　　“直觉，我相信你。”
　　龙雪儿抬起头，让她俏丽的华贵容颜展现得更分明，似乎是为了映证她的肯定。
　　“哦，说来听听，你的直觉是什么？”
　　“第一，我不认识你。第二，在那种情况下你上了我的车，当然不会是色狼，你见到色狼会在老虎的嘴皮下抢夺自己猎物的么？第三，你的沉着冷静，而且身手敏捷，绝对不是一般的人，既然不是一般的人，那对我一个将死之人，又何必有不利的念头呢，反正我很快就要走了。”
　　果然不愧是帝国的胜利女神，心思入微，在那种情况下，都可以把事情看得如此的透彻，还真不是一般的强。


正文 第397章 天地为媒
　　“哈哈――龙小姐的话我爱听，但是龙小姐的话却有一点不对――”
　　我大笑起来。
　　“哪里不对？”
　　“我是对你没有不利的念头，但是却有讨好之意，这一次总算是英雄救美了，嘿嘿，不知道美人要不要以身相许嫁给我呢？”
　　动人柔美，媚眼细眉的美人，当然让我不由的心旷神仪，此刻有些淫想扉扉的戏谑道。
　　“行啊，我真想了感谢你，如果能让我死前，尝试一下做新娘的滋味，也算是了却了一桩心愿了。”
　　高贵的美女，心思就如一般的女孩不一样，此刻不仅没有畏退，而顺着我的话沿，接了下来。
　　“以天地为证，日月为媒，我们在这里拜天地吧！”
　　顺着杆子往上爬，我连忙把心里最狂想的念头说了出来，既然是开玩笑，就开得真些。
　　“真的？”
　　龙雪儿心情大好，不其然的露出很动人的笑容，估计很久都没有这么笑过了，此刻洁白的贝齿，都有些不自然的打哆嗦，“做我的男朋友，要求不高，但是总不能嫁个陌生人吧，来，让我看看你先。”
　　我还没有动手，她倒是先动了，一下子就脱下了我的帽子，惊喜的娇语道：“还好，不是光头菩萨，我还以为你戴这么大的帽子是遮丑呢？嗯，其实挺帅的，让我再好好的看看。”
　　她手凉凉的，很软，一种病态的娇弱让我感受到她身体阵阵的悸动，这与病痛无关，纯脆已经是自然了，八年的病痛，再美的女人，也受不住这种九阴绝脉阴毒的侵蚀，从那一天起，她就再也没有笑过，再也没有心动过，这一刻的龙雪儿，有种做女人的渴望，没有人知道，她心中的期盼是如何的激烈。
　　这一次玩笑开大了，我还没有任何的动作，那龙雪儿就已经把我的墨镜与帽子都揭下来了，看着我灿烂的笑容，她仿佛有了青春的美丽活力，展现在脸庞上的是一种少女特有的风情，柔软而坚强，让我感动。
　　“好了，咱们拜天地吧，让我做一回新娘，以天地为证，龙雪儿愿意嫁给你，不论你是什么人，我都愿意。”
　　我顿时傻眼了，这龙雪儿也太方了吧！
　　“我的桃花运是不是来得太快了？”
　　龙雪儿并不认识我，虽然在这些时间在帝国的媒体上，我已是上天的宠儿，但是龙雪儿从来不专注这些，对她来说，龙家的龙氏集团已经消耗子了她身体的最后一抹力量，她想，但是没有时间与精力再注意别的东西。
　　“怎么了，你后悔了？”
　　龙雪儿看到我惊叹的表情，有些恼怒的问道。
　　“没有，只是有一件事我可要先声明一下，我的红粉知已可是不少的，你不介意吧，我可不想你以后会后悔才是。”
　　“以后？”
　　龙雪儿淡淡的笑了笑，她有以后么？“今天我们只谈此刻，不谈未来，也不谈过去，这一刻，你是我的新郎，我是你的新娘，来完成我这一生的梦想，其它的事我都不会介意，也不想去考虑，可以么？”
　　拉着我的手，一起冲到那边滩最边上，对着那烈日跪了下来，还真是像那么回事，玩笑的心没有了，但是这龙雪儿渴望的情爱却让我感受到了。
　　“我龙雪儿，今天做――”
　　顿了一顿，龙雪儿才发现，我们在一起这么久，还没有问过我的名字。
　　“我叫郏扬运。”
　　“我龙雪儿，今天做郏扬运的妻子，不管将来生老病死，贫困富贵，我都将与他生生世世，永不分离――是不是这样，是不是这样，该你了，该你了。”
　　兴奋的有些手舞足蹈，龙雪儿摇着我的手，娇气的催促道。
　　“我郏扬运，今天聚龙雪儿为妻，愿意一生一世的照顾她，关心她，爱她，让她幸福一辈子。”
　　这并不是玩笑，是我的真言，看着龙雪儿那娇美却憔悴的脸，我心痛不已，此刻早就已经下定决心，帮她化解九阴绝脉的伤害。
　　如果这小小的病痛，连我宇宙之神都疗治不好，那还叫什么宇宙之神呢？
　　“扬运，老公――吻我！”
　　投入我的怀里，一切分外的温馨，这小女人与我相拥，如此的和谐，如此的般配，此刻翘起的湿润小嘴，带着少女清香的芬芳，几乎迷醉着我的心灵，明知道不太应该，但是我还是低下头来，在那上面吮吸般的放纵一吻。
　　如果不是因为这小女人娇弱的身躯，我估计会更进一步的掠夺，香艳的红唇，灵珑的曲线，还有那饱满的酥胸，全然没有因为病痛而有任何的瑕疵，如一支高傲的红梅，独自开放在飘雪凝霜中。
　　“爱情，原来是这么幸福，有个人依靠的感觉真的好好。”
　　被吻之后，龙雪儿一脸幸福的依在我的怀里，第一次品味被男人亲吻的滋味，她才发现人生还是有很多的留恋，原来她并不想这么快就死去。
　　“以后不论什么时候，你都可以依靠着我，老公嘛，就是让老婆依靠的。”
　　我爱怜的抚摸了一下她的小脑袋，在世上看起来，龙雪儿是个天才，是个冷艳型的美人，除了上天注定不能有爱，其它的她几乎都是完美的。
　　但是爱已经是一个女人的全部，龙雪儿知道其实她什么也没有。
　　“老公，可是我很快就会死的，我不想死，我好想这样的依在你的怀里，永远永远――”
　　“谁说的，有老公在，你不会死，老公还要你为我生儿育女呢？”
　　“啊，真的么，我好高兴，我要有自己的孩子了，老公，抱紧我，抱紧我，我好怕下一刻我就不在了，老公，谢谢你，在我临死前，还能遇上你。”
　　一双并不怎么有力的玉臂，紧紧的扯着我的衣服，看样子这个小女人还是在死的迷茫中，没有回过神来。
　　“雪儿，不要怕，你的九阴绝脉并不是绝症，至少在我来说，那并不是不可以医治的。”
　　我赶紧拍了拍她的背，让她轻轻的放松下来，这般的小可爱，死了岂不是太可惜了。
　　“你说、你说的是真的么，我的病真的能治，真的么？”
　　头抬了起来，兴奋的脸上，带着几许幸福而又激动的银光，那是泪水泛滥成灾的迹象，她已经找过很多医院，做了很多次检查，现在她已经绝望了。
　　“那当然，不然我怎么会做亏本生意，娶个老婆还没有洞房呢，就让她离我而去，嘿嘿――我可是大色狼，又怎么能让这么漂亮的老婆死去呢？”
　　我色心大发，在这温婉如小绵羊的龙雪儿面前，简直就是恶狼。
　　只是龙雪儿一听，却丝毫没有惊慌，看着我的眼睛，露出一种真情的柔爱，轻语道：“老公，人家都已经是你的老婆了，才不怕呢？如果你是色狼，那我愿意为你生一窝的狼崽子。”
　　世上还有什么话比这话更动情，我都快要忍不住要哭了。
　　手已经凝聚了苍天宇宙之能量，如一道火线般的渗入她的后背，龙雪儿不禁的身体一颤，轻哼一声：“老公，痛呢？”
　　“别怕，老公先帮你融化体内九阴玄气，以后你就不会再痛了，等咱们入洞房了，这股玄阴之息就可以吸出来，嘿嘿嘿――生一窝狼崽子绝对没有什么问题。”
　　一边说着，一边催动着那一线热火的气劲在她心丹之处，粉碎着凝成冰块的血脉。
　　九阴绝脉就是个人的体质问题，龙雪儿天生俱有冷寒之体，再加上了阴年阴阴日出生，天地最阴之气全部被她纳融，随着青春的发育，那些寒气日益的升腾，她的娇弱身躯当然不堪承受。
　　此刻我要做的就是打开她淤塞的体脉，把她体内的严寒之息凝成一团，置于她的丹田一处，而这种玄阴寒气，正是我宇宙能量所需要的平和元阴，当然不会这般的浪费，还是等以后要了这个小女人时，再来接受这份礼物吧！
　　“啊，老公，好舒服！”
　　寒冰动人的龙雪儿第一次感受到体内热气腾腾的生命力，虽然她不知道这是怎么一回事，但是身体里从来没有过的温暖，让她知道寒气已经消失了，她不禁的立马抬起头来，看着我笑意开怀的脸。
　　“老公，你真的帮我医好了九阴绝脉，真的么？”
　　真的这么容易，难道上天真的感应到她对幸福的的憧憬，派天使来救她了么？
　　“当然是真的，以后你是一个健康的女人，也是我郏扬运的妻子，知道么？”
　　“嗯，老公，我相信你，我真幸福。”
　　“好了，你的人马上就要到了，我也该走了，记住了老婆，回去把事情处理一下，龙家此刻还离不开你，如果有困难，就打我电话，当然最重要的，你要好好的休息一下，我可不想在床上要你的时候，你会受不住昏厥，那才真是没有情趣了。”
　　把自己的电话号码输在这小女人的随身精致的手机上，我已经大笑起来，在那些龙卫找到这里的时候，我已经跃起跳下了那高高的河堤，半空中，我听到龙雪儿传来的叫骂：“大色狼――老公――”
　　二个小时，龙雪儿从一无所有，到全部拥有，灿烂的笑容，从来没有这般的明媚过，四周涌上来的龙卫，看着这位龙家大小姐的时候，已经有了一种不同的感受，龙雪儿死而重生了。
　　“查出今天的刺杀主谋，通知龙氏所有的董事，我要召开董事会，从现在开始，再也没有人可以骑在我的头上，还有，马上请王医师到龙氏一趟，我要体脉栓检查。”
　　龙雪儿望着我消失的海堤，深情的凝望，但是她的眼里，却透着一种火热的光芒。
　　以前的日子，她活在死亡的阴影中，但是此刻，这一切都已经过去，她只是记着老公的话，好好的养身体，真正的做他的妻子，这一刻，她很是期盼，许多未完成的心愿，又一次激发了她的斗意，龙家，从来不是可以任人欺负的主。


正文 第398章 龙氏危机
　　龙卫也没有想到，他们的在小姐在这种危险的时刻竟然还想着公司，但是作为龙卫，全部是龙家训练出来的精锐与忠士，可以随时为龙家的掌舵人牺牲，这已经是百年来龙家的传统，所以没有龙卫因此而退缩。
　　十几辆小车此刻只剩下三辆，而且还是破破烂烂，但是龙雪儿的心情，却是出其的好，就如一只孤鹰，今天终于找到了一生的依靠，此刻已经没有任何的担心，她发现那个神秘的男人，竟然可以让她全心的放松与不再害怕孤独，这就是有爱的日子，她要重新整理龙氏。
　　“龙小姐，这不可能，这怎么可能呢？”
　　王医师看着X光线与气温的体表，眼里满是不可致信的惊撼，最后说了一句：“龙小姐，你很健康，什么事也没有，很奇怪的，连身里寒气的团结也消失了，真是太奇怪了。”
　　脸上如春花般的记一笑，那个男人果然没有骗她，她没有告诉这个一脸诧异医生原因，这是她与老公的秘密，拥有健康的身体，就是这一生她最大的心愿了，而有了爱，一切都满足了，现在的龙雪儿对自己已经很满足。
　　“小姐，各董事都已经到齐了，少爷也来了。”
　　那漂亮智慧的女秘书，一脸的恬静，只是说到少爷来的时候，脸上有些不太好看，在龙雪儿的目光注意下，才嗫嗫的说道：“他还带了一大批人来，真在会议室里训话呢？”
　　龙雪儿眼角射出一种怒气，这个弟弟什么都好，就是受不住诱惑，而且太高傲，总认为天下是他掌握一般，而且太没有理智，对段美之事，处理的就有欠思虑，难道打垮全力集团，就能让她回心转意么？
　　没有爱过她或者不知道，但是就在今天，才短短的二个时辰里，她就已经明白，此刻世上不管还有再多优秀的男人，在她的眼里，都抵不上老公的轻轻一语，这才是她人生最需要的温暖与爱，一想起那个男人色色的表情，龙雪儿就有了笑容。
　　“小姐，小姐，是不是可以进去了？”
　　一旁的女秘书有些弄不清此刻总裁小姐的表情，所谓何意，她进龙氏已经四年，从来没有看到过总裁如此的怪异的表情，或者那勉强可以称之为少女春心芳动时的媚笑，但是龙小姐能拥有爱情么？
　　“好了，走吧，再通知龙氏大厦此刻在岗的所有经理级的干部到会议室，我有重要的事宣布。”
　　龙雪儿站了起来，身后的四个女龙卫已经紧步跟随，这是她特别的权力，因为父母去世时，传位是给她而并非弟弟，所以家族乃至龙氏的所有权力，全部集中在她一人之手。
　　而在会议室里，龙星风正在自傲的向着所有龙氏董事训话，以龙家在龙氏所占的股份，这些董事实在没有太多的发方权，但是龙雪儿还是想把所有的事都一次清算，这些事她并不是不知道，而是不想去管，因为一个生命无多的人，她只有依靠弟弟，虽然他不成才，但她已经没有任何的期盼。
　　“各位董事，我姐姐的事大家都已经知道，她身俱九阴绝脉，生命已经垂危，随时可能会去世，这里所有的一切都是属于我的，你们要是识趣点，等下就拥护我，不然你们绝对没有好果子吃，听到没有？”
　　一个月前，他还是担任龙氏的执行董事一职，只是因为调动大批的资金打击全力集团被龙雪儿知道，所以降为经理，虽然龙氏的经理多达数十个，但是他不一样，因为他现在是龙家唯一的继成人，如果龙雪儿一般去逝，他的确是当之无愧的第一掌权力。
　　“没错，大家都是聪明人，以后龙家与洛风家族联合成商业航母，绝对可以大展手脚，吞并其它的八大集团，整个帝国也可以为王为尊，大家的股份将变成百倍千倍，这是一个大好的机会，请大家不要错过。”
　　眼镜里的眼光带着如毒蛇般的光芒，对着再坐的董事望了一圈，嘴巴有了少许得意的笑容。
　　“这位是我新请的私人助理，以后负责处理龙氏与洛风家族的商业往来，请大家配合。”
　　见到所有的董事望着这个戴着眼镜，一眼凌厉之气的中年男人，龙星风很是开心的介绍到，洛风傲已经答应他，一定吞并全力集团，让段美跪在地下来乞求他。
　　他是天之娇子，是龙氏的子孙，永远都是高人一等的，只有他拒绝别人，从来没有人可以拒绝他，一想到段美娇嫩的身体被别的男人压在床上肆意的狂爱，他就嫉恨得要死，只要可以夺回段美，所有的一切都不重要，他已经有些失心病狂了。
　　“龙经理，虽然你是龙家人，但是现在还是龙小姐作主，请你注意一下你的身份，而且你的助手，也是小小的三级职称，还没有权力参加这种董事级的会议，请你让他出去。”
　　一个老董事很是看不过眼，想当年，他们都是与龙氏家主龙倾天一起打天下的元老，这些股份也是龙倾天给他们的养老金，但是他们可是看着这龙家最后的二个孩子长大的，此刻真是有些看不下去了。
　　“夏伯，你老了，还是退休安享晚年去吧，许秘书，请人招呼这位老人家出去，以后龙氏不准他再进来。”
　　脸上泛着真诚的笑容，但是却让所有的董事都有些寒心，龙氏如果落到这个子弟手里，一定没有得救了。
　　“砰”的一声，门开了，龙雪儿走了进来，身后除了龙卫，还有数十个经理，此刻很是肃穆的快步找位置坐下来，那龙星风脸上顿时变了，一下子冲到龙雪儿的面前，很是装作的问道：“姐，你没事真是太好了，刚才收到报告，说你在黄金石遭遇到伏击，弟弟真是担心死了。”
　　担心？担心还有心情在这里争权，还有在这里逞威风的功夫么？
　　龙雪儿没有理他，只是走到董事主席的位置，很是舒服的坐了下来，开口说了第一句话：“所有不相关的人，立刻退出会议间，还有，告诉洛风傲，以后龙氏与洛风家族所有的生意全部终止，记住，是单方面终止，没有任何的赔偿，如果他有兴趣，就在法庭去告我好了，龙卫，清理！”
　　龙卫还没有行动，那戴着眼镜的黄鼠狼发现情形不对，马上向龙星风使了眼色，但是龙星风却只是干着急，一丝办法也没有，无奈之下，那所谓的助理，才站了起来，身后七八名壮汉也跟着走了出去，临出门只是说了一句：“龙小姐的话我会向洛风家主转达的，咱们后会有期了。”
　　但是这一刻谁也没有心思理他，龙卫把全议室的门关上，属于龙氏的高层汇聚一堂，气息显得严肃而隆重，但是却没有一个人敢吭声，连那龙星风也不例外，他们与龙雪儿接触很大，但是今天的她却让人有些诧异。
　　“今天召集大家来，只有二件事，第一，撤消龙星风所有龙氏的职务，永不录用――”
　　才说了这一点，龙星风已经站了起来，大叫的乞求起来。
　　“姐，不要啊，龙氏是咱们龙家的，你怎能踢我出龙氏，我不干，如果爸妈再世，也不会这么做的，你现在霸占着我的位置，连要死了还不放手，你、你太贪心了。”
　　“你不要以为你做过什么，我不知道，如果你不是我的弟弟，你死了十次也不止，你敢说今天我遇到的杀手，与你一点关系也没有？在你的心里，什么时候当过我姐姐？”
　　这一切她都看在眼里，亲情的寒心，比她身体的寒毒更让她绝望。
　　“没有、我没有，那不是我干的――”
　　的确不是他干的，他没有那个胆，他只是在洛风傲的面前提了一下，但是他真的不知道，那洛风傲如此的下毒手。
　　“好了，从今天起，你搬去龙氏别院，好好的学会做人，在我认同你之前，不准踏入龙氏一步，还有，我的好弟弟，听着我要说的第二件事。”
　　龙雪儿连眼睛也懒得抬，对这个弟弟，她已经失望透顶了。
　　“第二件事，就是告诉大家，我身体里的寒毒已经全部清除，现在已经找到心爱的人，我们已经订了终生，相信不久后大家就可以看到他，所以现在大家不必再担心我的身体，我一定可以长命百岁的。”
　　“不可能，不可能的，你骗我，你的寒毒是天生的，不可能驱除的，哈哈哈――你骗我――”
　　所有的希望都是龙雪儿死去，龙雪儿对龙星风来说，是一座高山，他看不到，这座高山为他挡去的狂风暴雨，却只看到这座大山巅峰之止所拥有的俯瞰天下的权力。
　　他疯了，被龙卫拖了出去，龙雪儿只是无奈的摇了摇头，自己的健康竟然会让自己的弟弟疯狂，对亲情，她还能如何的奢望，还好心中有那份爱可以依靠，此刻心爱的人，你在哪里呢？
　　一天之间，龙氏发生了天翻天覆的变化，对第二商业氏家洛风家族的合作全面终止，这里面有违约与不违约的，一下子让洛风家族损失超过千亿，所有的报纸都已经刊载了这一消息，而作为帝国四美之一的龙雪儿，身体全愈的消息传出后，更激起了万丈的浪潮，没有这抹缺憾，几乎完美的龙雪儿，又迎来了自己的春天，爱慕者的鲜花，又摆满了整个房间。
　　但是总裁办公室里，龙雪儿这个被外界视为女强人的龙氏掌权力，却在对着手机里的声音撒娇：“老公，你好久没有来看我了，人家想你了嘛，今夜咱们一起看月亮好不好，真多人家给你亲亲摸摸，好不好嘛！”
　　如果她的这种声音，被外面的男人知道，绝对会马上倒地昏厥不醒，这还是冷艳的胜利女神么？哪里一丝冷艳的影子，分明就是一个挑情的火热优物，刺激着男人霸道升腾的欲火嘛！


正文 第399章 泡美生活
　　卧室里，四美女神都神情怪异的看着我，听着我与龙雪儿深情款款的对话，她们脸上都现出一抹忍俊不禁的浅笑，没有办法，我已经很小声了，但是再小的声音，岂能瞒过这四女神的耳目。
　　而龙雪儿的腻人，更是让我见识了什么是热恋中的男女，每次只要接通电话，几乎是不聊个电话死机，都不愿意挂掉，甜美的声音，与动人的音容笑貌，都是让我没有办法说再见的诱惑。
　　“老公，你又在哪里泡到妹妹了，怎么不介绍给我们认识一下？”
　　舞焰笑得有些邪邪的问道，听电话里传来的绵绵声音，那个女人应该很娇很柔才是。
　　“是啊，人说世门间情，最为相思苦，人家对老公爱到了心坎里，你可不能负人家，不如早些接她过来，大家姐妹也有个伴啊！”
　　爱蓉也开口了，虽然还不知道那女人是谁，但是听她的嗲声，根本对这个可恶的色狼老公芳心已许了。
　　“老公太厉害了，都没有出去，就能泡到漂亮的女人，看样子各位大姐，以后还要看得更紧，不然咱们逍遥庄园，比逍遥王府更住不下那么多姐妹了。”
　　灵馨这番的话，就是报我那一夜，对她狠劲鞭挞之苦，翘着的小嘴，嫣红欲滴，确是诱人。
　　“这种事，两厢情愿，人家女孩子都被大色狼迷得神魂颠到了，我们还有阻拦么，这棒打鸳鸯散的惨事，我可做不出来，老公，真是便宜你了。”
　　最后开口的是美祺，一身浅兰色的衣裙，把她映衬得如幽深的大海，有着无边的宁静，带给一旁浅笑的我，有种心安的气息，不愧是美神，看着她，我心里似乎已经没有什么遗撼了。
　　“老公――”
　　门被人推开了，阳阳娇气的冲了进来，身后紧紧的跟着柳含霜与王雅众女，一看到我，就向我扑了过来，一下子投入我的怀里，嘴里不悦的嚷道：“老公，你不公平，我现在怎么还飞不起来，你骗人！”
　　我汗，王雅与戴秋羽还有李飞菲、展冰，现在都已经掌握了初步的腾空秘技，除了段美与雪丽，她们后面的六个女人，现在就只剩下她一个人飞不起来了，按照美祺的探视，说是阳阳因为身娇体弱，对我身内的庞大力量，有所排斥，每夜恩爱之后所泄出的精华，都被她白白的浪费了。
　　看着我一脸尴尬无语的模样，众女都掩嘴笑了起来，那爱蓉上前一步，把那阳阳从我的怀里拉了起来，很是好笑的说道：“阳阳，不要担心，你也可以的，只是晚几天而已，只要像昨夜里一样，让老公多疼爱几下，相信不久你也可以像几位姐姐一样，飞檐走壁了。”
　　正是接受了爱蓉的建议，这阳阳小女人，初生牛犊不怕虎，昨夜里，一个顶二，趴到我的身上，肥臀高翘，套弄着我的火热，说是要我多传些能量给她，可以让她尽快的飞，只是最后竟然昏了过去，这不，才醒来呢？
　　“不、不行，爱蓉姐，阳阳现在身体还酸着呢？今夜我不敢再来了。”
　　尝过一次欢爱情纵的滋味，的确是飘飘欲仙，但是后面的反应也太强烈了一些，让阳阳再也不敢尝试，那真是羞死人了。
　　而我却希望这种好事多点，昨夜，十二天仙般的娇女，以四大女神为首，在那宽大的卧室里，让我一夜成欢，那种滋味，的确让人流连忘返，如果不是被龙雪儿的电话吵醒，我估计也要睡到这个时候了。
　　众女听了阳阳的话，再也忍不住，齐声的大笑起来，段美与雪丽她们都已经尝试过那种滋味，当然明白这小妹，那种又想，又承受不住的无奈。
　　“老公，听说你又泡上了一个妹妹，怎么不带回家里来？”
　　雪丽在一旁，嘻笑之后，很是戏谑的问道，这个小男人也太有艳福了，听爱蓉姐讲，那可是一个美女呢？
　　此刻逍遥庄园里也齐聚着各行各业的菁英，商界的段美与王雅，军队的四大军花，还有最著名的女导演戴秋羽，再加上四大女神、柳含霜、孙辰、席思婷等这些校花级别的美女，可以说这逍遥庄园，已经是个女儿国的存在了。
　　“你们都老熟人了，我怕她一下子适应不过来，所以先等等，再说了，她还有事，目前还不能每天陪在我的身边。”
　　龙雪儿的芳名远播，段美与雪丽当然不可能不认识，只是我的话一说，她们都很是诧异。
　　“老公，你泡的倒底是哪位妹妹，咱们逍遥庄园里的漂亮女孩还不够你追啊，窝边草都吃不过来，你还有心思往外发展。”
　　戴秋羽坐在床上，修长的玉腿真是性感诱惑，那网状的丝袜，根本就是想迷死男人，看得我都有些欲火重生了。
　　“是啊，是啊，我们认识的美女可不多，老公，你说来听听！”
　　段美也开口了，她心里特好奇，这个将来的姐妹，她们也认识，倒底是谁呢？
　　“龙雪儿，听说过没有。”
　　我只是轻轻的说出一个名字。
　　“龙雪儿，龙家的大少姐――老公，你泡的是龙雪儿姐姐？”
　　雪丽已经抑不住的大声叫出来，真是一石惊天浪，难怪最近京都传言，龙雪儿八年来的顽症脱胎换骨，还有了神秘的爱人，原来如此。
　　“老公，那不用说了，龙雪儿的病也是你治好的？”
　　段美与龙雪儿倒互不未谋面，不过这等香艳的名声，她也不可能没有听说过，虽然不知道一向行事低调的龙雪儿长得如何，但是能被与她一起誉为京都四花，那必然不会让人失望才是。
　　“段美姐，龙雪儿我认识，我们以前有过相处一阵子，她真的很美，如果不是身患绝症，绝对不比京都的第一美人怡然差，老公，你真厉害，这一下，你可发财了，那可是龙家，龙家也！”
　　雪丽有些惊喜的大叫，龙家乃是帝国的第一家族，不论是财力与物力，都是无与伦比的，而龙雪儿现在更是龙家的家主，一身集合着龙家所有的权利，拥有她的芳心，那岂不是可以名正言顺享受龙家的威风。
　　“小丽，不要说得那样市侩，咱们现在女儿国比龙家差么，龙家虽然是第一家族，但是自从上任家主龙无情意外身亡之后，龙家已经开始走向没落，龙雪儿虽然是绝世的天才，但是必竟是一女流之辈，勉强支撑龙家已经是筋疲力尽，哪里有一丝的发展，如果她真的是老公的女人，可以成为我们的姐妹，对她的龙家来说，也是百年难得的机遇。”
　　雪丽对商业懂得必竟有限，根本不知道，龙家可以得到我的支持，将会有一个新的局面。
　　众女都在一旁静静的听着，特别是展冰与李飞菲还有柳含冰她们，更是听得入神，这种对商业的观点，可不是一般的人可以说得出来，所以每一次段美发挥敏锐的商业触角，表现她超然的商业才能的时候，众女都抓紧时间学习。
　　一旁的王雅接着讲道：“段美学妹说的没有错，龙家现在肢体庞大，但是却已是身患绝症，加上这么多年来，龙雪儿身体伤弱，更是没有精力处理这些问题，所以遇到老公，才给摇摇欲坠的龙家带来了生机，特别是老公医治了她的顽症，更是救命之恩，如果那人是我，我也会以身相许的，这种双赢的爱意，谁也不会舍弃。”
　　商业就是商业，有些很是无情，一旁的舞焰有些不悦的说道：“喂，各位妹妹，你们都钻到钱窟窿里去了，老公就是那么没有吸引力的人，龙雪儿就想着老公能帮她赚钱么？我看，一定是老公魅力四射，让龙雪儿芳心暗许，你们没有听到她给老公的电话，简直嗲得我浑身直打抖擞，咱们不要总谈着钱的问题，看看怎么帮她才是。”
　　四大女神与现代的女人有些不一样，对她们来说，我就是她们生命里的唯一，钱财是身外之物，她们从来不予考虑，段美与王雅她们有些不一亲，虽然我的存在，对她们来说也是生命光彩的基点，但是在她们的心里，还有某些例外的因素，就如女儿国集团，就如赚钱什么的，那是没有办法改变的。
　　“没事，没事，老公被我们打击也不是一次二次了，我早就已经习惯了。”
　　看着舞焰为我抱不平，我心里还是挺温馨的，连忙自嘲的说道。
　　段美也许是听到舞焰的话有些不好意思，连忙说到：“老公，人家知道了，说错了话，我会把龙雪儿当成一家人，把龙氏当成自己家，一定会和睦相处的，你就放心好了。”
　　我们几个在争论这种爱与钱的问题，几个小女人，其实也不小了，只是以前处在社会的低层，像柳含霜，阳阳，展冰与李飞菲等女，都暗自的惊叹，龙家、全力集团，以前在她们眼里都是高不可攀的大公司，大企业，现在却一个个接一个的，任凭她们取舍，那种际遇的改变，让她们此刻还都有些回不过神来。
　　“老公，老公，我们真的可以与龙雪儿当姐妹！”
　　阳阳有些发愣，突然开口这般的问道，似乎对我们所说的，还有些不太相信。
　　我只是再一次的点了点头，轻轻的说道：“是的，以后大家都是一家人，女儿国集团与龙氏不分彼此。”
　　在洛风家族，洛风傲正在大发雷霆，几个巴掌下去，那面前的家卫却没有一个人敢反抗。
　　“龙三少，不好意思，这一次的确是出了一点小小的意外，不过绝对不会有下一次了，请我放心，龙家的大权我洛风傲一定会为你夺回来，到时候，希望三少不要忘记给我们洛风家的好处哦！”
　　对着众卫发了怒气，洛风傲对着一旁脸色铁青的龙星风讨好的说道。
　　虽然大家都相互利用，但是面子上总是要好看点，不过一次，洛风傲的确心里很不爽，自从黑魔帮被灭之后，似乎有一种无形的压力，在他的四周，这一次更惨，龙家单方面撕毁了合同，让他损失惨重，眼下也只有把眼前的这个烂泥扶上墙了。


正文 第400章 生命女神
　　“洛风家主知道就最好，没有我们龙家，你的所谓第二家族也是不堪一击的，我倒是无所谓，龙家的一切早晚都是属于我的，但是洛风家就不一样了，是不是有些吃紧，这一次损失不少吧！”
　　龙星风坐在那里，很是傲慢的戏谑道，让洛风傲恨得痒痒的，但是枭雄不愧为枭雄，他恨意之后，哈哈一笑说道：“三少说的是，所以这一次，我相信不会再失手了。”
　　而在他的心里，却是得意的想到，不是不会失手，根本就是连这龙星风也给干掉，弄个傀儡，还不如自己亲自霸占龙氏集团更好，而且以他这十年来，对龙氏的入侵，只要龙雪儿死掉，谋夺龙家的财产易如反掌，先让这不知死活的东西，耍几天威风吧！
　　虽然被龙雪儿严帮令在家不得外出，但是龙星风必竟是龙家的少爷，一般的龙卫还真是不敢对他无理，所以偶而出来一趟也不是什么困难的事，龙雪儿身体好了之后，开始整顿龙氏，但是没有想到，在她心灰意冷这的几年里，内存的污垢会是如此的难以清理。
　　“爸，为什么对那小子如此的客气，看得我火大了，真是想一枪毙了他。”
　　龙星风一走，那洛风横就很是不悦的叫道，看他还举着拐杖，分明是上次在宴会儿捣乱，被我一掌劈飞之后，受了伤还没有完全恢复。
　　“爸自有打算，这事你不要管，我来问你，那女儿国集团究竟是谁的资金，竟然在短短的一个月里，资产逼近洛风家族，真是来头不小啊！”
　　洛风傲眼神魅光一闪，对着这个让他很是失望的儿子问道，真是成事不足，败事有余。
　　“老爸，我不是给你说过了，总裁就是以前全力集团段丰庆的女儿，嘿嘿――号称京都四美的段美，不要说，那娘们长得真好看，不知道什么时候能抓来玩玩？”
　　“住嘴，你个废物，连自己的女人都看不牢，还敢对段美动歪心思，听说那个叫孙辰的歌星以前是你五星影视的人，为何被飞扬影视挖走了你却不知道，是不是你在公司里干了什么见不人的事？”
　　洛风傲很是生气的骂道。
　　把影视公司交给他，也只是因为年青人，给些机会让他成长，现在倒好，如此的人才，就这么一声不响的成了别人无形资产，没有人知道，光是那首都市飞龙的歌，就为飞扬挣了多少钱。
　　“爸，那不过是个女人，你这么生气干什么，不过她长得这么好看，儿子不也是想为你找个媳妇，早点让你抱个孙子嘛！”
　　春耕秋收，但是洛风横播种播得太宽阔，以致都颗粒无收，那孙子永远都死在阴沟里，洛风傲并不是一个慈祥的老人，但是为了后代的延续，对这个儿子的花花心肠，他偶而也只能睁一只眼，闭一只眼了。
　　“你心里想什么，不要以为我不知道，我警告，以后千万不要惹女儿国集团的怒气，段家有个全力集团，财力总合起来，也没有女儿国的资产雄厚，估计是上面有人开始对付我了――”
　　洛风傲毕竟是老江湖，脑里所想的，绝对不是那没用的儿子能想到的。
　　“爸，你说什么，谁要对付我们？”
　　洛风横一听，马上好奇的问道。
　　“你不要管，从今天，给我老老实实的呆在家里，哪里都不许去，五星影视，我自会找人打理，女人，我会帮你找的。”
　　这个儿子，对洛风傲来说，唯一的作用，就是血脉的依承，只要有了孙子，至于这没用儿子的生死，也实在没有太重要的。
　　前些日子，被人打得半死的抬回来，洛风傲还真的很是担心，此刻不管是私心还是关心，反正不许洛风横出门了，连洛风家的人也敢打，这个仇，他早晚也要讨回来，帝国又如何，难道光凭一个女儿国集团，就想来与他对抗么？谁又知道，在他的背后，也有一个帝国在支持着。
　　想到此处，洛风傲邪恶的脸上，露出一抹阴森的笑意，让人觉得甚是恐怖。
　　在帝国京都国院机场，此刻人山人海，其实按照一般的计算，今天并不是黄金渡假周，也不是新年，更是机票折扣节，但是围涌在机场出口的人，却是堪比蚂蚁一般的拥挤稠密，这一切，皆因为帝国第一美人，第一巨星，怡然的回归。
　　全世界的环球演唱会，终于到了最后一站，中华帝国京都，这些拥挤的人群，就是为了欢迎怡然的，她的美丽，她的风彩，为所有的帝国青年一代疯狂的祟拜，机场保安全体出动，在这进口出设制了一道人墙，却也没有作用，最后只有报告了京都警卫队，添派了军警，才稳住局面。
　　从怡然坐的飞机降落开始，所有的声音就开始震耳欲聋，“怡然，我爱你！”
　　“怡然，欢迎你回来！”
　　各种爱与祟拜的声音，开始在这里肆意的起伏，那偶象祟拜的热情，真是比天空中的太阳更加的火热，一波堪比一波高昂。
　　飞机缓缓的停了下来，接着机窗打开，一个灵巧修长的身影出现，温柔如水的气质依然未变，那绝世的妖娆秀丽，更是增添了几分飘然之气，与照片相比，这活生生的怡然更是耀眼夺目，她注定就是人们的焦点，她的美，的确已经超越众生。
　　轻轻的走出扶梯，她抬起了头，微笑融生，挥手了一下手，娇呼一声：“大家好，大家辛苦了。”
　　这是巨星的问候，一下子，人潮更是涌进，让那军警组成的人墙也受到了压力的挑战，这一刻，如果怡然让这些祟拜者去死，估计他们都会纷纷效应，这就是怡然巨星风彩的魅力。
　　颠倒众生的美丽，优雅淡然的气质，高贵无比，那温柔的笑意，如少女梦幻的神光，所有看到的人，都恍若梦中，疯狂的声音，随着怡然的靠近，带入炙热的人潮尖叫，这些平凡的男男女女，都已经为她痴迷疯狂了。
　　怡然没有一丝的停留，在那保镖的护送下，一辆黑色的小车，闪身而入，很快就停靠在她的身边，怡然只是轻轻的回头一眸，声音稍稍的抬高：“各位，谢谢你们的支持，请大家观看明天的演唱会，我将再与大家相见，谢谢。”
　　上车之后，车窗缓缓的关上，车子开动，慢慢的驰出机场的马路，虽然身后的声音依然如潮的传入她的耳边，但是她却恍然入梦一般，陷入了沉思，这一次回来，并不仅仅是为了演唱会，而是关于那个神圣的计划，她已经有半个月没有收到任何的消息了。
　　弯弯的眉目一闪一闪，灵动无比，那眼眸虽然未动，但还是精亮无比，静若柳叶，依然飘然宛如春曲暗染，她的美，让人一见不忍遗忘，那一夜，就是一生的相思开始，怡然，这个绝代风华的巨星，已经成为了所有男人们心中的梦幻女人，不为拥有，只为存在。
　　在怡然的身边，还坐着她最亲密的经理人，此刻看了怡然一眼，有些沮丧的开口了：“小姐，我已经派有查探过了，基地已经被炸为平地，但是并没有暴光，至今政府仍没有知道这回事，据我的估计，并不是政府所为。”
　　“有没有别的情况，倩玉她们人呢？有消息么？”
　　怡然微微的低下头，似乎不敢听经理人的回答，但是有些时候，噩耗仍是不能摆脱的。
　　“对不起小姐，倩玉她们没有任何的消息，试验室里的人，一个也没有逃出，全部被活埋了，请小姐不要伤心。”
　　那经理人还没有说完，怡然已经忍不住的落泪，那份旷世红粉娇艳的美色，就是连身为女人的经理人，也怜惜不止，很是坚定的开口说道：“小姐，这是我们心甘情愿，为了你伟大的心愿，我们就是死，也不会后悔，倩玉妹妹，在天国之灵，也会安息的。”
　　“不，不，那只是我的一个梦，为了我的梦，而让那么多的人死去，怡然太痴心妄想了，曾妍，通知不必再继续了，这是我的命，或者以前所做的一切都是错的，这里才真正是我的故乡，我不要再有人为我牺牲了。”
　　“小姐――”
　　“好了，你不要再说了，我已经决定了，在这里，我依然可以活得很好，不是么？”
　　淡淡的笑意中，怡然眼神中既有痛苦，又有几分失落，她知道，脑海里的一切，都不可能变成现实。
　　世人皆知道有巨星怡然，但是没有人知道，怡然是个怎么样的人，家境如何，恍若一场梦，当梦醒的时候，怡然就已经被步入了星光大道，她也不明白，四年前的记忆，她是一片空白，只是偶而在她的梦里，出现许多连她也不知道的地方，连她不知道的人，她是谁？
　　她是谁？这是她这四年多来，一直在寻找的答案，不知道为何有这种感觉，这里并不是她的家，这里没有她的亲人，她想回家，她想她的亲人，渴望那种真正属于她的生活，怡然的风光，并不能能掩盖内心的伤感。
　　这个时候，一大批真正关心她，祟拜她的人来到她的身边，为了实现她梦中的渴望，回到她的故乡而努力，按照现世的理解，怡然的美丽，她的高贵，不属于这里，如果不是外星人，那就是通过时间邃道而跳跃而出的古代人，所以时间转移器开始研究了。
　　只是没有想到，就在一切成功再即的时候，整个实验室成了一片废墟，连怡然最好的姐妹，李倩玉也做了牺牲品，她不要，她真的不愿意，那么多人为她而死，在她的心里，生命就如一抹神圣的光芒，不可以轻意的逝去，可是谁又知道，她真正的身份，却是那神力无边的五大女神之一，生命女神呢？
　　四年前，创世神无意中闯入现代的空间，探索到虚幻体脉的我，为了实现对二女的承诺，把四大女神中的生命女神神砥留落在这里，当然也异世的桥梁，但是有些事是想不到的，创世神也没有想到，空间的运转并没有任何的规律，以致连他也找不到生命女神的气息。


正文 第401章 姐妹相聚
　　、二舞焰正被我搂在怀中，肆意的怜爱的着，而灵馨在一旁，帮我削着苹果皮，这一刻，她连头也不抬，生怕望我一眼，’就会让我使坏一样，耳里传着舞焰抑扬顿挫的羞耻声音，她只是忍着身体的悸动，小心的做着她自己的事。
　　嫣红的小嘴，湿润如潮，对着我吐出如淡香般的气息，舞焰变得越来越是娇美可人，那风骚的模样，比内媚如妖姬的李飞菲更让我诱惑心肺，我的手悄悄的探入她的衣衫，抓揉着那对玉峰的舒软，激起她更是销魂的喘，9声。
　　“老公，你坏，说了，只是吻一下的。”
　　舞焰不依的嚷道，说了只是一个吻，现在却变成了爱抚，眼看就受不住要被老天白日宣淫了，她知道，此刻众姐妹绝对没有人敢闯进来的，而那五妹灵馨，更是一副小心翼翼的样子，能不逃走，已经是阿弥陀佛了。
　　但是出乎她的意量料之外，门一下子被人闯开了，美祺与爱蓉一起很是匆匆忙忙的走了进来，让灵馨与舞焰心里大是安慰，这二个姐姐倒底还是挺讲义气了，知道回来帮忙了。
　　“老公，不要玩了，现在有急事，等回来，再让舞焰妹妹陪你爱个够，我们绝对支持。”
　　那美祺一开口，就让二女一愣，乍看，这二位姐姐，不像是进来帮忙的。
　　“三妹出现了。”
　　爱蓉也欣然而紧张的跟了一句，让所有的人，包括我也安静了下来，手一下子从舞焰的怀里抽了出来，大声的问道:“你们没有感受失误?”“谁像你，每天就知道把心思放在我们身上，不是揩油就是偷窥，当然探测不到三姐的气息了，大姐，不要理她，三姐在哪里，我们马上去找她。”
　　舞焰一蹦而起，那衫衣都没有扣住，雪白的酥胸已经坦荡了一片，那美祺见状，无奈的一笑。
　　在怡然从心底升出了抹彻底的失望之感时，那份气息，已经让逍遥庄园里的美祺与爱蓉探测到了，她们二人正是为了躺避色狼老公的侵犯，把四妹与五妹推给他，然后躺在天台上享受清风的时候，感应到的。
　　我本来不想去的，但是灵馨悄悄的凑到我的面前，很是小心的说道:“老公，我们三姐可是很漂亮的，嘻嘻，你就不想去看看?”二二二:丁一刻，我就缠着美祺，要求与她们一同前往了，爱蓉瞪了我一眼，说道:“去也可以，老公，记得把嘴闭  着，三妹在现代社会住了这么久，思想一定开放，你不要把她惹火了，要是让我们姐妹不能相认，我们可不饶一长一梦--一一    一我气t得点头，让那舞焰与灵馨捂嘴偷笑，为了见一见所谓的生命女神，再辛苦我也只能忍了，只是生命女神  那个小女人，真的美么?我心里暗暗的幻想着，五姐妹已经到手了四个，剩她一个，还不照样得让我帮着恢复神  记，不知道这一次是看她的胸呢，还是看她的屁股，嘿嘿―    “老公，不要对三妹使坏，如果三妹有了自己喜欢的人，我们就要成全她，你不许动歪心思，知道么?有了我们四个，你还不够么?”美棋似乎发现了我的丑恶表情，很是严肃的向我忠告，看样子，为了三妹，她们真的连我这个老公也抛至一边了。
　　我们五人，没有向任何人说，只是在我能量的波动下，空间遁的力量，已经在这里形成，空气里，如水纹般的波动，我们五入一闪而入，在爱蓉的指引下，我顺路而遁入，并没有太多的时间，只听到美祺说道:“行了，就是这里。”
　　一条略显得僻静的小路，青草二旁，绿意苍劲，那二人高的风景树，形成春意盎然的条形，隐隐的带活力的荡漾，这里我只是感受到了春意，感受到生命的旺盛，但是却没有感受到生命女神的气息。
　　“没有错，就是这里，三妹的生命能量最为强大，所以这些花草树木才能四季如春，永不凋谢。”
　　一旁的爱蓉看着这四周的一切，很是肯定的说道。
　　就在这小路的一旁，有一座私人的别院，虽然没有我A iR庄园那般的宽大，但是一股绿意勃发的气息，的确在这里渲染，我也知道，在京都这种地方，不可能有这种四季不分的地域，此刻金秋十月，那花的确也该谢了。
　　三辆小车，依次而入，从这条小路上轻巧的驰来，虽然看不清里面的人，但是连我也肯定，车里有一股我很熟悉的能量本源，那就是女神的4-约力量，此刻生命女神终于现出了4-踪，只是她会是什么样的人，我心里好奇的猜想。
　　舞焰最为冲动，一个箭步，就已经迎着车子撞了上去，我倒不担心她，就怕那车子受不住她神力的反弹，会支离破碎，好还，当前的车子一个“吱”的急刹车，停住了，接着第二辆，第三辆.    “什么人?在这里千什么?”第一辆车出来的当然是保镖，黑衣的衣领，合衬的西服，却皆怀配枪支，能保护怡然的人，当然不会是一般的保镖，他们都是帝国里，允许携带枪支的退体警特警兵。
　　“小姐，有人在这里拦路，我出去看看。”
　　向着诧异的怡然说了一声，那女经理人就在下车，怡然突然从那沉淀的伤痛中回过神来，娇声的说道:“我也去看看，好像，好像有什么东西，再呼唤着我。”
　　有些东西，例如感情，就是一种很玄妙的存在，怡然虽然心痛着李倩玉等人的死亡，但是内心在这一刻，有了抨然的悸动，按耐不住的狂热，如有一块磁铁，在吸附着她的心，她甚至比女经理人下车得更快。
　　四个保镖已经迎了上来，手更是探到腰间的手把，缓缓的向着拦在路中央的舞焰走来，虽然舞焰美不胜收，恍若天仙降世，但是作为保镖，只保护一个人的安全，那就是A主，其她人，皆不在他们在意的范围。
　　美祺第一个看到那下车的怡然，心情已经激动起来，大呼一声:“三妹，是我，是大姐。”
　　这一声惊叫，让四个保镖一惊，腰间的枪已经抽出，因为他们突然发现，在舞焰的一旁，还有四个我们，警惕的心更浓，但是怡然的声音已经响起:“住手！”
　　是的，那种熟悉的本a，让她脑海里的梦，又一次在白天里浮现，虽然不认识眼前的数人，但是那种亲切的感觉，却是如她想象中一模一样，叱喝众保镖住手，她已经经不住身体的激动，冲了过去，连身后的经理人想拦也没有拦住。
　　这真是太危险了，怡然是神仙般的人物，多少人想与她靠近，这些人会不会对小姐图谋不诡呢，女经理你暗使眼色，保镖跟着与怡然，一起走了过去，小心的护卫着，对这些保镖来说，护卫怡然，已经超出了保镖的责任范围，除了生命，还有信仰与祟拜。
　　__韶___u三妹，是三妹，真的是你，真的是你，我们终于找到你了，三妹，你认识二姐么?”爱蓉也很是激动的冲了过去，一把就拉住那发呆的怡然，身后的保镖更是紧张，枪随时真的会走火，我还真是服了他们，在我们的面前，一用这些玩意厂不是如小孩子玩小鸡鸡么?  一kp各位，不要紧张，拿着枪很危险的。”
　　我淡淡的笑了笑，身形如风，风起而过，就在这一刹那间，四个保镖手里的枪已经被我拿到了手里，接着被扔在我的脚下，这种姐妹相认的时刻，枪出现实在太大煞风景了。
　　“你、你是谁?你想干什么?”女经理人眼都看呆了，吓得一个抖擞，就大声的朝我吼道，在她的眼里，我已经不是人，哪里有从比风还快的。
　　“不要吵，再吵，我强奸你。”
　　我邪邪的一笑，对着那女经理人一瞪，那女经理人一蹦而起，冲向了车里，嘴里还大叫着，“小姐，救命啊，有色狼要非礼我！”
　　四个保镖也吓得不敢动，只是那怡然一丝的紧张都没有，只是正正的望着爱蓉，很是轻柔的问道:“这位姐姐，你认识我么?我是谁，你能告诉我我是谁么?”“当然能，但是怡然小姐，能不能找个地方坐坐，然后喝一杯茶，大家慢慢的聊 I我相信，你们相见，一定有说不完的话，我得先找个地方休息一下，站在这里，似乎不太雅观吧！”
　　女人的话题，一向是聊个没完，这一点，我从先前的几大女神相聚时就知道了，所以先有了打算。
　　准备等下她们聊天，我睡觉，站在这里，我可是没地方睡觉了。
　　“好，好，你们来，曾妍，你不要怕，这位先生只是开个玩笑，快，快，几位姐妹，大家进屋吧，这就是怡然的家，相信你们应该知道，我就是帝国的明星，怡然，刚才他都已经叫出我的名字了。”
　　有些迫不急待的招呼着众女，还一边对着躲在车里的女经理人笑着说道。
　　只是那个清秀的女人好像被吓到了，就是不敢下车，一直等怡然领着我们五人走进了别院，她才敢从车里走下来，嘴里恨恨的说道:“不行，那个男人一看就知道不是好人，我不能让怡然小姐受到伤害，嗯，我找雪儿小姐帮忙"".从品袋里拼命的拿出了电话，龙雪儿的电话接通了:“喂，是龙小姐吗，我、我是怡然姐姐的经理你，是，是我们已经众欧洲回来了，刚才才到―”
　　滩雪儿在这个世上，只有一个朋友，那还是无意中的邂逅，一个在尘世中最孤寂的天皇巨星，一个拥有着显赫身份龙氏家主的地位少女，同样是清苦熬日的虚度，她们从了好朋友，这件事，知道的人，绝对不会超过五个，就是不在一起，她们也会经常通话，来联络彼此的感情的。
　　“什么?色狼，什么色狼那么大胆，保镖么?什么，保镖全挂了，好，好，我马上就来。”
　　听说怡然出事，龙雪儿也急了，她身体痊愈，可是兴高采烈的准备给怡然姐姐惊喜呢?没有想到，她却给色狼缠上了.    只是京都出现了这么厉害的色狼，龙雪儿有点想不通，但是她还是马上招呼了龙卫，四辆小车，冲出了龙氏集团，向着怡然的小别院急驰而去。


正文 第402章 香艳春色
　　“儿位姐妹，请你们告诉我，我究竟是谁?为何在我的脑海里，有许多这个世界所没有的东西，你们、你们也是从我故乡来的么?”从她意识苏醒的那一记，她就在寻找着属于她的世界。
　　可怜的生命女神那脸上渴望的神光，让四女很是心痛，这就是她们的老三，一个受世上祟敬的女神，竟然流浪到现代，成了浮萍，找不到回家的路，这些年，一定过得很辛苦了。
　　“三妹，你不要急，等下我们老公打开你的记忆之门，你就会知道所有的往事，你知道，如果不是发生了意外，我们无意中穿趣了空间，估计我们姐妹这一生一世也不能相见了。
　　“你们真的不是完这个时代的人?”“是的，三姐，按照现代人的说法，我们四姐妹是来自异世，好了，老公，你就快点，快点让三姐恢复神智，创父真是太过分了，把三姐放在这里，受了这么多苦。”
　　舞焰很少感动，但是此刻，看着生命女神那怜状无力的模样，真是有想哭的冲动。
　　“我的记忆，我真的只记得四年来的事，以前的，我脑海里一片空白，每当我渴望想着以前的事，身体都会很痛很痛，几位姐妹，你们知道这是为什么?”怡然很是吃惊的问道，这一刻，她已经完全相信，因为她的记忆真的只有四年的存在。
　　美祺轻轻的点了点头说道:“是的，咱们五姐妹都是被父神掠夺了神砒，因为我们无意中犯下了个大错，这是对我们的惩罚，好了，一切的事，等三妹恢复了神智，就自然清楚了，老公，老公―”
　　我躺在那舒服的沙发中，感受着生命女神那种无形的生命之力，在这里，就有一种春意勃发的力量，不管是房里，还是屋外，都带着生命的迹象，连那水里的鱼，没有任何的换气器具，也活得精神抖擞，真是不愧是生命女神的住处，处处尽显生命的能量。
　　“怎么，你们姐妹都聊完了，时间还早，你们再聊聊，这沙发躺着很舒服的。”
　　我怪异的声调，让那本来处在悲痛的五女一下子回过神来，那怡然更是觉得怪异，这个男人虽然长得帅气，但是怎么这四个姐妹都称他为老公呢?“三姐，你不要奇怪，这坏人就是我们四姐妹的老公，他就会欺负我们，不过想恢复神智，还真得让他帮忙。”
　　灵馨一边说着，一边走到我的面前，轻轻地在我的耳边捣鼓着。
　　“老公，想不想灵馨早些回去陪你做坏事?那就快帮三姐恢复神智吧！”
　　也不知道从什么时候开始，这最小的精灵女神灵馨，也开始懂得使用诱惑之术，或者也是受美祺的影响，知道她们的美丽就是对付我的最好武器.    看着灵馨那娇小灵珑的模样，飘香的气息在我的鼻间流动，我都有种强奸她的渴望了，微微的骚动，就可以激发我内在的欲望，果然不愧是女神，不管大小，都是有着春情勃发的妩媚，让我受不了。
　　“行了，行了，真是受不了你们这些小女人，喂，怡然，咱们也废话不说了，找个卧室，你把衣服脱下―哦，只是上衣脱一半，我帮你恢复女神的真身。”
　　怡然也是很美，美得娇吟而婉柔，看着灵馨，我不能动，那就找个能动的吧，不是要恢复神w么，摸摸总可以吧！
　　J冶然果然变色，一下子惊叫:“什么?脱、脱衣服?”“三妹别怕，只是需要肌肤相切就可以了，他不敢占你便宜的。”
　　狠狠的m了我一眼，那女神美祺搂住了怡然的香肩，安慰的说道，只是对我却不客气了:“要死了你，对三姐也像大色狼一样，是不是想我们一起不理你。”
　　那可不行，我只得憋着气，等下去卧房了我再占便宜，现在不说了，怡然虽然有些担心，但是经众女的劝说，不由的点了头，虽然被一个陌生的男人看少女的身体，虽然只是半解罗纱，但是总是有IL分羞意的，何况她在这个世间，连小手也没有被人摸过。
　　“小姐，小姐―”
　　再也忍不住了，躲在门口的曾妍跑了进来，其实众女都知道她躲在那里，只是没有人在意而已，只见她抱住了怡然，大声的说道:“小姐，不要听她们的，她们都是骗子，这男人分明就是一个大色狼，你千万不要信，他会欺负小姐的。”
　　果然不愧为J冶然的小姐妹，这一刻，・喷怒的望着我，几乎想用眼神瞪死我。
　　她当然不会有怡然的心里体会，到了这个时候，怡然知道，就是真的碰上坏人，她也要试一试，因为这是她四谭多来，唯一豹梦，她一定要知道她是什么人，从哪里来，还有她的亲人，这一切，都已经不想再等，孤独的日子，她也活够了。
　　盆这位小妹，不要打扰我们姐妹相聚的时间，一边休息下。”
　　爱蓉轻轻的走了过去，玉手一拂，那小女人曾妍就已经如一张纸般的，被退开一旁，坐在那沙发上，一动也不许动了，想着尽快让三姐恢复记忆，她不能让这小妹再担搁。
　　但是话还是可以说，发现自己不能动，那曾妍大声的尖叫起来:“救命啊，杀人啊，强奸啊，你们这些坏蛋，不准伤害小姐，不然我铁定饶不了你，告诉你们，我已经向龙家求救了，龙小姐马上就到，你们完蛋了，我告诉你们，现在放开我与小姐，我可以当作什么事都没有发生。”
　　曾妍那小女人泼辣的气质发挥得淋漓尽致，让一旁的舞焰很对味口，大笑道，“那好啊，我正想见识一下那龙大小姐，不知道长得好不好看?”她们四女觉得有些滑稽，龙大小姐，不正是老公最近泡上的姐妹么?她们还没有见面，来了岂不是更好?    J冶然淡淡的，也不知道她心里是担心还是疑惑，反正在爱蓉与美祺的安慰下，被带入了卧房，其实那曾妍也不看看，以美祺的容貌，真是一点也不比怡然差，我用得着去强奸她么，真是咬了吕洞宾，不识好人心。
　　没有一会儿，二女出来了，向我望了一眼，那爱蓉轻声的说道:“老公，三姐答应了，你可要小心点，不要故意占她的便宜，知道么！”
　　看样子怡然还是有些0栗害怕的，必竟她与我们还是第一次相见，也不知道我们是不是坏人，只是那种熟悉的渴望，让她心里忐忑不安。
　　我点了点头，说道:“行了，我绝对不会占她的便宜，等下灵馨老婆可是说了要好好的陪我的，嘿嘿―后背式我已经想了好些天了，终于有机会一展威力了。”，奸笑几声，闪入了卧房，只是那灵馨被我羞得半死，而三个姐姐，此刻皆围住了她，笑问这是怎么一回事，后  背式，那可是她们都熟悉的名词，因为她们皆已经被我惩罚过，那可是最羞人的欢爱姿势了，只是没有想到这一散梦终于轮到最小的五妹了，望着羞klp而可怜的五妹，三女也只能无奈的叹气了，谁叫她们找了一个色狼老公呢?            」:若有若无的清香，带着平和而宁静的气息，一波一波的荡漾，在这卧室里，床外的阳光，几抹泄入，带着大自然的无边活力，生命开始相融，怡然此刻已经静静的躺在床上，衣衫整齐，只是那绝美的桃花脸，泛着很是尴尬的  羞意。
　　“邦先生，真的要脱衣服么?”好像不敢看我，但是这个问题，她还是忍不住的问道，对一个少女来说，这种事，当然第一重要。
　　我轻轻的点了点头，感受着这个天皇巨皇内心的惶恐不安，我真生出了几分怜爱之心，那种抚弄占便宜的心思荡然无存，美人美容，但是却让人有种伤意，皆因为这四年的孤独，还有脑海里无尽的幻梦，让她伊人憔悴了。
　　对着她很是温和的一笑，说道:“你不要担心，我保证不占你的便宜，还有，我虽然是色狼，但是有了四个漂亮的老婆，不会对你有歪心思的，所以你尽可以放心。”
　　我一边说着，一边在她的床边坐了下来。
　　“嗯，郑先生，我知道，几位姐妹说了，你是好人，我相信你。”
　　“其实她们四人的神智也是我打开的，当然过程有些香艳，不过还好，她们没有恨我。”
　　我嘿嘿的阴笑，岂是没有恨我，现在已经爱我爱得骨髓里了.“看得出来，V先生真是好艳福，把四个姐妹都泡到了，只是我也想看看，以前的我是不是也如她们一样的幸福，郑先生，我们开始好吗，怡然等这一天，已经等了很久了。”
　　J冶然比我还急，说完，微微闭上眼睛，小嘴轻轻的吐出娇语:“一切随郑先生自己作主，怡然相信你。”
　　相信个屁，看着这女人一副纯真的表情，我真是有些不忍心了，唉，就当做一件好事，我・rq R的解开了小女人的裙带，放松了她灵珑身体的束缚，不需要脱光她的衣服，我也可以感应到她身体的生命活力，与其她的四女一样的让人迷醉。，雪白的肌肤终于泄出了第一道春光，玉洁的脖子下，莹莹生辉，带着无边的清香，徐徐的散发开来，怡然这位天皇女巨星的魅力，果真是艳色无边，春意泛滥，慢慢的拉扯那裙角，酥胸半露，高耸入云的圣峰，已经形成了最不可侵犯的保垒，我知道，这个人间的圣地，还从来没有人到达过。
　　“嗯！’，也不知道是内心的紧张，还是不亦的触摸，那闭着秀眸的怡然突然发出这抹浅淡的春岭，如一个音符，让卧室里顿时有了春天的气息，一切的生命在她的气息下，茂盛的展开能量的舒畅，还没有打开印记，她生命女神的能量，已经开始荡9了。
　　粉红的袭衣，带着温暖的处子之香，弥漫在我的鼻息间，眼前的莹白更是炫目至极，我知道，这抹风景，已经让我深深的入迷了。


正文 第403章 温柔雪儿
　　我凝聚着庞大的神力，已经缓缓的把手覆在怡然的酥胸之上，没有办法，五大女神封印，全部在心口之内，除了舞焰，是因为与我一战而揭开了那力量封印，其它的几个，都是由我一手打开，身体的春色，当然都各占了便宜。
　　不过现在还好，她们都已经是我的女人，看着那身体徽微颤动小女人，羞红的俏庸一片嫣然，我就知道她的内心，当真是羞愧不已，少女的身体岂能让男人如此的凝望，这一刻，尴尬的气氛，融入那生命的勃发力量，缓缓在渲染着这个小小的空间。
　　只是那种羞意的感觉还役有结束，她突然发现，眼前男人的手，已经侵入她圣峰的高耸舒软之处，还没有等她惊叫出来，一股强热的炙热已经渗肌而入，抨然抑不住的一声凄婉的惊叫:“啊――”
　　四女全部涌在卧太房门口，此刻也不敢进去，只是那厅里的曾妍，却是恨得咬牙切齿，悲债欲死，听着里面小姐的惨叫声，她知道自己想的果然没有错，那男人当真是大色狠，疯狂的大叫:“无耻的流氓，有种你来强奸我，来啊，来啊―”
　　曾妍虽然二十有八，但也是处子一名，此刻顾不上自己的羞意，大声的叫呼，只是为了尽量的减少一点怡然的危险，看得四女只是摇头，但是没有人理她，几个保镖也不敢上前，因为有一个上前的，已经被舞焰一巴掌打飞出去，还在还没有爬起来。
　　四女神知道，此刻正是危险的时候，不能让任何人打扰。
　　“蹬蹬蹬――”
　　一路快步的奔跑，龙雪儿心急如焚，催着龙氏卫队，以最快的速度赶到了怡然的小别院，其实平日里，怡然在这里的时间很少，而龙雪儿也是精力疲惫，这里也只来过二次，但是这一刻，却是最快的。
　　“住手，住手，你们想干什么？”
　　看着曾妍被无形的绳子绑在沙发上，一动也不能动，龙雪儿急得大叫，身后的龙卫皆已经枪械持动，对着守在卧房门口的四女，虎视耽耽，但是即使如此，当美祺她们转身来的时候，依然让龙雪儿在内的所有男女都惊艳一眺。
　　“啊―”
　　又是力量侵蚀的一声惊叫，卧房里正是怡然的声音，那曾妍急得大叫:“龙小姐，快啊，快啊，怡然已经被她们拉到房里去了。”
　　感觉那个男人正在蛮力的侵犯着自己最祟拜的人，曾妍对着龙雪儿大叫着。
　　龙雪儿当然也听到那惨叫声了，连曾妍也不顾，带着龙卫就冲向了卧房，她要救怡然，但是四女神一字在门口摆开，爱蓉上前一步，对着龙雪儿说道:“你就是龙雪儿，果然我见犹怜，请妹妹先等一下，马上就好。”
　　龙雪儿一愣，这女人雍容华贵的气度马上让她折服，真的站住了，一旁的曾妍气得直翻白眼，大叫道:“龙小姐，怡然正在里面被一个男人强奸呢？你快进去救她啊！”
　　都差点忘记了，龙雪儿想不通，这么漂亮高贵的女人，竟然帮助男人来这里当强奸犯，这倒底是怎么回事，怡然虽然漂亮，诱惑无边，但是眼前的四女却似乎更美，简直是美艳不可方物，她上前一步，对关爱蓉说道:“这位姐姐，请我让开，我要救怡然姐姐。”
　　“不要误会，雪儿妹妹，我们也正在救怡然，而且救她的人正是你渴望想见的男人，天为媒的爱意，雪儿妹妹不会忘记了吧！刀龙雪儿心里大骇，这件事只有她与心爱的他知道，这个女人是如何知道的。
　　一道金光，仿若最灿烂的太阳，在卧房里一闪动，接着一种轻柔的声音已经响起:“是雪儿妹妹么？大姐，让她进来吧！”
　　闻声而动的并不是龙雪儿，而是舞焰，她可是一直关注着里面的情况，见到三姐发话，她抑不住的兴奋的心清，一下子就冲了进去，而在这一刻，我才刚刚拉好了这怡然小女人裙带，掩住了胸前温热的饱满风景。
　　四女惊喜而入，龙雪儿紧跟其后，只是可怜那曾妍，被元素之绳绑着，动也不能动，只是一脸的担心焦急，染满她四周的空间，唉，就役有人看她一眼，能不能先把她解开啊。
　　我轻轻的坐在床边，看着怡然幻化的神彩，那种女神特有的神韵已经慢慢的融合，封印的力量，对于拥有宇宙能量的我来说，已经不是太困难的事，所以这一次的解除比四女的都容易了许多，也让我失去了品味怡然春色的诸多机会。
　　“三姐，怎么样，怎么样，记起来了么？”
　　舞焰大叫着，一上去就拉住了怡然的手，很是担心的问道，她们找了三姐可是已经很久了，不想再分开了。
　　淡淡的一笑，怡然轻轻的抬起头，接着一朵花蕾出现在她的玉手中心，也不见她如何的动作，那花蕾竟然漫漫的竞放绽开，花蕊尽现，真是玄妙不可言，龙雪儿注意的倒不是那朵花，而是坐在床边的我，当我轻轻的回头对她浅浅一笑的时候，她惊喜的飞奔而至。
　　“老公，真的是你，真的是你，你怎么在这里？”
　　看着怡然的情形，并不像是被强奸的样子，看来刚才那位姐姐说的没有错，她们正在救恰然，只是没有听说怡然姐姐有什么隐疾，不像她有九阴绝脉啊！
　　“怎么样，我没有骗你吧，雪儿妹妹，看把你急的，也难为你真心的关心怡然三姐了。”
　　爱蓉轻轻的说道，但是眼睛却盯着一旁的怡然，很是欣慰，经过这么多的日日夜夜，她们五姐妹终于在这现代的都市里相遇了。
　　“扬运，谢谢你，原来我真的不属于这里，我的梦都是真的。”
　　怡然手中的花被纳入了空间袋里，她已经有了女神的生机，那所有的法术与能量，当然与人类不同，只是她也有些奇怪，“大姐，你们是如何来到现代都市的，难道有时空转移机？”
　　美祺亲热的拉住她的手，很是好笑的说道:“三姐，其实我们能来这里很是意外，不过这故事说起来就长了，稍后再长姐姐再聊吧，你先看看，身体如何，有没有什么异样，还有看下你的神砒，是不是都已经归位了。”
　　数年的流浪，让怡然有了爱的真正感受，幸福的有了莹光闪动的渴望，那龙雪儿却把我一拉，娇声的说道:“老公，来，咱们出去一下，我有话问你呢？加怡然姐姐都知道你的名字，为什么你一直不告诉我，是不是不喜欢雪儿，你今天要与我说清楚。”
　　“好了，你们五姐姐好好的聊聊，我的小美人生气了，我也要好好的安慰她一下了。”
　　扭头对那五女说了一句，就随着龙雪儿走出了卧房，春色的弥漫，顿时化作了乌有，唉，本来还想欣赏一下生命女神的魅力，却没有想到龙雪儿竟然也赶到这里，真是人生何处不相逢啊。
　　看着那可怜的曾妍，我轻轻的摆了摆手，吹散了她身体束缚的元素，她猛的一下从沙发上站了起来，冲向我，小拳抓紧的玉拳，已经大力的向我招呼过来:“你这个大色狼，大色狼，叫你欺负怡然小姐，叫你欺负怡然小姐――”
　　“雪儿小姐，你怎么拦住我，这个男人是色狼，我要用力的揍他。”
　　曾妍的小手被龙雪儿一下子抓住了，不解的大声叫道。
　　“曾妍，他、他不是色狼，他、他是我老公。”
　　轰的一声，曾妍一下子吓呆了，龙雪儿这种绝色美人的老公，竟然是色狼。
　　“我去看怡然姐，如果有事，我不会饶过你的。”
　　看着尴尬的龙雪儿，曾妍撤了步就跑，这真是怪，这个男人，分明是色狼，怎么会是龙雪儿小姐的老公呢？她想不通，想破脑袋也想不通。
　　“雪儿，生气了？”
　　大厅里静静的，所有的龙卫还有那保镖皆已经退到了院里，龙雪儿小嘴翘得半天高，一双大眼睛，此刻泛滥着潮气，似乎有哭的意思，我连忙上前，抱住了她的小蛮腰，温柔的问道。
　　“哼，人家想你想得要死，你竟然跑来讨好怡然姐，你说，是不是不喜欢我了。’女人的本性，龙雪也不例外，她本是一个聪明的女人，但是在爱情的世界里，她仍然是一个需要爱需要疼的小迷糊。
　　我笑了笑说:“谁说的，谁说我不喜欢雪儿了，我找她拼命去。”
　　“噗哧”一声，龙雪儿看着我夸装的表情，又问道:“那你为何这么久了也不去找我，人家每天都役有心思千活，都是你害的。”
　　她的话才说完，我就已在她娇嫩的小脸上，狠狠的亲了一口说道:“我也想啊，可是雪儿这么漂亮，我担心一去见你，就舍不得离开了，唉，雪儿为了龙家努力，我这不是怕打扰你的工作么？就想等我的乖乖老婆，把所有的事都处理完了，然后再去找你，把咱们拜天地之后，还没有傲的事，一次做完。”
　　“你、你大色狼，这种羞人的话说得那么大声。”
　　接着轻轻的往我靠了靠，娇声的说道:“老公，你不要那么大声，别人听到会笑话我的，雪儿也盼望老公早点过来，人家都准备好做你的妻子了，一定会把最美的一切都给你的。”
　　“不过老公，你还有没有告诉关于你的事情，我都要做你的老婆了，却连你叫什么还是从别人的口中知道，这太不公平了，还有，刚才那么多漂亮的女人，好像与你都认识，你们是什么关系，怎么认识的？都给我一的招来。”
　　“她们啊，唉，我不是告诉过你，我女人很多的，他们都是我的女人――”
　　我的话还没有说完，被她接走骗人，你以为你是谁啊，那么漂亮的大姐会喜欢你，你以为每个人都像我一样，愿意对你以身相许啊！赶快告诉我，她们到底是谁？”


正文 第404章 幸福高飞
　　“老公说的没有错，我们都是她的女人。”
　　也不知道什么时候，五女与那曾妍一起已经出来了，美祺的声音响起，不仅让雪儿吃了一惊，就是怡然也是骇然，先前没有弄明白，原来她们四个女神姐妹，真的全部成了一个人类的女人。
　　“姐姐，你们――”
　　怡然想问，但是不知道如何开口。
　　“好了，三妹，回去再说，你会明白的，老公值得我们爱，这一生一世，他会是我们唯一的爱人。”
　　美祺声音温柔似水，对着怡然轻语道，那份坚定，龙雪儿也可以感受得到，她们的爱是真挚的。
　　“老公，我们准种备带怡然姐逍遥庄园了，你要不要把雪儿妹妹也带回去，姐妹们都想见见她呢?”舞焰马上开口把她们的意思表明，让雪儿一愣，她可是听出问题来了。
　　“几位姐姐，他、他还有别的女人?”这一下龙雪儿真的有些急了，这可恶的男人，掠夺了她的心之后，竟然又跑出这么多女人，看着这四个仙女般的高雅美丽女人，她自愧不如，也就算了，但是别的女人呢?“嘻嘻，这位妹妹，忘记告诉你，这大色狼的老婆可多了，加上你，京都四花，现在已经有三朵被采摘了，估计那剩下的一朵，也跑不掉了。’灵馨的话让龙雪儿直冒冷汗，这可恶的男人，真是太可恨了，为何不早些告诉她，现在她就是想改变主意也来不及了。
　　“行了，你们先回去了，雪儿估计还要好好的消化一下这些事，雪儿，我送你回去.”看着龙雪儿一副惊骇的表情，疑惑难决，我当然没有再相逼，爱也是自愿的，如果真的因为我有这些女人而后悔，我也不会勉强她。
　　没有人规定，英雄救美，美人定要以身相许的，再说我的女人已经够多，没有雪儿，我也不会孤单了，当然遗撼还是有那么一点点的，不管怎么说，这个小娇女长得真是娇嫩芳香，就这样离开，我多少有点不舍的。
　　“我要也去！”
　　曾妍第一个开口。
　　众女嘻笑着从我的身边走过，她们都已经看到雪儿脸上的表情，都眨着眼睛，示意让我快点搞定，当她们都离去之后，雪儿才回过头来，大声的说道:“现在好了，今天你要陪我一天，哼，以后你被那么多姐妹分，我就没有机会了。”
　　我一愣，不由的奇怪的问道:“雪儿，你不生气?”“生气有用吗，人家都爱惨你了，离不开你，不接受又能如何，不过，你以后不准对我冷待，也不许不理我，还有要帮我做事，我真的太累太累了，咦，对了，忘记问了，京都四花都泡了二朵，请问我的老公大人，她们是哪两朵这么倒霉啊！”
　　龙雪儿心里说有多气就有多气，气归气，但是没有办法，爱上一个人不容易，离开一个人更不容易，既然爱了，她也役有得选择。
　　“段美，你应该只是听说过，但是雪丽，你应该认识。”
　　我马上开口回答道，怎么说也有个伴，以后跟着我，也不用担心一个人不合群了。
　　“什么?她们！算你狠，连她们也泡上了，走，本小姐今天要玩个够，唉，以后你就不属于我一个人了。”
　　咬了咬贝齿，雪儿就大声的叫道，一只小手已经伸了过来，紧紧拉住我，向着门口冲去，原来她只是为了让我留下来陪她而已。
　　看着她青春而艳丽的娇容，还有那真情的流露，皆让我感受到她内心的渴望，虽然只是握着她的手，但是我心中的深情，顺着那种无形的气息，渗入到她的身体每一处角落，对这种怜爱的小女人，我要让她时时刻刻都拥有我爱的包融。
　　这一天玩得也真是够疯狂的，从查出她身具九阴绝脉之症，到父亲去逝所有的日子，一直到昨天，她已经很久没有这么开心的玩过了，手里的食嘴，也是一串一串的举着，兴奋的如一个小女孩，眨眼着那高低空打转的摩天轮，这个也要坐，那个也要玩。
　　或者女人，天生就喜欢玩，爱怜的看了他一眼，我轻轻的说道:“雪儿，看样子你的身体恢复得不错，今天我带你玩个更刺激的。”
　　“好，好啊，你说，玩什么?”嘴里东西还没有咽下去，就有些口齿不清的嚷道，真是吃与玩，她二边都不触过，所有的龙卫皆被她支开了，此刻只敢守护在游乐场四周，监控着一切异象，而我邪邪的笑了一笑，接住这个小女人的腰。
　　“咱们玩空中飞人！”
　　下一刻，龙雪儿没有回过神来，我们一起失去了身影，这些摩天轮有什么好玩的，还是这个小女人去兜兜风吧，在空中飞翔这么刺激的事，她一定没有玩过。
　　“老公，我们这是在哪里啊！”
　　吵闹的声音不见了，风轻轻的吹拂着，好像篮天与白云就要眼前，小手不停的挣扎着要去抚摸的雪儿兴奋的问道，她根本就不知道，此刻她已经身在半空之中。
　　只是当我让她向下一看的时候，惊叫，震耳欲聋的在我的耳边响起，看样子那赤锐的声音，已经验证了一件事，她的病的确已经痊愈了。
　　“我们上、上天了。”
　　紧紧抓住我的衣服，那零嘴也故不上，油腻的手，把我扯得级紧，她也没有想到，我竟然会带着她亲自尝试一下飞翔的感觉，看着我的女人，一个具的渴望飞，就知道，这对每个女人都适应的。
　　但是我的安慰还有开口，龙雪儿已经大叫一声，把手张开了:“啊，我飞了，我真的飞起来了，老公，我要当一只小鸟，你看，地下的风景好漂亮哦，嘻嘻哈哈，太爽了。”
　　变得还真快，片刻间，她就已经接受了这个现实。
　　“老公，你的武功真厉害，竟然可以在空中飞。”
　　“老公，飞快点，飞快点！”
　　“老公，你能不能教我，教我飞，哈哈哈，这真是太好玩了。”
　　我没有说话，虽然这种御风飞行，对我来说，实在是小儿科，但是这小女人除了那一声尖叫，似乎就没有怕过，在我的怀里很不安份，一会儿当小鸟，一会儿扮老鹰，当然，那小嘴也嚷个不停，只是照顾她我都已经得很小心了，哪敢再说话。
　　大海，也在弹指一挥间，飞到大海的上空，我编织了一抹弹性十足的元素之毯，把她轻轻的放在上面，刚开始也是一样，她有种脚不0地的害怕，但是踩了几下，嗯，很舒服，安不安全，她不知道，反正知道有我在身旁，一定不会让她出事的。
　　元素之毯就如一艘飞艇般的，在我的带领下，肆意的飞行，几乎畅游了整个都京的风景，也许是我已经习惯了，那雪儿的惊叫声，让我觉得分外可爱。
　　回到地里来的时候，我没有办法拒绝她的死缠硬泡，答应教她飞，这才让她开心的在我的脸颊上吻了一口，对我有许多女人的事，她也不放在心里，嘿嘿嘿一龙雪儿贼笑着，如果能飞，那该是一种多么畅快的事，她都想着入迷了。
　　一直到了黄昏，小女人才抱着我的脖子与我分别，“老公，龙氏现在的事真的很多，我需要一些时间来处理，你一定要等我，还有，我的位置可不能被别人占了，不然我就不理你了。”
　　如果谁说这种表情是一个二十二岁的女人所讲，我真的不太相信，但是此刻展现在我面的雪儿，就是这副，我要与你拉勾的模样，小手在我的脖子上不停的扭动，嫣红的小嘴已经翘起。
　　“老公，看你今天这么乖，我给你吻一下，可只能吻一下，多了我就吃亏了。”
　　我笑一下，真的只是轻轻的俯下身子，浅尝一吻，这小女人的嘴如添了蜜，我真的很不愿意离开的，但是为了怕她生气，所以我很听话。
　　“切，你这么笨啊，人家让你吻一小口，你就真的只吻一口，你不是大色狼么，不知道多占点便宜，真是超级笨蛋。”
　　汗，这骂的，让我后悔不已，但是雪儿已经翘着小嘴从我的身上跳了下来。
　　“我决定了，一个月不给你亲嘴，哼，笨蛋老公，这是给你的惩罚。”
　　正当我准备继续的时候，雪儿已经大声的说道，那鄙视的眼神，好像为我这个大色狼，言行不一致而愤9，也真是的，千嘛那么忍，刚才我都想剥这小丫头的衣服了，说不定她更高兴。
　　望着她在龙卫的相护下离去的背影，夕阳柔照，这小女人灵珑的身姿越来的飘忽起来，我的女人很多，但是真的能像龙雪儿这般可爱的，还真是没有几个，真情，真心，真意，或者那就是我的福气所致，有些缘份是挡也挡不掉的。
　　四年前，我从来不敢想，像段家，龙家这些娇女会成为我的女人，回想起来，这一切恍若梦中，如果不是嘴巴还浅留着龙雪儿淡淡的清香余韵，我估计会给自己一巴掌，看看是不是在做梦。
　　一天没有归家，也该回去了，家里的女人还在等着我呢?拥有力量的极致，让我思想开始变得宽阔，或者真如佛家所说的，尘归尘，土归土，此刻，一切皆是梦，如果在我的人生中也有梦，那这些让我心动疼爱的女人就是最不真实的一个梦，可是我宁愿永远沉醉梦中，不要再醒来。
　　夕阳路下，我一个人，孤影斜面，但是我知道，逍遥庄园里，有了心爱的女人在为我守候，那就是作为一个男儿最欣慰的事情，而伺况那里为我守候的，还不只一个女人，想着今天初次相遇的怡然，那酥胸的春色，又浮现在我的脑海。
　　五大女神这一世注定要为爱而生，此刻四个已是我的女人，那剩下的一个，还能让她逃走么?我告诉自己，那是不可能的。
　　恰然，这一生，你注定做我的女人，我不会放你离开，绝对不会！


正文 第405章 娇艳女兵
　　走进逍遥庄园，大门口就看到了黑莺，这小丫头当了一个多月护院，脾气还稍稍的收敛了些，也许是在四大女神面前，自惭形秽，现在说话，已经没有先前那般的泼辣了，而且总统亲自的密令，她们风暴隶属龙，也就是我，不再有帝国的编令，让她们回走也不行。
　　当然的梁子还架着呢?一看到我，黑莺装着没有看到，歪着脑袋，连声招呼也不打，只是那哨卡里的田晓蕾修长的身形一下子闪现，对着我行了一礼，娇声的问候道:“龙队长好。”
　　其实整个风暴女卫，就没有人知道帝国总统的秘令，为伺要这么做，四大军花的齐聚，竟然为一个男人守护看院，这真是让她们不可想象的，好再在齐盈的安慰下，她们都慢漫的习惯了，再说了，在这里过得还挺舒服，有了我这样的高手，她们的防范半没有太大的压力。
　　风暴女卫，我个牛个都风过，但是说实在话，名字还叫不上来，不过那四朵军花我却记住了，没有办法，姿色绝美的女人，想忘记也难。
　　“晓蕾，是你啊，你们不需要这么辛苦，平时的时候，让保安巡逻就行了，你们只需要注意一下内院，也没有什么人敢对逍遥庄园的主意。”
　　我看着这清风飘动，凉意阵阵，不由关心的说道，要这样娇美的女人当护院，我还真是暴珍天物了。
　　一头黑发，缠裹在那军装的帽里，来到这里，这些女兵个个还是军营里的装束，带着一种雄壮般的利落，飘染的春色中，夹着强悍的气势，真是够帅，够英气勃发，让我看着，都想接一个到怀里，尝尝滋味。
　　“谢龙队关心，我们在这里也没有太多的事，巡哨一下，可以让自己提高警觉，不然一些时间过后，身体都僵硬了。”
　　因为影片的事，舞焰也没有时间训练她们，看样子她们过得不是很好，士兵就是要在枪林弹雨中寻求价值，而并不是9室里。
　　只是这么美丽的女兵，总想着动刀动枪，还真不是一个好兆头，躺在我的怀里，被我可以放纵的抚爱，岂不是更好?“晓蕾，军人的生涯是很短暂的，只有最青春的那段岁月，你就没有想到，除了作为一名军人，你还可以做些别的事，就比如女人，你们女人喜欢做的事?”“女人想做的事?”田晓蕾真的想了片刻，不好意思的笑了笑说道:“对不起，龙队，我还真是没有想过，我从十八年进军营，三年了，早就已经习惯了为帝国守卫，其它的事从来没有想过。”
　　我汗，现在这些女人都被开除军籍，变成了我的私人卫队，我可不需要她们再去为帝国献命，又马上问道:“你现在已经退役了，难道就一辈子什么也不干，你们都这么年青，这么漂亮，应该换一种新的活法，怎么样，要不要去公司做事，说不定你还可以学习更多的东西?”把这些小女人搁在这里，当真是浪费了，没有了笑脸，役有了盼望，每天只是死守着最后一抹军人的象征，那又有什么意义呢?“真的么?”在这里一个多月，她们已经失去了军营的热情，反正都已经不可能回军队了，她们这些天，还真的在商量，看能不能改变一下环境，每天这样，都变成驻虫了，“谢谢龙队，那我去与齐盈还有吴芳几位大姐商量一下。”
　　说完，她真的兴奋的跑开了，只是那黑莺一个人躲在一旁，见到田晓蕾离开，不由的抬起头来，大声的叫道:“大色狼，你又想动什么歪心思，是不是想占我们风暴女卫的便宜，我告诉你，上次的帐还没有算，如果你再敢使坏，我对你不客气。”
　　“不客气，乍样的不客气。”
　　我身形一动，气布全身，如风吹过，人已经把那黑莺抱了起来。
　　“千什么?你这大色狼，放开，放开。”
　　这小女人的腿还真是有劲，拼命的往后踢，只是可惜，那对我并没有太多的作用，我的一只手爵过她的小脑袋，又俯下身来，好久没有尝过这小女人的香吻了，再试一次。
　　“唔，唔，色――色――”
　　黑莺真的觉得自己倒霉透了，就因为没事，闲得发谎，才向齐盈姐姐申请来巡哨，没有想到，这保安才离开一会儿，自己就被色狼占便宜了，还是在这大庭广众之下，虽然没有人，但是羞红的黑莺真是欲哭无泪。
　　只是奇怪，与第一次相比，她有了一种不同的感受，似乎身体里多了一种火热难耐的酥麻滋味，让她推抗的手也漫慢的越来越沉，最后连她自己也不知道是怎么回事，竟然把那可恶的男人抱了起来，香丁暗送，热吻如潮。
　　齐盈简直不敢相信自己的眼前，这黑莺真是人小鬼大，在这种地方与龙队亲吻，难到不知道找个僻静的地方么，这逍遥庄园这么大，去哪里不行，非得在她们所有人的面前，做这种亲腻羞人的事。
　　齐盈身后跟着七八个人，除了四大军花，当然还有一些俏丽的女卫，她们可都是被田晓蕾叫来的，说是龙队要为她们安排新的工作，既然不能当军人，那不如千脆脱下军装，入下武器，当个都市的俏佳人罢了。
　　“你们、你们在干什么?”齐盈终于很是忍不住的打断了这二个亲密拥吻的男女，黑莺轰的一下，清醒过来，该死的，这可恶的男人，竟然诱惑她，不，不，刚才那绝对不是自己，自己对他的接触竟然不反抗，这不可能的。
　　接着黑莺的小腰，不顾她的扭动与抗拒，放开了她的小嘴，嗯，虽然翘得老高，但是味道还真的不错，回过头来，看到这一大群群芳争妍的女卫，笑道:“啊，这么巧啊，大家都来了，真是巧啊，你们还都没有睡么?”拜托，现在天才刚黑而己，投有那么早睡吧！
　　听到我话，那黑莺恨不得找个地缝钻下去，这一次丢人丢大了，更麻烦的是被众姐姐抓了正着，而且没有办法说的是她竟然没有反抗，这一下真玩蛋了。
　　“大色狼，以后永远都不理你了。”
　　黑莺受不住的跑了，但是没有一个出声叫她，只有我，嘿嘿―大声叫道:“黑莺，小心点，不要摔跤了，我会心痛的。”
　　“扑通”的一声，我的话一出，黑莺真的腿软，摔了一跤，恨恨的马上爬起来，气极败坏的骂道:“不要你管，你这王八蛋，不要你关心，以后不要与我说话。”
　　看她这种怒骂状，我知道她的心里已经气得不行了，但是在众女的眼里，这分明是一对情侣，不堪的情爱方式，黑莺的性格她们都了解，那拥吻的沉醉，就可以知道，她是真的动了心，不然哪个色狼可以让她那般的羞涩与温柔。
　　“那、那个龙队，听晓蕾说，我要帮我们安排新的工作?”齐盈当作没有看到，几步走到我的身边，很是欣喜的问道，这些日子真是闲得无聊，早就想找些事做了。众女全部紧跟了上来，想听听我怎么说。
　　“是啊，你们在这里没事情做，很是无聊，所有我想抽你们出来，轮流去女儿国集团帮忙，一是可以让你们有个寄托，总是呆在这里，的确很闷，二是可以多学些东西，不管你们是在军营还是在这里，总有一天也是会退役的，所以现在，你们就多了一个选择的机会。”
　　“龙队，可是我们不会啊！”
　　“是啊，龙队，如果我去集团公司，是不是要解散风暴女卫呢?”“那是不是以后都不用拿枪了?”众女的问题还真是多。
　　“当然不是你们想的那样，我刚才说了，只是轮流，风暴女卫不会解散，枪还是要拿的，必竟我答应了总统先生，帮帝国处理一些棘手的事情，所以还有用得着，你们的训练还是会继续，当然每天可以抽调一些人，去公司，既可以巡视公司的安全，也可以当作实习，我会找你教你们，如果真有本事，你们可以二者兼顾，当然我还可以给你们发工资，怎么样?”女儿国集团现在的名气已经直线上升，位列帝国的第三集团企业，实力雄厚，已经超过了段家的全力集团，气得那段丰庆现在连公司也不打理了，一个电话，把所有的事都交给了段美，现在段美正在进行二集团融合的事务，王雅她们现在可是忙得昏头转向的，的确需要一种真正值得信任的人帮忙。
　　这风暴女卫是军人，军人就以正直闻名，如果能把她们训练得文武相融，那就再好不过了，既可以当护卫，也可以当商业天才，帮公司赚钱，那我又何乐而不为呢?再说了，这些小女人，分明就是总统为了笼络了而送给我的女人，我也不会拒人千里之外了。
　　“那行。’齐盈最先的开口说道:“那我也要当经理，薪水一定不能少，而且不能比以前的工资少，现在我都穷死了，有家不能回，我要自力更生了。”
　　不止是她，所有的女兵都有一样的境况，总统吩咐的，在危机解除之前，所有的风暴女队，皆不能离开我而独自行动，所以几个女兵想回家，都被一个电话扫退了回来，除了逍遥庄园，她们现在是寸步难行了.“放心，只要你们努力，你们的工资绝对会是以后的三倍以上，女儿国现在很赚钱的，你们知道那都市飞龙吧，那部电影，就赚了二千亿左右，你们想想，那钱多不多?”军人对钱没有多少概念，但并不是说她们不知道二千亿是多。
　　“龙队，我看了，我看了，那电影真的好看，对了，龙队，能不能请我帮个忙?”一个花样俏丽的女兵走向前来，灵珑的身姿带着几抹女人特有的媚态，真是看不出来，女兵也挺有媚惑春意的。
　　“说吧，什么事?”“我也想学下表演，最好也能电影或者电视剧里尝试一下，可以么？我们虽然是这军人，但也是女人嘛，总是想尝尝被人当作焦点的滋味的。”


正文 第406章 震撼芳心
　　“你叫什么名字？”
　　看着这个不比四大军花逊色的少女兵，我轻轻的点了点头，说道:“可以，下次秋羽拍新片，我可以让你试着一个演一个配角。”
　　“谢谢龙队，我叫颜若兮。”
　　我正待说话，没有想到，那颜若兮又接着说道:“今年十九岁，还没有男朋友。”
　　“若兮，龙队没亲有准备给你介绍男朋友，你不用说得这么详细的.’那一向沉默的邱群雯有些忍不住的戏谑道。
　　众女顿时大笑起来，让那颜若兮羞得俏脸扉红，一双小手，不停的扭动着自己的衣角，回眸顾盼间，有着很是动艳的风情，真是一个可爱的小女兵，不仅美丽，而且天真惹人疼爱。
　　“龙队，我对这些都无所谓，只是听齐盈妹妹说，你的身手很是了得，我一直役有机会见识，今天正好有这个机会，不如让我领教几招吧！”
　　那四大军花最美丽的当数吴芳了，只是她略显得有些孤傲，冷艳中带着几抹不食人间烟花的表情，真是让我很是多看了几眼。
　　吴芳一提，那后面来的十个女兵都是一样，她们皆想见识一下，本来齐盈还想制止，因为她们见识过的人，不想再看，那种杀戮，实在太让残酷，数次的交战，死在我手下的人，至少已经过百，只是她来不及说话，我已经点头答应了。
　　“既然你们这么有兴趣，那好吧，走，咱们去后院，我也好些天没有动手了，身子还真是有些酸了。”
　　伸了伸懒腰，自从上次铲除了黑魔帮以后，我一直没有动过手，今天帮怡然恢复了神忆，也只是小试牛刀，现在活动一下筋骨也正好。
　　齐盈与几个已经见识了我手段的女兵没有什么热烈的高呼，只是被几个后来的女卫围拉着，一起向着后院走来，保安又换防，这里风暴女卫全部都跟了进来，内院里灯火通明，数道倩影在那灯光下，分明清丽，那正是我的女人，在那门口守候着我的回家。
　　“老公，老公。”
　　阳阳的声音，已经娇呼起来，一看到被众女卫簇拥着的我，就已经跑了过来，嘴里还大喊着:“各位姐姐，各位妹妹，老公回来了。”
　　以齐盈与吴芳为首的女兵，早就已经见识了这种场面，皆识趣的退开一旁，先让这逍遥庄园的女主人与龙队亲热完以后再说。
　　“老公，回来了，怎么这么晚，姐妹们都在等着你回来吃晚饭呢?’李飞菲也踱步出来，看到我抱着又笑又闹的阳阳，又好气，又好笑的数落道，带是这种温馨的话语，真是让我有了一种安慰与幸福的体会。
　　“老公，美祺几位大姐又带回来一个绝世的美女，你一定不知道吧，不然你早就已经回来了.”戴秋羽很是神秘的凑了过来，娇声的说道。
　　她的这种样子，让身后的段美几女笑了出来，除了五大女神，此刻所有的老婆都已经涌到了大厅门口，在那种夜色的霓虹灯下，分外妖烧，柳含霜的娇美，段美的高贵，雪丽的纯美，还有阳阳的可爱，皆是一副永远品味不完的画卷，连这些堪称军花的女卫们，都惊羡我的艳福。
　　“好了，不要这么神秘了，是不是说怡然啊，我已经见过了，看你们样子，没有见过美女是吧，今天被雪儿拉着玩了一天，我才回来，还真是有些累了。”
　　在秋羽的脸上亲了一口，我又说道:“这些美丽的女兵们，现在想见识一下我的身手，怎么样，你们想不想见识一下。”
　　虽然听四大女神说过，也在上次海面拍戏的时候知道了一些，但是众位老婆还是很有兴趣，那阳阳第一次，又拉住我的手，大声的说道:“我想看，我想看，老公除了会飞，还会做什么，嘿嘿，老公，今天我可是飞了三丈高，太好玩了。”
　　说着，身体已经暗中提劲，腿底一蹬，真的如晃荡的酒瓶般的升上半空，也不是说这小女人长得难看，只是那飞起的身体左右的晃动，真是如不倒翁一样的，让我担足了心，这还是不要了，安全第一，安全第一啊。
　　我的女人个个都会，这也没有什么奇怪的，只是那柳含霜真的担心阳阳，身形呼4而起，如风鼓起，升到了阳阳的附近，马上扶住了她不定的身形，轻声的说道:“阳阳，你的气劲未通，不要逞强，赶快下去吧，受伤了老公可是会心疼的。”
　　阳阳慢慢的落下，我的女人都围在一起，开心的谈笑着，但是一旁的女卫，却还是第一次看到众女的奇妙身法，竟然真的可以腾空如此的高度，主是军中那身轻如燕的高手，也只能跳跃三米高，三丈那是可想不可越的高度啊。
　　“盈姐，看来传闻是真的，龙队真的可以让她的女人拥有绝妙的力量，盈姐不想去试一试么?”田晓蕾马上凑近齐盈的耳边，很是轻声的说道，看着这比她们年纪还小的少女，在这里盘旋而飞，她们都羡慕死了。
　　“龙队，该你了，让我饱饱眼福吧！”
　　颜若兮的声音响了起来，刚才尴尬的嫣红，此刻全部被眼前的情景惊呆所代替，她狂动的心，已经禁不住飞跃起来，如果她也能这样的飞，那该有多好，这不是她，而是所有风暴女卫都有的想法。
　　齐盈朝那田晓蕾一瞪眼，骂道:“小丫头，想让我去试，为何你不去，难道你不想么?嘿嘿，不如你先去，为咱们姐妹当个模样，如果真的能飞，我们再去，如何?”“我才不呢?那多羞人.”听说只要傲了龙队的女人，就会有一种奇妙的力量，就如现在这种飞翔的力量，只是对她们风暴女卫这些处子花蕾的少女来说，当真是羞不可耐的事，没有一个人敢去验证。
　　“你们吵什么呢?现在不是有最好的人选么?黑莺啊，刚才还抱着啃来着，先让她去试一试吧，她学会了，再来教咱们，那不是一样的。’邱尹雯也凑了过来，很是精明的提醒二人，的确是，那小丫头最近闷闷不乐，不就是情动花开了么？
　　“好，大家看好，什么才是真正的力量。”
　　所谓的踏风而行，在以前只是一种传说，但是现在，我并没有像刚才阳阳的直线上升，只是像散步一样，在那没有任何垫脚位置的空气里，一步一步的走了上去。
　　众女可起腾起，但是在空中没有办法停留太多的时间，而我不一样，大地，天空皆如平地，我身形飘荡如仙，在那灯光的芒火下，更是气势凌人，突然身形一转，动作加快，如穿越一道又一道的墙壁一样，空间遁的力量，刹那间，我已经用了三次。
　　我的身形也在众女的眼前，失去了三次，真的快如闪电，疾如流星，接着手微微一张开，一团元素已经被我凝聚，漫慢的在我的手上形成了一柄晶莹剔透的长剑，就是如舞焰所使用的元素之枪一样，犀利无比，但是我没有想到，这样的力量的运用，激起了我身体里剑心的灵性，开始咆哮起来。
　　金光一闪，在我的周身散发着浓烈的圣火，清明威严，让地下的众女几乎都有了一种膜拜的冲动，我役有压抑体内的力量，那剑魄终于脱体而出，力量已经在这里凝结了空间，齐盈她们十多人，都有一种感受，好像自己与空气融为一体，连挣扎的力量都没有了。
　　“起！”
　　我大喝一声，身形再荡三丈之高，长剑已经与元素形成一体，呼啸而动，不敢动用强大的力量，只是虚幻一式，修罗无极剑式，已经剑招而发，力量滔天而起，整个后院如狂风袭击，草根树叶，漫天飞舞，气势恍若世界未日。
　　不敢让剑体的力量触及地面，不然又激起了爆炸的声响，但是空气里，却已经有了闷雷的声音，让众女都承受不住的捂住了耳朵，我身形直线而下，人剑合一，直通一声，我已经渗入了地下，天上地下，我都是主宰。
　　那颗硕大的风景树，却已经遭殃了，我出头的地方正是他的根部，二人包抱的树体已经变成了二半，却没有倒下，只是形成了八字体态，在这里摇摇晃晃，这是什么力量，众女都已经形容不出来了。但是那吴芳敏锐的思感里，却还知道，我并没有真正的运用真正的实力，不然这里将寸草不留了。
　　“哇，哇，龙队，你好厉害，我好喜欢你.’被我的武功气势所迷，有几个小女兵已经变成了花痴一般，向我围了过来，倒把齐盈她们几个军花扔到一旁了。
　　“老公，你又在这里骗小女孩了，也不怕把房子掀掉了，各位小妹，如果你们有兴趣，最好让老公带你们到旷野之处演试，那样，你们才能多见识一下他的力量，这里只是玩玩拳风而已，不是很过瘾的.”舞焰已经出现了，身后紧跟着其这的四女，五大女神，都出现了。
　　“哇，哇，是怡然，怡然，怡然，天皇巨星怡然，龙队，你真是厉害了，连怡然也追来当老婆了.”看到怡然绝世风彩的身影，那颜若兮已经忍不住的大叫起来，接着向怡然冲去，娇声的说道:“恰然小姐，我是你的超级歌迷，可不可以帮我签个名啊?”五女神，连那怡然再内，皆忍不住的大笑起来，“三妹，看不出来，连咱们逍遥庄园里都有你的歌迷，看样子，你以后还真是不能出门了。”
　　一场很是随意的耍耍手，竟然震撼了很多人，风暴女卫们看我的眼神更加的火热了，我的女人们也对我爱得更是缠排恻，连那躲在暗处偷看的娇娇与数位校花，都在芳心里有了阵阵的悸动。
　　或者从这一夜起，所有的女人，只要看到我临空的身影，那凛然的气势，都如被种下了一颗爱的生机，慢慢的开始发芽了。
　　逆龙道中文网（www.nilongdao.com）会员整理


正文 第407章 时空穿越
　　五大女神聚齐一处，都不由的想到一个问题，那就是艳绝大陆的阴阳逆转之危，此刻是不是已经恢复了平静，按照创神所说，五大女神爱意的渲染，找到情爱的真谛，那就可以化解由她们一手创建的女儿国灾难。
　　刚刚看完了我的试练，这一刻舞焰已是兴奋异常，不由的拉住了怡然，很是开心的说道:“三姐，你的神力恢复了没有，要不咱们寻找一下，如果赶快回到艳绝，我们被时空之流带出来的时候，艳绝的危机还没有完全化解的。”
　　爱蓉与美祺皆点头，她们此刻担心的反而不是艳绝大陆，而那些失去心爱老公的众姐妹，或者这就是身为女神的二女最为明显的改变了。
　　“是啊，咱们这斗出来，就已经有差不多半年了，也不知道众姐妹过得好不好?唉，她们一定很想老公吧！”
　　爱蓉很是优心的说道，她身为情爱女神，当然知道一个女人，如果不能与爱人相聚，那会是一种如何的痛苦。
　　“二姐，四妹，你们不用担心，我也很想回去看一看，这些年来我也很想家的，按照我以前的朋友研究发现了一抹座标，似乎可以通过时空机回到我们的世界，只是当初我还在世界各地演出，家里的实验室就被人破坏，连我最好的朋友姐妹也死了，现在我们只要重新找到那条座标，再重建一个时空机器，那就够了。”
　　“时空机器?”舞焰对现代的科学并不太懂，闻言诧异的问道。
　　“是的，那机器可以穿越所有的时空，可以让我们回到昨天，也可以回到未来，实验证明，这种穿越是有理由的。”
　　怡然虽然恢复了女神的记忆，但是在现代生活了这么久，当然学会了以科学发展的眼光看待问题。
　　“不需要这么麻烦，需要强硬的机器外壳，只是因为身体的纤弱，抵受不住时空逆转的侵蚀，我们的力量还有老公的力量，对这些没有什么问题，倒是三妹说的坐标，是什么东西?”“坐标就是定位，星空学我还是学了一点，怡然，你把坐标给我，再给我弄个导航器，我来试验一下，记得我们这个空间的坐标，也给我留着，不然回不来可就遭了。”
　　我已经在门口出现了，没有想到，这些小女人一身的神力，竟然也开始祟敬科学了。
　　“老公，不要，那太危险了，如果你回不来，那我们怎么办?”灵馨虽然最为单纯与沉静，几个姐姐说话的时候，她一般都不开口，但是听到我说要试验时空逆流，她当日来到现代的时候，已经尝过那种无能为力的滋味，她不想离开老公，不想离开心爱的男人。
　　怡然沉默无声，但是美祺与爱蓉、舞焰她们都靠了过来，她们不依的眼神分明就已经告诉了我她们的心声，离开了艳绝，或者会让艳绝毁灭，但是离开了老公，毁灭的却是她们几个女神，没有爱，拥有神力与神砒，她们也活不下去的。
　　“我也不想，但是你们要相信老公，世上没有什么事是可以难住我的，你们是我的女人，最心爱的女人，但是在艳绝大陆，我依然有同样深爱着的女人，离开你们我傲不到，但是离开她们，我又如伺能做到呢?”将心比心，四女一下子闪动着泪花，她们当然知道我的意思，知道我的决定，没有办法改变，因为她们也是女人，知道艳绝大陆里，同样有与她们一样，为我而苦苦相思的女人。
　　事情并没有这样就决定下来，召开了一个家庭的扩大会议，所谓的扩大会议，就是指住在逍遥庄园后院的所有女人，不管是我老婆，还有那些暂时不是我老婆的女人，统统参加，必竟她们也有成为我女人的潜力，发展中的，就如三大校花，孙辰与席思婷她们。
　　“部大哥，你真的准备去太空旅行，能不能带我一起去啊！”
　　娇娇最为天真，还以为我是出去玩呢？
　　谁不想与我一起去，五大女神都想，但是她们也知道，以我的宇宙能量，碰到任何的困境，都不是什么大问题，但是如果有累鳌，就不能兼顾，所以心里也是如娇娇一般的想，却没有人提出来。
　　“这一次不行，因为路不熟，下次吧！”
　　我尽量的把语放平淡一些，宇宙是一个很玄妙的所在，我们人类，即使是神与魔，对宇宙了解的也只是皮毛，我拥有宇宙的强大力量，但是有些东西，仍然可以对我造成伤害的。
　　“那你、你什么时候回来呢?”我的老婆们似乎感到了什么，一旁的孙辰也是充盈着一股莫名的伤意，关系还没有完全定下来呢，就已经又要分开了，她心里真是舍不得，或者爱，就是在这种分分合合中，慢慢的呈现出来的。
　　席思婷也是秀眸微红，离别就是初恋少女最不希望看到的东西，只是那曾妍芳心暗喜，好啊好啊，这个大坏人一走，怡然小姐就解脱了。
　　以一人之力，压倒了所有的众女的乞求，有些事我必须去做，艳绝大陆，有我太多的期盼，有我的女人，有我的儿子，有我千绥万般的柔情，紧紧的牵附着，我又如何能抛弃割舍呢？
　　临行前，我交待了众女很多事，像龙雪儿龙氏的协助，还有众风暴女卫的安排，当然最重要的她们要真心相对，和睦共处，一起大力的发展女儿国，相信我回来之时，我的世界将完全不同，这一点，四大女神当然也明白。
　　当然，我也去见了雪儿，告诉她我将远行，泪水是挡不住的，但是相思的心却比任伺人都坚定，“老公，早些回来，雪儿等你，想你，念你，永远爱你。”
　　一吻，就是离别的愁绪。
　　雪丽已经帮我弄到了最先进的导航器，那是帝国科研项目中的绝密产品，还没有向世上公布，就已经被她以权谋私的给弄出来了。
　　导航器很少，只有手机那般的大小，输入了怡然给我的星空坐标，还有地球的所有位置，当然帝国都市的坐标也在其中，即使有什么问题，返回来也应该不成问题的。
　　一夜狂欢，因为离别在眼前，众女都在温情的乖巧中，有种疯狂的淋漓尽致，连那最羞意的柳含霜，也张开檀口，舔弄着我火热的狰狞，似乎这一夜，她要把她最美，最骚动的少女情怀，一并的献给我，躺在我身下被我疼爱的阳阳，抖动着玉臀，用狭窄的玉门，吞吐着我的舒爽之处，拼命的春啼欢跃。
　　“老公，老公，阳阳爱你，爱你――”
　　夜终究要过去，晨曦初露，第一抹旭日尚没有发出光彩的时候，我就已经离去了，看着春意盎然的春卧，爱意缠绵，那别离的心真的多了几分动荡的伤意，对她们，我真的不愿离开。
　　半年的离别，我却可以感受到艳绝大陆众女的相思之苦，默默的转过身子，我闭上了眼睛，微微的翼动，波纹已经在这里产生，而在下一刻，我已经在卧房里消息了，四双晶亮的秀眸瞬间打开，泪已经染湿了床单的花色。
　　四大女神根本就没有睡着，只是她们都没有起身，也没有开口，只是心中流淌着深情的呼唤:“老公，快些回来，我们等你！”
　　导航仪就如指南针，而输入怡然给我的那组神秘坐禁之后，惊鸣不停，世界地图上的坐标只有经纬度的十字相交，但是这组坐标，却有十六个数字之多，一输入，就产生导航议的高速运作，看样子敏感的电子，究竟是可以捕捉宇宙空间的变化，红色的指向标，闪动不停，指领着我的前进。
　　虚无的苍弯，星光在闪动，我的能量加大的融入身体，就如一艘飞船电光而逝，顺着那异航仪指示的方向，一个空间，一个空间的穿越，云彩，蓝天，都已经不见了，除了黑幕笼罩的迷茫，我什么也看不到。
　　只是这一次，与上一次相比起来，要舒服很多，至少没有那种身不由已的无奈，时空之流也没有出现，我可以自由的穿越一个又一个的亮点，看样子这导航仪还是有些作用，沿着它指示的路线，我现在已经穿越了六道空间，而上面的时间都已经停止了，不同的空间，有不同的计算方式，这是没有办法取代的。
　　按照我的理解，从卧房里出来，到现在绝对不超过三个时辰，因为我的鼻息间，似乎还可以闻到众女迷乱骚动的清香，按照雪丽与段美她们对这组航标的理解，从地球到异界，共要穿越八个空间，一般的物质根本承受不了，每一次的撕破空间层时，都有着强大的阴力，绝对非人神可以承受，现在我真是不知道，当时的创神是如伺找到我的。
　　第七道，导航仪上的灯火又一次闪动，代表着我又突破了一层空间的限制，上次在空间逆流里，我们呆了差不多有十多天，但是这一次真的很快，我催动着空间力量的强大身体气劲，脚下轻烟踏飞轮，变成了宇宙超人。
　　只是按照我的理解，如果真的有物质可以承受这种空间透彻的摩擦，那穿越绝对不是问题，至少导航的技术已经达到了这种水平，看样子回去，要好好的研究一下，相信帝国会很有兴趣的。
　　只是我没有想到，在这第七道空间里，在我急遁的身形边，残留着许多的飞船残肢，这绝对不属于人类的科技，我停下身来，慢漫的向那浮悬在宇宙间的破旧飞船流动，这里静如死地，另一个生命的气息都没有探测到，倒是这种庞大的机体，让我惊撼不已，如果帝国能拥有这种飞船，在世界将变成帝国的天下。
　　机体我是拿不下来，但是我在里面闲逛了一番，搜巡不一趟，发现内里的空间很大，如连接起来的大型住宅，大约数十层的样子，结构精密，实在让我叹为观之，心里的想法不由的蠢蠢欲动。


正文 第408章 空间奇遇
　　正在沉迷自己幻想中的我突然听到一种很是奇怪的声音，“吱吱――”
　　就如是小孩子吮吸母乳时发出的亲切轻柔声，不由慢慢的那发声之处走去。
　　一个形如婴儿般的物件正躺在甲板上，二领大大的玻璃眼睛，灰暗无力，但是那圆圆的脑袋上却闪动着莹光，而在那眼睛下，却有一张小嘴，声音便是他的小嘴发出来的，好像是饿了，此刻正在低沉的哭泣着。
　　轻轻蹲了下来，用手轻轻扫开这圆筒般的小机器人，发现制作真是精妙极了，有着人类一样的肌肤，如果不是胸口被打开的内部，呈现机械的硬件，我估计都被他真纯的模样诱惑了。
　　一根软管，缓缓原的流动着清香泛兰的液体，技照小机器人的姿势，似乎就是想拉住那根小管子，可是身体所有的力气全部用完，最后他倒下了。
　　在我的脑海里有了一个图象，在这艘航空母舰碰到宇宙能量流的时候，遭遇到堪比星球的大型浮石的碰撞，飞船毁灭，而所有的生命体，在宇宇能量的吸附下，全部灰飞烟灭，而只有这庞大的飞船残骸保存了下来。
　　这小机器人就是其中之一，只是没有能量液的输入，他现在也离死不远了，虽然只是一具机器，但是在这茫茫的星海里，也可以算是一个伙伴了，心里不由的生了必抹淡淡的温馨之感，手伸了过去，把那抹软管拉了过来，放在这小机器人的嘴里。
　　果然我想的役有错，那小机器人一接触到这种兰色的液体，拼命的吮吸着，额头的那对大眼睛都舒服的闭了起来，身体金属结构突然发出光芒，一盏又一盏的小彩灯在他的周身布满，或者这只是庞大舰队的一个小小的机器玩具，但是却最走运，幸运的保存下来。
　　冷冷的宇宙咫风，在我的能量抵挡下，已经在这里形成一个磁场安适的港弯，看着那吃奶般吸食着兰色液体的小机器，我静静的等着，也不知道过了多久，我终于听到一种宇宙通用的语调与语言。
　　“唉，真走运，终于又活过来了，这该死的胃。”
　　小机器人抬起头来，一副精神抖擞的模样，二只玻璃窗灯炯炯有神，在我的身上扫描了一番，突然惊叫起来:“宇亩之神！”
　　在他们所处的时代，只有宇宙战士，那是一种可以吸纳宇宙能量的超级战士，但是没有人可以像眼前的生物生命体一样，有着几乎超越星球的力量，小机器人都有点被吓着了。
　　机器人是没有表情的，但是此刻的畏缩模样，却像极了一个正在害怕的小孩子，那圆捅下中的手与脚，都不停的抖动，“宇宙之神，不要伤害我，我也是被雅典安人带到这里来的，我知道这样做不对，违犯了宇宙秩序，但是他们已经接爱了大自然力量的惩罚，请你宽恕我们吧！”
　　我不知道什么时候，变成了宇宙之神，但是这小机器的话却让我明白，在人类之外，还有更高智商的生命体，此刻都已经建造了庞大的宇宙飞船，根本不是我所处的世界可以拥有，对这小机器人的构造，实在有研究的必要。
　　“放心吧，小东西，我不会伤害你的，我只是要你当我的宠物。”
　　我没有觉察到这小机器有什么危险，走到他的身边，轻轻的拍了拍他的头，很是大方的说道。
　　“好啊，好啊，不过主人，我可是有名字的，以前大家都叫我小星星，这个名字好听吧，超级帅吧！”
　　汗，没有想到，这小机器人挺臭美的，连个名字也拿出来显摆，真是让我有些受不了。
　　“小星星，这艘舰艇已经快被风化了，你去看看有什么值钱的东西，咱们拿点就走人吧！”
　　我的话一说，那小星星眉头直皱，当然如果他有眉毛的情况下。
　　“主人，你是宇宙之神，不是宇宙盗贼，拿东西干什么？”
　　“啪”的一巴掌，“小星星，宇宙之神也是有肚子的，你饿不饿，不要吃饭了。”
　　这小东西，才刚救了它了一命，就开始（a1东问西了。
　　“哦，原来宇宙之神也要吃饭，我以为只有我们这种生理胃的机器人才需要营养液呢？”
　　喃喃的自己给宜己解释一番，小星星又抬着那二只大眼睛，以一种婴儿般的声音说道:“主人，这舰队可是雅典安最高科技的产品，里面值钱的东西可多了，只是离现在已经过了三万多年，可能雅典安文化已经落灭了，不如我们把这舰艇主脑复制下来，以后有机会就可以重造了。”
　　“复制，这里还有电力么全再说拿什么复制？”
　　我愣一下，不由呆呆的问道，必竟是没有好好的读书，对这种高科技的领悟，当然比不过雪丽与段美她们，那才是真正的天才。
　　“呼呼――”
　　小星星发出一种我听不懂的声音，后来才知道，那是嘲笑人的声音，干，如果此刻我知道这小家伙敢嘲笑我，我早就已经把他扔到九玄天间，让他做万世的老古董了。
　　“主人，你忘记了，我可是雅典安第一最帅的小星星，不仅胃口大，连脑子也是特大型的，放心，只是一些软件而已，给我三个宇宙时间，我可以把所有舰体的资料复制起来，嘿嘿嘿一主人可要记得多赏点食物给我，这些生命体真是的，给一个精钢铁骨的身体，却给我一个永远填不饱的胃，真是讨厌。”
　　我晕倒，这小星星，不仅臭美，还贪吃，但是这一次我没有吭声，这种残体的飞船，对现代的科技绝对有着无比的推进作用，说不定下次再来，已经见不到了，这种机会，我当然不会放弃。
　　“行了，行了，赶快行动，跟着我，你小东西，一定不会饿死的。’小星星也许是饿怕了，做了一个免强可以算是鬼脸的样子，不乐的娇镇叫道:“主人，人家叫小星星，你不要叫人家小东西，太难听了。”
　　真是不知道，这小家伙究竟是男是女，我摇了摇头，“乖了，小星星，快去，咱们时间不多了。”
　　这小星星才满意的踩着如喝醉了酒一般的脚步，领着我缓缓的往里前进，所有的资料都被放在一个主控室的中央处理器里，这是一个越千平米的大空间，最前方竟然是大型的玻璃窗，透过玻璃可以看到外面轻烟袅袅，一副云层仙境的样子，但是只有我知道，那却是生命的沼泽，没有像我这种强大的力量，根本摆脱不了这里的沉重吸附力与压力。
　　对里面的机动操作似乎非常的清楚，小星星摇头晃脑的走到那一个指挥舰位上，坐着矮了，最后站在座位上，按下了数十个技扭，一种腾腾的声音，顿时眼前一亮，这残体的舰体竟然万道光芒齐放，让这里就成了白幕一片的明亮。
　　“主人，舰艇虽然破了，但是残余的电力还是很庞大的，我也顺便储存一点，在宇宙里到处都是寒冰，用来烤烤火什么的最合适了，当然用来烤宇宙飞鸟也不错的，如果再加些鲜红的草花与味粒，啊，真是太美味了。”
　　靠，真是一百年都没有吃过了，明明是机器人，竟然也可以露出这般馋涎欲滴的表情，真是有够可以了。
　　“小星星，快点，等办好这事，我带你去吃大餐。”
　　骂是不行的，免得这小东西生气，漏点什么就不太好了，我假惺惺的承诺道，估计这小东西，不知道所谓的骗人是怎么一回事，它真的相以为真，那只小手，在二支架的带动下，飞挥进行于着操作。
　　我一边运用强大的力量，保护这风尘的侵袭，一边看着那大屏幕前不停飞速滚动的程式，那可是现在世界没有发现的程式，每一个都可以激起力量的腾升，欣喜之情不由填满我的心田，这一次一定要好好的发笔大财了。
　　时间一分一秒的过去，真正的沉入工作的小东西，果然不再说话，二只圆溜溜的大眼睛，直闪直闪的，聚精会神，随着那舰艇的灯光一盏一盏的熄灭，像征着这艘高科技的宇宙飞船，漫慢的步入寿终正寝的毁灭境地。
　　"OK，主人，好了，这里面的东西还真是不少一，小星星转过头来，正准备向我吹嘘一番，但是绷紧的撕裂声已经陆续的响起，越来越大，小星被吓得大叫:“主人，不好了，舰队透力，现在要爆炸了。”
　　我冲上前去，一把把小星星接入怀里，强大的宇宙能量一挥而发，泛起一种比灯火更为强烈的光芒，空间遁的力量，已经在这里形成了巨大的水纹，声音在我的口中安慰的发出:“小星星，不要害怕，我们回家了。”
　　我冲上前去，一把把小星星接入怀里，强大的宇宙能量一挥而发，泛起一种比灯火更为强烈的光芒，空间遁的力量，已经在这里形成了巨大的水纹，声音在我的口中安慰的发出:“小星星，不要害怕，我们回家了。”
　　“砰砰――像是世界未日一往，在我急奔的宇宙飞行时，耳边还是传来最为激烈的爆炸声，那艘残体的飞船，这一次真正彻底的毁灭了，只是怀里的小星星却露出一种似乎是优伤的情绪，轻轻的说道:“主人，小星星没有家了。”
　　“小星星，主人在哪里，哪里就是你的家，放心吧，我们的家很漂亮的。”
　　我又拿出了导航仪，那闪动的指灯依然电力十足，只是跳动的更是明显，那就表示说，我离第八道空间的结界也是越来越近了。
　　心灵里有一种熟悉的声音，在缓缓的流动，众女的思念，就如一条永不停息的河，此刻已经感染上天，那声音婉转凄枪，带着无限的深情，在这里布上了银河弯海。
　　“老公，你在哪里，你回来吧，我们想你！”
　　一线更是稠密的浓雾在眼前如水般的波动，那小星星见状，大惊失色的叫道:“主人小心，那是宇宙的能量纹波，很厉害的，你要小心。”
　　“能量波？那是什么？”
　　我心里也是一惊，听小星星的话，能量波，怎么有些像我身体里的宇宙能量块，正想着，那一抹一抹的能量波，好像被吸引了一般，直线的向我涌来。


正文 第409章 回归之路
　　小星星一见，二只玻璃眼直冒亮光，嘴里更是大呼道:“主人，快逃，字宙波纹缠住就挂了。”
　　也不知道，它从哪里学了这些词语，那支架的手，拼命的在我的怀里推，希望我快点离开。
　　只是我的思感里却感受到一种熟悉的气息，那宇宙波涌来，激起了我身体能量石的反映，那被我蕴藏着的庞大能量，竟然腾腾的在我的身体里跳起舞来，似乎有种向外冲击的迹象，真是把我吓了跳。
　　片刻的恍惚，那宇宙黑色的能量气流已经涌到我的身边，小星星吓得闭上了眼睛，但是过了好一会儿，却仍没有动静，不由奇怪的睁开眼，看到一副让它都惊讶莫名的情景，那层层如仙雾一般的能量气息，就围饶在他们身边，舞动呼喊，就是没有再靠近。
　　我微微的压抑着爷那种能量，接着丹田气海一开，一种夹带着黑色玄石的吸力，已经在我的皮肤上泛起，在小星星惊讶的眼前，那种根本是致命的能量气雾，却变成一缓一缕的，被我从皮肤上渗入，真是前未所闻的怪事。
　　“小星星，不要奇怪，这是我很熟悉的一种能量，吸了很舒服。”
　　我一边运用体内的能量，把这种气纹与黑玄石的宇宙能量相融，一边大声的笑道，同时还把手探入自己的乾坤袋里，掏出了一些零嘴，这是阳阳那小丫头帮我准备的，说是我寂寞的时候，可以吃东西。
　　本来也只是试一试这小星星的胃口是不是与人类一样，没有想到，它拿着自己的鼻子凑了过来，很是兴奋的说道:“好香的食物，营养成份蛋白质百分之四+，脂肪酸百分之三，维生素A百分之零点九――”
　　这小丫的才闻了一下，马上说出一大串的成份比例，真是比营养师还利害，接着小手一伸，那枚蛋糕已经被塞到肚子里，也不知道它有没有牙齿，没有见它像人一样咬动的，只是片刻之后，我感受到它吞咽的声音，估计那味道真是不错。
　　“主人，真是太好吃了，你以后还能不能给我这种好吃的东西，小星星真是太喜欢了，”
　　小星星怜状的表情，食物对它的诱惑，真是太大了。
　　不过等它把那食物吃完之后，抬起头对我说道:“主人，你的身体真是奇怪，我刚才愉偷的查探了一下，好像里面有一个小宇宙般的，连我的电子微波也探不到终点，这就难怪你可以吸附那对任伺生物都致命的庞大能量气息了。”
　　我知道，这就是所谓的虚幻体质，就如一个大仓库，可以装下很多的能量，再加上我强壮的身体，连黑玄石都可以吃掉，伺况是这种能量，不由笑了笑说道:“那当然，你主人我可是千万年来最杰出的天才，这算是小意思了。”
　　小星星可能没有想到我如此的不谦虚，好像不高兴的翘起了嘴，嘟嘟的说道:“主人别的本事我不知道，但是吹牛的功夫应该很是了得的。”
　　当然后果是我的当头一棒，这小丫的，这么快就投有主仆之威严了，不过想想，它只是一个小小的机器人，在这宇宙中不知道孤独了多少年，此刻获得了自由，的确有说不完的话，这也是情有可原的。
　　吸完这大批的能量之后，我又开始了旅程，不过我想，那些能量之雾气，当然是黑玄石所说的，编号一百个能量块中的某个幻化能量遗留的能量，布在这虚无的宇宙中，成了宇宙的沼泽，此刻吸入体内，果然水涨船高，与黑玄石的力量融为一体，肆意的高歌，让我更为舒服。
　　“主人，你的导航器真丑，而且都是用水货材料制造的，不如我来领路吧！”
　　如果雪丽听到这话，一定气得庵起来，她可是费尽了心思，从帝国最防守严密的实验室里偷出来的，这可是帝国目前最高的水准了。
　　“好，看看你的本事，说吧，要怎么做?”我连忙开口问道。
　　“把我肚面里的插头抽出来，让我复制这里的资料，就可以带主人想去的地方，论起这探索星空宇宙的本领，谁能比得过我啊！’我技照它所说的，果然在它的肚皮上，找到一个小插头，本来与导航器的接口不相配的，但是这小星星竟然会自己重新组合，我惊讶的发现，它只是看了一眼那接口，拿在手里的插头已经变了。
　　插入其中，又是几盏灯光闪动，才几秒钟的时间，小星星就笑道:“这东西太没用了，才不过三里的存核，也不知道主人从哪里找到的垃圾货。’这小东西，说得我都想揍它一顿。
　　“主人，你这里面有一组坐标真是奇怪，怎么好像到了宇宙的尽头一样――”
　　担是它眼睛直转，灯光又闪了几闪，接着大声的叫了起来:“主人，这竟然是空间穿越的坐标，哇，这真是太有意恩了，不过主人的能量能阻挡得住那空间结界的压榨么？”
　　“放心吧，我已经穿了七层空间，现在只要再穿这第八道，我就可以找到人类的世界，不必总是在这种宇宙星空里瞎猫碰死老鼠了.”看样子这小叮当知道的还不少，马上点了点头，眼睛之灯开始闪动着更耀眼的光芒。
　　“如果这样的，那小星星有一条更近的路，各层空间本未就是相通的，只是不知道为何最后形成了结界，最后连最先进的宇宙飞般也挡不住结界的力量，所以没有多少人敢尝试，如果主人真的可以，那我们现在就进行第八道空间的穿梭，找可以缩短穿越的时间，还可以记录下穿越的资料，以后就不需要这么辛苦了。”
　　能这样最好，都已经整整一天了，虽然乾坤袋里有大量的食物，但是没有人想在这上不着天，下不着地的空间里转悠的，赶紧大声的答应道:“好啊，这样最好，小星星，开始吧，我们穿越第八道空间结界。”
　　一种兰色莹光从小星星的眼睛里射出，在这天幕上挂了一层水样的图案，只是在那图案中，突然有了一种恍若旋祸一样的地陷之井，好像可以吞蚀所有的宇宙生命，而小星星竟然大叫道:“主人，这就是坐标中的第八道结界，咱们下去吧！”
　　我毫不犹豫，身形往那图案中的沙井跳了下去，那压窒的力量，已经迎面扑来，让怀里的小星星哇哇的大叫:“主人，快结强大的能量结界，小星星的身体快承受不住了，”
　　即使是最先进的材料，质地坚硬无比，但还是档不住结界的力量。
　　赶紧把黑玄石的能量形成一个大的是气罩，瞬间把我与里的小东西护了起来，“霍霍”的声音从那气罩边不停的传来，但是里面却是风平浪静。
　　“好，好啊，主人真厉害，我们需要呆宇宙时十五分钟，以主人这能量的坚硬程度，绝对可以支持三天，难怪主人可以进I于肉身的宇宙航行了，这就是宇宙之神的力量了。’也不知道在这小东西脑海里，什么才是真正的宇宙之神，反正我也漱得再问。
　　时间很快，至少比我前几次的突破要快很多，接着眼前光芒一射，我已经着陆了，怀里的小星星挣扎下来，一落地，就大声的兴奋叫了起来:“太好了，太好了，这个空间有陆地，那肯定有生命体，有营养补给，主人，你的家再哪里啊，这里好像是森林，会不会有恶兽啊！”
　　可是好吃，又胆小，这小东西，如果不是机器人，我还真是不觉得奇怪，四周望去，皆是密集的森林，一时之间，我也分不清这里是不是就是我想回来的艳绝大陆，不由有些担心的问小星星:“小星星，这里就是坐标的终点，你不会弄错吧！”
　　“相信我，除非你的坐标是错的，反正坐标指的地方，就是这里.”小星星见了怀疑它的本领不由再一次很肯定的说道。
　　没话说的我，领着这小东西出了森林，本来还以为它没有脚，只有三个小轮子，肯定走不快，却没有想到，它竟然可以悬浮起来，像一个汽球样的，随在我的身边，身形倒也不慢，不过如果那张嘴，能闭起来，或者我会更喜欢它的。
　　新的世界，亲的生命体，老虎，猴子，还有那些新的植物，每看一样，都要问一下，我还真是受不了，最后只有它每一个问题，我都只说三个字:“不知道，不清楚，不明白。”
　　其它的它自己搞定了。
　　出了森林，是一片临野的草地，娘的还是一个人也没有，真是让我有点汗，这么困难的回来，不要弄错了地方，又来到陌生的世界，那真的可就玩蛋了，这本小说，也会写得没完没了了。
　　没有空间遁，不是我不想，是不敢，身形离地飞起，拖住那小星星，一起稍稍的飞得快点，越过森林，飞过草地，嗯，好了，终于见到人样了，不错，是人，不是类猿人，也不是什么外星人，我受惊的人终于平静了下来。
　　一个老头，背上驼着一捆柴，正在下山而来。
　　小星星被我拉到了乾坤袋里，抗议声我当作没有听到，向那老人走了过去。
　　“老人家，请你指点一下，这是什么地方，我在这里迷路了.”很是希望他能说出一个我所熟悉的地名来，但是我失望了。
　　老人看到我，也惊了一跳，脱口而问:“年青人，你怎么走到四方大山来了，这里是玄壶镇，不过离镇可是有上百里，你往这里走，三天就可以到镇里了。”
　　不死心的又问一些我熟悉的地名，什么逍遥王府啊，什么云柔啊，什么烈日帝国，干，一个也不知道，我急了，这一次不会是走错路了吧！
　　这个小星星，还说没有错，我真是又急又气。
　　离开了老人，我役有放出那小星星，一个空间遁的力量，我身形已经飘然来到了百里之外了，看到的人群多了起来，而且身上的衣服也很是熟悉，好像与以前的艳绝大陆相似，我很是是紧张的现身，正想过去找个人问一问，却不想街里突热热闹闹了起来。


正文 第410章 试练部将
　　“有新的圣令下达了，大家快去看啊！”
　　我正在疑惑的时候，一个粗壮的男人已经在人群中大声的叫了出来，看着这大堆的人都涌上前去，我来不及寻问，就跟了过去，还好出发前，经灵馨提醒，没有穿西装过来，不然还真是被人当成怪物了。
　　这里也并不是什么大的城镇，我看得出来，跟上了几步，在那门牌匾上写着都府的门前，再贴着一张大红纸，而红纸前守着数十个女卫，我一看，真是没有错，这是艳绝大陆的护兵服，只是我弄不清楚，这是什么帝国的，反正不是四大帝国。
　　而且看着这人群里，男女相衬，也与之前的浑然不同，不是女儿国的，怎么变得这么开放，除了兵将是女人，这里围的可有一半都是男人。
　　我也盯眼看去，字黄色的大纸皮上写着改革政令，说的是开放男兵征役政策，而落款却是盖着一个四字印章，写着逍遥王字，难道这也是云柔帝国，我有些奇怪了，但是这些军服真的让我有些不明白了。
　　“好啊，真是太好了，现在咱们男人也可以当兵了，娘的，听说那猛虎营现在威镇整个疆域，连海外异族也闻风丧胆，我拼了命也要挤进去，这一家子都不愁吃穿了。”
　　一个彪形大汉立马大笑，好像他扬眉吐气的时间到了。
　　“是啊，只是可惜咱们逍遥王失踪了，不然那些异族哪里敢踏上咱们艳绝的领土，真是他娘的，这些狗日的东西，就会趁火打劫，我一定要考上兵校，狠狠的揍那些王八蛋。”
　　又一个男声高亢的说道。
　　这一刻，我真是不敢相信，我回来了，内心的狂喜，让我有种狂望渴想，我的老婆们，不知道你们过得好不好，千里之行，还来不及走了，我连忙的扯住一个准备去报名的男子，问道:“这位大哥，请问下，往柔城怎么走？”
　　“兄弟，你不会是也想去打异族吧，放心了，有了逍遥王的众位夫人，那些异族讨不到便宜的，你不用担心，咱们还是报考兵校，总有为国效力的一天.”我不明白，她们怎么会想到建立军校，这分明是现代都市的建兵制。
　　“男人大丈夫，六尺身躯，当为国为民出力，小弟此去，除了想出一份力，更是想见识一下，还请这位大哥指点出路。”
　　我说得朗朗有声，让那男人兴奋不已，翘起了大拇指，拼命的夸我。
　　“好，好，兄弟真是有胆气，此去南方三百里，就是大都镇，那是风林国的边境，你越过边境，不对，现在咱们艳绝大陆没有边境这种说法了，反正往南方，你过了大都镇就是烈日帝国，过了烈日帝国，就是云柔帝国，那里定然很是热闲的。”
　　我听完，人已经遁入空间里，这兴奋的大哥，可真是漫慢的来，也不怕我着急，没有想到，分开半年，这里竟然发生了这么大的变化，连海外异族也敢入侵艳绝的领土，真是胆大包天，盏茶功夫，我已经穿过了大都镇，向着热日帝国狂奔而去，烈日帝国，彩虹之都，那我可不陌生的。
　　把小星星放了出来，好好的感谢了一番，只是这小东西好像对我如此的态度并不感冒，还在生气呢，我只得又从口袋里掏出一袋上等的薄荷糖，总算是让它喜极而笑。
　　“算你还有良心，人家都在船舰里沉闷了无数年月，你现在还把我关起来，真是太让我心寒了，看你的给这么好的东西份上，我原谅你一次吧！”
　　汗，这小东西，真是太聪明了，比小孩子难对付多了。
　　给它讲了很多道理，说它脚程太慢，还有三支口香糖的代价，让它自己飞进了乾坤袋里，“记得了，到了家，给我来一顿新鲜大餐，当主人，也不能虐待儿童的，知道不?”这小Y的，还说得挣挣有词，真是的，世上有这种儿童么？
　　一下午的飞行，当天色昏暗的时候，我已经到达了烈日帝国，把这小东西放出来大吃了一顿，当然不是在人前吃的，端到房间里，狂扫三百六，真是想不到，这小小的儿童竟然能吃那么多，不过还好，吃完之后，这小丫的就睡了，装进乾坤袋里也不知道了。
　　顺便跑了趟九都府与皇宫，这地方与我之前的印象一点也没有变，还有大批的守卫在这里值勤，只是可惜，主人不在，显得冷清多了，而且现在整个艳绝大陆的政事都齐聚柔城，这里当然就没有先前的风光了。
　　感怀叹息了一阵子，我再次飞降上空，空间遁的力量，越发的凌厉，在星海里吸附的那股能量，似乎对提高我的宇宙能量，有莫大的好处，此刻空间遁的速度可是越来越快。
　　雪城，在半夜之时，依然是灯火通明，一副繁荣兴旺的形式，看样子魔族大劫度过之后，这艳绝大陆，真的已经变成了人间的乐土，而且阳阴之理，更是调正，虽然天地间隐然有着逆向的气息，但是并不会造成毁灭了，或者这就是因为感受不到生命女神爱的力量的缘故吧。
　　到了深夜，我的空间遁力量加到最为强劲，没有想到，他娘的，回到艳绝，竟然出现在鸟不拉屎的偏远山区，不过没有走错，也算是走运了。
　　虽然连续的急速赶路，但是我的精神依然抖擞，空间遁所需要的能量的确非常的巨大，以五大女神的力量，就是连续使用二次，也会疲惫不堪，但是以我身体的能量，却是取之不尽，即使用掉，还可以从大自然中掠取。
　　越临近柔城，繁华的景象，更是映入眼前，柔城此刻已经变成了艳绝之都，四方的财力，都聚中在这里，当然不同凡响，在晨光微露的时候，我已经回到了柔城外了，收功落地，才发现，这里已经建起了更大的外城，大批的住宅在这里布置得整整齐齐，像现代都市的一个个社会，没有想到，这些小女人，不仅治国有方，还懂得市容市貌了。
　　“喝，喝一”一种整齐的声音，在我的耳边响起，我转头一看，远火飘缈的灯火，带着肃穆的气息，在这里随风轻拂，看样子是哪支部队开始出操了，战争虽然投有开始，但是这些女兵，依然尽心尽力的训练练自己。
　　那种熟悉的气氛一下子让我有种温馨的感觉，忘记了此刻已经到了城门口，几个度步，人已经到了那军营外，在那大大的军营门口，有着大批的巡哨四处的走动，而我看着那兵营门口的挂着一面灰色的布旗，在旗上绣着一只活灵活现的老虎，不用说，这就是猛虎的营帐了。
　　看着那些崭新的面孔，这半年来，估计加了不少的新兵吧。
　　“什么人？胆敢私闯营帐，停下来，不然杀无赦！”
　　我正持前行，一队卫兵已经发现了我的身影，这么早的时辰，一般的人还没有起身，而我孤身一身，形迹可疑，一下子，那领队的士兵就已经发出了警告。
　　黑色的气息还是凝重无比，我估计他们看不到我的脸，不会心会的一笑，都已经好久没有动过手脚，这下真的可以试一试这猛虎营的进步了。
　　听到这声吃喝，我不退反进，寸步缩地，当那队士兵再看到我身影的时候，我已经走到了军营的门口，众卫兵吓了一跳，一个人已经大声的喊了起来:“拉动警铃，拦住他。”
　　果然还算不错，那些哨卫的动作也敏捷也反映很快，警号马上响起，但是我的身影却已经闯入了大本营，以我的速度，当然不是那些士兵可以追上的，但是“叮当”一声，剑光闪动，我的面前已经出现了真正的高手。
　　“未者何人！”
　　是石崖，他也看不清我的样子，因为此刻，我已经用一股真气，护住了自己的脸，就如戴上一层面具一样，凌厉的剑气，已经大不寻常，这短短的半年里，这当年的奴隶进步还真是不少。
　　“石崖，不要与他废话，私闯军营，已是死罪，抓起来再说。”
　　如果让众位主将知道有外人闯入军营，那会是一件很丢人的事，何锋也出现了，他身上也带着一种从死亡线上凝聚的勇气，只是向我靠近，我都感受到一种压力，相信他们圣域力量也有足够的进步吧！
　　“小心点，他是高手！”
　　石涯面色凝重，轻声的说道，我静静的站在那里，身体修长岸然，临危不惧，光是那份镇静，就已经让石涯感受到了庞大的力量，并不是每个人都可以有勇气闯入死地，军营就是任何高手的死地，数万士兵，就是再厉害的高手，也承受不住集体围攻。
　　“小心点，他是高手！”
　　石涯面色凝重，轻声的说道，我静静的站在那里，身体修长岸然，临危不惧，光是那份镇静，就已经让石涯感受到了庞大的力量，并不是每个人都可以有勇气闯入死地，军营就是任何高手的死地，数万士兵，就是再厉害的高手，也承受不住集体围攻。
　　“左右夹攻！”
　　伺锋大叫一声，一枪长枪已经闪动，我不敢吭声，难得这种动手的机会，大手一抬，那长枪已经碰撞了我的手臂，飞溅起了数道金光，只需在这一式，何锋已经优心升起，这的确是一个高手，一个他无法战胜的高手。
　　石涯也攻了上来，与何锋一左一右，很是默契，看样子平时的日子里，他们一定没有少练习这种配合之术，他们也知道，他们的体质永远也不比不上众主将，像飘飘与幽兰她们，所有在向兰的提示下，开始修练这种互补之术，以二人之力融合彼此之中，就是步入神域的高手，也不敢轻意说可以接得下来。
　　自从魔界战败之后，他们已经全部退回了魔域，而且魔王已死，根本不可能有这种高手，二人一经交手，心惊骇动，眼前的莫名杀客，分明就超越神域的高手，什么时候，艳绝大陆，出现了这种极别的高手。
　　身形微微的飘动后退，我双手合拢，一式迎风蹋浪，已经双双临至，对付这二虎将，我还不需要花费太多的能量，那一搏之下，伺锋与石崖二人只觉得手臂酸痛，那兵器也有脱手之感，心惊之下，身形力退，但是我岂容他们这般的退去。
　　飞起的腿法，已经如电光般的闪至，二人还没有回过神来，已经中了我的二脚，身形跌退了数十丈之外。


正文 第411章 相思爱恋
　　正在二人危在旦夕之际，我感受一种更庞大的力量，扑天盖地而来，接着一声娇喝:“何人敢在我柔城重地撒野，本将军不杀无名之辈，快快上名来！”
　　是飘飘，在众女里来，飘飘是个武学奇才，当初有了我的能量滋润，已经有隐隐超越风向兰之势，这些日子的勤修苦练，那神域的力量，更是汹涌澎湃，此刻一支元素之枪，莹光四射，整个身体伫立半空中，真是有着说不出的英气勃发。
　　“将军，这歹人武功极高，小心！”
　　我没有出手教训这二个小子，竟然说我是歹人，顺手而挥动，二个在地下的大将，已经被一阵风般的吹起，接着我突然收手，耳边传来“僻啪’二声，只是没有发出惨叫声，也算是这二人骨头硬，我可是封住了二人的脉穴，不能运功抵抗的。
　　但是耳边却响起东了风声，与那元素之枪的迎冲之息，身形马上逆转，看着那飘飘娇艳的模样，似乎比以前更水灵了，容颜如水，幻若桃花，只是可惜，那忧忧的眉宇间，有着一种绽放不掉的伤意，让我体会到，那抹相思的苦楚，却正是为我而发。
　　不过飘飘飞临而下的姿势，不由让我想起了当初第一次与她见面时的情景，此刻军旗招展，数万精兵也正在眼前，与当日相比，只是一个在白天，一个在黑暗罢了。
　　二支含劲，顺着飘飘的长枪，逆向而上，对我的老婆，我当然了解非常，这小女人的招式，虽然凌厉无比，但是我却深知其中的方位，先一步，控制了她的力道，神域的力量强大无匹，但是在我的宇宙能量制约下，她也无力施展了。
　　本来想趁着这一式未收之形，拥她入怀，但是没有想到，此刻她又创出新招，不过惊讶的一声之后，枪体又转，以一种更凌厉的方位，刺向我的胸口，奶奶的，这小女人的元素之枪，竟然可以拐弯的。
　　真是一日不见，力量变得太快了，差点让我着了道，我身形空间遁的能量一动，如影子的消失不见，飘飘傲然的身形还役有回过神来，我已经抬起腿，在她丰满的屁股上，亲切的踢了一脚，散去了脸上的真气罩，脱口大骂:“傻女人，你真的想杀死老公啊！”
　　飘飘心里的那个气啊，竟然被人占了这么大的便宜，当初被占便宜那是老公，此刻不容任何人这般的轻浮她，力量一腾，恨得咬牙切齿，正想拼命回枪厮杀的时候，我的声音已经传开，那种让在她梦中出现过很多次的声音，爱人的声音。
　　身体的力量，如泄了气的气球一般的漫慢的松驰下来，秀眸露出一种不相信的目光，嫣红的小嘴，嗫动了半天，也说不出一句完整的话来:“老、老――公，你――是――”
　　“怎么了，才这么短的时间，连老公也不记得了，不会是喜新厌旧吧！”
　　我色狼的表情，又一次在这个娇女将军的眼前出现，她泪水再也忍不住的纷扬而下，大声的娇声在这里传来:“老公，老公，老公――”
　　一连三声老公，冲动的出口。
　　接着一个冲刺，投入到我的怀里，手里的元素之枪，瞬间化作了虚无，英武傲然的女将，在这一刻，转瞬就化成了一个娇娇的小女人，依在我的怀里，哭得梨花带雨，但是却一句话也役有说。
　　“是王，是王回来了。”
　　那伺锋与石崖也是惊喜过度，好半天了，才知道行礼，二人齐跪而下，大声的高呼：“猛虎营团长石涯，副团长何锋参见王，愿王万岁万岁万万岁！”
　　齐涌的猛虎营士兵这一刻才回过神来，马上跪倒一大片，虽然并不是每人都认识我，但是其中还有一部分是我以前的部队，那种惊喜，真是让这让这越来越亮的天际，都感到刺眼，今天，必定是让人最难以忘记的一天，因为他们的王回来了。
　　“好了，大家都起来吧，今天放假一天，大家与本王一起同欢吧！”
　　我大笑着，圣令而下，众兵卫都高呼跳跃连那石涯与何锋也站了起来，凑到我的身边，脸上喜悦的表情，还有那张大开心的嘴，都可以塞下一个大鸡蛋了。
　　“老公，老公，快点，咱们快回去，家里的姐妹都想死你了。”
　　也不顾得羞涩，在这些士兵的眼中，这个冷艳的将军，可是全军的最高的统帅，从我失踪后，就没有人再见她笑过，此刻少有的女人娇柔模样，真是让他们大开了眼界，役有想到，放开冷艳伪装的飘飘女将，竟然会是如此的美丽动人。
　　我微笑的拉着她的手，轻声的问道:“怎么，你就不想我么？”
　　“想，想，想死了，飘飘每天，每时，每刻都要想，盼着老公早日回来，飘飘都想瘦了，老公，飘飘真的好想你。”
　　一个最亲密的香吻，在这铁血的军营里送给了我，没有我，她们又如何能过得好，管理着硕大的大陆，她们全心的投入，就是为了减少那相思的情怀，不仅是飘飘，所有的女人都为我相思憔悴了。
　　士兵喧闲的声音更是人声鼎沸，也许已经传到了柔城里了，这不，在我与飘飘被众卫护着走出军营，远处又腾来了数道身影，当先一人，身形轻柔妙漫，娇小玲珑，动人的美丽如一只亭亭玉立的小荷花，真是让人怜爱不已。
　　白衣如雪的长裙，带着清淡融融的飘香，真是恍若天仙降世，让人感受到祟警与信仰，所有的士兵望着她，都不由的泛起了恭恭敬敬的神态，嘶哑的呼喊声也立马停止，看着她，军中役有一个人敢正视，因为她是幽兰，军中最严厉的大将军，不要看她俏丽的身姿，温柔的脸形，那都是表象，内心的认定，让所有的士兵都吃过她的苦，她手下训练的士兵，也是成绩最好的。
　　但是这一刻，一切都变了，腰间的长鞭还没有抽出来，反倒是冷冰冰的脸上，蓦然腾起了几朵嫣红的云彩，接着从她口中响起了一种很是ok声的呼喊:“老公，是老公，各位姐姐，是老公回来了。”
　　这还是以严厉闻名军营的幽兰大将军么？许多士兵暗暗的猜测，不是吧，她也能这般的温柔的。
　　才不管这么多人在看着，幽兰脚步最快，一个急冲的拥抱，“老公，你回来了，你真的回来了，幽兰知道，你一定会回来的，你会回来的，唔晤――幽兰想死老公了。”
　　在我的面前，她才会真正的展现最真最美的一面，那所有的一切，都只属于我一个人。
　　随后是四大风将与洛云，洁风最不堪，还没有走近，泪水就哗啦啦的流了下来，被幽兰拉到我怀里时，连话也说不清楚了，只是不停的抖擞着，看样子这些日子真的吃了不苦，稍稍的安慰了她一下，再与玉风，冰风，清风一一的拥抱热吻一番，才抱着最羞涩的洛云大将军回家了。
　　在猛虎营三万将士的面前，我们这帝与妃，演出一场最精彩的人世情爱大戏，在众人的眼中，那洛云是最传统的一个，样子看起来怯怯的，但是没有想到，当着那么多人的面前，被我抱了起来，竟然还幸福的笑了。
　　在城门里，我又见到了几个熟悉的女人，无恨与无情，还有上官绝爱、柳心洁、无暇波，她们此刻正在巡城，身后紧跟着大队的红粉卫队女兵，个个气劲涌现，真是进步不少，那无恨娇美的脸上，荡漾着幸福的泪花，与无情一起扑到我的怀里，不停的吸取着我身体的温暖，唉，哭得我心都感动得碎了。
　　“王，你可终于回来了，家里的众位夫人，这些日子可真是想苦了你，你可以好好的疼疼她们。”
　　一旁的柳心洁看着眼前的感动情爱，不由很是欣慰的说道。
　　“心洁妹妹，你不也想我们老公的，要不要让老公也来疼爱疼爱你啊！”
　　被我吻得有些动情的上官绝爱也不顾得不是家里，凑着柳心洁大声的说道，顿时尴尬的让她与无暇波都羞红了脸，而身后的红粉女卫此刻乱了队形，纷纷的过来与我问好。
　　也许是心态不同，这一次，我又在这红粉女卫里，发现了不少的高手，当然这不是最重要的，重要的是这些小女人似乎已经长大了，个个丰乳肥臀，看得都让我有些受不了，而且我的亲切，让她们更是大胆，围拢着我的人越来越多，暗中把自己最得意的部位向我紧凑，嗯，真是太销魂了。
　　一旁的玉风数人，看着我故意的占着众女卫的便宣，却开心的乐着，清凤还得意的说道:“看到老公这样，我才真的相信，咱们老公回来了，是真的回来了，嘻嘻哈哈，他还是像以前一样的好色，真是大色狼，一点也没有改变。”
　　是啊，以前我就是大色狼，现在也是，这一点，相信永远也不会改变，不管是现代还是异世，我都有那么多的女人，你要让我当正人君子，还真的难喳！
　　在城门口担搁了一会儿，等我们一行人到达家门口的时候，这里已经与之前的截然不同，在那逍遥王府的牌匾上，又重新换了二个字――帝府，这已经不再是王，而是帝府，而我就是这女儿国帝府里唯一的男人。
　　“老公，老公――”
　　叫老公的声音不绝于耳，一下子我都看得眼都花了，看着眼前花技招展的上百个女人，我还真是不得不佩服我的种马精神，永不言败，当初的小公主柔儿已经长大了，娇美得有了云心女皇的艳色，那椒乳也变得澎涨，此刻第一个冲到我怀里，不停的给带来舒软的揉动。
　　汗，太刺激了，拜托，这事能不能等晚上到床上再去做，我扶着她的小脑袋，啥话也不说，先亲一口，嗯，味道也不错，再也没有生涩的滋味，融入我口中的香丁，带着爱欲的纠缠，缓缓的提升我不堪的欲火。
　　看样子，今晚的情潮大战，也真是在所难免了。


正文 第412章 异域相逢
　　回到府里，这里已经群芳汇聚，喜气洋洋，虽然半年过去了，天气又开始转凉，但是这一大清早的，我的所有女人都已经起床了，紫箩抱着已经学会走路的念念，拼命的叫着爸爸，那份温馨家的感觉，真是让我感受至爱的关怀。
　　走到儿子的身边，欣慰的大吼一声:“儿子，爸爸回来了，回来了――”
　　三大女皇伫立一旁，与花娘、魅娘还有向兰一起，看着我喜气而发的吼声而幸福憧憬，等了这一百多个日子，终于等到心爱的男人回来，那种劫后余生的欢喜，真是让所有的人都激动不已。
　　“老公，怎么就弟你一个人，四位女神姐姐呢?”突然那飘飘不由的突然的开口问道，这可是喜过头了，竟然一下子没有注意到四位女神姐姐的身影。
　　“是哦，老公，四位女神她们、她们不会有事吧！”
　　洛云也很是担心的问道，当日被逆时空潮流带走，真是很玄的，她们的神力，都挡不住，也刺不破，想救老公也不成，此刻只有老公一个人回来，不会是出了危险吧！
　　“放心，放心，没事，他们很好，而且我们也找到了她们的三妹，唉，这话说起来真是太长了，看看，人都倒了没有，我给你们说说那天所发生的事――”
　　看到众女眼里流露的担优，我连忙向着四周大声的说道，让她们知道，四女神没事，而且都已经成为我的女人了。
　　“老公，老公――”
　　又是很激动的声音，是花月的，动人的风韵少妇般的墉漱娇媚，那急扑而来的竟然是那挺大的肚子，让我吓了一跳，只得轻轻的接住她的香肩，在她仍俏丽的脸上，香了一吻，才兴奋的问道:“花月老婆，你、你也有了。““还说呢?人家挺着这么一个大肚子，我却不在家里，真是想死我与孩子了。“见到我直盯着她的肚皮，花月脸上多了几份娇艳的羞涩，孕妇就是如此，身体变形，乳房也幻化得超然硕大，每天都有一种饱涨感，渴望着爱人的抚摸。
　　“不要说死字，是老公不对，老公也想你们啦，不然我岂会这么快的赶回来――”
　　我的话还没有说完，在花月的背后，又闪出了几抹身影，正是魔族的三姐妹与秀达姐妹这对小俏女牌，她们役有众女一般的幸福憧憬，而是看到我之后，有种松了口气的惊喜，终于老公回来了，要知道这半年来，她们承受了多少的压力。
　　魔倾城她们都瘦了，瘦得让我心疼，那柔怜的气质，几乎有种迎风欲倒的娇嫩，真是我见优怜啊，正准备上前，搂上一搂，抱上一抱，安慰一下三个小美人，一声戏谑的娇语己经在我的身边响起:“不错啊，部先生，原来真的是你，你竟然有这么多女人？”
　　汗，我心里狂汗，这里哪里啊，先生，我回到现代都市了么？
　　抬头一看，在众女的身后，还躲着一个我没有注意到的人，说实在话，此刻围在这里的女人上百个，他并没有什么特别出众的艳色，我的眼神没有扫到，眼前的洛、花月，四大凤将，还有五位红电帝国的公主，还有那若水一帮美艳丽的小狐狸，我眼睛哪里看得过来。
　　“老公，这位是李姐姐，她可是从天空里光溜溜的掉下来的，躲在一个铁球里，真是吓坏我们了。”
　　一旁的柔儿马上向我介绍，却不知道，我早就已经认识他了，只是没有想到，在这异界里，我竟然可以遇到现代都市的丽人李倩玉小姐。
　　“李小姐，人生何处不相逢，真是没有想到，咱们在这个世界又见面了，怎么样，我是不是可以实践当初的约定，领取属于我的拥有呢？”
　　那个承诺，她要把身体给我，此刻这种别样的相逢，让我不由的想入非非了。
　　“啊，老公，你认识倩玉姐姐，你们真的认识？”
　　冰风也是很吃惊的问到，虽然从李倩玉的口中知道有了个叫郊扬运，而且样子很像的男人，但是老公被时空逆流转走，谁也不知道她说的是真还是假，却没有想到，我真的与她认识。
　　“老公，你与倩玉姐姐有什么约定，是不是又是占便宜的？”
　　彩阳果然不傀是我的女人，一说就点中，其实也对，我这大色狼，除了占女人的便宜，还投有对什么事这么热衷过，看着我的脸色，就知道不是什么好事了。
　　“老公除了占便宜，其它的事他应该不会太热衷的，倩玉姐姐，投有想到，你与老公还真的有缘啊，这样也能再见面，看样子，你是逃不了了。”
　　幽兰依在我的身旁，柔情关爱，爱意绵绵，轻语说道。
　　“取，取什么取，这里是什么地方，说的话当然忘记了，除非你能让我再回去，不然，以前的一切，都一笔勾销了。”
　　李倩主羞得满通红，这可恶的男人，非得要在这么多人面前提出来，就是想要，也等二人单独在一起的时候啊，李倩玉当然不敢承认。
　　“倩玉妹妹，你还是从了吧，不然今晚老公要是生气，半夜去强奸你，那你就惨了。”
　　玉风也是很是戏谑对李倩玉说道。
　　“什么？强奸，他敢。”
　　李倩玉真的大吃一惊，这人生地不熟的地方，还真是让她担心，这男人武功高强，不要说是这里，就是在以前的现代都市，他就是强来，她也没有办法阴止的。
　　“为什么不行，老公以前就干过，老公是艳绝大陆的王，要哪个女人都可以，那是她的福气，不是么？现在整个大陆的年青女子，哪个不想与老公攀上关系，倩玉妹妹，你看红粉卫队数千美女，只要说一声，哪个都愿意陪老公春梦一宿的，你可不要错过机会了。”
　　风情就是对我最为祟拜的女人，正是因为当初在英王的淫威下，见识了人世间最为淫荡的侵犯，所有对这种事，她看得相当的开明，强奸，杀人啊，只有我愿意，她都不会反对，这并不是她不聪明，相反的，若论起战术与兵法，她可是不逊于四大风将的，不然一介平民的她，哪里可以坐在烈日帝国八大军团的军团长。
　　“邦扬运，你可不要胡来，我们、我们都是法制社会的人，小心我回去告你。”
　　被众女一说，她还真的些担心我一回归，众女的心向着我，真是有点无法无天的地步，让这现代文明的都市女性，见证了什么是为夫为天的惊吓。
　　“好了，不要吓李小姐了，我心爱的女人这么多，也不少你一个，其实有了你们，老公已经很满足了，大家都坐下来，我给你们讲讲，这半年来，我爱蓉她们的经历，你们不是也挺想念她们的。”
　　众女心里正是好奇得紧，听到我的话，都立刻安静了下来，连那念念也在紫烟的接抱下，闪动着虎眸炯炯有神的看着，也不吵也不闹了，看样子，真是开始懂事了。
　　我缓缓的回忆着当初的情形，慢慢的把所有的经历说了出来，回到都市，然后建立家园，一直到我回归，连同段美雪丽她们的事，也一的说给她们知道，这种奇妙的经历，真是让所有的女人都目瞪口呆，原来在艳绝大陆之外，还有更精彩的世界，原来倩玉小姐说的都是真的。
　　“老公，你真是厉害，不管在哪里，你都是那么吸引人，原来连爱蓉姐姐的三妹也找到了，还多了好几个女人，不知道我们什么也能去那里看一看？”
　　若水天生的妻子本份，不管我有多少的女人，她从不娇纵，本性如善，真是世上最贤慧的妻子。
　　“是啊，是啊，扬运，你看，众位大姐小妹，都对现代很是向往，不如你想点办法，带我们回去吧，咦，对你刚才说什么什么三妹，叫什么名字？”
　　说着，李倩玉突然吃惊的问道，那名字在她的脑海里激起了一些颤动。
　　“恰然，你应该知道的，她可是帝国的天皇巨星，芳名远传天下的。’我马上回答的说道。
　　“小姐，小姐，原来真的是小姐，原来她的梦没有错，她真的是你们这里的人，连我的时空机器也降落到这里，真是太不可思意了。”
　　李倩玉惊喜得大叫，以前她们只是为了满足小姐的愿望，却投有想到，一切都是真的。
　　“有些事，不是科学可以解释的，李小姐，我们不讨论这些了，我给大家看一点东西，这是我穿越空间回来的时候，在宇宙间无意中发现的，对了，有饭吃了么?唉，老公真的有些饿了。”
　　当然有吃的，我一回来，风向兰就已经吩咐下去了，虽然此刻还投有到中午，但对与众女一坐，稍稍的聊回天，就已经过了好几个时辰了，听到我说饿了，那向兰马上站了起来:“各位姐妹，陪老公吃完饭再聊吧，今天不办公了，海棠，去通知下面，有事自己行处理，不必上传了。”
　　这里可是艳绝大陆的中心，所有的政事传至而有众女各分其职，只是让人奇怪的事，三大女神，现在可是啥也不管了，把大大小不的政务，全部扔给了众女，连柔儿也开始帮助处理云柔帝国的各种军务，成长得很快。
　　一窝蜂般的涌到我的四周，一起走进餐厅，此刻数十个红粉女卫已经准备好了饭食，唉，当王就是好，光是这放在桌上的菜盘子都有数百个，无形的珍奇菜肴，真是应有尽有，整个天下都是我的，吃什么当然不需要客气。
　　“老公，你刚才说要给什么东西让我们看的，倒底是什么时东西?”灵柔与灵娇凑了过来，受那帮小狐狸所托，她们好奇得很呢？
　　我得意的一笑，打开了乾坤袋，那早就已经憋得受不了了的小星星已经跳了出来，圆乎乎的身体一下子悬浮了起来，大声的叫道：“主人大声的叫道:“主人，你真是太狠心了，我都呆在里面一天一夜了，都饿得半死了。”


正文 第413章 纵意花色
　　众女狂汗，这是什么人种，兽人不像兽人，精灵不像精灵，那柔儿吓了一跳，躲在我的怀里，惊叫道:“老公，这是什么怪物？”
　　“机器人？”
　　还是李倩玉懂得多点，一看到这奇怪的物征小东西，她脑海里一下子出现了帝国所摄的星空时代里的机器人，不就是一模一样，机器的身体，人的脑袋，只是所有的一切，都是电脑程式。
　　“这不是一般的机器人，以咱们帝国目前的技术，是如何也研发不了的，通俗点说，他应该叫智能机器人，而且是相当成熟的智能。”
　　我给那李倩玉解说了一番。
　　但是那小星星已沙经直俯而下，一下子趴到了桌子上，很是焦急的对我乞求道:“主人，小星星饿了，能不能让我大吃一顿，这些菜好香峨！”
　　几万年没有吃过新鲜的美食，我给他的也只是一些加工品，此刻这种天然的绿色食物，他已经有流口水的迹象了。
　　我点了点头，让一旁的女卫帮他添制了一个大碗，这小东西，果然不愧是大胃王，被我拉到一旁坐下来的时候，就已经风卷残云般展开他实在不太雅观的吃像，众女的笑声，就没有停过，从来没有见过这么好玩的小东西，连那小念念也看得目射神光，这可是最好的玩具了。
　　等这顿饭吃完的时候，众女都被小星星吸引了，这高科技的东西，还有二只大大的眼睛，电光一闪一闪的，绝对是最新奇的东西，艳绝大陆还没有所谓电与灯这个概念，我也不解说，一般都是火把与烛灯，当然帝府里，用的是元素之火，那是空间里最自然的东西。
　　只是李倩主在这小星星的身上摸索了半天，才知道我没有骗她，这小星星的确就是超越了人类的高科技产品，望着我的眼神更是莹光翼动，她心里明白，既然我有办法回来，那么回去，也不会是大问题，所以此刻也不急着询问了。
　　这顿饭，众女都只顾着戏玩那小星星，只有我大吃了一顿，俗话说饱欲思淫，吃完饭，我看众女的眼神就有些变了，带上了几分放荡的气息，那几个少妇般的女皇还花娘她们当然心知我的心理，羞涩中夹着几分期盼，都已经半年了，以她们这种如狼似虎的年纪，当然也是渴望着爱抚的爽意了。
　　众女知趣的在风向兰的眼色下，慢慢的回房了，最后当我也要走身的时候，那李倩玉也准备跟着，但是却被一旁的柳心洁给栏住了，在这里住了半年，这上百个女人，李倩玉也全部认识了，此刻有些奇怪的问道:“心洁妹妹，你拦住我干什么？”
　　“倩玉姐姐，那坏男人去干坏事，我们不要跟着了。”
　　念念在红粉卫队那二个新任队长的怀里，拼命的笑着，好像他也知道了老爸的好色风流，不吵也不闹，只是那表情，分明与我一样，带着几份作趣的眼神。
　　“干坏事？”
　　李倩玉投有回过神来，她还有很多的话要问那大色狼呢？
　　“人家夫妻这么多了才相聚，那种事当然是少不了的.’言语间，无暇波心里有些失落，在这么多姐姐妹妹眼里，没有把她们当成外人，但是这种时刻，众女都拥着那男人相聚春色间，唯有她，却还是处子之身，不能相融。
　　这么一说，李倩玉明白了，羞不垂头不敢见人了，不过也好笑又好气的说道:“现在还是大明天，他就不能等到晚上啊――”
　　“正常，咱们自己回房吧，这一闹，估计要等到明天中午才起了，这坏男人，每天都这样，让我们睡不着觉，大家回去，把窗户关严点，小心得红眼病.”柳心洁一说，向个伫立身边的红粉女卫就止不住的掩嘴笑了起来，她们在帝府后宫当值，这种事，她们都已经不是第一次接触了。
　　看着这些女卫个个鲜明娇嫩，但是身材与形态却发育得特别的饱满，就知道，她们被我挑逗的春歌，助长了不少，女人，都需要爱的滋润，她们才能发育得更快，更完美的，这些，对红粉女卫来说，也是众所共知的秘密的。
　　李倩玉含羞的退去，众女都回味着那纵爱的滋味，个个含羞似娇新娘一般的回到我的卧房，这里虽然半年未但是清香依旧，柔儿小声的告诉我，虽然我不在，女位老婆还是齐睡这里，就是为了平复内心对我的想思之苦。
　　三位魔族公主好像不太习惯，这种大被同眠的放纵，本来想走的，但是那魔倾情与魔倾城却被我楼住了，剩下的魔倾爱也不敢再逃，羞得玉魇大红大紫，被众女一起，围着挤进了卧室。
　　这里似乎又重新修整过，面积更大，那大床，从左到右，都有百来坪米，上面扑上了最珍贵的软绵细被，连旁边的地下，也放置了最柔轮的虎皮兽甲，踩在上面，如到了草地，春香气息，郁郁葱葱，众女还没有任何的动作，那爱的气息，就已经在这里无尽的渲染开来。
　　“老公，这么多日子，大家都很想你，不过，最受苦的可是倾城她们三姐妹7.她们内疚老公的失踪，把所有的责任全部拉到自已的身上，现在都瘦得如此单薄，老公应该先疼疼她们才对。”
　　云心深情的话语，让那魔界三姐妹一下子都哭了出来。
　　云心的话，让众女都点头，她们虽然已经尽力的在她们面前掩饰想念老公的痛苦，但是那爱的渴望，又如甸能掩饰，所以魔界三姐妹，更是觉得自己罪孽深重，半年来，都役有看到她们知生，如果老公不回来，估计她们最终会郁闷而亡。
　　“老公知道，这些日子大家受苦了，是老公不对，回来得太晚，倾城，倾爱、倾情，你们三人也受苦了，现在一切都过去了，为老公绽放你们最美的容颜，让老公疼爱你们，一生一世好吗？”
　　“老公，你回来就好，不然我们都活不过去了，这些日子，我们好想你，真的好想你，如果你真的死了，我们愿意立刻死去，不论生死，我们都愿意陪伴在你的左右，老公，不要再离开我们，我们好害怕。”
　　魔倾城哭了，魔倾情也哭了，但是那昔日里最泼辣的魔倾爱，却真情吐露，带着一种刻骨铭心的爱意，向我诉说着她们心里的惊惶，如果没有李倩玉的到来，给她们带来了一丝的希望，或者她们早就已经攻功脱体，元神俱灭而逝了。
　　“不会了，再也不会了，离开你们的这段日子，老公也很想很想你们，真的很想很想。”
　　被感动得都有些抑制不住的惊颤，我差点失去了我的爱人，三个娇美如花的魔界三公主，还好回来得快。
　　“老公，爱我们吧，爱我们吧，尽情的爱我们吧！’说什么好像都不能表示内心的激动，魔倾城第一个放下了她身为魔族公主的矜持，一下子扯下了自己身上的黑色衣裙，那代表着悼念的表情，在这一刻，她要全部放下，为爱她而深深的体会到活着的幸福。
　　清香而散漫的春情，一下子代替了那种幽幽的伤意，梨花带雨的娇艳，更是激起了潮涌的性欲气潮，这半年来的想思之苦，此刻全部化作了肉欲的表达，连那花娘也灵娇、媚燕与她的五个女儿公主，还有云心与柔儿，更是母儿相待，赤裸相迎，这一刻没有羞涩，投有伤动，有的，只是无尽的爱在这里延续。
　　并不需要爱抚的前奏，这一刻的深情，已经激发了众位老婆的所有的情欲，即使是如冰凤这般的神域高手，傲骨寒霜的肌体，也承受不住这种爱的熏陶，花房之已经是缓缓的潮流，带起了更春意动荡的风景。
　　粉红色的布屏在这里组成一抹活色生香的性爱乐园，我看着眼前纷扬而飞飘的衣衫，赤裸的玉色，各各俱现，那动人的风景，撩人的体态，片片黑色的森林，嫣红一线的媚诱，带着我欲望高腾，今夜将是我半年来，激压欲望的渲泄，也是爱的流淌，或者分离的艰难，此刻要用这种狂纵的欢爱来彻底的抚平吧！
　　我忘记了现代帝都里的五大女神，忘记了我的含霜、王雅等女，这一刻，我只是想爱我的众位老婆，迅雷不及掩耳之势的俯冲而下，让旷怨已久的魔倾城，第一个体会到充实的滋味，幸福4红的脸上，潮起润泽，她抑不住的娇呼:“老公，爱我，爱我，放纵的爱倾城吧！”
　　玉腿梦上我的腰身，从来没有想到，这等旷世难对的媚骨之身，也终有露出绽开的一天，对着那硕大的乳峰，我狠狠的舔弄了下去，上来举攻，凌厉异常，第一轮的进攻，才刚刚开始，魔倾城久别重逢的首度高潮已经绽放了水花的喷薄欲出。
　　倾城、倾爱、倾情，各俱特色，春意花开，一波又一波的潮涌狂动如飞，如那穿梭的玉杆，我品尝到了她们三女的魅力之色，四大冰凤，已经嫣红潮羞的向我围了过来，按照风向兰的暗中安排，今夜的狂欢将与往日有些不同。
　　魔界三公主，四大凤将，然后是飘飘与洛云、彩阳、妙香香、幽兰、她们几个，当然花月因为体附龙胎，当然被我爱抚了几下，轻轻缓缓的给予爱的体欢之后，就送到隔壁的独间去了，剩下的就是按国分类。
　　云心与柔儿，这对母女如一对孪生姐妹，被我摆成最羞人的姿势，我把云心弄趴在柔儿这小丫头的身上，从背后进入，看着每一下耸动之后，皆响起二种声调，不管是从视觉还是触觉，都兴奋舒服至极，爱欲的沦丧，真的可以激发欲境的高潮。
　　接着是媚燕与五个女儿，那更是激烈的较量，不过媚燕已经习惯了这种与女儿相侍一个男人的欢爱，此刻只是呈现着她最骚弄的春潮，与五位公主，一起点燃不可抑制的潜藏欲望，挺动着硕大丰盈的玉臀，套弄着我的高扬的火热之源。


正文 第414章 春情脉脉
　　接着就是烈日帝国的烈红、风情、小蝶、与水寒韵，这个四女人姿色更浓，那烈虹被我疼爱的时间还不算太长，此刻在自己以前的臣子面前，解罗衫，露玉体，还有用那种阉人的姿势，被我掠夺，可算是第一次，赤红的娇容，更是美妙诱人。
　　风情的奇特体质更是让我爽意连连，攻入她的花房深处，就如又一次重临处子之身一样，这小女人每一次欢爱之后，玉门就会收缩，与那云心一样，都是让男人梦寐以求的绝世之躯。
　　接着就是狐族的众女，在花娘的带领下，灵娇灵柔还有若水的相随下，小雪小露她们十多个小狐狸，个个如旷世怨妇一样，对我投怀送抱，如一只只小鱼，依附在我的身边，那若水可能是想念至极，当我从花娘的腿闻玉溪抽离的时候，她当然的张开口嘴，含入其中，暖融融的滋味，当真让我几乎忍不住的喷薄欲出。
　　看到我那舒服的法模样，众位小狐狸有样学样，个个在被我采摘之前，都品尝一下我跨下火热的滋味，看着一张张小嘴，深入找入的给我口舌舔弄，那种欢乐的滋味，我是用神仙也不换了。
　　当那小狐狸一个个的被我弄得矽吓来的时候，飞雪帝的几个女将也立刻上马，春潮已经泛滥成灾，早就压抑不住了，无恨无情，还有上官绝爱，三女组成了战阵，在我的马鞭下，频频的呼叫着最亢奋的声音。
　　这三个小女人坚持之下，让我稍稍的多给了一点，飞雪帝国虽然国力不弱，但是地处偏远地境，所有在我的女人里面，就数飞雪帝国的女人最少，所以上官绝爱最近还在打算着，要去飞雪精挑一些绝佳的女卫，充入红粉卫队，希望在未来的后宫里，能多加些飞雪的姐妹。
　　一直到了最后，才轮到风向兰，这个少妇虽然不管帝国的政事，但是掌管着帝府的日常运作，看似乎平凡，但是权力极大，连三大女皇都需要尊重她的意见，没有办法，神域的力量，就数她的最为高绝，几乎与真正的万世女神，已经并驾齐驱了。
　　既然到了最后，我当然要格外的怜惜一下，身下火热的耸动，也快慢有节奏，让这花样娇艳的少妇身体，尽情的尝到春意的爽快，在这里，有了风向兰，我几乎是什么事也不用操心，只要我所想的，她不问对与错，是百分百支持的。
　　酥胸丰熟的玉乳，带着香欲飘然的气息，让我的欲望高沸而扬起，虽然已经在众位老婆的身上，纵意的欢爱这么久，但是情欲的潮汐依然被这风向兰的优美所诱惑，此刻我那滑腻的玉柞带着火热的暖意，直通通的侵犯着她最纯美的玉溪小径。
　　“老公――唔――”
　　玉臂纤细而软绵，此刻紧紧的抱着我的脖子，一张俏丽媚艳的娇脸，荡漾少妇的春情，秀眸更是春水痕迹益浓，带着几乎骚动的紧贴抖动，也要给予我最原始的欢爱情趣。
　　也许是慢慢的体会到巅峰潮起的滋味，她开始放纵自己，玉臀不停的向我挤压，似乎我的进攻还不够彻底，扶着她修长的玉腿，娇嫩圆润，根本不像这个年纪的少妇所能拥有，肌肤的水灵，都与柔儿一般，实在让人爱不释手。
　　春潮的涌现，此刻已经布满了整个圣女嫣红之地，而我的庞大之物也整齐进出，带动着几抹泛白的泡沫，紧紧的摩擦带着爱意深情的期盼，她几乎已经全深心的投入到这场淫荡的欢畅中，这么久的想思之苦，在我的掠夺中，她找到了幸福的源泉。
　　我加大了力量的持续，一直到风向兰口中的娇啼越来越是嗲声，越来越是痴迷，才慢慢的放松下来，感受到一股山泉泄洪般的水流涌冲而下，那就是生命与灵魂交融的最舒服时刻，接着我打开了自己的关卡之门，那让生命的种子，强力的射在那抖动的花蕊之中。
　　仰躺在众女香艳的裸身之上，虽然没有四大女神的相伴，我也不觉得寂寞，只是人都是很奇怪的动作，爱意融融的气氛还没有梢散，我的脑海里又开始想念现代的女人，那李飞菲丰盈硕大的玉乳清香，似乎就在我的眼前。
　　还有王雅，段美，柳含霜等等，都一幕一幕的在我的眼前出现，才不过刚刚离别，就已经开始思念，这些小女人，不管是异世还是都市的，都深深的被我爱到了心里，一边的都割舍不下。
　　更何况在这里，除了念念，又有了花月的肚里血脉，我更是离不开了，人生走到了今天，我已经拥有了太多的东西，现在即使失去所有，只有拥有这些心爱的女人，那就足够了，争霸天下，还是为王帝尊，这些我惭惭的发现，对我没有任伺的吸引力。
　　虽然我才二十一岁，但是心却已经历尽了苍桑，世间万物皆可以随岁月的流逝而苍海桑田，唯有真心真家，是永衡不灭的承诺，但是此刻烦事缠身，我想抽身离去，也是不可能了。
　　第二天，的确一直到了中午才起来，众女春意勃发，又让我早上开始运动，一个个的回味昨夜的情潮，连那最冷艳的冰风也不例外，与那花娘一起，接受我交缠的索求，一旦情爱之战拉开，那春水都染尽了这里的被单，数十个女人，那简直如山洪爆时的景观，实在是惊心动魄。
　　昨夜是在风向兰身上喷出玉露，但是这一大早，她就已经起床了，本来我还想拉住她的，但是她轻轻羞涩的一笑说道:“家里的事还要人管的，不然饭都没有得吃了，老公再与各位妹妹亲热一下，向兰已经够了。”
　　而这白天的情爱，却是以柔儿的昏厥而告终，最后一抹生命精华，却是散播在她的少女身体花蕊之内，这昏厥也不知道是惊喜过度，还是舒服畅游云间了，反正众女都起来的时候，只剩下她们母女二人，相依为伴的栈睡着。
　　在众女的相伴下，我吃过了中饭，柳心洁与无暇波也早早的起来了，此刻都已经巡完柔城的哨位回来了，而红粉女卫的职责也分派了下来，除了负责帝府的安全，更是管理与上传着大批的各国批文，而在不在的这些日子，红粉卫更是从以前的三千人扩大万了一万人，据幽兰笑眯眯的告诉我，现在想进红粉卫队的各国军中女将更是数不胜数，为了让中央军保持最强地实力，她与几位姐姐商量，把红粉卫队计划扩到二万人。
　　看着她的笑有些暖昧，我不由的有些诧异，幽兰好像看到了，轻声的在我的耳边说道:“各位大姐说老公索要无度，怕大家受不了，所以招的红粉女卫一定都是绝色的各帝国女兵，除了身材好、容貌美，还有体质优，这样随时可以让老公召来侍寝的。”
　　汗，这种日子也太淫荡了吧，我心里一边在贼喜，一边嘴里不由的在感叹。
　　艳绝大陆的千万生命全部归统，以我这帝王的无上荣耀与权力，天下间的女人，哪一个不想成为我的女人，所以明明知道要被我玩弄与淫乱，那想进入红粉卫队的女兵仍是数为胜数，或者这就这个时代最明显的特征了，人都是往上爬的。
　　吃完饭，众女今天都不想外出，只是大家齐聚一起，处理挤压的政务，而最大的就是东南沿海边域传来的海外异族挑衅的各种呈报，让众女怒不可遏，一边调动附近的大军全力的消灭，一边还从京都振出红粉卫队的圣域高手，前去支援。
　　本来先前已经决定了，飘飘准备与洁凤她们四大风将一起出马的，但是此刻我回来了，当然这个打算就夭折了，好不容易盼到我回来，什么事都丢弃脑后了。
　　我也没有闲着，看着那被众女当成玩具的小星星，我开始了自己的计划，当然这好多事都需要小星星的帮忙，首先，当然是关于金属的采集与开发，现在柔城已经为了艳绝大陆的首都，连二十万兽人也在这附近安了家，这也是若水与花娘她们的功劳，所以有了兽人，劳工绝对不成问题。
　　虽然我嘴里不说，但是以兽人那庞大的体形，四肢发达，头脑简单，除了当矿工，也实在用不上别的用途，当然如果打仗，那就别论了。
　　带着小星星空间遁，在这京都方圆百里溜达了一圈，堪查了一下地形，寻找一处相当偏僻的山谷里，山谷底部有三公里方圆的平原，青草茂盛，春暖花开的充盈着与柔城不相同的气候，小星星告诉我，在这附近的几座山崖体里，蕴含着丰富的稀有金属无素，可以用来制造我所需要的东西。
　　第二天，五万猛虎营的营地就来到这里，在这里圈成一圈，接着大批的兽人走进这里，外界通知说是帝国准备制造新的兵哭种类，所以开始采矿，有高薪支持，当然每个人都愿意干的，再说了，小星星可是告诉我，在这山体里，也有大量的黄金储量，不提练，那是泥土与石头，但是投有小星的微型探索仪，这里却只是一块废弃的山脉罢了。
　　其实刚开始只是一个设想，但是小星星却给我提出了一个可行性报告，那就我准备在这异世里研制一台小型的宇宙飞船，最好是可以穿越时空的那种，这种想与做，并不是想争霸与称雄，只是为了让这二地的女人能随时随地的回来过去，那才是我的梦想。
　　众女对我的想法虽然觉得异想天开，但是只要是我所想要的，她们当然全力的支持，整个艳绝大陆，我需要什么，就拿什么，真是要人有人，要枪有枪。
　　按照异界所拥有的技术，只能把那些铁聚练起来，而这对小星星来说，已经够了，紧接着在这附近修筑一座小型的发电站，虽然条件简单，但这附近正好有艳绝大陆最大的江流穿过，为发电创造了便利。


正文 第415章 海域抗敌
　　像玻璃什么的，这个时候也一下子造不出来，我当初在飞船上拿回来的东西，下正好派上用场，第一个电灯炮在异世诞生了。
　　随时的一个月里，采矿的人数又增加到二万人，但是从那些稀有金属里面提练出来的黄金，打造成金币，支付他们的工资却也没有什么问题，在这三公里的地面上，我建起了现代的土房子，用那初步提练出来的铁块代替了支架与大石头。
　　而到了这个时候，南方战事吃紧，听说还有三个对域高手，都已经在战场上牺牲了，飘飘众女终于忍不住了，纷纷的讨论，最后，飘飘组成新的兵团，共十万人，四大凤将，还有幽兰与无恨无情、上官绝爱她们一同前往。
　　十万大军，数十年位圣域与神域的高手，四大风将，飘飘，幽兰、无情、无恨、上官绝爱，洛云还有彩阳，誓必要把那些异海之族彻底的消灭，让他们再也不敢对生出入侵之心，这可是安国的百年大计。
　　我并没有与她们一起出发，此刻现代基地的建筑正在如火如焚的进行着，一时之间离不开，所以一直到了第八天才动身，交待了基地里监工的数女，像紫箩与紫烟，海棠与那些狐女、若水她们，此刻都来基地，见识新型的玩物了。
　　让我在这种最紧张的时刻来对付几个异族之民，真是浪费我的时间，空间遁越是飞快的前行，才不过一个上午，我就已经赶到了部队八天的路程，在艳绝大陆的东南沿海地域，早已经蔓延着战火，异族趁着这个世界交通不灵便之利，霸占了近海域的数个小岛，运来了大量的火炮与弹药，真是看不出来，这小丫的，竟有这么高的科技。
　　轮番轰炸之下，士兵有再大的力量，也使不出来，那牺牲的三个圣域高手，就是过于的托大，准备与炮弹对抗，这才力量不济，然后惨死的。
　　这段路程，按照一般的行走，是需在半个月左右的，但是飘飘心急如焚，八天就已经赶到了，而我也在他们到达的那一刻，现身为海域之城，香泽城。
　　香泽城四季如春，春花四艳，但是此刻，却被那些可恶的入侵者，炸得焦土连连，大大小小的废墟已经让这座香城显得狼藉不堪，而城中的人正在忙录着，与军中将士一起，收拾着战友的尸体，真是没有想到，这里的战事竟然到了这种地步。
　　“参加帝王陛下，那些异族使用喷火的武器，厉害非凡，连几位圣域高手都挡不住，昨天又是一连番的轰炸，我军伤亡残重。”
　　那几个新提起来的军中女将，很是惶恐不安的跪地汇报着冲状。
　　“老公，那是什么东西，这么厉害，连圣域高手，也挡不住？”
　　幽兰凑到我的耳边轻轻的问道。
　　我没有回答，只是摆了摆手说道:“你们起来吧，这事不怪你，那些是枪械，的确厉害无比，不过你们也不用担心，本帝既然过来，当然不会让这些异族在我艳绝的大地上嚣张。”
　　这些女将哪里见过种东西，一时之间失去了方寸，当然有些手忙脚乱，不知如何面对了。
　　“老公，既然知道那种武器，不知道如何对敌？”
　　飘飘身为三军主帅，但是对此物也是不甚了解，听到我说来，连忙向我请示。
　　“命令边域大军，撤出海面五里，那些异族的武器打不到五里，但是如果他们敢上崖，那么圣域高手，就冲过去，拿他们的人头回来，同时疏散这方圆五里的子民，告诉她们，过几天就可以回来了。”
　　我看到刚才的炮弹痕迹，也只是很普通的炸药，相信对这些的研发，也不是很久的时间，在陆上，我们拥有圣域高手，但是在水里，他们有强大的轮船与弹药，我当然不可以冒险，让自己的士兵白白的牺牲性命。
　　“是，帝王！”
　　几个女将领命而去。
　　我心里暗暗的想，这几艘大船，我摧毁当然不费什么力气，但是如果光靠我一人，不让这些士兵接触一下战事的残酷，那有一天我不在这里，岂不是什么事也办不了，所以我退兵玉里，让这些嚣张的异族再逍遥几天，同时也让所有的士兵凝聚无穷的胜利渴望之情。
　　三个时辰之后，我与众女再巡视边域的时候，这里已经人去楼空，这整座海域五里，差不多也有五万人，此刻一声令下，却也让这些渔民不得不离家而走，五里之外，我让军队为他们置了五万人的营帐，七天，只需要七天，我就可以让这些狗日的异族全部入海里喂王八。
　　“老公，要不要咱们冲上去，拼杀一番，那些异族虽然拥有厉害的武器，不过听说近战却是不堪一击的。”
　　飘飘果然忍不住了，看着我无声的查看海里的孤岛，也就是敌方的大本营，她在我的背后问道。
　　我摇了摇头，回过身来问道:“飘飘，你不能每天守在这海域里，即使我们是神，也是打吨的时候，不能每天每夜的保护这里的居民，而军队却不能有效的反击，还折杀了三名圣域的高手，那就是相当的错误，我虽然不怪她们，但是吸取教调也是应该的，他们被我们几个大力的屠杀了，是不是下次再来，也要这番的劳师动众？”
　　“老公是说想让这里将士与居民知道如何反抗那持有利索武器的异族，有了这种警觉之后，艳绝大陆的子民都会借鉴，那入侵的不管是哪一族，我们也不会如这次般的枪惶了。’幽兰深知我心，此刻娇声的说出来，让身后所有的姐妹都知道。
　　“帝王者，爱民之心，但是过分的袒护，却会让子民更是软弱无力，持强凌弱不对，但是不败才是真理。”
　　艳艳大陆如此之大，光靠我们几万人，能帮得了几个，这些小女人应该能明白这一点。
　　天气渐渐的有些冷了，军中也开始煮起了火窝大炉，那些民众很是期盼着回家，因为团圆之日也快到了，大家都希望在家里度过相聚的日子，而那援助的十万精锐大军，也希望一展锐利之师的雄壮，此刻也是有些不太耐烦了，这还是我第一次领兵，交战需要这么久。
　　这几天，敌方的炮火越来越稀，看样子他们开始察觉得有些不对了，当天晚上，就有一支队伍持着木制的长枪，坐小艇靠岸，准备收聚些粮食，但是被在其中巡查的圣域高手发现，三百多人，枪声大作也不得用，最后全部变成了尸体。
　　海外异族很多，不过看他们的尸体皆是男性，似乎并不属于女儿国的人种，而且长刀弯折，奇形怪异，也不似乎艳绝大陆的兵器，众女皆不知道这是什么人，只有我略略有的现眼熟，那长刀有点像是现代地球上，那倭贼的倭刀，而且打扮也是非常相像。
　　终于从活口口中得到了一些有用的情报，三十六艘大船，五万人马，全部配制枪炮弹药，而当我询问这种高科技来源的时候，其中一个倭寇说是他们土国国师命人制作，而且土国国师，并不是他们本国人，只是受到天皇之宠爱，权朝土国。
　　现代有个日国，这里有个土国，他娘的都不什么好东西，我心里恨得大骂，但是心里却对那国师相当的感兴趣，这丫的，不会也是穿越了吧！
　　最后一点相当让我欣慰，这一次领军南进的大军里，正是那位至高无上的国师为首领，这种炮轰的战策，也是由国师一手安排的，果然是大大的坏东西，我心里就想看看这狗日国师的嘴脸。
　　七天的期限，缓缓而过，到了第五天的时候，我终于行动了，这些楼寇都已经饿得快不行了，他们的粮食只够二天所用，此刻这三百人全体失踪，当然没有人再敢上来，但是没有吃的，光靠吃海里的鱼也不行的，我从十万精卫队里抽出了一个万人队，分掩要海岸二旁，就等着那些鬼崽子自投罗网了。
　　只是有些事我也没有想到，到了第六天的黄昏时分，他们才开始行动，三十六艘大船，竟然不顾抛锚的危险，直向海岸线冲了过来，接着炮火更是齐鸣，似乎他们已经知道，在五里之外，有我们的营地，只是他们并不知道，这二天，我已经把营里移到十里之外了。
　　明天就是回归的日子，而今夜，我与飘飘众女老婆，都是全副武装，准备，就算是这些兔崽子能忍得住，我也要开杀戒了，却没有想到，他们真是饿得受不住了.三十六船，一定摆开，气势A涌澎湃，激起的海潮之水，更是撞毁了那些靠海边的木屋，我还没有出声，那三十六艘船体已经各自打开了二个缺口，接着持着长枪鬼叫的冲了出来，嘴里叽叽喳喳叫着一些我听不完全的鸟语。
　　还好当初我稍稍的学了一点，好像说的是什么饿死了，要抢东西吃之类的混帐话。
　　人数果然不少，才半个时辰，就已经在海滩里人潮挤涌，他选择的登陆方式的确超出我的意料23卜，但是以我圣域战士的力量，重新组织包围圈，也不是什么难事，在海上，我们够不着，但是在陆地上，却可以把他们当成猪狗一般的屠宰。
　　“飘飘，所有的人都到了吧！”
　　“老公，都到了，连那些居民都来了，可以让他们亲眼见证一下这些鬼子的武器，其实也役有什么了不起的。”
　　飘飘知道最大的战事就要展开，不由兴奋的说道。
　　“各位勇士，现在到了你们向天皇效忠的时候了，冲上去，杀掉所有的男人，与小孩，只要女人与食物，天皇将与各位同在。”
　　一个长得短头短脑的男人，裹着黑色的袍子，站在船头，很是放纵欲望的挑唆道。
　　我眼睛盯准了他，所谓的国师，就是这个王八蛋了，以为裹了块黑布就神秘了，今天老子要剥开你的脑袋，看看你究竟是什么杂碎。


正文 第416章 歼敌血屠
　　“放箭！”
　　那受到妖言惑众挑唆的倭人己经如蚂蚁一般的向岸边冲了过来，我大喝一声，让这宁静的夜马上的热闹起来，一万精锐之旅，已经有五干人射出了利箭，对付四五万樱人，其实根本也用不上这么多的部队。
　　惨叫声倾时响彻海域之都，那大军身后的数万百姓也看得清清楚，她们知道这些倭人也并不像是传说中的刀枪不入，先前的畏缩，只是因为听信了传言而已。
　　二批箭羽过后，我向飘飘一点头，她已经长枪一闪，瞬间飘上半空，娇呼一声:“全军听令，杀光这些贼人，还我平和大陆！”
　　言罢，已经飞身向着那死伤无数的樱人冲去，身后圣域的高手，首当其冲，身影如电，纷纷的袭向那些谎了神，也饿了有气无力的敌人杀去。
　　看着憋了几天气后的部队，此刻纷扬而出，杀戮的战场已经在这里渲染了血腥，就知道这场有备之仗此刻已经胜利再望了，我役有出手，只是盯着那远处的大船，淡淡的脸上有了邪魅的笑意，该是我与那国师见面的时刻了。
　　国师很是狡猾，一看到情况不对，他已经下令船队撤走，三十艘船当然不能全部走动，有几艘已经搁浅在沙土里，但是国师的那艘却是最远的，此刻已经缓缓的转掉船头，准备开溜了，真是心肠狠毒，留下这五万士兵，让他们活活的等死。
　　想走，投有那么容易，我冷哼一声，身形在贴身女卫的眼睛里顿时化成一抹淡淡的清风，向着那大船而腾空飞去，众卫并投有担心的惊叫，这些红粉女卫与我相伴日久，当然知道我的厉害，此刻见我不见，纷纷的抽出利剑，征战杀场了。
　　“快，快，快调转船头离开。”
　　船体之上，似乎是船长之模样的俊人在厉声的大叫着，而国师没有了身影，相信应该是躲进船舱里了，我手指虚空一弹，那紧张得呼天抢地的船到向上帝报告去了，估计连是谁杀的都役有看清楚。
　　我的身影从空间遁里刚刚出现，三个持枪的警卫已经围了过来，手中的木枪更是保险开启，随时准备射击，轻轻的嘲笑一声，我飞腿而起，如天蚕丝绵一般的层层叠叠，那三个警卫像是被吓呆了，好像从来没有见到这么快的腿法。
　　特那三声惨叫声响起的时候，又一次有更多的警卫向出事的地点围来，般长被我踢入海水中，尸体销声匿进，而这三个被我踢爆了脑袋的樱人，却惨状鲜红琳漓，船舱突然被打开了，那蒙头掩饰的国师，看到我凌厉的眼神，吓得自抖擞，大叫道:“杀，杀死他――”
　　枪声又响了，这种枪与现代的枪差别何止千万里，又如何能伤到我身，几步看似乎缓慢，却是我身法玄妙的融合，避过了那铁珠的袭击，我来到了那国师的眼前，伸手一抓，把他的脖子给抓着提了起来，真是轻啊，估计这家伙被女人掏空了。
　　所有的警卫这一次全部围了过来，只是因为他们的国师在我的身边，投手忌器，但是我一把就把这国师的黑祖整个给掀了下来，一张很是狠琐的脸，只有三两肉，瘦得二个脸颊都只剩下皮包骨了，但是我看他年纪不大，最大不过三十岁。
　　“别、别的杀我，我送你、送你女人。”
　　被吓得都有些咬字不清了，还顺手指了指船舱里，我抬脸一看，果然里面有十多个姿色不错的女人，只是衣服散乱，轻纱鳗布，也不是艳绝大陆的装束，那小肚子都露出了一大截，苍白如浮尸一般。
　　“对女人，我不感兴趣。”
　　手里又稍稍的用劲了一点，这男人发出一番惊叫，大声的说道:“慢、慢来，我有宝物，送给你。”
　　生怕我马上要了他的小命，这小样的东西，赶紧抖擞着手，从口袋里掏出了一个打火机，送到我的面前。
　　真是吓了我一跳，这东西，分明就是现代都市里五毛钱一个的打火机，啥鸟的宝物，不过我却知道，这鸟东西，还真是穿越过来的。
　　见到我惊讶的样子，他扣动了打火机，击出了火花，样子看起来有几多狡猾的说道:“宝物的千活，送、送你。”
　　原来真的是小日本的东西，狗日的王八蛋，竟然拿打火机骗我是宝物。
　　“操你妹妹，你这兔崽子竟敢拿打火机骗我，一块钱可以买二个。”
　　我破口大骂，一下子把这狗日的东西骂傻了，他惊吓过度的转过苍白的脸，抖擞再抖擞的问道:“你、你认识？”
　　“你小子从狗日的国家来的吧！”
　　我得意的笑了起来。
　　“我从日国来的，我们的，朋友，朋友！”
　　娘的，简直就是不要脸，一听说我也是从现代过来，他有些激动的要来握我的手，大声的攀交情。
　　“我们从来不是朋友，你的，死啦死啦的。”
　　带着一种很是邪恶的微笑，我手上真劲一动，那瘦狗子就已经软趴趴的如一根面条般挂了，连死亡前的嚎叫都发不出一声。
　　既然是从现代社会来的，就应该被这里的纯朴民风所感化，做些人这里个时代有用的事，但是这些年来，他死性不改，竟然制造杀人利器，其心可谓是执迷不改，留着这种人渣，简直是浪费了太多的粮食。
　　看到国师已经死，剩下的警卫心知已经没有生望，纷纷的开枪，其中几个更是抽出腰间的短刀，横切入自己的腹部，还有没有开始打呢？这些家伙就抢着给天皇献忠了，我身形急转飞腾，手切刀如倾势而下，那惨叫声一个接着一个，脖子之处皆裂出开口，污血四溅，让这船成了恶魔地狱的天堂。
　　当杀戮完最后一个俊寇之后，我已经离开了大船，并没有去破坏，这三十艘船对艳绝大陆的军力建设也是有很大作用的，只是一拳击中了船头，让他如箭般的向岸边冲击了过来，最后一艘船也搁浅在抄滩上了。
　　而沙滩上那筋疲力尽的倭兵，也死伤无数，在圣域高手的强攻快攻下，他们根本来为及还手，有些倭人举起枪，还没有扣动斑机，就已经身首异处，鲜血的屠杀，在我的眼前，纷扬的宣泄着艳绝子民对入侵者的愤怒。
　　我从其间穿过，挫碎了向个异常凶悍的敌首脖子，然后仍回到我的将台，看着眼前染血奋战的所有士兵，有时候，主帅的身影，就是士兵的力量，这一刻，当我的身影重新回到高台处时，胜利的时刻就已经到来。
　　幽兰、飘飘、四大冰凤众女，手持刀落，她们可不是善男信女，对这种战场的杀戮早就已经习惯了，此刻对待这入侵者，更是手下不留情，务必要斩杀得干干净净，人性都是善良的，但是面对着这些没有人性的倭人，我也只能狠下心肠，比他们更没有人性。
　　天色大亮的时候，整个海域外十里的水潮都已经成了红色，如那天边徐徐升起的旭日一般，嫣红夹着几朵乌云，剩下的数百个俊人困坐一团，却被赶上来的触举着扁担与锄头打死，这几万平民一旦怒状起来，也是相当恐怖的。
　　飘飘浑身是血，此刻改下令鸣金收兵，一万精兵，只死了三十个人，伤达三百多个，与那五万楼人的尸体相比起来，却是小巫见大巫了，只是可惜，我此刻没有时间，不然还真的要到海外的土国看一看，顺便弄几个什么公主奸奸，反正不玩白不玩。
　　善后的工作交给了几女，我大战的第二天，就离开了，家里的现代化工厂还等着我管理呢，之所有多留了一天，是因为这十个女人回京也需要十天半个月了，这好好的安慰一下，免得她们又生出恩念之心，这一次只有她们几个，我轮番的三遍床上春色攻占，让她们偏漱得第二天都没有起床。
　　一直到我离开，她们都浑身提不起精神来，还好昨天大胜，改命令大军休整三天，此刻不起床，还是挺有道理的，我投有多停留，起床与众女说了一声，就空间遁走，没有办法，现代与艳绝的联系，还有众女之间的回归与穿越，可全都靠这一次了。
　　小星星说按照我这一次穿越的经验，是没有什么问题，但是具体飞行还要看将来研制的飞船究竟会有什么样的功能了。
　　我之所以不把这个基地盖在现代，是因为这种高科技的研究是所有的国家争夺的目标，我不想被人烦扰，当然一旦这种技术成熟，那我也会回现代去多造几艘，稍稍的改造一下，那可是非常非常值钱的，反正异世的资源开采还处在空白，我可以随意的取用。
　　这天傍晚的时候，我已经回到柔城了，没有直接进城，而是飞身到了二十里外的基地，才不过一个星期不见，这里已经出现了三排整整齐齐的房子，至于与现代的工厂已结有什么区别，所有的猛虎营都住了进去，准备长期的安扎守护，不然总是那可怜的帐蓬，猛虎营还能坚持多久。
　　军营空出，那就留给了那些兽人，反正进进出出的兽人很多，对采矿这种事，我也没有什么好隐瞒的，只是走进去之后，却发现了一座很别致的三层楼，几抹巧俏的身影已经身处其中，当先的正是三位女皇老婆，云心中间，左边是媚燕，右边是烈虹。
　　“云心姐姐，你说那坏人什么时候回来，都去一个星期了，我想他了。”
　　是烈虹的声音，此刻娇滴滴的模样，真是有够动人的。
　　“怎么了，想老公了，我看不想老公，是想老公那让你欲仙欲死的东西吧！”
　　汗，这种话能说得出口的正是媚燕，她也不顾得一下场合，身后可是紧跟着她的五个女儿呢？
　　云云身后跟着柔儿，而烈红身后跟着水寒韵，此刻都被媚燕大姐这种不知道害臊的话弄得面红耳赤。


正文 第417章 野外狂欢
　　我身形无声的出现在众女的身上，这三层别墅般的楼房，远远望去，实在是风景这边独好，我真是奇怪，这是谁出的主意，我临走时可投有交待建这种舒适的小楼台的。
　　“媚燕姐，我看不是烈虹妹想了，而是你想了吧！”
　　三女还没有发现我的到来，自顾欣赏风景，叨天趣谈，听到媚燕戏谑烈虹，云心忍不住掩嘴一边笑，一边反驳道，真是的，被这些姐姐都带坏了。
　　云心何许人也，当初可是威震天下云柔帝国的皇者，严阵以待，此刻却如那求欲不满的妇人一般，说出这种羞人的话来，云心心里硬是想不出原因，自己为何变成这般的不知羞耻，但是正如媚燕大姐所说，只有幸福，那就够了。
　　的确是，只有幸福越，那就不要想得太多，所有的姐妹不都是这样的想法么？
　　“是啊，我就是想，那又能怎么样，如果现在老公回来，我保证让她好好的疼爱，嘿嘿嘿――在这里也行啊，脱光衣服，那才真正的大地为床，青山为被，欢爱起来，一定妙不可言了。”
　　真是投有想到，这媚燕不仅骚荡如虎，更是放纵不堪，当初第一次遇到她时的神对威严，此刻已经荡然无存了。
　　“是么，那正好，老公正有此意，大地春风，不与老婆恩爱一番，实在是浪费了这大好的风景。”
　　我走了过去，声音终于传扬开来，到了这一刻，她们这群小女人才看到我的身影，柔儿永远都是第一个，向我怀里冲了过来。
　　“怎么了，柔儿这么想老公，迫不急待的想与老公来一战野外大战是吧！”
　　我带着色迷迷的神光，让柔儿骇了一跳，慌忙的从我的怀里脱身而出，大声的娇语道:“不是、不是，老公，你弄错了，是媚燕大姐说要与老公那个、那个，再那个。”
　　都不知道这小丫头说啥了，给我说话，还打上圈圈与叉叉，真是服了她了，小女人，终究是没有媚燕与云心她们这些少妇胆大包天，云心上前了一步，眉开眼笑的接声说道:“媚燕姐，你的心愿如偿了，上天听到了你的祷告，把老公送回来了。”
　　虽然分别了几天，但是众女也很是思念，但是此刻却没有一个人敢上前来，因为媚燕刚才的那句话说错了，让她们不敢上前，成为第一个牺牲者，在春闺里如何的羞涩都没有关系，但是在这青天白日的野外，实在太承受不住了。
　　看着众女缩退的身影，我冲着媚燕一笑道:“媚燕老婆，你带头，正好满足咱们彼此的心愿，就不要再担搁这春光奇景了。”
　　我的话一落，那媚燕羞不可耐的，真的向我走来，只是这一次，投有那么通快，只是雍容华贵的脸上满是赤红的羞红，娇语吸4的轻泄:“老公、老公，这、这不太好吧，我刚才只是、只是说说而已。”
　　说与做是二回事，但是这种想法正合我意，此刻当然不容她反悔，我装作很忠城的指天说道:“那可不行，上天正是听到你的乞求，所以让我如此快回来，如果你出而反尔，那以后就不灵验了。”
　　被我说得脸上一震，还真是吓了一跳，如果真的因为自己的乞求而让上天生气，那真是大大的不妙了，像她这般的妇人，对这迷信之说，可是非常之信的，此刻也不顾众女在场，轻轻走到我的身边，凑耳娇声说道:“好了，老公，人家满足你的愿望，在这里，给你，好了吧！”
　　淫乱的羞语一出，众女就抑制不住，还真是没有想到，这位燕媚夫人真的敢这么做，楼下可是有成千成万的工人，虽然看不到，但是总是让人受不了，这与在春闺里根本是二回事嘛！
　　媚燕的五个女儿最先的忍不住，在床上，她们可以脱得光光的与母亲一起被我疼爱，但是在这天台上，却真是、真是太淫荡了，她们少女的身心都接受了，转身就准备离去。
　　“媚梦、媚零，你们不要走，媚燕可是受不了我的，不然等下昏过去了，就没有人扶回去了。”
　　我吓了她们一下，不管是不是都做了我的女人，在她们来说，这媚燕终究是她们的母亲，总不能在危急的时刻，把母亲抛下吧！
　　云心与烈红一见不管她们事，领着柔儿与水寒韵就想开溜，她们可能也没有想到，自己身为女皇，也有这种想逃之夭夭的时刻，但是我却已经接着怀里的媚燕，身形一变，人已经挡住了天台的出路，“丝”的一声，更是已经扯下了媚燕春情勃发的身体掩物。
　　当那雪白的肌肤露出淡淡的欲望清香时，四女已经迈不开脚步了，被我怜爱过的女人，都是一样，只有春潮声起，就是有一种无形的力量，带动着她们的潜藏欲望升腾，看着那云心不好意思的夹紧双腿，轻轻的摩擦着，就知道她已经有这种感受了。
　　“老公，别、别这样，回家去好不好，今晚再陪你。”
　　烈虹只耕饶了，在这里欢爱，赤裸相对，简直像是在万众面前表演一般，这种羞人的事，她如甸承受得了，不管怎么说，她也是一个曾经的女皇，受万人祟敬，此刻却要在万人面前脱衣解衫，真是打击得她，身心皆撼，只是想走，却又迈不开脚步，羞傀异常。
　　“嘿嘿嘿――这是老公喜欢的，这青山绿水，野外的空气，就是好，你们不要怕，反正我不会让别人占你们便宜的，就是脱光了衣服，也只有我一个人能看。”
　　我狼笑一声，就已经把嘴亲到媚燕的玉峰之上，手上下的抚爱挪动，转眼就到了她的香溪秘处，一抹黑色的毛发，让我理了又理，顺了又顺。
　　从开始的羞涩，到慢慢的随从，媚燕把一切都交到我，任凭我的抚弄，只是随着自己身体慢慢腾起的快感，进入女人最融情的仙境里，嘴里不自觉的发出羞涩的声音:“啊――老公，快――快点――”
　　当我的手指进入那花溪之间，所有的声音都结束了，只是变成她身体无意识的挣扎，一只嫩泽的玉手，已经从我的腰间伸入，进入我的跨间，透着衣裤，轻柔的挑逗着我的火热，我知道，泉水已泄，她已经开始陷入爱的泥潭了。
　　“唔，老公――”
　　这并不是媚燕的声音，而是那媚零的，到了这一刻，五位公主己经爱液重重而流，染尽了亵衣的布片，媚零第一个承受不住，款款的向我走来，灵珑的身姿，带着几许青春的风彩，扭动得更是惹火诱惑。
　　身体翻的身上摩擦着，而走来的媚零也开始脱下自己长铝布褂，引诱着她的四个姐妹，也如她一样，开始从心里沿流出最性感的声音，才不过片刻，当媚零最后一件袭衣离身落地的时候，她们都簇拥了过来，五位公主，一位女皇，组成了欲望的狂波。
　　“你、你这可恶的男人，就会这般的捉弄我们！”
　　又气又无奈的云心大骂一声，向着一旁俏丽娇柔，但是此刻却也是羞得满脸通红的烈虹看了一脸，接着说道：“好了，虹妹，不要再说什么，谁叫这大色狼帝王是们的男人，就如了他意吧！”
　　云心也动了，她动，剩L也跟着动，母女俩那盼桃花姐妹的娇翅马上泄出最美的春色，连四周的风都爱不释手，徽微的鼓动起来，看样子，这对母女花的魅力果然非同凡响。
　　烈虹小嘴已经翘了多高，但是看着这里的几个姐妹都已经顺了我的意思，她也不敢离开，只是咬了咬牙，对身边深身颤动的水寒韵说道:“寒韵，脱吧，再丢人的事都做了，还有什么是不能做的，这可恶的男人，真是太荒唐了。”
　　二人的衣服也随即离身，十个大大小小的美人，六位公主，三位女皇，还有一位娇艳的女将军，此刻这座新建成的天台上，已经有着十全十美的娇色，在这里肆意的渲染着春意，让我勃起的火热，已经有不堪忍受的爆发。
　　把这怀里的小妇人反身压在培上，我褪下了裤子，跨间之物，已经被媚燕抚弄得高翘挺立，此刻顺着那股沟，一直往里耸入，加这圆满如月亮的玉臀间，也是融融，异常的顺畅，当我接着腰部一挺，直根而入。
　　“啊――老公――”
　　媚艳不抑的发出娇声，只是知道这里是野外，不由的低沉了许多，可是她越是这样，越是激发着我兽性的欲望，步入她腿间，火热便力的耸动，一波又一波的快感接踵而来，媚艳俏丽妩媚的脸上，从那狂纵到莫名的皱眉，接着骚动的开松那玉门的紧锁，喷出绽放的鲜潮。
　　又是五位公主随后面上，在这里，每-个角落，每一处可以弯身的地方，都留下五姐最青春的彩色，花房的潮水，在这五姐妹的狂动下，如口水般的不停摘落，真是让我爱到了心坎里。
　　野外狂欢的心愿，终于在这一刻达到了满足，还是十位娇滴滴的各式风情的美人，陪我一起，这真是比神仙更幸福的生活了。
　　云心最为羞涩，被我抱在怀里，托着她的玉臀，就这样，把火热塞了进去，接着在这天台上散起步来，每走一下，那花房之物就耸动一下，让云心不堪的把头抵到我的怀里，再也不敢抬起来，但是小嘴里那绵绵轻语般的春意呻吟，却是一刻也投有停过。
　　接着就是柔儿，这小女人，被我掀起了一条腿，形成金鸡独立之势，迅猛攻下，看着她嫣红点点的玉溪被我瞬间破开，绽入着如肉芽般的桃源深处，一种紧紧包融的舒爽立刻传到我的脑海里，果然不同的地点，这狂爱起来，个中滋味也是不尽相同啊。
　　当我又一次站起来的时候，天台上只剩下烈虹与水寒韵二人赤身护在胸前，挡住了晃荡抖动的玉峰。


正文 第418章 菊门飘香
　　那份无力的放纵，更是让我凌厉非常，一转身就向二人扑了过来，首先就从那娇嫩而羞涩的女皇开始。
　　这一下，烈虹就更惨了，我把她弄得迷迷糊糊的时候，换成背后侵入，接着攻击一下，让她走一步，一直走到天台的栏杆旁，更是让她的头露出台面，被下面万人都可以看到，她拼命的企图后退，却正中我的心思，玉臀不停的朝着我的跨间挺动，这可以让我的进入更是枪枪到底。
　　当爱的滋味涌上心头，俏a露在外面的烈虹也不敢呼叫，只得咬牙轻笑，装着很是平静的样子，而所有看到的人却不停的向她行礼，高呼帝王万岁，却不知道，他们最敬重的王妃，此刻正被他们的帝王用这种羞人的姿势，形禽兽之伦理呢？
　　丰满娇软的玉峰答，在那拦杆上，一撞一撞的抖动，雪白如玉的清香，带着绮丽的风景，让我紧紧抱着她的腰贴身在她的玉臀之上，挺动如飞，磨动如轮，嗯啊之声，虽然弱小，但是不绝于耳，秀眸的秋水盈盈，春意有着放飞升腾的渴望了。
　　扶住这半人高的栏杆，烈虹也不顾得女皇的尊严，淫骚无比，玉臀追求着那种快感，越发的翘得更高，头低垂着，这一刻，她也放开了矜持的心里压力，放纵无比的随心爱的男人这般羞人的索求，‘吱吱’的抽插之声更是清楚的传到她的耳内，让她一刻也不想停止爱的欢合。
　　看着烈虹如此的辛苦承受，那一旁早就赤身裸体的水寒韵很是乖巧，自觉的俯身栏杆之上，玉首轻轻的搁在上头，说道:“老公，你、你要轻点，人家会忍不住的。”
　　她不比烈虹那般的可以坚持的忍耐，少女的身体与心都是一种样的娇嫩，只是为了让我稍稍的怜惜一点，她不需要我动手，就已经在我的面前摆成了玉臀高翘，股沟深处那一线嫣红尽露的姿势，真是欲火狂焰，瞬间腾起。
　　我淫笑着放下了那昏昏入迷的烈虹，让她依在自己的衣服上，走到那水寒韵的身体，洁白的肌肤，娇嫩如水，如那青山般的鲜艳清脆，叮咚的流水声，更是掩盖了我直挺的耸入，还有这小女人不经意发出的呻吟声。
　　难堪而又无奈的埋头，趴在栏杆上，在这野外的小别院里，在这高高的天台上，进行着人类最原始的情爱渲泄，只有我知她知，天知而地不知的春啼，火热一进，稍稍的磨动二下，那水潮就已经滋润开来，我扶着她的玉臀细摩软摸，在她的玉臀丰满间，肆意的抚弄，而股沟间的进攻，却已经猛烈的开始，双瞥齐下，淫乱无比。
　　第一次如此清楚的看着水寒韵的丰盈屁股，真是又香又软，让人有种爱不释手的渴望，突然，手不经意的往下，探测到这小女人的菊门间，以前只弄过花月的这里，可惜这小丫头羞不可耐，只弄了一次，就不让我再尝试。
　　越是淫乱，我的火热越是勃起得高昂，水寒韵突然感觉体内抽插之物，涨大如火龙般的侵入着她芳美的花蕊，不禁羞死迷恋，浑身顿时散发出热量，让她全身的肌肤如火狂烧，美不胜收。
　　我大力的穿梭几下，手却已经抚上了那菊门，发现这里的美丽花苞也会随着我的冲击，而不停的收缩，手指微微的试探，那种紧窄的蠕动，真是畅爽不已，没有想到，这野外狂欢，竟然让我看到这小女人羞人的如此的宝贝。
　　一下子把她拉了过来，整个人俯在了地下，好在地下全部都是平滑的木板，倒也没有什么关系，我让她半跪着，鲜红的二片嫩肉，更是频频分离，露出最滑腻的颗颗肉粒，在那天月一线天间，分明的半隐半现。
　　像水寒韵这种少女的身姿，经过我的数度爱意滋润，对情爱的渴望，会比一般人来得强烈些，此刻春潮如雨，泥泞的下个不停，我大手一张，就已经沾湿了三根手指，附在那菊门之上，慢慢的湿润而打开窄小的小径，这里从来不曾有人来过。
　　“啊――老公，别，别――”
　　那突然而来的刺激，一下子让她发现了我的意图，身体不停的向前拱动，似乎想这样逃开我的魔爪，但是我双手扶着她的玉臀，又是三下倾力的下泄，让她感受快感之余，身体不由的收了回来，这种时候，她哪里还忍得住那身上就要升天的快感。
　　我邪邪的一笑，火热轻摩几下，就已经退出了那暖融融的花蕊之门，随着手指的引领，慢慢的渗入那过度窄小的菊门之中，眼看着那朵枯菊慢慢的变成娇艳的玫瑰，而身下的小女人被我紧紧的拉住，终于抑不住发出很是惊恐的声音，其间夹着痛苦的呻吟。
　　“老公，老公，那里、脏――”
　　我这般的乱来，已经打碎了这个烈日帝国昔日的女大将军最后一抹矜持，男欢女爱可算是正常，就算是在野外，也只是与心爱的男人狂欢，肆意放纵，但是这菊门，却是女人身体最污垢的地方，此刻被我攻占，那羞涩的心，已经转化成欲望的风潮，一下子把水寒韵掩盖。
　　虽然很少这般的玩弄，但是这水寒韵显然也是第一次，而菊门更是鲜嫩无比，不比那有些所谓的油脂菊门般的渗出，她菊门之间，什么也没有，在我的缓缓推进下，只是能鲜红的血来滋润，惨惨的声音变得凄怆悲凉，但是这种无助的身体，却正中男人的欲火之心，可比强奸还来得有趣味。
　　火热己经进入了大部，但是那缩锁的菊门，己经抵挡不住，我看着那渗出的点点血水，己经知道这是她的极限了，看着她微微喘息痛基的神色，我没有再进，只是蠕动了几下之后，慢慢的抽送起来，那痛苦倒还罢了，但是那酥麻的感觉，却让水寒韵在极度痛苦中，还不由的紧紧绷紧菊门。
　　对初次狂欢，采摘菊门的我来说，这种感觉确实是一种新的尝试，但是对第一次的水寒韵来说，却是犹如一般抑制不住想要排便的渴求，却又没有办法开口，真是苦不堪言，她也没有想到，这个色狼老公，花样百出，竟然这般肮脏的玩弄她的这里，痛苦，羞涩，还有一种莫名的快感，集合在她的全身。
　　“各位姐妹，你们怎么了，都不吭声干什么？”
　　天台之上，本就是帝王的观景之地，一般的人是不能上来的，但是此刻上来的却是我的女人，我也没有想到，竟然是那三具俏丽妩媚、风情万种的魔界三公主。
　　我的回归，让她们倦意全扫，心里再也没有任伺的内疚之意，虽然对那魔族父亲有着几份伤意，但我允许她们建一座坟茔，每逢清明可以上去看看，也算是了却了她们心中的亲情的渴望。
　　只是一推开这天台这门，三人惊吓大叫一声:“各位姐姐，发生了什么事？”
　　一进来，眼前便是赤裸春色弥漫的躯体在这里横呈，而那些正是自己的姐妹，云心与柔儿的相依昏睡，身上浪迹般般，真是有着说不出的淫乱，三人吓了一跳，直冲过来，她们还以为发生了什么事，却没有想到，在这天台的一角，却有着更荒唐的交缠。
　　“老公，怎么是你？”
　　魔倾城吓了一跳，不仅仅是因为老公的身影，更因为此刻老公正在做的事，欢爱倒也罢了，她们在床上，又不是没有被这色狼老公玩弄过，此刻虽然在天台之上，对魔族来说，野外欢爱，也不是什么大事。
　　“老公，你――寒韵妹妹受伤了。”
　　魔倾情也撼了一跳，老公竟然放弃花蕊之门，另僻小径，看着那玉臀被血丝染成一缕一缕的惨景，不由也惊叫了出来。
　　只有魔倾爱，看着这奇乱的交合，也发现那水寒韵那舒服与痛苦交杂的表情，谁也说不清，那倒底是如何的一种感觉。
　　我回头一笑，大声的说道：“三位老婆，要不要尝尝这后庭花的味道，这可是先苦后甜的滋味哦！”
　　三女顿时脸上嫣红一片，不约而同的大娇声说道：“不要了，老公你慢慢来，我们下去等你。”
　　站在这里，看着这种淫乱的交合，还有春意遍布的气息，她们哪里堪然忍受，知道老公对对她们动了歪心思，不由赶紧溜之大吉。
　　“蹬蹬――”
　　又是脚步声，一个身影窜了进来，还没有注意到这里的变化，就大声的叫道：“各位姐姐，各位姐姐，我们工厂真的练出玄铁了，玄铁――”
　　玄铁之后，没词了，因为她是李倩玉，看着眼前的淫乱她呆住了。
　　这一下，还把那三个魔族公主的去路给挡死了，我却贼贼的笑了起来，身下的水寒韵却是哭也没有眼泪，在这青天白日的野外，被老公这般的捉弄索取，那羞人污垢之地，此刻更是频频的接受老公的穿刺，她竟然还有快感，此刻，这小女人也不由怨气自己的淫秽。
　　对李倩玉来说，这种境头绝对是第一次，她没有想到，这平时雍容华贵，娇美天仙般的众位姐妹，竟然在这个大色狼的身下，如此的放荡，简直比世上最放荡的荡妇还要过份，在这野外，还是数万人的眼前，竟然干这种羞人的事，而且竟然是从菊门进入。
　　“倩玉妹妹，你还想看多久，要不要走近一点看个仔细。”
　　魔倾爱一语，惊醒了这梦中人，李倩玉一话未说，就已经转身撒腿就跑，这真是比看A片更刺激，看着那男人眼里的捉狭眼神，她心慌了。
　　大力的直通几下，喷出了爽意的生命精华，只是可惜，这一次，我没有播种那合适的土地上，当我抽火热的时候，那血迹斑斑的菊门间，已是腥雪一片，而水寒韵再也忍受不住的趴在了天台木地板上，无力的喘息着。


正文 第419章 异界别墅
　　魔倾城她们三姐妹正想逃走，却被我叫住了，才从这十个老婆身上体会到肆意狂爱的滋味，此刻我并没有想着再欺负她们，只是那魔倾情，却吓得不行，因为如果我真的强要，她们也无力抗拒，谁叫她们是我的女人。
　　“好了，不要害怕，帮云心与寒韵她们一下，估计她们腿都发软，没有办法回去了。”
　　作了恶，清理的工作留给了三女，我就邪笑的在三女的玉臀上看了一眼，离开了，只吓得三女连忙把玉手捂住屁股，生怕我也像对待水寒韵一样，从菊门索要她们的美丽。
　　此刻心情舒爽，我细细的察看了这栋三层的小别院，大概有三百个平方，而且是四周有单独的围院，栅栏高耸，留有一处门沿，一楼与二楼有十多个大大小小的独居单间，而三楼却只分成二部分，窗台明净，坐北朝南，空气也流淌，好像染满了这山水间的清新空气。
　　到了现在，我仍原然不明白这栋别院建了千什么，虽然以我此刻基地的庞大人力物力，建一座别院也没有什么大不了的，但是干什么用的呢？
　　楼下院里已经摆上了二张圆石桌，八个石凳，此刻那羞得逃开的李倩玉就在这里，托着腮帮，似乎在那种绮丽的淫乱中，尚没有回过神来。
　　“李小姐，想我想得如此的入神，是不是准备好了也做我的女人？”
　　我几步轻轻的走到她的身边，戏谑的开口说道。
　　“哦，是你，你下来干什么?大色狼。”
　　李倩玉顿时回过神来，本来性感的脸上，此刻多了几抹怒意与羞赧，冲着娇声的大吼道。
　　“废话，这是我的房子，我想去哪里就去哪里，还要向你汇报啊！”
　　我根本不把她当回事，在这里，我就是王，不高兴，强奸你，你又能耐我何？
　　“什么你的房子，这是我与众姐妹商量盖的别院，没有你的份，以后在这里巡查，如果太晚了，就不用回去了，明天家里的姐妹都要过来，还会运来家什布置，我告诉你，你以后不许在这里来，家里闹得还不够，晚上让人家总是睡不着。”
　　睡不着，就是因为我老婆们那绵绵如春曲般的撩人歌声，这个世界，又不比都市里，所有的房屋都是木制与石砌，没有隔声的功能，特别我的女人里，有几个很是放荡的，每次被我索要，都叫得很是大声，后院住的，估计没有人可以安宁了。
　　看着这小女人分不清楚状况，我女人住的地方还会没有我的身影么？嘿嘿，如果你丫的敢与她们一起睡，那正合我意，把我们之间的帐一次算清楚，反正你的身子已经卖给我了，啥时要，就看我心情了。
　　“真是没有想到，怡然温柔似水，怎么身边的丫头个个都是八婆样，曾妍你认识吧，也是个天生的泼辣货，下次回去，我要也想办法把她的衣服剥光，看她还敢对我吼。”
　　“什么?你认识曾姐?”她们之间的联系都是很秘密的I但是既然现在我都已经知道了，李倩玉也没有什么好隐瞒的，但是曾姐不是一直在国外的，啥时候回来了。
　　“怡然就是我老婆的姐妹，也是这异世的人，我认识有什么奇怪的。”
　　看着这个小女人一脸的诧异，我又接着说道：“你还不知道吧，这一次我去海域，发现那海外异族拥有火药与大吨位的军船，原来是一个王八的日货，混到这里来了，原来这个世间，也并不只我们二个穿越。”
　　“真的，除了我们，还有其它人？”
　　李倩玉禁不住的催问道:“那他人呢？你带回来了没有？”
　　“那样的人渣，留着干什么?来了也不知道安份守已，还制造出这种杀人的利器，唉，说不定正是因为他，让艳绝大陆，多增添了许多的杀戮，艳绝也需要科技，也需要进步，我虽然不好战，但这里是我的家，我不容别人来破坏。”
　　“你就知道杀人，唉，算了，反正这里你是王。”
　　可能很想骂我，但是不知道怎么骂才好，这个世界，本来就是强者为尊，李倩玉来了半年多，也明白了一些。
　　“好了，我们不说这些没用的事，你不是想回去么？记得我这个基地，就是准备建造小型的空梭时空舰，你以前有过经验，记得帮我盯着，需要什么，只管与风向兰说就行了，我会知会她一声的。”
　　既然有这么好的人才，我当然不会不用，而且相信她也揭望着早些回去。
　　果然一听我的话，她更是吃惊不小，一下子站了起来，凑到我的身边紧张的问道:“你说造穿越舰，难过就是虚幻世界里的太空梭，可以进行逆空间飞行的那种机器。”
　　“那不是虚幻，这一次我来的时候，在宇宙废墟中发现了大型的太空飞船，那就是一百艘航空母舰也比不上，而小星星就是从那上面被我救下来的，它的脑海里储存着所有的资料，我现在所做的就是开发一切需要的材料，你明白么？”
　　“扬运，真的、真的可以么？”
　　脸上有些渴望，有些激动，本以为这一生就要在这异世里孤独终老，没有想到现在有了我，更有了回去的希望，只是他并不知道，如果要回去，以我现在的能力，带个把人是没有什么问题的。
　　“绝对可以。”
　　我望着那密集的矿工，努力的工作，一些的天玄之塔，就是从这样的双手中开始的。
　　这里没有任何的仪器设备，也没有任何的技术工，但是这里有我，有李倩玉，有小星星，更有我的众多女人，我相信可以，那简陋的发电堤坝，此刻不正是引入了光明么，这座三层的别院的门口，就是安装了那一盏特大号的霓虹灯，每天的闪烁，说明着艳绝的巨变。
　　来到长蓬的工作室，那悬浮在三尺高的小星星忙得不亦乐乎，它只是一个智能型的电脑机器人，此刻却是主力，而我所要求的，就是建造小型的穿梭机，一次能装上个百来人就行了，至于那些大型的东西，以后可以漫慢的来。
　　“主人，主人，你回来了，快来看，我们已经提练出外壳的材料，真是没有想到，这里的资源，简直是从来没有人动过，唉，如果拿去卖钱，那就太爽了，我可以每天喝汽水，吃烧鸡了。”
　　三句不离本行，我轻轻的笑了笑，走了过去，紫烟与海棠她们都在，而那十几个小狐狸也全来了，此刻在若水的带领下，整理着所有的细小提练品，这些可都是宝贝，只需要弄对成份，就可以大规模的开采，有了电，就有了动力。
　　只是对艳绝大陆来说，这些东西，还远远不够，我知道如果一点一点的积聚，估计没有几年是形不成规模的，当下就准备回去一趟，现代科技里，需要的必需品，一定会多些。
　　提醒了若水，不要太累了，如果需要人手，尽管在红粉女卫里抽调，几百几千万个都有，而猛虎营的五万人，此刻守护在这片山谷的外沿，没有多余的精力来帮忙，再说了，男人，太粗心，也不适合做这种精细的工作。
　　狐女虽然人数不少，但怎么说都是我的女人，我可不能让她们累着了，当然，在床上是例外。
　　正在猛虎营的岗哨里巡查，突见远处走来了数十辆大型的马车，而车旁还有数百的红粉女卫，紧紧的护送着，而第一辆车上坐的人，就是风向兰，看到我的身影，车子还没有到，她就已经到了。
　　“老公，你回来了，怎么不回家，你这人，真是的，难道不想我们么？”
　　风向兰很是高兴的拉住我的手，很是幽怨的数落我，让身边的石崖与伺锋都偷偷的笑了起来，只到我看了他们一眼，二人都领着贴身卫队离开。
　　“想，想，老公每天都想，这不是担心这里没有人看么，正准备回去呢？”
　　“行了，正好大多数的姐妹都来了，这不，我又调了五百个红粉女卫帮忙，不然光靠她们几个，还不累趴下了，老公心疼都来不及。”
　　有女卫在身边，吩咐起来也方便一些。
　　“帝王、万岁万岁万万岁！”
　　娇声齐喝，恭敬肃穆，又是老一套，五百个女卫那么跪下了一大片，我轻轻的摆了摆手，让她们起身，高声的说道：“好了，你们五百人，以后就驻扎在这里了，众位皇妃有什么吩咐，你们尽心照办就是了。”
　　有了这么多的圣域级高手，再加上外围的猛虎营，想来要进入，也不是很容易的事了。
　　车上装的是帝府里的衣料与棉被、还有一些家具，风向兰轻轻的吩咐了一声，五百女卫就开始行动了，片刻，这数十辆车子就卸空了，待我再一次回到那别院的时候，那空荡荡的三层卧室，已经花样百出，温馨舒雅，有着古典与现代相融的意味。
　　“老公，这种房子真是奇怪，我以前从来没有见过呢？还是倩玉妹妹有本事，连房子的构造也懂。”
　　房子一布置好，云心与媚燕她们十人就躲在三楼的卧室里休息去了，当然水寒韵更是伤得不轻，还是魔倾城含羞的帮她施了恢复魔法，此刻这里只剩下魔族三公主与李倩玉，还有我与风向兰了。
　　这里东西真是太简单地，我也会啊，只是没有想过，要在这里建而已，我当然没有吭声，只是看了李倩玉一眼，就把我心里的想回去一趟的心思说了出来。
　　“老公，你又要走啊，才回来几天，姐妹们才不会放你走呢?”风向兰都这么说，估计那些小女人更是如此了。
　　“我也不放。”
　　门口响起了若水的声音，紧接着紫烟还有海常，还有那些狐女，不管已经成了我女人，还是没有成为我女人，统统的涌了进来，反正按照花娘的意思，这些以后都是我的女人了。


正文 第420章 重逢欣喜
　　而更让我无奈的是，听说我又要走，连那里面躺着的十女也都起来了，水寒韵是被烈虹扶着出来的，脸上一片紫红的羞涩，不看我，但是嘴里也硬得可以：“不行，我们都不放老公离开，我们会想得受不了的。”
　　我明白众女的感受，但是道理一样的，我割舍不了异世的众女，也割舍不了现代的女人，慢慢的摆头看了眼前的众女一看，我开口说道：“你们的心情我知道，其实老公现在也不想与你们分开，但是你们也想想爱蓉她们，我能抛开她们不管么？放心了，我回去几天，很快就会回来的，再说，我这不正是为了咱们未来而努力吗？”
　　易地而想，众女都说不出制止的话来，对她们来说，刻骨铭心的记忆，当然历历在目，而远方的现代都市里，爱蓉她们也不是如此的渴望着么？就如我所说，只有突破了时空的界限，那么这里个问题才可以解决。
　　交待了众女一下真工作，关于工厂的建设与矿石的开采，而我要带着小星星一起回去，一夜欢愉，第二天一大早，天色才朦胧亮，我就已经出发了，有了小星星，那导航向仪也没有带了，给了念念当成了玩具，看着那上面灯光一闪闪的，他可是乐坏了。
　　“主人，我们现在回去的坐标，我已经定好了，以主人的速度，只需要四个时辰就可以了。”
　　八道空间的穿越，小星星只需要把速度与力度输入海脑里，一下子就告诉我时间，四个时辰，我就可以回到现代，那以后来回也就容易多了。
　　有了星星的帮助，果然速度快了很多，空间遁都不需要使用得太多，它总是可以给我找到最近的穿越点，而每当穿越结界的时候，它就躲到我的乾坤袋里，等我身处现代都市的时候，却还是不过中午，异世已经走入冬天，而这里却还是热阳普照。
　　这一去一二个月，我还真的挺想念段美她们的，只是可惜，现在穿越所需要的力量太大，需要保护空间结界所造成的压力，这一次李倩玉想回来的，但是因为需要她的帮忙，我拒绝了，其实捎个把人回来，倒也不是什么难事。
　　我现身的地方，是热闹的街市，没有任何的征兆，身旁攘攘的人群，并没有人发现我突现的身影，只是我却看到不远处，就是女儿国集团的总部，正准备回去的身子，微微的转了过来，女儿国集团成立了这么久，我还只是剪彩的时候去过一趟，想想还真是挺不付责任的，今天趁着这个机会，去看看，说不定还能给众女一个惊喜呢？
　　八十八层的大厦，竖立在这热闹的广场旁，正可以俯望不远处的护城河，我越过护城河，走向了那女儿国总部的大门，四根石柱，各蹲着一只巨形的石狮，此刻正是中饭时间，我看到陆续的有员工出来，个个青春艳丽，风彩迷人，如果不知道的人，还以为这是女子健身俱乐部。
　　虽然以前听段美与王雅她们说过，员工一律聘用年龄不超三十的女性，除了容貌娇好之外，还要有担任工作的实力，所以此刻走出来的，个个都可以算得上百里挑一，而青春光彩之外，更是带着一种灵气傲然。
　　女儿国集团，从建立，到现在，才不过半年的时间，凭着属下飞扬集团一跃成为帝国排行第三的大型企业，这其中羡煞了多少人的眼睛，而能进入这里，当然更是一生的保障，所以帝国京都里大型的院校，都优先的把成绩与品德俱佳的女生推荐到这里来。
　　“先生，请问有什么可以帮助你么？”
　　我才走进大门，那第一层的大堂里，坐着四位大堂的小姐，此刻其中一个已经站了起来，只是当我把头上的帽子取下来的时候，其他的三位也都站了起来，因为这张熟悉的脸，已经让这些花样的少女，兴奋的有了激动。
　　“是、是郏扬运，是郏扬运，郏先生，需要我帮你么，请问你找谁？”
　　四个人都从那前台围到我的身边，脸上的表情，简直是欣喜若狂。
　　其中一个更是从桌上了拿起了纸与笔，兴奋的说道：“郏先生，给我签个名吧！”
　　汗，我才没有那种习惯，把自己的名字到处乱写，只是望着这个小女生那渴望的眼神，我还真是不忍拒绝，胡乱的在她递上来的本子上写上自己的名字，算是给了交待。
　　眼看着另外三个又要索要，我真的有些慌了，正好这时，传来一声严肃的娇语声：“你们在干什么？这么吵，注意公司的形象。”
　　我抬头一看，却是严菁，她也看到我，赶紧走了过来，脸上笑得比四女更甜，惊喜的问道：“郏先生，你回来了，正好，总裁与几位经理都在，正八十八楼，我领你上去吧！”
　　严菁在公司是以严厉出名的，那四个前台小女生，当然吓了一跳，退回了那接待桌旁，正好给我解了围，只是她们看着这个公关经理，不由的有些奇怪，她们员工私底下，可是打赌，这个经理百分八十的可能都是同性恋，没有想到，碰到巨星扬运，也会露出这般的笑脸。
　　“好啊，好啊，各位小姐，不好意思了，我现在忙，以后有时间再与你们签名吧！”
　　其实那八爪的线条，连我也看不清楚，唉，这已经是老习惯了，让我写字，还不如让我拿把刀砍一个人呢？
　　一直很是自然的走进电梯，我才大声的喘了口气，对一旁看着我的严菁说道：“好在你来了，不然我就出丑了，唉，这辈子我最害怕的事就是写字了。”
　　“噗哧”一声，严菁虽然很想忍，但是终是没有忍住，大笑起来，她或者没有想到，这个来头不小的女儿国集团的总头头，也是半个文盲吧！
　　“对不起，郏先生，你说的真是太好笑了，你现在可是帝国最出名的男巨星，我的很多朋友都求我向你要签名，我还没有开口呢，你竟然就说自己不会写字？”
　　“没有办法，人总是害怕的东西，我与笔相克，今生已经没有办法改了，如果你要签名，不如帮我刻个章子盖好了。”
　　这种馊主意，我以前也做过，老师要布置作业，把一首诗写五十遍，我就找人刻了章子，花了一百多块，然后僻里叭啦的盖，从那以后，老师再不布置什么多少遍多少遍的作业了。
　　“没有关系的，越是得不到的东西，越是珍贵，郏先生还是找个时间，把自己的名字练练，这样以后出去，也可以给祟拜自己的粉丝一点精神上的安慰，现在帝国几乎所有的女生，都拿郏先生当偶象与梦中王子，说不定签几个名，又可以来一段香艳的桃花运呢？”
　　“算了吧，严菁，你又不是不知道，我现在的女人已经不少了，没有时间，光是我身边的女人都疼不过来，哪里时间往外发展，嘿嘿嘿――不过你介绍的我当然会另外考虑了。”
　　光是那三个校花，就已经是倾城绝代的姿色了，我相信严菁的眼光。
　　“唉，美女难求，像郏先生要求的美女更是万里挑一，如果郏先生眼光稍稍的再低点，那说不定我都会拿自己充数了。”
　　也不知道这女人此刻是什么心思，望着我的眼神，突然有了一种很是暧昧的神光。
　　“行啊，我会记得，等到有一天，我色性大发的找你的时候，你就知道，你这种想法是多少错误了。”
　　我装着色狼张牙舞爪的模样，向严菁扑去，但是奇怪的她没有一丝的紧张，只是脸上似乎多了一种期盼的潮起。
　　既然不躲，那占点便宜还是可以的，虽然这严菁心计善算，但是对我却是忠心耿耿，这些日子来，我已经对她慢慢的释怀了，只是可惜，电梯叮当一声，开了，而门口站着七八个艳丽旷约的大美女，不用问，也是楼下的小妹通知她们了。
　　段美，雪丽，王雅，李飞菲，展冰，柳含霜，与阳阳，都在，而在她们的身后，还跟着一个很是意外的人，却是齐盈，此刻正浅笑欣悦的看着我。
　　“老公，你又想干什么？不会是想连严妹子也不放过吧。”
　　段美作趣的看着我的姿势，这门开得也太不是时候了，我正扑向严菁的时候，它就开了。
　　“老公，枉我们这么多人一起来欢迎你，你却当着我们的面前，寻花问柳，挑戏公司的职员，真是太让我们伤心了。”
　　雪丽很是‘伤意’的说道。
　　“老公，老公，欢迎你，欢迎你，阳阳想死你了。”
　　阳阳与众不同，一下子出卖了强装的难耐，对着我的怀抱，已经飞奔而来，让我抱着她走出了电梯，一旁的严菁也是羞不可耐，她以前不会那么失态的，这一次真的是太粗心了，每一次看着这个男人，她就不由的心动，无法克制。
　　“阳阳，你每一次都当叛徒。”
　　柳含霜马上对阳阳怨叫，她们姐妹几个已经商量好了，要给老公一个下马威，没有想到，就这样，被阳阳弄坏了，有了第一个，第二个李飞菲也忍不住了，不好意思的回头看了众女一眼，也走了过去。
　　深情而激动的说道：“老公，你可回来了，我们等你等得好苦啊！”
　　一切都这一瞬间散发，严菁也走出了电梯，与众女身后的齐盈一起，看着我与这八个老婆楼在一起，亲腻的温馨气氛，已经缓缓的散发开来，飘荡在这个小小的走道里，幸福充盈着。
　　她们脸上的都有着羡慕与激动，虽然她们并不知道我这一离开就二个月是所谓何事，但是这些日子以来，众女对我的想思，她们却是历历在目，以前我在的时候，什么事也不做，与我走后，工作量没有一丝的变化，但是氛围就是截然不同，没有爱的日子，哪里有幸福可言。


正文 第421章 欲火狂烧
　　与呆在家里的时候有些不太一样，此刻段美几女，穿着皆是干净利索，虽然不是一般公司的套装，但是紧身，而衬托着十足的身材韵味，个个都是都市商场智理女性的味道，连那柳含霜也似乎成熟了许多，优雅中夹些甜美，更是有种制服的诱惑。
　　我的手已经受不住的在李飞菲的身体摸索着，那丰盈的乳峰，我已经有许多日未曾抚开过了，清香宜人，艳色飘香，我哪里还忍得住，才不管众女那种发自内心的喜悦，我只想用这种色狼的渴望，来平息内心的狂热。
　　“老公，别，别这样，姐妹们看着呢？”
　　想抗拒，但是没有力气，只得紧紧的贴在我的怀里，任凭我的占尽便宜，嫣红性感的唇舌却已经凑到我的耳边，带着温暖的气息，更是增添了几分诱惑。
　　“啊，我突然想农起，我还有份文件没有批示，郏先生，你们慢慢聊，我先下去干活了。”
　　少儿不宜的春意就已经在这里荡漾，严菁当然已经看到了，见到李飞菲羞红的脸上，俏丽中带着嗲声的呼唤，这哪里是在抗拒，分明就是诱惑这个色狼男人的侵入嘛。
　　虽然严菁很想看看，但是作为一个少女，她依然含着矜持之心，羞不可耐的退入电梯，正准备下去，那身后的齐盈与娇声的开口说道：“严经理，我们一起下去吧，我工作上还有点问题，你正好可以教教我。”
　　二女领悟了彼此的心思，都没有任何的表示，但是在那电梯门一关起，二女不由都露出羞戏的脸靥，半天都没有平恢过来，她们在逍遥庄园里已经呆了这么久，当然知道，这可恶的男人，每天晚上，都是与庄园里的女朋大被同眠的。
　　我的手更是深入，已经越过那平坦的小腹，迈入了黑漆漆的三角地带，几抹韧性的芬草已经在我的指间绕动，慢慢的攀上那圣地的水沼之处，温和的气息，在我的指上轻缓的蠕动，这个时候，李飞菲已经刻制不住自己，流下了亢奋的眼泪。
　　“老公，飞菲想要了，你要了飞菲吧！”
　　这等羞人的话，如果不是因为对爱的执着与痴迷，一般的女还真是说不出，这青天白日，还是在公司里，也敢如此的娇羞向我求欢，这李飞菲少妇的风情，果然魅不可挡。
　　众女个个羞得面红耳赤，虽然情爱的欢爱，已经不是一次二次，但是在这里，与老公做那种羞人的事，不太好吧！
　　心里虽然如此的想，但是脑海里却已经有了艳绝交欢的淫荡念头，看着这些小女人，个个眼露媚丝，羞中带娇，含情脉脉的模样，我就知道，这些小女人，这二个月来的想思，已经到了无法承受的悸动，不仅心灵，就是身体，也在渴望着我的疼爱。
　　“老公也想你，今天，咱们来一场开天劈地的办公室游戏，这可是我以前最喜欢看的女优片了。”
　　我大声欢喜的叫道，虽然众女不一定看过，但是对女优，却是了解的，而只有雪丽羞得更是娇艳，因为她知道，办公室的女优，却很是淫荡的。
　　推开了段美的办公室，我抱着的李飞菲根本就没有下来，把她放在宽大的沙发上，我已经扯下她紧窄的衣服，那胸前禁锢的美丽，顿时绽放出如水球般的荡漾，映入我的眼帘，粉白如玉，弹性充盈，真是人间秀色的极品啊！
　　“老公，爱我，爱飞菲，飞菲爱你。”
　　面对这失控的李飞菲，所有的女人都心惊胆颤，这种羞人的话，真是让她们这些小女人一向矜持的心，失去了方寸，这一刻，她们想忍耐也忍不住了。
　　除了这么久来的渴求与思念，还有爱的狂动，她们谁不想被老公尽情的疼爱，来驱散内心的孤寂，女人，即使有最好的朋友，没有男人，她们也是孤孤单单的心灵。
　　“来吧，来吧，老公，既然来了，就爱我们吧！”
　　段美无力的开口，一下子就带头脱下了自己的衣服，不过事先，她当然要锁上自己的办公室的门，虽然有了齐盈与严菁在下面守护，但是这春色外泄的事，她还得小心点。
　　一股骚动的情潮，已经汹涌而上，在她的丹田之处形成了波动的气息，那种身体失控的欲望，也让她忘记了自己的身份，堂堂女儿国集团，目前最高职位的总裁如此在办公室里脱下鲜明的衣物，赤的泄出娇美的身体，这一切，都只为心爱的男人，只为我一个人。
　　有了段美的带头，雪丽也慢慢的解开了自己身上的钮扣，她心里已经有了狂热的渴望，只是羞涩与胆怯，让她不敢，脑海那女优在办公室的疯狂与淫乱，一幕一幕的在她的眼前跳动，没有想到，有一天，她也会变得如最放荡的女优一样，给心爱的男人做这种事。
　　柳含霜望了望那春啼呻吟不止的李飞菲，看着我揉搓着傲人的双乳，肆意的玩弄，还有我那看着她们众女的暧昧的表情，皆让她抑制不住的水潮叠起，她从为我的女人还没有多久，而且青春靓丽，情爱纯美，她没有想到，在这个时候，在这种地方，几位姐姐竟然会如此的放纵自己，满足爱人的索求。
　　爱上什么样的人，柳含霜很清楚，既然已经有了姐姐带头，她又能落后，手放到自己的腰间，松开了那扣着的扭带，齐膝裙已经慢慢的滑了下来，露出她修长而雪嫩的玉腿，还有那半隐半露的亵裤，粉红色的淡淡颜彩，更是飘染着诱人的春香。
　　阳阳不用说了，羞得像是脸上涂了胭脂一般，但是她一向的脚步都是跟着柳含霜的，见了柳含霜也脱下了衣服，她的小手也慢慢的解开了上衣的扣子，那红色的亵衣已经露了出来，包裹着的椒乳也闪动着动人的风光。
　　王雅与展冰是最后动手的，他们站在一起，就如一对双胞胎一般的气质，虽然容颜不同，但是气质同样的高邪而傲雪含霜，一般来说，这种女人如冰似火，虽然外表冰霜凌人，但是如果可以剥开那冰封，里面将有最甜美的果实，而此刻这二女已经被我击破了最冷冰的外壳，花蕊逐渐外露。
　　身下的李飞菲潮红的脸上，已经是一片性感的春光，那玉腿与如她的峰乳一般，丰盈而充盈嫩泽的莹光，皮肤细腻而光滑，光是轻轻的抚爱，就已经够销魂荡魄了。
　　我火热已经勃然而起，高高的昂天而视，那李飞菲一双灵葱般的玉手，已经在那上面不停的套弄着，而嘴角泄出来的春呻，更是渗入肺腑，好像那被抚摸的人是她自己一样，樱唇如丹红，十指的指甲也是腥红，此刻这种替我用手服务的动作，更是绮丽无比。
　　我一下子左腿已经跪在了沙发上，扶起了这飞菲一只玉腿，大力的分开，那茂盛的黑草已经从那凌乱的草丛中，现出一抹嫣红的天际，如旭日东升，天地的云彩一边，春光无限，爱意融融，此刻，水已经涌现，透明如腻汁，我知道，一切皆已经水到渠成了。
　　身形微微的一蹲，那火热已经整个“吱”的一声全部耸入，“啊――”
　　李飞菲一声幸福的娇呼，随即那四肢已经紧紧的包融着我的腰身与脖子，我还没有大力的征伐，她已经有些疯狂的抖动自己的玉臀，好像饥不可耐的样子。
　　身边围过来的数女又一次真实的见到我可恶的高昂，凌厉的攻入李飞菲的花心，我双手撑在那沙发上，一下一下的加紧进攻，如此的渴求，这份水田已是很久未曾灌溉了，今天，我要喷洒雨露，滋润肥田，让它重新幻然新貌。
　　“啊――老公，快乐――”
　　成熟的女人，如此刻身下的李飞菲，正是三十如狼的季节，此刻在我的带动下，已经陷入欲望的深渊，饱满硕大的玉峰，更是揉搓无形，一波又一波的抖动，让所有的旁观的女人都羡慕不已，连那阳阳也不由的抚上自己的酥胸，虽不小，但是与飞菲姐比起来，那真是差太远了。
　　感受到一股一股的清泉被我激扬而泄，那李飞菲兴奋的呼啼，慢慢的变成一种诱惑的春喘，“啊――嗯――哦――老公――”
　　动情的女人却不止这正在叫着的李飞菲，她是用自己最成熟多汁的身体，来平复二个月的分离愁思。
　　李飞菲整个人跌落在沙发上，躺着无力起身，只有鼻息间，淌着最暖热的春意，媚柔的眼神也多了一种平和，在我的征伐下，她身体彻底的有了幸福的梦幻，这一刻，她没有一寂寞，没有孤独，只有爱在心间流淌。
　　段美，是被我拉过来的，她惊叫一声，就已经跌在了沙发上，还在这沙发挺大的，而且是三方合围形状，我没有让她躺下，而是掰过她的身体，屁股对着我，这种姿势她并不陌生，当然只有雪丽与她的时候，就已经被我尝试过。
　　但是此刻，在她的身后，还伫立着她最好的姐妹，且而不是一个，而是五个，王雅、柳含霜，雪丽、阳阳、展冰，个个被段美的姿势弄得羞愧难当，在床上，在夜间，这种事她们做得多了，但是那一刻，灯光朦胧，没有此刻这般的清楚，一目了然。
　　弹性充盈的玉臀，微微轻拍了一下，也是清脆响亮，我顺着那高耸的软肉，慢慢的摸索着探入那股沟间，莹莹的水光，证明我的想象，那里的确已经水潮泥泞一片了，只是众女却也是随着我的动作，当我把段美最美丽的地方，双手翻出来，露出嫣红一片嫩肉的时候，我听到阳阳已经惊叫出来。
　　段美知道姐妹们在看，但是她没有躲，只是把头挤到那沙发间，用靠垫挡在自己的头上，似图通过这样来减轻内心的羞赧狂动，女人最神秘，最珍贝的，只有心爱的男人一人可以欣赏，而此刻，多了外人，那欲望之火，却更是熊熊燃烧，抑无可以抑。


正文 第422章 春情漫漫
　　我故意把身体侧着，火热的昂扬，慢慢的拍打着段美的屁股，接着找到那嫣红桃源之门，缓缓的耸动，一分二分――一直到整个分身都侵入这段美的玉溪中，才开始快速的拉锯着，让这里的大大小小的女人，都看到，她们最羞涩的身体，就是这般让我疼爱的。
　　“老公，爱阳阳吧，阳阳身上好热。”
　　阳阳再也受不了了，其她的众女虽然也是眉目浓香，但还是苦苦的压抑着，只有阳阳，冲到我的背后，紧紧的抱着我的腰，她才一米六五左右，那少女饱涨的椒乳，就正好抵在我的腰上。
　　这种双夹的滋味，我以前也尝过，但是没有在这种场合，此时更是激起了我的烈火，身下的段美有苦自己知，那涨大的分热，似乎在这突然间，又澍涨了三分，真是挤满了她花房的第一寸空间，带动着巢穴里的清泉，一直流个不停。
　　我一边冲击，一科边与身后的阳阳，热烈的亲吻，而一只手，更是抚摸了段美玉臀滑腻的肌肤，慢慢的摸到她菊门所在，那浅红色的菊门，如一朵含苞的花蕾，我一根指头都感受到挤压的狭窄，没有办法，尝试了异世水寒韵的后门，我不由每次狂欢时，就不由的动了这种坏坏的念头。
　　但是当我随着那滋润的，把中指探入其中的时候，段美开始剧烈的挣扎，一边又缠绵不绝的春啼声，声声扰着所有身后女人的最后防线，在这一刻，不是荡妇也变成了荡妇了，把自己交给了欲望，心随爱潮飞了。
　　“老公――别，别，那里不行的――”
　　随着我的手指慢慢的开始抽动，那可是二种快感的重叠，但是不堪忍受的段美，却已经开始泄身了，还没有等我正式的开始菊门的开发，她已经滑入那沙发中，气喘如雷般的休息去了。
　　我的手指在那里面，又抽送了几回，才抽出来，我当然知道目前还不行，但是慢慢的这样开发，相信不久之后，这里又是一个快乐的圣地。
　　柳含霜与阳阳是被我一起拉过来的，二女既羞又无奈，碰到这种色狼如虎的老公，她们有什么办法，双双张开了少女娇嫩的玉腿，绽放春色的花蕊风光，让我无尽的采摘了，只是柳含霜的乳峰更大一些，让我揉搓起来，更舒软一些，除引之外，二女几乎没有任差别，嫩门之中，皆是一样的狭小紧固，畅爽无比。
　　这二个小女人身体还太娇嫩，我不敢尝试那玉臀的后背开发，对菊门更是不敢尝试，所以只是用力的冲击着她们少女甜密的芬芳之地，待那水潮涌尽之后，在她们身上盖上了衣服，让她们自己休息去了。
　　轮到雪丽了，这小女人，泼辣顽性，娇美鲜嫩，那双手紧紧护着我的胸部被我大力的拉开之后，嫣红的二颗相思工豆已经一颤一颤的向我抬头，展冰与王雅也走了过来，看了这几场春宫戏，她们哪里还忍得住，小嘴在我的身上不停的舔弄着，那迷乱的眼神，除了欲望之火，此刻什么也没有了。
　　“老公，爱雪丽吧，雪丽已经准备好了。”
　　我才在她的丰乳上亲尝，没有想到这个帝国之花，已经肥田外露，潮汁轻泄，对我至诚以待了。
　　我轻轻的笑了一笑，那刚刚从小阳阳的体内抽出来的玉杵，马上通入雪丽的花房圣地，她是纯美的，她是善良的，但是在这里，这花样的美人，却被我肆意的蹂躏，爱的滋味，就是一种爱与被爱的过程，众女渴望就是这种疯狂似乎的剥夺。
　　我半蹲在又一组沙发的地下，扶着雪丽的双腿，看着那女人最诱惑的春色，看着她最娇嫩之穴的嫣红鲜肉，被我穿梭的摩擦着，舒服而又畅快的滋味，马上涌上她的心头，二个朋的思念，等到这一刻，才压抑了那种相思的激情，爱就是最好的良药。
　　雪丽在床上一向都比较疯狂，此刻虽然没有李飞菲那般的骚荡，但也是挺力玉臀如飞，带着我的攻击，强力相融，我都被舔弄着有爆射的冲动，如果不是我拥有宇宙无敌的能量之身脉，还有虚幻的体质，估计这一会儿，已经喷薄欲出了。
　　反复的激烈疯狂，雪丽败下阵来，只是媚眸中射出一抹温和而满足的欣喜之态，轻轻的说出了一句话：“雪丽好幸福，老公，疼王雅姐姐与展冰姐姐吧！”
　　二女左右紧紧的贴在我的身侧，显然已经有着崩溃的激潮在她们的身体里流动，我先选择了王雅，这是我来人世间，第一个被我吸引，深爱成狂的女人，她高贵，她优雅，她大奔放，她还有无限的柔情，可是就那无意邂逅的相逢，她就已经抛弃了所有，这等爱，我一直铭记，这种女人不爱，我又能爱谁。
　　王雅与众女相比起来，并不是最美的，甚至比不上柳含霜的娇艳，但是在那温和的气质中，她蕴含着让人留边忘返的美丽温柔，她适合当一个好妻子，可以把老公侍候得周周到到，就如世界的风向兰一样，只要有她在，我基本上什么事都不需要操心了。
　　爱她的心，顺着我火热的索求，慢慢的传递到她的心房，她感受到了，真的感受到了，那本来不堪压抑的亢奋激情，一下了随着我的冲击，全部爆发出来，“老公，老公――爱我，疯狂的爱我吧！”
　　爱是需要付出代价的，王雅深情的眼神慢慢的幻化迷失，在那情欲的泥潭里，越陷越深，最后连身体的潮涌，都没有发现，染湿了大片的沙发毛布，当我放开她的时候，她依然玉腿大张，嫣红的嫣泽之沼还是大露，只是从那桃源之门中，蠕动着甜蜜的液汁，缓缓的留下，真是没有想到，在我的女人里，却属这个女人流的水最多。
　　展冰微微发红发烫的脸，都不抬起来，她一直期盼着，也一直羞涩着，也一直无力的抗拒着，但是她知道，只有这个男人想要，她根本无从抵抗，姐妹们一个个的满足了，当我的手碰到她身体的时候，她知道，最畅爽，但是也最羞意的时候来了。
　　我脸上泛起了一个捉狭的笑意，把她推倒在了沙发上，嘴角从她的酥胸开始，沿着那雪峰上鲜红的明珠，一直舔弄下去，纤柔的细腰，温暖的小腹，一直到那黑色的三色地带，然后拨开一抹草丛，舌头已经碰上那微微抬头的红色豆粒。
　　“别――老公，脏――”
　　在那一瞬间，展冰冷艳的脸上，蓦然的升腾热浪，飞扑而上，玉腿一下子绷紧，夹住我的头，她的美丽与羞涩，也已经被我疼爱了数十次，但是每一次就有一种不同的感触，这一次，我的亲吻，更是让她欲望彻底的潜发。
　　展冰是冷冰娇艳型的女人，这个女人在都市的职场里，都是最难搞定的，或者让人一看，都有种只可远观，而不可玩亵的感知，与李飞菲的冷也不尽相同，所以在以前飞扬工作的时候，她一直都是业绩最好的一个，也是公关经理，却能不受别人的骚扰，就是连商业奇才，段美，也不由的赞叹几分。
　　双腿夹住了，但是并不能阻挡我的动作，我的舌头舔弄得更是大力与紧密，含着那越发凸起来的小肉粒，可口的品味着，展冰真是深身都在打颤，对这种肆意的情爱，她还是新手，在她一向的意识里，结婚，生子，还有陪老公上床，都是中中规规的，从来没有想过有种刺激羞人的抚爱。
　　随着那种感觉的刺激的蔓延，展冰并不知道，那紧紧夹起来的双腿慢慢的放松了下来，腿慢慢的也张开了，接着越张越大，把那嫣红的果实凑到我的嘴边，似乎那样，更能带起她浓郁的快感，我知道，在情欲之境里，女人都会很快的迷失自己。
　　跪在沙发上，我扶着展冰的玉臀，已经耸入了花房之中，虽然羞人，但是与段美相比起来，展冰此刻心里稍稍的安静了一些，因为在她的身后，已经没有人观看了，虽然从女只是浅睡，不经意间的睁开眼，但是气氛却安逸了许多。
　　把一个冷艳的美女变成放纵的骚妇，这就是男人最渴望的事情，李飞菲就不说了，因为飞菲天生的媚骨，只要为爱开放情欲之源，那就如烈火狂烧，一发不可收拾，如果那个男人不我，说不定别的男人享受不了那份爱，人的精备必竟有限，让飞菲如此的掠夺，那不变成短命鬼才怪呢？
　　我却不同，拥有先天的虚幻体质，宇宙的庞大力量，就是再面对一个女人，我依然可以化精血而涌，永无止尽。
　　如果展冰或者柳含霜这样的女人，在床上也如飞菲一般的放荡，可以不顾羞意的向我求欢，那才是男人最大的乐趣，所以我越发的注意开发她们各自的敏感部位，像展冰的玉耳，还有柳含霜的脖子，只需要我轻轻一触，她们也立刻漫延潮水的。
　　现在就是这样，我俯在展冰的后面，一边用力的后背式攻击，一边用手抚弄着她的玉耳，让那激情的扬动，一直没有停歇的机会，展冰是最为含蓄的一个，却只有我知道，在她那蓄的身体气质下，隐藏着最动人的内媚之息，那才是她最美最美的风景。
　　此刻我的撩拨，就慢慢的开发着这种欲望之巅的道路，我知道，这咱气质，并不是靠一次二次的榨压就可以的，需要我持之以恒的努力，不过掠夺这般的花色，我就是想不努力也不行，展冰略显得孤傲骨的性格，就是男人梦寐以求征服的女人，就是我，也是不例外的。
　　当我与段美一样，把手伸到她的菊门中时，她比段美泄得更快，看样子，这冷艳的老婆，她最敏感的地方，因为是这里，嘿嘿――我刚才手指进去的时候，不仅感受到她身体疯狂的悸动，还有那一波一波的蠕动，没有腻汁的手指，没有一点的燥热感，那分明就是绝佳的菊门名器。


正文 第423章 凝霜傲雪
　　只是可惜，展冰此刻已经软趴趴的躺了下来，让我不得不停止那渴望的冲击，相信下一次，这美味的后门滋味，会比水寒韵带给我的更精彩，我坐在展冰的裸体身边，一边揉着她肥美的玉臀，一边想象着火热的淫乱图。
　　光是想想，那种滋味就已经是很销魂了，我轻轻的抚摸着展冰的菊门之处，淡淡的凝沉之色，带着几分粉红的娇嫩，不仅形状惹人绮念连连，就是那芬芳的气息，也是让我才刚刚泄出的勃起，又一次的抬头昂扬。
　　七女傲然的香艳奇观，这在以前，绝对是我梦中的淫荡狂想，但是此刻一切都已经变成了现实，香臀玉乳，肥美雪润，可以说只要男人所梦想的，都呈现在我的眼前，七女就如七仙女一般，在我的眼前，展现最风韵诱人的七种气质。
　　阳阳的可爱与娇所小玲珑就不用说了，那一米六五的身高是众女里最矮小的一个，不过那身材真是没有话说，该大的地方大，该小的地方小，精致可人，妙不可言，抱在怀里，疼爱的时候，既嗲又娇，真是让人忍无可忍的喜欢她。
　　柳含霜，清都学院的院花，光凭院花两字，我们就可以想象得到，那冰肌玉骨，黯然销魂的艳色，是如何的惊心动魄了，虽然在美貌上，与帝国的影视学院三个校花一般的无异，但是那种暗流异动的风情，却不是三个处子可以比拟的。
　　一米七二的修长身材，纤匀的双腿，娇蕊向的雪峰，白里透红，那嫣红的小嘴如抹丹豆，柳叶眉却正如她的名字，柳里含霜，傲雪凌香，带着一种略略冷艳的气质，夹着动艳的几分热情，那就是柳含霜的风彩。
　　段美与雪丽就不说了，那是二位帝国之花，与龙雪儿那般的被帝国民众接受与承认的美人，而且我从雪丽的口中得知，那四朵帝花最后的一朵叫梦婷，是帝国最闻名科技学院的导师，而她本身，也是帝国最高研究所的荣誉博士，聪明灵智，被称为绝世奇才。
　　展冰的冷艳风情，我才领略过，那李飞菲，却是众女里最独特的一抹风景，她年纪刚到三十，风骚的给予，一直是她最大的长处，她心里也明白，论姿色，她比不过这里的任何一女，论青春，她已经花色渐衰，论身材，她丰满异常，却没有动人的颜色，所以在床上，她放纵的给予，那只是因为我的渴求。
　　王雅当然也不例外，她是一个很贤淑的妻子，如果不是出身平民，她此刻所拥有的荣耀一定不会比段丽与雪美少，或者帝国四花，会变成帝国五花，因为她天性的优秀，已在红尘中，被磨灭消耗怠尽，不过现在这一切，都已经过去，对王雅来说，拥有心爱的我，这种日子已经很幸福了。
　　我套上了衣服，坐在那段美那张最豪华的办公桌上，看着眼前沙发上或躺，或靠着的七个女人，温馨而快意的感觉融入我的心田，桌上与桌子上都带着淡淡的清香，那是段美内在的滋味，此刻已经融入这办公室里。
　　只是奇怪的事，当我正沉淀在这种畅想的时候，桌上的铃声已经大作，外面有齐盈与严菁，应该不会有人打吵扰我们的，不由拿起了电话，却正是严菁打来的，当下就知道，一定是发生了大事。
　　“打扰郏先生了，一楼的大厅里有人闹事，都带了家伙，齐盈妹妹已经下去了，我担心她一人挡不住，我已经报警了，但是对方说是寻常的打架，赶散就行了，好像有些不太对劲。”
　　严菁已经处理过了，但是想必那来的人不是一般的流氓。
　　“好了，我知道了，我马上下去。”
　　什么人敢在我的头上动歪脑筋，是不是嫌活得太舒服了。
　　在七女香艳春睡旁布下了一个小小的结界，就如警铃一样，可以提醒我的心灵之眼，这可都是我的宝贝，千万不能被别的人看到的。
　　做完这些，下了楼来，只见那很是平静的大厅此刻已经形成了吵杂的菜场，而在我的眼里，已经看到了至少二个高手，此刻正伫立一旁，静静的看着眼前的闹场，对他们来说，这种小场面，还论不到他们出手。
　　这是一个很沉稳的中年人，有点像是漠不关心的样子，双手撇在身后，意态神闲，只是他身旁的年青人，却有些忍不住的想动手了，虽然他也知道，眼前的小流氓都是一流的好手，但是与他相比，却相差甚远了，他到了现在，仍不明白，司令为何下达这样的一个命令，这种事随便找几个小流氓就搞定了。
　　齐盈被四个流氓群殴着，身体受到衣服牵累，不能太大的动作，一时之间，只能堪堪与四人打成平手，而那些公司聘请的保安员就惨了，虽然个头块大，但是在这种较量中，却没有丝毫的作用，此刻大厅里已经躺下了十几个魁梧大汉。
　　当我从电梯走出来的时候，只有一个人注意到我，那就是那中年的大汉，我也看到了他，因为我认识他，不叫认识，或者只能说有过一面之缘，当初我买逍遥庄园的时候，曾经惩戒过那帝国京都警卫队总司员罗品，而他当时就是罗品的保镖，不需要再想，我已经知道这些是什么人。
　　我身形未停，一步一步的向着齐盈走去，好不容易把一个铁血英姿的小女人训练成大家闺秀，这一下又经给毁了，与那些没用的保安员相比，我当然要先帮他解围，没有动作，任何人都没有看到我的动作，一股玄涌的能量化作无形的砍刀，刀刀伤人。
　　惨叫声，声声入耳，一旁躲在接待台上的四女生，吓得面容失色，只是看到我的出现，她们才敢抬起头来，发现我一到，那些凶神恶煞的流氓就已经倒了一地，她们当然也听说过，我在都市飞龙里的角色，很多境头都是没有替身的，却没有想到，真的如此的神奇，高手，绝对是高手。
　　四女一下子站了起来，当我看到她们的时候，她们已经整理好了自己的衣领，对我露出相当诱惑的笑脸，还有那几抹勾引的眼神，花样的年华，别样的青春，四女的确还是有几分姿色的。
　　“郏扬运！”
　　中年人已经轻喝一声，就告诉了所有人我的身份，女儿国集团最重要的人，那部都市飞龙已经让我声名远播。
　　“龙队，这二个人是高手，你小心点。”
　　齐盈身边的四人已经躺在了地下，虽然没有流血，但是伤到的内腑，确会让他们一辈子都过不了正常人的生活，在这里，是我的地盘，我并不希望有什么流血事件发生。
　　“原来你就是那个小白脸，看不出来，你倒有那么几下子。”
　　他也没有看清我的动作，但是傲然的心，却受不了我的冷落，因为我从出现，就没有看过他一眼，在京都警卫队里，他可是数一数二的年青一辈的高手，享受的都是羡慕与嫉妒的眼神。
　　淡淡的笑了笑，对这种平庸之辈，我真是无语，轻轻的说道：“我不止有几下子，还有好几下子，你试一试。”
　　他身形才上前一步，我的身形已经如电般的闪动，大张的手掌已经紧紧的掐住他的脖子，带着向后飞起。
　　等众人的眼光看到我骤然而止的身形时，那个青年已经从大厅里飞了出去，只听到一声惨叫，整个人趴在了那青砖地板上，再也没有动静，想来不是昏死，就是被吓傻了，这种人，根本就是井底之蛙，不知天高地厚。
　　“好厉害的武功，看来你的确是深藏不露的高手，咱们来切蹉一下。”
　　中年人也上前了一步，对这种挑衅，我当然不会拒绝。
　　在这里，四个年青的前台小妞已经兴奋的鼓起掌来，她们真是没有想到，我这一出手，那耀武扬威的年青人就已经趴下了，虽然看不清我的动作，但是她们皆已经知道，那是我出的手，真是比看电影更瘾。
　　“郏扬运，加油，郏扬运，加油――”
　　她们四人的齐声娇呼，让这里气氛一变，那些旁立的流氓再也没有人敢动，虽然不经意的恨恨盯了四女一眼，但是四女眼中只有我的身影，根本无视他们的怒意。
　　“你们真的不该来，上次我已经放过你一次了，你要知道，我并不是每一次都是如此好心情的。”
　　在我的与从女狂欢怜爱的时候，来打扰我的美事，这种人，的确应该惩戒一下，这中年人看样子也是傲骨热血，没有遇到过对手，所以说出的话还是如此的不可一世，今天，我就让他知道，什么是天，什么是地，地与天是没有办法相比的。
　　“废话少说，打败我，这是我的任务。”
　　中年人脸寒一怒，双手一张，接着双臂扭动，形成了太极之势，隐隐的有种气息，开始在这里蕴含，与那当初的僧佛道三人一样，这中年人也拥有了先生的气劲，如果没有我的出现，他的确是高手中的高手。
　　“太极，果然不错，我让你三招！”
　　我一说完，那中年人已经怒气横生，天下间还没有这般的托大的人，这年青人虽然艺高胆大，但就是从娘胎练起，也抵不过他的三十年之苦功，双手已经虚幻而绕动，对着我直线飘缈的攻来。
　　太极讲究以柔制刚，后势而发，以落低势而蕴，果然说是帝国百年来，流传最广泛的一门绝技，只是大多数的人，只知招式，当成了练身体之用，而这中年人神、形、意皆已相通，加上数十年的淫浸，此刻招招凌厉暗藏，的确威不可挡。
　　三招一过，我的身形直转而下，大声的说道：“天下武功，唯快不破，你接我一拳试试。”
　　一拳凝聚着庞大的真力，迅而猛然袭来，对着那滔滔太极回旋之势，面面而碰，这一下，可是力与力的较量。


正文 第424章 商量大计
　　“哧哧――”
　　的数道声响在这宁静的大厅里格外刺耳的升起。
　　接着众人听到“咚“的一声脆响，那就是我的拳头接触到中年人腹部的声音，当然，这一拳我也不敢使用全力，不然这人还有身在，准已经被轰得粉身碎骨了。
　　天下武功，唯快不破，这是天地的至理，他虽然一身极力潜修太极，但还是没有明白这个道理，脆声过后，一切都安静了，我的拳头贴在他的胸脯上，也是一动不动，只是当所有人的眼睛，紧紧的盯着我们交接的地方时。
　　那中年人的身形用一下了被打飞了起来，这渗入的后起之力，当然不是一点点，开玩笑，我身上的神力，魔力，还有宇宙之地，任何一种力量泄出来，都是小小的人类身躯承受不住的。
　　但是人类就是如此，骄傲自满，学了点皮毛，总以为是天下第一高手，全然不知道，武无第一，文无第二，就是我此刻，也不敢自任宇宙无敌，谁知道未知的世界里，还有多少力量更庞大的人。
　　四角朝天的躺在那青年昏睡之处，四肢不停的颤动着，那微微翼动的嘴巴，终于说出了一句完整的话来：“好厉害的武功！”
　　对这种夸赞，我只能无耐的摇头，这也叫厉害的武功么？
　　“滚，下次找多些人来，杀你们，真是浪费我的力气，告诉你们的主子，这笔帐，我早晚也会与他算的。”
　　看着这些身形凌厉的流氓，我知道，总统先生内部又出现了新的洪潮，或者对付女儿国，只是第一步吧！
　　那些找事的人全部的退去，连吭也不敢吭一声，京都警卫队最厉害的高手，都挡不住我的一拳，他们哪里敢试，四个前台的小女生，又冲了过来，还好，这一次手里没有拿纸与笔。
　　但是四人一到我的面前，羞中含涩，一下子亲吻了过来，四种风趣的特色小味道，带着青涩的少女气息，在我的脸庞留下了四抹最纯美的青春朝气。
　　“郏扬运，我们的初吻献给你了，你真是我们的偶象，太厉害了。”
　　这些小女人还不知道，我就是女儿国最终的老板，不然对着严菁一副惊恐的模样，对我着，却是分外的开朗。
　　齐盈也看着我，脑海里对刚才的画面，还在不停的重新整理着，似乎想找到我身手的妙诀，当风暴女卫调入逍遥庄园，她就已经在积极的寻找进步，只是可惜，受人类的资质所限，她对舞焰的神域力量，增进的速度实在太慢了。
　　保安都送到医疗室了，而我也回到了八十八楼，严菁与齐盈一起，在八十七楼就下了，大厅里震惊的一幕，她们还没有消化，此刻与我面对，也是一句话没有开口，只是那望着我的眼神，多了几分更浓郁的热潮。
　　香艳的气息，还是浓如春意，不过几女都已经穿上了衣服，遮掩了身上的动人的雪白肌肤，虽然还七横八竖的躺着休息，但是眼睛却已经都打开了，我一推开门走进去，那雪丽第一个站了起来，冲了过来，先投到我的怀里，汲取了我的体气之后，才开口问。
　　“老公，出了什么事，电话这么急？”
　　严菁并不是笨人，她当然知道老公与她们欢爱的时候，不应该被打扰的，当然紧急的事情除外。
　　“几个不长眼的东西，跑到这里来捣乱，真是不厌其烦。”
　　我轻轻的回答一声，就已经找个舒服的位置坐了下来。
　　“不对啊，公司可是请了几十个保安，这些事应该他们会处理才是。”
　　段美也抬了头，对公司的安全，她一向很是注重，必竟只要我在的时候，她们来集团的时间并不太多，就是来了，也是轮流回来看看，所有的事务都可以通过网络来处理。
　　“你说我倒是想起来了，那些保安太差，而且没有经过丝毫的训练，段美，你找找看看，有没有那种特别培训的保安，至少不会被几个小流氓打得鼻青脸肿的。”
　　我倒是无所谓，但是集团里全都是美女，如果不加强保护，还真是惹人闹事的地方。
　　“算了，这事我来处理吧，帝国有一个很是保密的训练基地，里面会训练一些比较正规的保全人才，就是二流的也比一般的退伍军人强上许多，明天我去瞧瞧，看能不能招些过来，反正那里每年也会复原一大批的。”
　　说起这种事，当然是雪丽拿手，她以前是政府的第一秘书，直接与总统接触，除了几个帝国的重量极人物，一般的下属，想要汇报什么事，都是通过秘书室进行的，所以她了解的东西，永比一般的地方负责人多。
　　当然做了我的女人之后，特别是风暴女卫被脱离了军籍之后，她也离开了总统府，或者帝国的政界之花，已经沦为我的后宫私宠，今生都不可能摆脱了。
　　我点了点头，说道：“那好，只是要人才，就是工资高些也无所谓，除了公司的安全，还有集团员工的安全，也相应的要有保护，整个公司没有男员工，出了突发的事件，那可就束手无策了。”
　　“老公，这你放心，在女儿国大厦里，五十五到六十层，就是员工的宿舍，她们住在那里，一定很安全的，先前我真的忽略了，她们都是年青美貌的女人，的确诱惑力不同凡响，等雪妹把人找齐，我会重新安置保安的。”
　　段美很是娇声的答应道，当初公司的策略研究之后，招的全都是品行兼优的女人，在保安这一点上，当然也要特别的处理，只是没有想到，这些大块头的男人，如此的没用，看着我脸上不太高兴的表情，段美就已经知道了。
　　说话的时候，众女都已经整理好了衣服，坐到了我的身边，这么久没见，她们只想多与我单独的呆会儿，我却没有那个沉静下来的心情，放开了腰间的空间袋，那小星星早就已经憋不住的从里面虚飘了出来。
　　“主人，这里什么地方，与我以前的雅玛星差不多嘛！”
　　小星星出来，在众女惊讶的眼光中，已经在这里四周的窗户飞悬飘动了一周，嘴里出声清鸣的童声，对我问道。
　　“老公，这是什么东西？”
　　柳含霜好奇的问道，像是玩具，但是她从来没有见过这种滑溜溜，还会说话的玩具呢？
　　“机器人？”
　　阳阳大脑一下子回想起，不久前看的科幻电影里，出现的机器人镜头，兴奋的脱口而叫道。
　　众女也都想再问，但是那小星星一下子飘飞了回来，大声的纠正道：“错，我是高科研技的智能机器人，我叫小星星，各位美女，你们也是我主人的老婆么？”
　　“小星星，你可真爱，你从哪里来的？”
　　雪丽一下子被这小东西吸引了，手触过去，在这带着人气的星星头上抚摸站。
　　“那当然，我小星星是整个宇宙里最可爱的机器人了，主人能找到我，是他的福气。”
　　干，也不知道向谁学了，自大的本领比它智能的本人领还要大，真是服了这小东西了。
　　众女一下子被这星星逗乐了，一个个的问个不停，把我给忘记到了脑后，没有办法，这女人，不管是大是小，天生就有母性，对这小可爱般的机器人，真是如孩子般的疼家，更何况，这智能机器人有一副人小鬼大的脑袋，更是让女人开心嘻笑不已。
　　“好了，小星星，不要闹了，安静的坐下来。”
　　我一发话，那小星星就如看到最严厉的老爸，不敢吭声了，乖乖的坐在了沙发上，很是可怜的望着我。
　　我并没有可怜它，这小东西，如小孩子一样的个性，你给它三尺，他就会跑开三丈，宠不得的，此刻看着众女一副神奇的表情，我连忙解释道：“小星星是我在这次的星际途中遇到的，它本事还真是不小，带我真的找了回去，只是处理了一点事，所以才晚回来些时日。”
　　“星际中？老公，你真的穿越时空了，真的？”
　　柳含霜不太相信的问道，那根本就是虚幻的东西，她哪里能明白其中的玄妙。
　　“老公，穿越时空好玩么？你能不能带我去玩一次。”
　　阳阳已经开口了，除了玩，她就没有想到，那其中也是很危险的，结界的力量，并不是一般的人可以穿越。
　　“从我们这个空间，到我回来的地方，共有八组结界，也就是说，要穿过八层空间，以人的力量与身体，那结界的禁固会让你们粉身碎骨，所以我准备建造一艘太空船，那样，你们也可以去异世，她们也可以回来现代看看。”
　　“太空船，老公，你说的是真的？”
　　那种船体在太空中飞行，都只是虚幻的科技设想中才有，就是帝国也在尝试，但是这种科技的研究实在太广大，每一项材料都需要严密的找寻，就是想建，也不是这几十年的事了。
　　“是的，当初我找到小星星的时候，就是在太空里发现了一具超级太空船的废墟，那几乎有整个京都那般的大船体，只是可惜，船里的生命体全部被宇宙吞蚀，而船也支离破碎，在我救出小星星之后，全部爆炸了，所以以现在的科技，再加上小星星脑域的资料，想建造一艘小型的太空船，也不是什么难事。”
　　“可是以我们女儿国的资金，也根本不够建造这样的船体。”
　　王雅此刻也突然提出了问道，虽然排行帝国的前三，但是目前的基金都已经投资出来，那种飞船，想想都不是花一亿二亿的金钱了。
　　“没有关系，明天，我去见见总统，相信他会投资的，我可以挪出一部分科技给他，至少让帝国前进一百年，那可以值多少钱，建个女儿国建个飞船，岂不是足够了。”
　　我一点也不担心，我没有钱，但是帝国有。
　　其实这一次回来，我也拿了半个艳绝大陆国库的财富，当然金币就没有拿了，光拿了一些奇珍异宝，相信可以聚集更多的财力与物力。


正文 第425章 欢爱融合
　　回到逍遥庄园里，我当然受到更热烈的欢迎，当段美电话通知我已经回来的消息之后，舞焰与美祺她们简直都有些失态，如果不是爱蓉拦住她们，估计都已经等不及的跑来公司了，让一旁紧跟着她们的怡然，很是无力的发现，她的四个姐妹已经为爱痴狂了。
　　我上次回去的时候，正是怡然演唱会的时间，她当时就宣布要休息一段时间，至于这一段时间是多久，却没有限制，如果可以像几位姐妹一样的找到真爱，那她将一生不复出，永远当他身后的女人，为他洗衣做饭，端茶倒水，她都愿意。
　　十五个小女生，还有三朵校花，整个风暴女卫，特别是那一夜，被我神功惊骇的众女，都是兴高采烈的欢迎我回来，这一别二个月，真是让她们想得心痛了，只是那黑莺，却还是嘟着一张嘴，看着我，又恨又恼，那一天的吻，可是折磨了她二个月，如果不是此刻众女都在，她可能要好好的向我问清楚了。
　　“郏大哥，你可装回来了，这二个月，过得可真是闷死了，大家想你都想得有些受不了了。”
　　娇娇永远都是最单纯的一个，比可爱的阳阳更单纯，有了我爱液的滋润，阳阳也开始长大成熟了，但是娇娇却还是如此的娇小玲珑，青涩嫩泽。
　　“唉，没有办法，大哥忙啊，放心了，这一次我会在家陪你们多一些的，还有你们，这些日子想我了没有？”
　　我在娇娇的脸上很是怜爱的揉了揉，又向她身后的三朵校花，席思婷、孙辰还有许彤彤问道。
　　“我、我没有，倒是二位姐姐想你想得每夜都流泪，看得我都心疼死了，你真是坏人。”
　　许彤彤第一个开口。
　　孙辰脸上有些发烫，她是真的很想，虽然戴秋羽给她安排了较多的工作，但是那种相思的苦楚，却是任何事都抵挡不住的，但是听了许彤彤的话，却欣慰的笑了起来，娇声的拆穿她的谎言。
　　“扬运，你不要听小彤胡说，她啊，可是最爱哭的一个，这小丫头一向爱热闹，你不再这里都变成北极了，彤彤都器了好几回了，你看，现在笑得最欢的，不就是她么？”
　　孙辰没有放过许彤彤，对我很是暧昧的说道。
　　“孙辰姐姐，你也是坏人，咱们可是说好了，不许说的。”
　　汗，羞得无奈的她，已经开始对孙辰撒娇了，真是可爱的小波霸，那玉兔也不知道是天生还是吃了太多的补品，这说话的时候，都荡漾起无边的春色，诱得我直起欲火。
　　在她们的脸上各自的吻了一下，然后回到五个旷世绝美的女神身前，看着段美与王雅她们七人面色媚柔而带着满足之息，舞焰凑到我的耳边，很是生气的问道：“老公，你是不是太伤我们姐妹几个的心了，疼爱了那些小妹，却留下我们，我们可是最最最想你的人呢？”
　　那声音不高不低，但刚好让五女都听到，一刹那间，爱蓉她们都受不了这不知羞耻姐妹的问话，纷纷的羞红垂下头来，只有那怡然未动，一副宁神淡然的表怀，很是含有深意的望着我，而她背后的小丫头，曾妍，也是一样望着我，但是眼神，却是虎视眈眈。
　　“告诉你一个好消息，我的生命女神，李倩玉我已经找到了，她没事，活得很好，你不用担心。”
　　听到怡然说起时空穿越机的问题，就知道她对李倩玉的失踪，或者她已经认定死亡的事很是懊悔，此刻马上把这好消息告诉她。
　　当然我也知道了，当初攻占实验室，想霸占仪器的人，就是洛风傲，那个纨绔子弟洛风横的老头子，只是我也不知道，现在的洛风横，可怜的被老头子当成了传宗接代的工具，此刻正在家里接受种马式的严酷训练呢？
　　不过这件事，我没有说出来，对洛风家族，我已经给总统面子，不对他们下重手，当然前提是没有欺负到我的身上来，因为据雪丽的了解，在洛风家族背后还有很大的靠山，帝国政府就是想放长线掉大鱼。
　　星星的事，众女也是七嘴八舌的相互告知，只是可怜这小星星，被众位母性过度的女人，拉来扯去，好在是质量过硬，不然早就已经肢离破散了，吃过了美美的大餐，我当然要给四位美丽的女神来一场久别重逢，小别胜新婚的恩爱游戏。
　　只是听说可以回去，她们别提多兴奋了，直嚷着下次如果我再回去，一定要带上她们，以她们五女神的力量，当然没有什么问题，我当然点头应允了，再说了，我那一刻正趴在那天下第一美人美祺动人的裸身上拼命的享受着呢？又岂能不答应她们。
　　因为明天要去见总统，所以雪丽就已经先回去了，她要先做好准备，而我也让段丽她们几个，帮助小星星重新复制一份绝密的拷贝，把小星星脑海里关于宇宙飞船的所有资料，一一的进行整理，而现在对众女来说，那可是钱，可是力量。
　　与四女在床上诉说爱的旋律，隔壁的房间，却是怡然淡淡的身影，望着窗外那越发充盈着春意的花草树木，她心里一片宁和，生命女神，掌管着艳绝大陆的万万生命，当然不会是脾气爆燥的家伙，不然一个不小心，那可是千万生命，跟着一起毁灭的大灾难。
　　只是曾妍却已经忍不住了，大声气愤的说道：“大姐，你看那大色狼，一回来，就让咱们不得安宁，不如你们换一个房间吧，住这里，听着那声音，真是羞死人了。”
　　曾妍年纪已经不小了，但是她已经下定决心，把一生的爱都献给了怡然，所以这一生，她不会再爱上别人，根本没有尝试过这种欢爱的滋味，此刻闻到让她心中难以平复的声音，她那无尽日子里蕴藏的欲望，开始服翻腾的趋势。
　　“情爱是生命的起源，世上万物，皆有情方能大成，这阴阳之间的协和与欢爱，本来就是真情真善，你又人民可必把它看成一种羞涩之事，曾妍，你也要找个男人了，不然你的身体就失去了女人的味道，枉费上天造就你灵性的本意了。”
　　没有想到，生命女神不仅对隔壁的声音反感，还渗入春中，感到神道天成的大道理，此刻反而转过来，劝慰那曾妍，让曾妍心里很不甘心，娇声的说道：“大姐，这个世上，一生没有爱的女人多了去了，再说了，男人都不是好东西，送给我也不要，哼，女人天生都是受苦的，也是被欺压的对象，我才不干那傻事呢？”
　　“人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，世事哪里有事事顺心之理，你也不要一竿子打翻一船人，你看扬运就很不错，我对他也有了生命迹动的火热，只是离爱还有一段距离，不过如果你喜欢，我可以帮你，他那么多女人，就是再多加一个也没有什么问题的。”
　　“别，别，大姐，你千万别，就那色狼，大坏蛋，我就在外面随便拉个男人，都比他强，是他，那我还是一辈子不找男人吧，没有男人，我曾妍也能活得很好的。”
　　曾妍一听怡然的话，吓了一跳，不要说找他做男人，就是与他靠近一点，她都不舒服。
　　“你想想看，我的四个姐妹都是何许人也，她们甘之如饴的做他的女人，这样的男人天地间绝对是凤毛麟角，你不要被这种表象所迷惑，爱上他的女人这般的多，就可以知道，那幸福的源泉，是女人一生的渴望，你难到不觉得，她们脸上泛出的是真挚纯美的幸福笑意么？”
　　别了曾妍一眼，怡然娇声的话语，这一次让曾妍再也没有反驳的理由，她虽然任性，坚定，但是她并不是傻子，只是一开始，对他就有了定性，所以这些日子，一提到那个男人，就不由的想起来，他说要强奸自己的那抹情景，众女脸上露出的那种满足而幸福的表情，她当然是可以领会的。
　　怡然没有再说话，只是在那断断续续的春情激潮中，一边看着窗外的风景，虽然劝慰着曾妍，但是她的心里也不比曾妍安宁多少，在我离开的这二个月里，四女都已经告诉了她关于艳绝的境况，那阴阳逆转的时空之流，还是需要用她们五人的爱来融合，只是她的爱，她的爱在哪里呢？
　　与四女一鬼混，最后听到消息的戴秋羽也激动哭得跑了回来，再在床上多躺了二个时辰，等到我起床的时候，五女都浅睡着，安慰的话不用再说了，有时间，再多疼爱她们一下，那离别的伤痛，就可以不治而痊愈了。
　　其实清香软玉，我是舍不得的，但是除了这些女人，还有一个龙雪儿，所以尽管不舍，但我还是从床上爬了起来，唉，女人多了就是这样，再说这一别二个月，也不知道她过得好不好，一定很想我吧！
　　出了门来，又近黄昏了，院子里有不少的女人在散步嘻玩，阳阳与娇娇都身在其中，外加那十几个女生，个个清纯淡雅，气质如处子般的在夕阳下，泛着动人的色彩，让我不经意的凝望，竟然有些呆了。
　　“郏大哥，又要出去啊？”
　　娇娇已经跑了过来，身后跟着阳阳，当然还有三个校花，我的眼睛不由的看到了许彤彤的巨乳，嗯，在奔来的三朵艳绝的校花中，小彤这个最小的女人，却是最诱人的一个，没有办法，这是男人的通病。
　　“大哥有点事出去一下，你们自己玩，我很快就会回来的。”
　　生怕被众女又给缠住，几步就冲出了内院，让那后面跑上来的孙辰气得要死，“这坏蛋，跑得那么快干什么？是不是又准备去采花掠艳了？”
　　在外院里，我遇到一个很意外的女人，雪折的衣裙，如玉的肌肤，煞是好看，那一头青丝柔顺面下，如那三千尺的爆布一般，自然而然的形成别具一格的风景图案，俏丽中夹着几份英气的秀美，真是别有风味。


正文 第426章 娇女心扉
　　我只是觉得有些面熟，但是一时之间忘记了她是谁？这样的美女，我应该不会忘记才对，正在这时，她也看到了我，惊叫一声，就放开了与她聊天的黑莺，大步的向我冲了过来，嘴里更是娇喊道：“龙队，龙队，你回来了，你回来了，真是太好了。”
　　她竟然是颜若兮！
　　她没有穿平日的军装，此刻动人的娇容上，画着眉影现代的淡妆，那柔美媚秀的双眸，几乎如二团火，带着诱惑众生的光彩，而那瓜子脸上，嫩泽而飘香，吹弹可破，似乎如豆腐做的一样，此刻急步的走来，那肌肤也要微微的荡漾着。
　　灵珑的身材，差月不多有一米七左右，穿着一双精致的小皮靴，更是显得时尚而高雅，真是没有想到，这区区的二个月，颜若兮幻化到如此的模样，再见时，我已经不敢相认了。
　　见到我有些吃惊的表情，颜若兮心里美滋滋的，她也知道，在我的身边，簇拥着众多颠倒众生的美女，光是那四个女神与怡然，都已经是没有人可以超越，而我能为她而失神，那就说明，这二个月的努力，没有白费。
　　“若兮，你今天真是漂亮，让我都差点认不出你来了。”
　　我很是真诚的称赞着，没有想到军装下的部队红颜粉黛，会有这般绝美的风姿，此刻看来，那齐盈与吴芳她们稍稍的打扮起来，应该不会比若兮差才对，毕竟她还不是军区的四大美人之一。
　　“人家哪里有龙队的女朋友漂亮，说起来，我还要感谢龙队呢？知道么？戴姐又投拍了二部片子，我可是其中一部的第三号女主角，没有想到演戏这么好玩，我真是高兴死了，嘻嘻，即使不出名，我也满足了。”
　　军人也是人，军中女人更是人，此刻这满怀着春梦的颜若兮终于提会到梦寐以求的演戏滋味，对着我，禁不住的开怀起来。
　　我这时才想起来，上次临走我有与戴秋羽说过，颜若兮天然有着媚柔之息，在影视中，绝对也是性感的女人，如果可以，就让她试一试，没有想到，这一别三日，当真要刮目相看了，她最诱惑人的美丽，已经被开发出来了。
　　“不要这么客气，我只是给你机会，能不能上可全看你的本事，看样子，你很适应，那就好，希望未来的中华帝国，又可以出现一个巨星，到时候，你可要给我签名哦！”
　　我作趣的对这小美女说道，我知道，其实颜若兮年纪还不大，而且父亲可是南滨军区的副司令，军权可真是不小。
　　“若兮知道，可是天下间有才能的人可止千万，并不是每个人都能有我这种机会，以前看到娱乐报上说，女星为了演戏，可是要遵从潜规侧的，而我啥也不付出，就得到这个机会，我还在想着，龙队是不也想让我以身相许呢？”
　　这话说出来，就显得有些放肆了。
　　这也许是一种暗示，我抬起头来的时候，发现这个小小的女兵，秀眸里布满了羞喜的神情，那微微抖动的娇躯显示着她内心的悸动，好像说出这句话，她已经用尽了全身的力气，没有人知道，这是颜若兮克制不住脱口而出的一句真心话。
　　“汗，若兮，你不要这样，我可是当真的，你也知道，龙队可是大色狼，嘿嘿――最喜欢的就是讨你们这种美女的便宜了，好了，我还有事，你不要给我这种机会，不然，你就倒霉了，知道么？”
　　我装着开玩笑的表情，转身离去。
　　我的女人已经够多，我不想再惹情债，这小女兵分明对我已经有了以身相许的意思，这可不能乱来的，还是早点走为上计，全然没有注意到身后二个女兵，那截然不同的表情。
　　颜若兮里心有了希望，因为我说了，想占她的便宜，或者我也不会明白，在这些小女人的心中，能够给我占便宜的女人，一定都是堪称绝色的，像我有了那么漂亮的女人相伴在身旁，还会对一些庸姿俗粉感兴趣么？
　　所以此刻在颜若兮的心中，对我的话不令不以为意，相反的更是有了欣喜若狂的怀绪，她知道，这一瞬间的失神，就是有了对她的惊艳，这可是听说龙队回来了，她特别按照那天拍戏时的妆画成的，花费了整整一下午呢？
　　如果说颜若兮的心情是又喜又羞，那么在她身后的黑莺就有些伤意了，看着那个色狼的可恶男人，与队友如此的开怀大笑，温情脉脉，她不知道为何，在心里涌现了酸酸的气息，那种感觉是从来没有过的。
　　从第一次的相遇，她被那个可恶的男人拥吻之后，一连数次的亲密接触，让她越来越弄不清楚自己的心，她应该要恨那个男人的，他好色，无耻下流，还讨那么多老婆，交那么多女朋友，简直就是世间第一花心的大萝卜。
　　可是，可是有些时候，她觉得他其实也不是很坏，不然那么多女人为何那么喜欢他，而且，他严肃的时候，那种气势，那种帅气的威武，都让她暗暗的产生了莫名的悸动，心里一边说，我要恨他，可是那种少女脉脉的情怀，却已经控制不住的泛滥成灾。
　　我难到真的开始喜欢上他了？黑莺心里暗暗的问自己，她记得齐盈姐姐曾经说过，爱与恨就在一线之间，恨意最浓的时候，也就是最容易动情的时候，她十九岁的青春，却也是第一次有这种被称为动情的感觉。
　　“黑莺，你在想什么？”
　　颜若兮又回身走了过来，看着黑莺一脸的沉思，都已经走神了。
　　“没，没事，怎么样，明天还要拍戏么？”
　　黑莺一回过神来，马上叉开话题。
　　“明天不拍了，戴姐说要陪老公，这么久没有见，小俩口当然要亲热几天，估计下周要到南方去，要到那里采景，我又可以公费旅游了，真是太爽了，比当兵时舒坦多了。”
　　这话让黑莺觉得颜若兮变了，没有军人的气质，倒有了都市女性最容易惹上的逸懒之心。
　　“黑莺，你看我今天的妆好看么？”
　　她知道龙队不喜欢那种浓妆艳抹，因为在她所看到的后院众位女主人的脸上，都没有这种妆扮，所以用尽了心思，才得以把最美丽的一面，呈现给了龙队的面前。
　　“好看，是比以前好看多了。”
　　看着颜若兮的娇美与柔情似水的气质，黑莺不得不承认，她比不上，她从小就被当成一个男孩子养大，没有母亲的教导，浪迹与军中，与那些铁哥们称兄道弟，可是从来没有想过打扮二字的。
　　“那、那你说，龙队会喜欢我么？”
　　羞红着少女特别娇羞的脸靥，颜若兮把这个问题终于问了出来，她少女的芳心中，已经问自己千百遍了。
　　“什么？”
　　黑莺大吃一惊，她没有想到，这个队龙打扮得如此的漂亮，竟然是为了让那可恶的臭男人欣赏，不，不是欣赏，分明是去勾引他。
　　“那个男人可恶极了，是个大色狼，又有那么多老婆了，颜若兮，你可千万不要喜欢他，不然，你会很惨的。”
　　黑莺很是紧张的劝慰道，上天真是太不公平了，这样的男人，竟然会有那么多女人喜欢，连她自己也沉沦其中，太没有道理了。
　　“哪里有了，龙队是世上最好的男人，你看，他长得帅，又体贴，而且又有那么多钱，哇，简直是女孩子梦寐以求的老公，如果他喜欢我，我一切都不会介意的，真的不介意的。”
　　这种话从颜若兮的口中说出来的时候，黑莺都差点昏倒。
　　“黑莺，听说你很早就与龙队认识了，还听说他占过你的便宜，你为何不抓住那个机会，不然你真的如几位大姐所说，被我们当成榜样了。”
　　看着黑莺一副要死的表情，颜若兮没有丝毫的变化，她就是喜欢龙队，就是坏也是她喜欢的一部分。
　　“当成榜样？”
　　黑莺一愣，问道：“当成什么榜样？”
　　“你不知道么？听齐姐说，龙队有一种天生的本领，可以让他的女人功力大增，那晚内院里面龙队的女朋友你也看到了，她们真的会飞呢？不过听说那种本领只有与龙队、与龙队做了那事以后才可以，所以大家都在说，你可能是第一次尝试的风暴队员，却没有想到，都这么久了，你对龙队还是这么大的成见，我看这样了，我去勾引龙队，做那第一个吧！”
　　黑莺的心里在怦怦直跳，却没有想到，她早就已经被姐妹们当成了龙队第一个喜欢上的女人，只是他真的喜欢我么？黑莺心情一下子沮丧极了，她真的好想自己温柔一点，就如颜若兮一样，那样的话，他可能会多看他几眼。
　　“才没有那事，我都恨死他了。”
　　说这话的时候，黑莺心里一片空白。
　　“那太好了，机会给我了，你可不要后悔，我去齐姐说，让她们想法办来帮我，嘻嘻――不知道，不知道是不是真的可以飞。”
　　颜若兮兴奋的娇语，转身就向着宿舍奔去，却没有发现，身后的黑莺整个人如压着千斤巨石一般，在她离去之后，很是疲软的瘫坐在了地下，嘴里喃喃的气骂道：“可恶的男人，都是你害的，你到底喜不喜欢我，你就说嘛！”
　　我并不知道，这里发生的一切，此刻我已经来到了龙氏企业大厦，一百层的龙式就是这座城市最好的建筑，倒不是说别人建不起这超过一百层的大楼，只是因为帝国法律上已经有严明的规定，不充许越百楼，而为了表示龙家的尊荣，百层大厦，也只有龙氏一家。
　　只是此刻已经夕阳下沉，天边开始昏暗，我没有进龙氏，只是在门口看了一下，却没有发现龙卫的身影，那就说明，龙雪儿已经不要这里了，雪儿是一家之主，肩扛着龙家千年的血脉，其重要性不言自明，所以她的安危，是龙氏家族最重要的关注之一。


正文 第427章 怒气杀戮
　　龙家，我并没有来过，但是在我很小的时候，就听说过龙家家主龙无情的故事，那个时候，我就想过，如果有一天，我可以拥有龙无情一般的力量与名气，那我应该如何，现在想来，真是有些好笑。
　　权力我已经是无边，就以中华帝国来说，如果我要称王，那也没有人可以抵挡的，便是我要天下干什么？管了累，丢了怕伤心，还是吃饱了与我的老婆们嘻戏一下，交流一下生娃娃在事，那已经是快乐似神仙了，我何必再自找麻烦。
　　所以当我看到龙家恍如宫殿的居处，我就觉得那如一座大山，压得里面的人喘不过气来，龙雪儿肩负着这么庞大的责任，实在是难为她了，如果她不是我的女人，那一切都与我无关，但是今天，她已经是我心爱的女人，所以我有必要为她分担一二.虽然到了此刻，龙雪儿依然不明白我是谁，但是她爱我，我也爱她，这也就足够了。
　　我身在空中的时候，就看到了龙家，以前虽然仰慕，但是我从没有来过，一是这里守护比较严格，像我以前那般的三无人员，是没有办法走进这里的，二是对于偶象，我不忍心亵渎，就是打架斗殴，也没人有胆子跑到这里来。
　　龙家占地面积很大，几乎有我逍遥山庄三倍的大小，房子也是一字摆开，呈龙形状，而高低起伏，煞是富丽堂皇，真是如宫殿一般，里中外共分三层，层层都有高大的防护墙阻隔，每层只有四道门坎，前后与左右，都隐约有门卫把守.我当然不会光明正大的去拜访，龙家对我来说，还很陌生，谁认识谁啊，再说我只是来报声平安，也用不着浪费这通报的时间，所以身形在风中急转直下，如流星般的无影无踪，一下子就降落到最里层的中心住处.身为一家之主，龙雪儿理所当然的居住在龙殿的中心，那里有着四方的保护，但是当我现出身形的时候，才发现，情况有些不太妙，因为在这里，有二对人马在对峙着，手里拿着可是真枪真刀，不像是闲着玩的。
　　难道龙家发生什么叛乱，不然这种防守铁桶般的围城，外人哪里可以进来，正在沉思间，那里间有人发话了，是雪儿的声音，我听得很清楚。
　　“星风，你太令我失望了，我可是你的亲姐姐。”
　　雪儿语气里带着几分莫名的优伤，他们一脉所生，同为龙家血脉，为何不能共存，她所傲的一切，从来都不是为了自己，除了那个心爱的男人，她从来没有东西，是不可以失去的。
　　但是她最亲密的弟弟，却为了龙家的掌权而一次又一次的对她杀戮，作为姐姐，她也是一次又一次的原谅他，但是这一次，他竟然亲自动手，就是想杀她而后快，如果父母在天之灵，见到龙家的内乱不知如伺的心痛.“姐姐?哼，你一人独霸龙家大权五年了，心中可曾有弟弟这份真情，我今天所为的一切，都是被你迫的，姐姐，你不要怪我.’龙星儿已经不是当初的龙星儿，自从段美的拒绝，就彻底的打开了他心底那抹自私的本质，他已经不再是一个人。
　　他要报复，报复天下所有负心之人，却不知道，他已经负了自己，连最疼爱自己的姐姐也要杀，他心中可曾有一丝的良知，明明知道这个弟弟对她暗藏了杀机，多次，雪儿都想把龙家家主大权交出来，但是龙星风的一次次无能的表现，让她无力的一天又一天的支撑的，谁又明白，她内心的痛苦.“龙少爷，你太过份了，连小姐也敢动，龙家长老会不会饶恕你的。’龙组里呆在雪儿身边的，是四个风卫，她们从小与雪儿为伴，眼看着病魔的退去，小姐可以安然的享受一下生活的灿烂，就被这少爷逼得无路可走.虎毒不食子，但是在金钱与权力面前，姐弟之情，好像已经再难以为续了。
　　“龙家长老会又如何能知道，今天，这里一个人也休想离开，唐镖，给我动手，反抗者杀无赦！’在龙星风的身后，伫立着三十多位全副武装的枪手，枪口对准着这龙殿最后一个卧室，那就是雪儿的闺房。
　　“什么?你难龙卫也要杀！’龙卫是龙家最忠心的家仆，他们只忠于家主，不管家主是什么人，那不是他们考虑的，但是龙雪儿没有想到，弟弟如此的丧心病狂，连这以后可能会忠于他的龙卫也要斩杀怠尽.“在他们的眼中，我永远都是一个无能的家主，要他们何用，有了钱，有了龙家的名望，招几个护卫又有何难，姐姐，对不起了，今天我让他们陪你一起上路。’龙星风也有枪，一把手枪，从腰间抽了出来。
　　龙家有严明的规定，所有的龙卫，只允许外院的护卫持枪，所有此刻，这里内院的龙卫，皆是赤手空拳，但是没有一个人离开与吓倒，就是那最门口的四个风卫也投有退却，紧紧护住雪儿的身影，不让她上前。
　　但是雪儿激愤的心，再也压抑不住，一下子拨开了四个风卫的身体，窜到了人前，所有的枪，在这一刻，皆已经对准她一个人，本来就是要杀她一个人，这是这群杀手的使命，龙少爷并不是他们的主人，这一切，都只为一个人，那就是洛风傲。
　　龙雪儿已经作好了死的打算，连亲弟弟都已经这般的无情，她已经伤得体无完肤，只是心爱的人，你现在在哪里，可知道，我们永远都不能再见面了，泪水渐渐的湿润了眼角，这一刻，她并不是害怕，而是内疚，因为她没有守住陪他一生一世的承诺。
　　“雪儿――我真是不敢想象，如果我不是这个时候正好想着来看雪儿，明天是不是还能见到她的容颜，如果雪儿死了，整个龙家是不是还能有一个活人，我不知道，也不敢想，雪儿不能离开我，绝对不能.我的身影一下子出现，伫立在她的面前，傲然而冷冰，很是生气的说道:“我说过，不管发生什么，只是你处理不了的，都应该给我电话。”
　　“老公，对不起，对不起，雪儿太伤心了，真的不想活了，真的.”那种亲情背叛的痛，如一把尖刀刺入她的身体，她活得本就已经筋疲力尽，现在更是无力再承受下去，在她的心里，死了就一了百了，却不知道，活着的人为她思念.“雪儿，没有人敢让你伤心，我会让他们付出代价.”我冷冷的表情，连雪儿都有些惊颇。
　　“老公，你是什么人，滚开，这是我的家事，不要外人管一，我已经懒得听这没有人性的禽兽乱叫，挥手而去，他暴怒的枪还来不及扣动，就已经被我扫开了丈之外，接着碰的一声，枪响了，不是一支，而是数十技，子弹朝着一个地方飞来。
　　创神那无边神力，在这瞬间绽放，形成了一个结界，挡在雪儿与四位风卫的身前，二具赤手空拳的龙卫已经中弹，发出了痛苦的嘶叫，这一刻，我的杀机顿起，除了杀人，我已经没有办法平息内脉的怒意。
　　“你们去死吧！”
　　杀人，我从来投有这般的痛快过，对那三十多位枪手来说，这绝对是噩梦，对龙卫来说，却是一场地狱的残酷大戏，看着一条条生命在我的无形的身影中，失去了生息，倒在地下，枪与子弹已经散落了一地。
　　怒意的能量，岂是一般的神可以承受的，更不要说这普通的人类了，当我杀尽最后一个持枪反击的人后，剩下的还有三个杀手，呆若木鸡般的伫立不动，他们不敢跑，也不敢说话，只是一双恐惧的眼睛里，泛起了哀求的表情。
　　“下辈子，希望你们投胎，别再做人。’我轻轻的走了过去，双手慢慢的伸出，那二人也不知道躺开，“咔嚓”的二道脆裂声，当我手离开的时候，他们已经变成了尸体，剩下的那一人，我也看也漱得看，一脚就踢了出去.他飞了起来，迅速的身形，根本无法自己都无法掌握，接着"哧”的一声，后背硕在那屋前的假山上，整个胸脯马上被那尖石穿透，不断挣扎的手，还在扭动，但是越来越慢，越来越慢。
　　龙星风很是狼狈爬起来的时候，眼前尽是鲜血与尸体，几乎是惨不忍睹，他愣了，他傻了，他呆了，那种场景，一下子渗入他人心的最深处，如一道雷光，闪刺他的心海，我轻轻的走了过去，手抬了起来.他看着我，傻傻的笑着，没有焦距的眼神，带着无知的纯洁目光，突然开口问道:“大哥哥，我姐姐呢，你带我去找我姐姐好不好?”他竟然真的傻了。
　　龙雪儿落泪了，那是一种刺骨的心酸与无力，看着弟弟变成这副惨状，她却投有丝毫的办法，我有办法，但是这种生活，或者就是龙星风最需要的一种，只有这样，他才可以快光的生活下去。
　　龙卫都已经进来，快速的处理这里的血与尸体，对这些事，他们并不需要吩咐，因为死亡是离他们最近的事，而四凤卫却在一旁指挥着，她们看了看被我拥在怀里的雪儿，都神色欣然，有了爱的小姐，应该可以更好的活下去。
　　“雪儿，与我回家吧，在我的身边，你会更幸福，我们不要再分开了，好不好？”
　　我轻轻的问道，我的残忍只对敌人，虽然雪儿亲眼见证了我的暴怒与手段，但是她爱我的心却一丝也没有变，相反的，更是亲密，因为她知道，我所做的一切，都是因为她，因为太在科她了。
　　轻轻的点了点头，她只是吩咐了一句：“春凤，这里交给你们了，我要与老公一起回家！”
　　邪四凤中最大的春凤扭头正准备发问，却发现，小姐与那个男人，不，是与姑爷一起不见了。


正文 第428章 又添一美
　　如果不是发生了这种事，我是绝对不会强求龙雪儿，虽然对我来说，雪儿是真心的爱人，渴望着每时每刻的相守，但是龙家毕竟是帝国排名第一的集团与家族，我并不想给她造成困扰，世上并不是第个人，都如我一样，对财富看得很淡的。
　　带着她，我不想在这里再停留，龙家是中华帝国的传奇，但也是禁固的深潭，我不忍心再把雪儿放在那里，看着她忧伤而低沉的脸，我知道，龙星风的残忍，已经让她无力再承受这一切。
　　面对我的狂霸，龙雪iL?上反而了几抹开怀的安逸，轻轻的贴在我的怀里，她太累了，只想好好的休息，躺在心爱男人的怀里，什么都不需要，不要龙家，不要亲人，也不要荣榷，对一个女人来说，她有了我，就已经够了.在逍遥庄园门口候现身，又是那黑莺，不过她只是看了我一眼，就装着无视，我现在事情多的要死，也没有时间理会她，不过一旁的雪儿却是很是奇怪的扫了黑莺一眼，什么地方的门口保卫也会安置这样漂亮的小女人？
　　“老公这是哪里啊，不会把我给卖了吧！”
　　虽然说着这样的话，但是她的表情，却没有一丝的紧张，现在她紧紧的依附在我的怀里，就是我真的有卖她之心，她也认命了。
　　“这里是逍遥庄园，以后是你的家，这里你将不再孤寂，除了我，还有许多的姐妹，你会幸福的，雪儿，答应我，一辈子，不要再离开我，可以么?”我的真心与真情，洋溢着水潮叠起的波浪，让那雪儿羞喜而又带有几分安慰，失去了亲人，失去了最珍贵的血脉相守，她已经一无所有，现在我的爱意，已经是她在这个世上，唯一的拥有了。
　　“一辈子，下辈子，我一样的做你的女人，可以了么，霸道的老公。”
　　放松紧紧束缚的沉重，龙雪儿开心的笑了，她知道，只要有爱，她可以放下所有的牵挂，只为这心爱的男人，一人想恩一生一世.我带着怜爱的表情，微微的A首，表示这相守的盟约，将是一辈子，或者二辈子。
　　在黑莺很是幽怨的眼神中，我领着龙雪儿走进了逍遥庄园，这表示，龙雪儿，已经正式的成为我的女人，成为郑家的一员，我不久前愤怒的心，在这一刻，也被幸福充盈，脚步加快，对着内院，大声的叫道:“各位老婆，都出来，我又给你们带新姐妹来了！”
　　当我牵着龙雪儿的手，走进内院，还没有进门，里面已经涌出了一群娇艳绝美的女人，五大女神簇拥着的十多个女人，齐走了出来，个个媚柔俏丽，风彩依人，那性感的眼神，似乎还没有完全it去，此刻带动着这里如春般的温情脉脉。
　　“雪儿妹妹，你终于来了，我们可是一直在等你.”在这里面的女人，雪丽与雪儿就是以前已经相识了，此刻她第一个冲了出来，拉住那雪儿的手，很是热情的说道。
　　“雪丽姐?”她一愣，没有想到，在这里，竟然可以看到雪丽，只是听我说过我的女人许多，没有想到，还能碰到熟人.“不要奇怪，我也是这逍遥庄园的其中一个女主人，唉，没有办法，一切都被这大色狼骗走了，我想不干也不行了.”雪丽很是开朗的戏谑着，对我暗示着一种了不起的眼神，似乎我能把帝国第一大家族龙家的大小姐饱上，的确了不起的样子。
　　“雪妹，你好，我可是很久之前就听说了你的大名，没有想到，你真是长得如花似玉，娇美动人，难怪老公忍不住对你动歪心的。”
　　段美也走了过来，与雪丽一起，迎接着这新加入的姐妹.众女也纷纷的招呼，龙家，在以前，对柳含霜与展冰她们来说，可是高高在上，如天一般的存在，但是现在却与龙家大小姐做了姐妹，相伴一个男人，这真是让她们惊喜不已，知道是一会事，成为事实又是另外一回事了。
　　五大女神也走了过来，众女开始相互的介绍，然后拉扯着在大厅里聊起天来，其实从我离开这里，到回来，中间也不过一个时辰，此刻正是晚餐的时间，当我冲洗好下来的时候，龙雪儿已经与众女打成一片，她的娇柔与怜态，却正是这些大女人呵护的对象。
　　此刻一看到我，龙雪儿止不住的娇声说道:“老公，你找的姐妹还真是不少，个个都是这么极品的美女，难怪你对人家一点也不在意了。’汗，这话说的.“雪儿，我对你们都是一样的，我的女人，都是我的宝贝，不会偏心的，今晚咱们就洞房，以后你就知道老公对你的好了。”
　　我这色狠的话一出，不可耐的躲到了美祺的怀里，不敢与众女相对了。
　　福婶过来说饭都已经准备好了，分开这么久，又可以与这些娇美的老婆相聚，那种温馨家的感觉，又融融的在我的心田里腾升，连那从来孤独一个人吃饭的龙雪儿，也不由的浮起了亲人的关怀，她身边的几女纷纷的给她夹菜，更是让她激动的想落泪.在这个世上，就没有人对她这么好过，虽然这个男人不属于她一个人，但是她相信，在这里，她一定会幸福，一定会的.和睦的吃完饭，众女拉着那雪儿就上楼了，说是带她去参观，还有安排房间，只有那五女神与几个不是我女人的校花留了下来，当然还有曾妍，她们似乎有话要与我说，所以吃饭，一直留到最后。
　　“老公，这一次，你真的回去了?看到众位姐妹了么?”舞焰第一个忍不住的发问.“看到了，还好有小星星，不然我估计不会回来那么快。”
　　我点了点头，马上回答道。
　　“那各位姐妹都好么?她们有想念我们么?’爱蓉也开口fol我，这分开八九个月来，她们对家里的众女可是想得不得了的。
　　“当然，大家也是期盼着我们回去的，过些日子，我带你们五人一起回去，美祺，你这段日子要多教导一下怡然，她虽然封印解开了，但是神力还没有完全恢复，我怕她承受不住空间结界之力。”
　　“放心吧老公，只要可以回去，我们一定会让怡然妹妹尽快的恢复能量的。”
　　美祺眉开眼笑的对我抢说道，她们五姐妹，有一套神秘的修功方法，可以相互之间渡功，融为一体，恢复神力，也不是什么难成的事.“是啊，我也好想家里的姐妹，唉，真是希望早一天可以看到她们。’舞焰很是悸动的娇语道，却不知道这也是我的心愿，不然我也不会想着尽快的制造可以穿越空间结界的航空母舰，让我的女人可以在现代与异世二界通行。
　　“对了，老公，这三位妹妹，你准备什么时候让她们加入啊，她们可是等了有好些时日子，你难道还想让她们等?’灵馨可能是发现了什么，看着那三个孙）R与席思婷二女渴望的眼神，还有少女不悦的心，看样子，她们真的已经准备好了.“看，看什么看，不要看我，灵馨小姐说的不是我。’我才不过看了对面的曾妍一眼，她就大声而羞意的对我吼道，果然不魄是冤家，还真是一点面子也不给我.怡然拿眼睛瞪她，却没有想到，倒露出一种勃然机会的风情，生命女神怡然，自从记忆恢复以后，似乎再努力的适应新的身份，掌管生命的能量，她对人世间的凡事看得很开，很难看到她做为女人，特有的姿美.其实在五大女神里，生命女神应该是除了美祺之后最美的一个，但是她太安静了，面对我的时候，让我感受着一阵风，一抹空气，虚幻而飘缈，难道她的心中，就真的没有爱，没有火热的檄情，那生命的种子，又是如何被她孕育出来的呢?我很是奇怪.弯弯的柳叶眉，嫣红的小嘴，带有平和而温暖的气息，绝对就是一个美到极致的居家女人，这一刻，她那秀眸间，流露的动人春色，我真的忍不住的多看了几眼。
　　“大色狼，不准对小姐色迷迷的看，小心我揍你.”曾妍见我看着怡然时，有些不一样的目光，她更是火大，冲着又吼道，真是不知道，这小丫头是不是天生就是辣椒脾气，我看看而已，还不是看她，管她屁事.算了，好男不跟女斗，他娘的，有机会，泡你上床，老子千死你，让你上下二张嘴，肿得三天都不能说话，看你还嘴硬.“你们都准备好了么？我向着孙辰与席思婷问道，这个问题，我的确早应该问了，让她们在内院住了三个月，相信她们已经很了解，想做我的女人，所需要承受的，至少，我已经不属于她们任何的某一个人。”思婷姐已经准备好了，孙辰姐姐也准备好了，我――你就不要问了，我只是来凑热闹的。“许彤彤已经最先的开口，向我表明了情况，而孙辰与席思婷都没有反对，只是少女嫣红的俏脸，微微的低垂着，看样子豆蔻年华，已经春来发几枝了。
　　“好，今晚我去找你们，小彤，你可要小心，嘿嘿――半夜三更，我可是六亲不认的。“嘴张得老大，对着这小女生喷出色色的气息，吓得她果然躲在了席思婷的背后，惊叫道：”
　　思婷姐，大色狼，大色狼……”
　　三朵艳色的校花，各具美色，当然孙辰与席思婷的美丽，是不需要描述的，她们已经是校花，能被称为校花的女人，当然每一方面都被所有的人接受了，容颜绝代，姿柔万千，还有那灵珑的身材，更是诱惑无限。
　　但是在我的心里，却还是暗暗的盯着那天生波霸许彤彤，没有办法，从外在的风景看，她身上最有看头，作为男人，哪个不想把她的胸衣脱下，看看她那玉乳是真还是假，究竟有多大呢？


正文 第429章 香艳春光
　　夜，是春意盎然的，那徐徐飘散的气息，宁静而又温馨，只是当我回到卧房的时候，那白天都已经得到满意的众位老婆，已经集体过来赶人了。
　　“老公，我看雪儿妹妹可还是处子之身，你怎么办事的，大家身份有别，怎么能全情的沟通呢？”
　　舞焰已经在我的耳边很是不满的说道。
　　“是啊，雪儿妹妹的事，我们都已经听她说过了，亲情沦理，简直是痛入心肺，今夜，正是老公表现怜爱之心的时候，你就不要回来了。”
　　美祺就是坐在那软床上，微微下隐的床单，带着粉红的颜色，映衬在她的肌肤上，更是如三月桃花般的娇艳，让我忍欲不禁。
　　剩下的几女，也界是羞中带涩，嘻嘻哈哈的笑闹着，就是不让我与她们同眠，那灵馨更是俏中带腻爱的神情，对众女说道：“还有呢？今天老公可是说过了，孙辰与席恩婷她们二位小妹妹，可是已经约好了，此刻正在等他呢？”
　　一夜之间，情爱生融，原来在那春意飘荡的暗层下，还有几抹处子花香的气息，在缠绕着我的身体，被那雪丽很是不客气的推了出去，门就已经“砰”的一声，被关锁起来了，以我的身后，这锁当然是一丝作用也没有，但是今夜，我的确有更香艳的欢爱情事要做。
　　龙雪儿，我心里已经想念了很多遍，她那娇怨而纤柔的娇躯，一直是我梦中担心的倩影，此刻被我强硬的拉入逍遥庄园，当然要马上给她名份，或者结婚对我来说，也不是一天二天就能决定的事，但是做我的女人，最起码要把洞房给入了吧！
　　其实这并不是我的意思，但是在异世还是这里，我的众位老婆，都只有一个认定，那就是我与哪个女人睡过了，那就表示她们就是真正的姐妹，虽然今天对龙雪儿格外的亲热，那却不是真正的女人，这一点，四大女神分得很清楚。
　　众女早就已经告诉我，龙雪儿的住处，也在二楼这长廊的第五间，而第七间，就是住着那三朵青春动人的小校花，只是不知道，那小彤今夜是不是已经分开睡了，如果也在，嘿嘿―那可真是不要说我不客气了。
　　想着，我都有抑制不住了，轻轻走到龙雪儿的房间，那门并没有上锁，只是当我慢慢的推开的时候，却听到在那卧室的里面，传来轻柔的洒水声，二楼的一列长廊，除了一个大厅，还有十四个房间，每个房间，除了一个小小的厅堂，还有就是一个卧室与卧室里的卫生间，设计得绝对都是近乎完美的。
　　龙雪儿正在沐浴，我心里已经浮现了雪儿那凝脂白玉肌肤，飘染着热气的淋浴镜头，越发的小心翼翼，最后更是连鞋子也脱掉了，赤着脚，一点声音也没有发出，就已经来到了浴室的门口，我猜的果然没有错，在这浴室的门口，看着数件贴身的衣物，这些都是在三楼的衣柜里挑选的。
　　众女嫌挑衣服很麻烦，所以每次上街，购物的时候，就是一打一打的买，反正姐妹们多了，这些东西，也就随便挑，龙雪儿过来的时候，除了自己，什么也没有拿，此刻，却已经在众女的陪同下，挑了二套很是可爱时尚的衣装，当然更有那贴身的袭衣，几乎如蚕丝那般的透明。
　　透过那浴室的玻璃门，我看到在那雾茫茫的里间，有一个苗条的身形，不经意的侧身，更是呈现出灵美的身体曲线，那玉臀与雪峰，更是上挺下翘，如惹火的涂了一层春药般，我光是看着这隐约的裸露春躯，就已经热火在狂燃了。
　　解开了自己的衣服，这种大好的春光，我当然不会浪费，虽然不久前已经洗过一遍，但是此刻又有了再洗一遍的念头，洗澡是假，这占便宜是真。
　　“哧”的一声，我把玻璃门推开了，但是在那里面的人还没有回过神来的时候，就已经又给拉开了，除了“沙沙”的流水声，这里安静如渊，只有美丽的人儿，吃惊而发呆的凝望，这一刻，我看到了龙雪儿，动人的少女身体，赤裸的呈现在我的面前。
　　龙雪儿真的呆了，我的突然闯入，让她忘记了遮掩自己的身体，此刻手还放在腰间，涂抹着润肤霜，一直过了差不多十秒钟，她才惊叫一声：“啊―老公，老公，你怎么进来了？”
　　“老公想陪你一起洗，雪儿，今夜可是咱们的花烛之夜，你不要害羞了。”
　　我走了过去，拉下了这小女人的手，看都看了，你还档什么挡，我拉着她的手，已经褪下了我最后一件内裤，那男儿最雄伟的火热，已经是高高的挺起。
　　“啊，啊呀――”
　　龙雪儿叫得还大声，一下子不顾自己的身体，在我的眼皮底下，荡漾嫣红的春意，玉手一下子捂住了自己的眼睛，真是可爱的小女人，便宜都给我占完了。
　　楼她入怀，才不管她双手放在哪里，那细嫩的玉臀一下子紧贴在我的男根之处，越发的感受到那高扬之处的火热与坚挺程度，龙雪儿不敢睁开眼，也不敢拿下手，只是娇羞无限的轻语道：“老公，求你，你能不能到床上等雪儿？”
　　“不行，我要抱着雪儿出去，不过出去之前，我要先与可爱的雪儿老婆鸳鸯戏水一番，嘻嘻―你不会拒绝吧。”
　　我手已经在她的身上揉搓起来，女人的身体，我已经见过了上百种，各俱美丽的色彩，荡漾春波。
　　雪儿的身体明显的有些纤瘦，没有办法，被九阴绝脉折磨了这么多年，想长胖也不可能的，再加上龙家繁杂的事务，她根本二没有时间去长胖，只是这微微颤动的纤弱中，让我更是多了几分怜爱，抚摸的手，越发的温柔，越发的带着一种挑逗的呵护。
　　莹光而润泽的玉颈，带着滑腻的清香，淡淡的散发出热气，酥胸接踊而来，那更是美丽的少女胚蕾，带着嫣血的二抹鲜明的色调，点缀其上，此刻在清水的冲击下，如那剥了的青笋，鲜嫩无比，圆润舒滑，不需要去试探，就知道美味可口了。
　　纤纤的细腰，弯弯的曲线，带着几乎不堪一握的灵珑之势，真是没有想到，这个美丽娇柔的小女人，腰部如此的娇小玲珑，可是真是这样的小腰，更呈现出她香臀的挺起，或者在我的女人里，她这屁股绝对比不上飞菲的肥大，也比展冰的圆满，但是在那细腰的映衬下，却益发的鼓起，让人有一种过度不协调的诱惑。
　　就是眼睛带给我的刺激，玉臀之下，是二条修长的美腿，不容否认，在这个小女人隐藏起来的身体中，这双腿却是最为勾魂的，特别是那双脚之处，脚指如莹光的珍珠，颗颗闪耀着妖媚的胭脂，看样子，她有仔细的修整过。
　　玉腿之间，却是黑色乱草浅浅延升，只是此刻雪儿羞不可耐，双腿夹得很紧，让我看不到那动人之处的风光，也见识不到，那嫣红一线天际的娇嫩，不过我并没有立刻去舒开，只是顺着她的酥胸，到那腰，到那玉臀，然后手指在那股沟的痕迹中，慢慢的往里爬进，看不到雪儿的脸上表情，但是那气息的浓郁，却是让我体会到分明。
　　“雪儿，今夜你做我的新娘，你不高兴么？”
　　我的手没有停下，便是口里却说出这句让龙雪儿不得不面对的情话对一个相爱的男女来说，还有什么时候，比这一刻更神圣，龙雪儿是处子之花，初次绽放，那抨然心动的情潮当然比任何时候，都来得激烈了。
　　“雪儿、雪儿高兴。”
　　或者是被我摸得春心芳动，此刻竟然在我一只手的轻轻推拉下，她放下了自己玉手，露出那俏美生香的美F，在那晶莹剔透的双眸里，射出一抹深如海的柔情，望着我，已经开始泛起爱的呼唤了。
　　“从那一天的相遇，我就已经是你的人了，老公，你不要怀疑雪儿对你的爱，这一生，雪儿做得最对的事，就是爱上你，只是人家还是第一次，所以、所以有些害羞嘛！”
　　少女娇羞哮声，慢慢的在这小女人的嘴里发出。
　　她每次电话里，都是以这种声音，此刻春情异动，再加上那种春啼般的语调，更是让这里有了一种爱的沸腾。
　　带着她，一起挤入了洒水的朦胧中，我停下了对她身体的骚扰，抬起她的下巴，漫漫的吻了下去，一双美眸，幻漠无形的荡漾着她最真的心意，虽然是第一次，但是爱情的滋味，却还是让她迷恋，对我的掠夺，她已经慢慢的开始来取放纵的姿态。
　　“雪儿，我会爱你，永远的爱你。”
　　“知道，雪儿知道，老公，爱雪儿，雪儿是你的，一切都是你的。”
　　最甜密的温情爱语，让我们彼此的心连到了一起，我闯入浴房的尴尬，在这一刻化作无形，龙雪儿动人火热的娇躯，也不由的朝我贴得更紧，甚至在我昂起的火热上，她也不再抗拒，她知道，今夜，将是她人生最美妙的一夜，她愿意，愿意倾情的献出自己。
　　把她整个身躯都给横抱了起来，微微的能量缓缓的包融着我们，那水滴马上就飘散落不见，轻轻把她放在那舒软的大床上，我俯望着着这个让我疼入心肺的小女人，那爱的声音，已经染满了这整个卧房的气息，粉色的灯光，带着暖昧的氛围，让这里的春意更是起伏波潮。
　　只是当我侵入她身体的时候，才知道，这小女人身上蕴藏着的九阴绝脉寒冰气团，并没有完全消尽，虽然被我三盈破撕裂的鲜血，是浓浓而流，但是等落到床上的时候，却己经结成了冰块，果然是霸道的九阴绝脉之息。
　　趁着那处子元阴散发的初次，我动用最狂热的能量本源，冲入她的丹田之处，不仅吸收了当日替她凝结的冰寒之团，更是驱散了她身体最后一丝病a的心痕，不留一丝的寒意，而那处子之身凝冰的血块，也化成了血水，染湿在那洁白的床单上，像征着贞洁，还有幸福生活的开始。


正文 第430章 春闺双娇
　　情花初绽的芬芳，被我一罗而尽，看着那龙雪儿无力疲惫昏睡过去的娇容，我爱怜的抚弄着那嫩泽的肌肤，轻轻的帮她盖好了薄被，然后不舍的离开了，虽然心中对她无限的珍爱，但是今夜，我还有香艳的旅程尚未完成。
　　第七间就是三朵校花的房间，与娇娇正是隔壁，本来才来的时候，她们三人与娇娇是同宿一床的，但是后来略显拥挤了些，负责内务的李飞菲就把她们给分开了，当然在心里面，她也知道，我这个老公喜欢当采花贼，算是为我使了方便吧！
　　卧房的门紧紧的关着，但是当我的手压下那锁把的时候，却发现并没有扣死，本来还以为要空间遁的，此刻却直闯而入，房间静静的，温馨中夹着几缕幽幽的清香，那正是少女身体溢发的纯然处子之香，根本就是一种春色的诱惑。
　　床上躺着二个人被，我心里暗暗的有些失望，因为那波霸许彤彤不在，虽然三女之中，她年纪较小，但是也有十八岁了，做我的女人，已经不算是小了，本来想着一床三雕的，现在却只剩下二朵并蒂莲了。
　　二女都睡着了，那侧着的身躯，各自裹着一张毯子，此刻让她们青春的娇体，分明的呈现出灵致娇美的曲线，而在那不经意泄出的春光中，唯有一抹雪白清香的肌肤，带着温暖的香气，在向我招手，那睡梦中的美人，也有着最为动人的芳菲。
　　孙辰身体睡得很直，纤细而修长的双腿，都露了出来，那十根柔嫩的玉足指，也微微的置在空气中，虽然没有龙雪儿那般惹上了腥红的指甲油，但是却也圆润豆状，可爱极了。
　　席思婷身体微微的有些弯曲，那可能是她性格的关系，她太柔太弱，内心几乎就一抹最温暖的阳光，似乎从来没有承受过风风雨雨，听小彤说过，席思婷的家境不错，只是这小女人心里有些不服输，所以硬是不愿接受父母的支助，一个人出来闯天下，却没有想到，在逍遥庄园里，她找到一生的渴望与归宿，到了今天，她还没有与家里人说过呢？
　　我轻轻的坐在床上，看着这一对青春倩丽的美人，浅梦连连的绝美睡姿，真是不忍心打扰，或者正是因为她们的存在，让这间本来没有任伺生气的卧房，有了春意的飘散，此刻坐在其中，真是融融生起了阵阵的清香与花息，床上的她们，分明就是最灼眼的二朵纯美的花蕾。
　　但是这种凝望，还是让孙辰感受到了异状，她从梦中醒来，那媚眸已经缓缓的睁开，顿时抑不住的吓叫出声来：“你――”
　　但是仅仅说出一个字，就已经被我掩住了，那思婷睡觉的姿势真的很美，我不忍心打搅她。
　　“孙辰，不要叫，是我，你未来的老公。”
　　我连忙小声的说道，让那才醒的孙辰不由马上荡漾出嫣红的羞色，那紧张的表情下子松懈了下来，自己捂住自己的嘴，显得有些欣喜与悸动，她知道，这一天总是会到来的。
　　她们还是幼嫩的少女，心灵深处，有的都是对人世间最纯美的认知，当然如果没有在五星影视公司，见到的那些社会的丑陋一，她们或者从来不知道，大都市的染色，竟然不是灿烂的阳光，而是漆黑的夜，在这里，再纯的水，也会变成墨汁。
　　“老公――”
　　这二个字，她下了很大的决心，在学校的时候，她们好友私下一起聊天的时候，也说过这二个字，但是那也让她们羞了半天，此刻却是真实的，她真的有了心爱的男人，有了一生相伴的老公，这真是喜羞交加，让她不知如伺自处。
　　“乖了，孙辰，我现在可是来了，你真的确定，这一辈子都愿意跟着我么？”
　　对这三朵美丽的校花，我真的不忍l读她们纯美的心灵，但是爱的狂热，让她们如飞蛾扑火一般的，无畏直前，让我没有办法抵挡，也无从拒绝。
　　孙辰羞喜的脸上，马上浮现了最坚定的神色，很是缓慢的说道，“老、老公，相信孙辰，孙辰虽然从来没有爱过，但是我知道，你是我一生的等候，这些日子，孙辰已经体会到众位姐姐之间的真情，那就如一家人一样，我相信我也可以，真的。”
　　我是色狼，对女人，一向都采取暴虐的掠夺，在异世里，不少的小女人，还在幼嫩的少女时候，就被我品味了那最飘香的气息与甜美，那柔儿才十五岁，就已经承受了我疯狂的侵占，虽然当时我在无意识的昏迷中，但是那种滋味我却是深刻脑海了。
　　还有茵茵与白妞，虽然长得俏美如花，骚动的如一只只小狐狸，而且身材火爆诱人，但都只是十四五岁的小女人，还是一样在那狂风暴雨中被我拥有，对这三朵校花，这种十八九岁的女人，我却有这种同样的感受，或者在现代世界里，她们成熟和稍稍的晚了一些。
　　“老公，爱我们――”
　　投入我的怀中，孙辰已经下了很大的决心，不顾自己羞涩的心，她知道，面对着我，她们所有的姐妹；都无法控制那份真挚的情感，虽然在外人看来，这是不可思议的事，但是与我接触之后，她们才知道，我的身上七种无法抵御的吸引人，她们投降了。
　　输了，就要奉献出一切，身体与灵魂，还有她的心，此刻，她们少女最纯洁的心，只属于我一个人。
　　我还没有动，她已经抬起了腰身，头也昂了起来，凑到我的嘴角边，那芬香的唇舌已经紧紧的贴在上面，玉丁浅露，在我的嘴唇上轻轻的舔弄着，那种销魂的滋味，在这一刻，熊熊如火般的腾起，我知道，对这种美丽的诱惑，我无法不被勾引。
　　孙辰是三朵校花中，最高的一个，这与她的年龄有些差异，虽然段美与雪丽也都是高挑秀丽型，但是与孙辰一比，却还要矮上三分，若论身材的纤巧与灵致，孙辰可以算得上是比较特殊的一个。
　　她的美，她的灵致与那灵馨截然不同，灵馨因为降身在精灵族中，所以身材才一米六二，这在精灵族中，已经是女性比较高的个子，但是经过万年的沉蕴，她这种体态的美已经进化到最完美的地步，身上所有的一切，都与她的身高形成最合切的组成，添一分太肥，减一分太瘦，现在的孙辰也是如此。
　　或者这就是除了优秀的嗓声，她另外一个最为让我喜欢的特点了，身上的薄毯掉了下来，她只是穿着一件雪白丝稠般的睡衣，此刻玉胸浅露，那舒软而荡动的乳峰上，却没有任何的束缚，想来那睡衣下，全部都是真空地带了。
　　轻轻一扯那腰带，睡衣松开了，慢。漫的滑下了她凝脂细嫩的香肩，那胸前二抹饱满而圆润的软肉也慢慢的泄露了出来，晃动着如二个圆圆的水球，带着一种少女身体艳色的风景，呈现出最美丽的一幅图画。
　　看着我火热的眼神，这个小女人却格外的勇敢，或者是发现一旁的席思婷正在梦中没有发现吧，她己经轻轻的抬起了玉臀，牡我M。了下来，然后她脱下了那挂在身上的松散睡衣，青春艳丽的少女裸体全部展现，她已经坐在我的腿I可一双修长玉指，开始在我的身上抚摸挪动，一边还在不经意的脱下我身上那件长衫睡衣，火热的吻，温柔的手，一步一步的带着我的性欲狂乱，那赤裸的身姿，那饱满的玉乳，还有那最神秘的黑色森林，也都紧贴在我的身上。
　　骚动的淫荡气息，陡然而升，小女人那在我的身上舔弄的小嘴，马上泄出了最捺人的春啼，“嗯―嗯―老公――”
　　在逍遥庄园的所有女人，包括刚刚才被我征伐的龙雪儿，没有一个人有她这般的胆大包天，如果不是她最珍贵的处子元阴还在体内蕴藏，或者我都以为她是床上骚浪的小女人，早就已经体会过情爱狂欢的情趣了。
　　我听过我所有女人的情爱呼啼，但是却没有人像她这般的带着性感的模样，那轻哼慢语的声调，恍然把我带入爱与欲交融的世界，在这一刻，我醉了。
　　所有的衣衫全部除去，她已经面对着我身体的所有，包括那傲然耸立的玉柞，那可也是超然硕大的，与一般的女人不同的，玉手轻轻的滑了下去，玉掌暖暖的抓住，终于我听到她禁不住的惊语：“老公，好热――”
　　第一次被一个女人挑逗，我真是狂汗不已，在她玉手在上下的套弄数下之后，我勃发的欲望能量，已经无法忍受，那从龙雪儿体内吸附过来的寒冰之息，此刻已经化成了我真元的一部分，再也压抑不住那身体脉络中，燃起的火热气潮。
　　翻身而起，压在她的身上，双手按住那玉乳，大力的揉搓着，虽然被这青春青涩的小女人侍候的确比较舒服，但是第一次，我还是喜欢主动，一边摆弄那乳峰的娇软程度，一边吻着那性感的玉颈，更是绵长的声音，从她的小嘴中淫荡而出。
　　在那平坦的小腹上流边了片刻，我就直攻那神秘莫测的黑色森林，林间已经潮汁般般，那芬草之上，皆是一抹一抹的晶莹剔透的水珠，好像这里土地肥沃，正等待着我的灌水耕耘。
　　手指拨开了那茂盛的森林，那一线天际的嫣红，已经微微的现出最鲜明的娇嫩，我可以感受到这里的清甜，更知道，这里从来不曾有人来欣赏过，豆粒微绽，被我一拨这下，更艳绝的高亢激鸣，不泄而出，那如馒头般的山丘上，马上又现出了一缕水潮的痕迹，我知道，也是播种的时候了。
　　脸上荡漾着一种很是奇怪的笑容，好像有些紧张，有些期盼，更多的是对那种幸福的憧憬，我知道，心灵的交融就这在一瞬间，扶起她的玉腿，我火热已经抵住了那最原始的情欲之a，所有的攻击，聚而待发，倾势而下。


正文 第431章 品艳掠美
　　感受到火热挺入一个温暖如潮流的桃源中，而孙辰终于抑不住那处子破身的撕裂，发出几分伤意的凄惨春吟，更是娇语如春风般的细喃：“老公，老公，好痛――”
　　当然好痛，娇嫩的身体，花样的肌肤，此刻被我暴力的侵入，那赤红的血丝马上溢了出来，带着几抹欲望的诱惑烈洒落在那床单上，让淡红的床单，更是增添了几锦上绣花的美丽，真是扣人心弦，动人心魄。
　　整个人一瞬间紧紧的缠着我，似乎承受不住那种痛楚的掠夺，以我这种身经百练的床上高手，这孙辰就如幼儿园的小女生一样，不堪我的征伐，只是看着她脸上俏秀中带着凝固的伤痛，我也不敢再过度的放纵，轻轻地，轻轻的体会着那种滋味。
　　与人欢爱的畅爽者直，我一一的赏遍，不管是在世界还是这里，哪个老婆不是被我亲手采摘，就是四大美丽高贵大方的女神，也是被我一一的掠夺怠尽，身体的每一个部位，不是被我抚弄个彻底，还有柳含霜，也是院校的校花，那动人的身体春色，都与此刻一样，只是孙辰略显得更是娇嫩一些。
　　这种缠绵排恻的情爱，当然激起了火热的激潮，一旁的席思婷已经醒来了，但是她并没有睁开眼睛，孙辰那不堪承受的娇语，句句都送入她的耳内，内心已经羞得狂动，身体更是蜷曲起来，却不敢转身，真正的看看我与孙辰的交缠，因为她知道，这种羞人的事，马上就要降临到她的身上。
　　嘴落到孙辰的乳峰，还有那少女最鲜美的二颗草莓，味道绝对的一流，映着我的口水，更是艳若红果般的飘洒着青香的成熟气息，而这种挑逗的春潮，让孙辰慢慢的忘记了那刚才破身的痛苦，惭惭的有了骚痒的难耐。
　　当她抑不住的自己挺动玉臀的时候，我就知道，这小女人体内开始腾起了欲潮的水汁，不由开始挺动起来，等到所有的春道小径全部滋润之后，我才真正的直进直出，摩擦出人类情爱欢合的滋味，让孙辰的春意娇语更是迷乱急喘，骚不可抑。
　　“啊―啊―老公，快、快――”
　　从那痛苦的裂伤，到此刻不知羞涩的春啼索求，这个小女人体会到了情爱的欢畅仙境，补一旁竖耳细听的席思婷更是情潮涌现，不堪的夹紧双腿，躲在毯子下轻轻的摩擦着，看样子，她少女的芳心；也挡不住这种春水的侵袭。
　　桃源中的蜜汁是越来越多，冲击也是越来越快，孙辰泄出的声音也是越来越大，不仅是席思婷，就是隔壁的许彤彤也是辗转反侧，难以入眠，与她睡在一起的，当然是娇娇，不过娇娇对这种声音已经免疫了，她此刻已经浅浅的入梦了。
　　许彤彤年纪是三朵校花中最小的，但是她的身体却是最为成熟骚动的，只是这青春的花季开始，她从来没有让自己有动情的机会，因为她知道，她要把自己最甜美，最纯真的身体，交给心爱的男人，但是在那春潮涌动的刺激下，她发现自己情难抑制了。
　　腿间不由的潺潺流出莫名的泥泞之潮，许彤彤羞涩的拿手一探，却发现这次流下的液体与任何一次都不一样，带着一种怪异的气味，让她顿时红了脸，或者这种气息，就是男人经常所提到的骚味吧，她人小，但是身体可不小了，此刻已经是春意布满，荡漾成灾了。
　　手指一探，就离不开了，从来没有这种羞耻抚摸过自己的许彤彤知道，这种事太肮脏，是要不得的，但是那慢慢凝聚的快感，带着几乎迷失的陶醉，让她已经控制不住自己的手，一下又一下的摩竿着情欲之源，那翘起的嫣红豆粒。
　　孙辰全身无力的舒软下来的时候，我已经趴在了席思婷的身上，这小妮子忍了这么久，我当然知道她已经醒过来了，只是为了避免尴尬，她一直没有睁开眼，但是这一刻，她已经没有办法再忍下去的。
　　她心里既喜又羞，既希望我能不碰她，但是又希望我能真正的掠夺她，让她做我真正的女人，这一刻，她期盼了很久，也羞极了很久，虽然与孙辰是情敌，但是在这件事上，她们却是目标一致的。
　　看着孙辰已经骚荡的为我付出了所有，她没有想过逃避，反而更希望在床上，让我有更多的怜爱，这或者就是她战胜孙辰的唯一方法，她们都是桃花，但是孙辰现在却以十九岁的青春获得了一个又一个的奖项，而她却什么也没有，这点她曾深深的嫉妒。
　　但是现在，她从严首那里知道，拥有太多的东西，也没有拥有这个心爱男人的爱意更富有意义，或者昨天她不明白，但是今天，她已经明白了，这逍遥庄园所有的女人，所有的荣耀，都是这个男人的给予，连龙雪儿那般的天之娇之也心甘情愿的把自己最动人的身体交付，自己还有什么比她们更骄傲的存在。
　　拥有这份真挚的爱，就是席思婷最大的渴望，她不想成名，也不想当明星，只有当这个男人的妻子，爱她一生，被他关爱一生，或者那就是她最大的财富，她相信严警的话：“诱惑他，你就会拥有所需要的一切，甚至比你所想要拥有的更多！”
　　如果说先前的席思婷是一个单纯的美少女，但是在严昔的诱惑下，她已经幻变成灵珑心的绝代妖姬，她要用爱来俘虏这个男人，只是她并不知道，在强大的力量下，每每靠近我的女人，最终都会彻底的向我呈服。
　　严菩深深的知道这一点，但是她要做的就是把席思婷诱惑到我的身边，至于那身心被掠之后的她，如何回醒，那就不是她所考虑的范围，一个连她也摆脱不了被诱惑的男人，席思婷这种纯纯的小女人可以俘获么，那岂不是天大的笑话。
　　爱情本就是一种吸引，此刻对席思婷来说，说是吸引，还是如说是嫉妒，她要比孙辰强，当我把手伸到她如玉的肌肤上时，她所做的是紧紧的贴在我的手上，带动着抚弄着越来越深入的敏感部位，呻吟的轻息，已经不经意的传散开来。
　　“扬、扬运，轻点――”
　　当我狠狠的揉搓着她胸前那漂亮匀称的玉乳时，她承受不住那凌厉的沉重，脸上满是乞求的怜态，让我放开了那双丸的蹂厢，顺着那乳峰悄然南下，到达平原的小腹，然后慢漫的侵入她少女最动人的春色花蕊之地。
　　桃花已经为我绽入，在那黑草丛中，现出一抹嫣红的春光，真是阳光灿烂，四季如春，在被我与孙辰挑起的情欲之火，此刻化成涓涓成河的淫流，包融着这如馒头般的桃源山丘上，当我轻轻的抚弄其中，翻开那林木，翻开那湿润的二片贝肉，带着鲜美乳汁的花蕊深处，尽落我的眼底。
　　“别、别看，扬运，不要看――”
　　我赤红的眼睛，带着狂烈的欲望，让席思婷心惊胆颤，此刻她可是又急又羞，这少女的神圣之域，岂是可以这般的坦露的，只是她这般的求语，更是激起了我的情欲渴求。
　　微微的低下头，伸出了舌头，舔弄着处子花房的娇软之处，立刻那羞涩难当的淫词终于渲泄而出，带着一种全身勃起的动感，这小女人已经不知觉的抬头玉臀，让那身体的秘处，更是贴近我的嘴，只是更希望我能深入一点，再深入一点。
　　“现在你已经是我的女人，是我的老婆，思婷，记得，以后要叫我老公了。”
　　嘴里还带着少女最纯洁的花房清泉，人已经挺起了身体，一边扶住那紧紧绷的玉腿，一边开口对她邪魅笑意的说道。
　　“老、老公，你要怜惜思婷，思婷还是第一次呢？”
　　情花开垦，我也不是第一次，望着这待来的鲜花，夹着元阴的浑然之息，更是飘艳动荡，让我已经是不可忍耐。
　　“放心吧，思婷，老公会疼你的，因为你现在已是我的宝贝，老婆，我来了――”
　　那火热已经顺姿而下，带着几分凌厉之气，抵达了这小女人的花房门口，可能是感受到我火热的接近与接触，席思婷微微的有些紧张，身体一下子绷紧，让我不由一笑，手在她的玉乳峰峦上，用力一抓。
　　她一声低沉的轻叫，我已经整个身体俯下，硕大的昂扬之物，已经尽根耸入了到了她的身体，那肉蕾的撕裂，终于完成了它一生的宿命，此刻倩美如玉的小女人席思婷，如那刚才的孙辰一样，由一个花样年华的少女，转幻化成一个风情万种的少妇，动人的春色，一露再露。
　　“老公，痛，痛――”
　　痛一点，就是更舒服一点，席思婷当然不明白这个道理，但是与孙辰不同的，是我用力的穿梭，所在在十多下的撕碎痛苦之后，席思婷已经把那种呼啼声变在敢喘息声，玉脸上尽是渗出的细汗，如刚跑完晨步一般的，分外娇烧。
　　我知道她已经适应了我的进入，那双手已经托起她的腰身，开始全力的撞击起来，那绵绵如春歌般的呻吟已经迷失般的荡漾开来，连一旁的孙辰也给吵醒了，虽然这咱羞人的事，刚才才做过，此刻身体依然是一片疲惫，但是这一刻，孙辰的体内，又生起了融融的水潮，更是带起了欲望的渴望。
　　席思婷也看到了孙辰的凝望，但是她已经无力再抗拒与说什么，只是随着我的征伐，让自己步入飘飘欲仙的情境，爽快的领略着爱的滋味。
　　玉臀高翘，这种姿势是情爱三十六式中最为羞涩的一种，那水浪不止的玉穴，已经鲜明的呈现，就在孙或者是知道孙辰正在她的身后盯着她的那羞人之处，不由更是抑不住的流出更多的芳华之水。
　　我贴在那玉臀之上，昂扬已经如一抹巨轮般的攻入，带起了又一轮征伐，声音变得更是艳绝排恻，伴着她哮声，让我，让孙辰，让隔壁的许彤彤，一起步入沉沦的爱欲世界，或者这就是幸福的来源。


正文 第432章 再见总统
　　一夜之间，我掠尽龙雪儿、席思婷还有孙辰的春色娇躯，那助长的元阴之息，此刻已经滋润着我庞大力量的火热体脉，舒畅无比，天色快亮的时候，我才回到自己的大卧室，那四大女神、雪丽与段美、王雅与戴秋羽、柳含霜与阳阳、李飞菲与展冰，都各自簇拥入眠，春景外泄，真是魅艳无边啊！
　　十二仙子般的娇体，各俱俏姿，让我爱不释手，但是这一夜我已经到了足够的满足，只是把那美祺上下其手，抚摸了一遍，过了过手瘾，然后淡然入睡，其实按照我现在的体格，睡不睡觉已没有什么关系，但是对元阴的练化，却最好在睡梦中，那样春梦无痕，倒也煞是舒服。
　　天色大亮的时候，众女都先我一步起床，其实并不是她们不想赖床，只是生怕我狼性大发，要与她们纠缠得没完没了，然后出去，被众女笑话，所以都纷纷的离开我的三尺之外，特别是那灵馨，尝到单独被我宠爱的滋味，第一个爬起来的。
　　领略欣赏了十二像美人的动人体态，各俱风姿，那玉臀丰乳，倒也波动异动，为这清晨的春卧带来了如火如潮的春息；或者这就是有了女人，才有了家，才有了家的温馨，那温，}如玉的感觉就是我女人此刻坦露的情}}e“老公，今天你可是要去见总统的，不如带黑莺妹妹一起去吧，乍说也是父女俩，想来这么久也挺想念的。”
　　雪丽穿好了衣服，见我没有动手揩油的意思，便大胆放心的坐在我的床边，很是温情的提醒道。
　　一说黑莺，我不由的就想起了她幽郁的脸形，也许真的是想家了，我点了点头，说道：“好了，你去与她说一下，等会儿与我一起去见总统。”
　　雪丽微笑答应离去，而一旁的段美也凑了过来，在我的额头上吻了一口，笑意中带着几分戏谑之色。
　　“老公，昨夜过得很舒服吧，雪儿妹妹相信已经被你采摘了吧！”
　　看到我贼贼的笑意，她更是笑得暖昧，让我真是想把她掀翻压在床上，狠狠的征伐一番，这小女人，竟然调笑她的老公，真是可恶，不过一想到今天还有要事，就不与她一般计较了。
　　“我去看看雪儿妹妹，也不知道，你昨夜有没有怜惜她，还有思婷与孙辰，她们可是戴姐看中的未来巨星，你可不要辜负她们哦！”
　　段美虽然是现代人，但是对我的感情，已经融为一体，此刻有那些小妹来分享我的爱，她也如大姐姐一般的照顾她们，真是让我觉得幸福，有这种心胸开阔的老婆，男人就是幸福。
　　李飞菲也是羞意融融的走了过来，整个人就扑在我的身上，让她那硕大的乳峰就紧骤的压在我赤裸的胸膛上，虽然隔着她毛衫的衣物，但是那种异常舒服的滋味，还是涌入我的心肺，在我的这么多女人里，她的双峰是除了美祺之外，最诱惑我的风景了。
　　当然，现在更是多加了一个小波霸，那更是让我很是期待的果实，只是不知道，什么时候，才能轮到我品赏，看样子，对许彤彤的诱惑，还不够，下次我要让众女的春啼娇怨声，更大更缠绵排恻，让她自己忍不住的对我向乞求，我心里在贼笑着。
　　“老公，飞菲想你了，昨夜我们可是等你好久，等得都睡着了，飞菲要老公吻我。”
　　也不管我没有洗刷，她就已经用那嫣红的小嘴，堵住了我的嘴巴，唉，这女人，全身就带着骚荡着的模样，真是佩服她，还能保持三十年的处子之身让我掠夺，这种极品的优物，早该被男人收入珍宠了。
　　昨天的欢爱在她的身体似乎还有某种残痕，但是这水潮多汁的少妇，与众位老婆相比起来，对爱的欲望晚强烈一些，当我的手忍不住伸入她的酥胸风景的时候，她已经离开我的身体，娇声的说道：“老公，不要了，今天你还有事呢？晚上再回来疼飞菲吧！”
　　“飞菲姐，我还以为你现在就准备与老公来床热身赛呢？真是可惜，没有机会参观了。”
　　阳阳从那洗浴间走了出来，身后跟着柳含霜与展冰，而四大女神一起床，就去了怡然的房间，此刻估计在聊天私语呢？
　　展冰也是大笑，说道：“飞菲真是太爱老公，真是巴不得老公每天与她一起躺在床上，不停的造孩子，唉，飞菲姐，这生孩子的事，是可遇不可求的，你不要担心，一定会有的。”
　　其实她的心里也是很狂烈的渴望。
　　我这才知道，这年过三十的少妇，是希望能为我孕育一个孩子，这份真心的濡沫真情，太令我感动，牵住她的手，我也轻声的说道：“飞菲，会的，一定会的，今晚开始，老公就开始为你播种，不生十个八个，我绝不罢休。”
　　“噗哧”一声，李飞菲心愿被说了出来，羞不可耐，俏丽闪动着媚柔的双眸，娇声的说道：“十个八个，你当人家是母猪啊，人家只想生二个，一男一女，那才是最最幸福的事了，老公，可以么？”
　　“可以，可以，你们还不知道吧，在异界，我可是有二个孩子了，一个还在她娘的肚子里呢？”
　　想起了念念，想担不花月肚子里面的种子，我不由有了一种当父亲的喜悦，世上还有什么事，比看着自己血脉的依存更为让人心动呢？
　　“老公，你可不要只顾着飞菲姐，我们也要的，这生儿育女是女人的首要任务，你可不能厚此薄彼，我们不干的。”
　　王雅也抑不住心里的狂想，大声的说道，她年纪也不小了，也该为心爱的男人产下爱的结晶了。
　　“我也要，我也要，生孩子，一定很好玩吧！”
　　本来感情的满溢在这句话里，被掩饰得一干二净，阳阳也大声的要求，还跑到我的面前，拉着我的手，不依的撒娇着，她也要孩子，这可不是开玩笑。
　　众女忍俊不禁，柳含霜更是心动如潮，但是她也知道，她们年纪还小，要孩子，也不需要太急，反而是几位大姐都年过二十五了，的确也到了为老公继成血脉的时候了，不由俏声的对阳阳说道：“阳阳，你才多大，这种事咱们晚二三年没有关系，听说生了孩子之后，女人特别容易老的，你真的要生么？”
　　孩子可不是拿来玩的，众女想到，那是为了心爱的男人心愿才生的，有了孩子，那家才会更温馨，阳阳一听，果然不吵了，看了众女一眼，有些不好意思的说道：“那、那就算了，几位大姐的确急切需要的，我就不与你们争了，老公，我晚二年，与含霜姐姐一起再生，嘿嘿――”
　　讨论起孩子的问题，众女发挥自己的所见所闻，马上在这里围成一圈，聊个没完，我在众女兴奋的激情中，悄然起身，离开了卧室，对这种事，我可没有太多的兴趣，孩子虽然带给了家庭快乐，但是却也挺烦人的。
　　我洗漱完后，就下了楼来，而雪丽却已经把黑莺叫了过来，不过来的并不是只有她一个人，而是连齐盈也来了，说是这些日子，也挺想家的，要与我一起回去，顺便帮帮我的忙，雪丽当然不用说了，三女都已经定好了，我反对也没有太多的作用。
　　把小星星也给带上，放在空间袋里，然后一行四人，车了一辆车，径向帝国中央总统府驶去，小星星脑域内的所有姿资料户已经全部整理完毕，真是比想象中的更广泛，像雪丽与段美她们几个女人，对这些稍有涉及，纷纷惊撼不已。
　　但是她们必竟不是专业，所有只可以了解一部分，但是不可否认的，这里面所有的程式与成分，却都是这个世界未成完成的研究，如果全部推出，绝对会造成世界的轰动，但是我却没有准备全部贡献出来，对帝国来说，拥有这全部的科技，也不是什么好事。
　　总统府已经来过一次，而且都已经是熟门熟路了，所有比上一次更是简便，以我的那张特别的证件，几乎是通行无阳，拥有龙的身份这么久，我还是第一次拿出这种东西，听说是整个帝国通用，不知道是不是真的。
　　其实不仅如此，雪丽先前一步，已经打电话通知了自己的父亲雪吟，这种一边处理大事，一边算是回家探亲的好事，她们当然不会放过，现在女儿国事务多如牛毛，她们都没有时间，哪里还有空回家，如果不是我正好要与帝国作买卖，她们也不知道要多久才可以回家一次了。
　　等到我到达上次的绝密办公室的时候，这里已经有了三个人，这一次雪豹没有参加，但是总统云啸天，三军总司令齐和心与那国防部长雪吟早就已经坐等多时了，或者在整个帝国，能让他们如此愿等待的人，也只有我了。
　　“郏先生，听雪丽说，你要与我们做笔交易，我真的很有兴趣，你的交易一定不会简单吧！”
　　总统一直都是很温和的，这与他的大众形象有关系，都已经过了这么多年，在总统的位置上，他已经被环境所改变，温和已经成了他最真实的掩饰。
　　对不起，老公，我只是想见见老头子，这么久没有回家，我想他了。”
　　看到我盯着她的眼神，雪丽有些不好意思的向我说道，而让一旁的雪吟很是安慰，女儿虽然已经是这个男人的，但是想家，却让他有种做父亲的欣然，女儿就是女儿，血脉依存，这一点永远都改变不了。
　　“黑莺、齐盈，你们不都是想家了，怎么都不说话了。”
　　我没有怪雪丽，只是轻轻的笑了笑，然后对二女说道，守在我的背后，很是笔直的像二个保镖，真是让我有些不太习惯，虽然把她们全权指挥交我的手上，但是面对着亲人，也不需要如此。


正文 第433章 商国交易
　　“爸爸――”
　　声音有些硬咽，但是黑莺终于还是叫了出来，随后齐盈也放松了自己的紧张，虽然来这里数百次，但是这一次不知道为何，她真的感受到特别的压抑。
　　“好了，你们都乖了，都坐下来吧，我们一起来听听这笔庞大的生意，要如何做，又能给帝国带来什么好处？”
　　总统很是真情的看了二女一眼，也体会到作为一个父亲的喜悦，但是此刻他更想知道的是那笔生意。
　　我是什么样的人，他很清楚，我既然亲自开口，那这笔生意当然非同凡响，总统、齐和心、雪岭都非常的清楚，真是有些迫不急待的渴望知道。
　　看着帝国顶峰的半三位老人，一脸的企盼，我也长话短说，在三人吃惊的目光中，我从乾坤袋里拿出了小星星，乾坤袋一旁的三女都已经不奇怪了，那是能量超大的高手，自己练制的小型空间，却也可以贮藏不少的东西，按功力大小而论。
　　“主人丫龙是哪里啊，你又把小星星关口袋里，真是闷死了。”
　　一出来，小星星就开始报怨，没有吃的，没有在这里呆了可是差不多一整天了，我与众女欢爱，留着这个小捣蛋，也是碍事，所以现在想想，也挺对不起雪丽高兴的走上前去，娇柔的摸了摸小星星的脑袋，笑说道：“小星星，这是我们帝国里最大的总统府，你不要甩小孩子脾气哦，不然主人可会生气的。”
　　拉着这小星星走向一旁，一起在沙发上坐了下来。
　　也许是潜意识里害怕我的生气，所以那二盏灯眼，只是很郁闷的闪了几闪，就坐在那里不敢吭声了。
　　我指了指小星星，很是朗声的说道：“大家看小星星，像这种智能的科技，绝对不属于中华帝国，也不属于我们整个世界，或者说远点，它属于字宙某个比我们人类更高极的存在――”
　　三双眼睛，紧紧的盯着那小家伙，这是个机器人，但是却拥有人的意识，的确不是人类目前可以生产出来的9能机器人。
　　“郏先生，把你的交易说出来听听。”
　　总统目光闪动，盯着那小星星，似乎很有兴趣。
　　“在小星星的脑海里，拥有很多高新科技的产品，当然最多的是用于军事的，我想用其中的百分之二十资料，换取国家的支持，我要建造一艘宇宙飞船，可以穿越时空的那种。”
　　我的话不哑于一枚原子的爆炸。
　　什么？穿越时空的那种，郏先生，你拥有这种技木么？”
　　齐心和很是大声的立马问道，宇宙飞船，一直是世界各国寻找建造的重中之重，中华帝国当然暗中也有在研究着，对这种宇宙的霸主，谁的技术过硬，谁就是世界的主宰，这些他们当然明白。
　　“当然有，哪果不是我现在拥有的资源不够，而我的时间比较紧急，我也不会吃那么大的亏了。”
　　我拿出了那百分之二十的资料，对总统又说道：“总统先生，拥有这百分之二十的资料，帝国绝对可以在科技方面，前进一百年，资料你可以先找专业的人看一看，然后再给我答复。”
　　总统与二位最有权力的帝国领导人，都一样的激动，进步一百年，那是什么概念，不要说一百年，就是十年二十年，那也是一个恐怖的数字，根本就是一个划时代的时步。
　　“郏先生，你不怕我复制这份资料，然后拒绝与你交易？”
　　总统接过贮存器，对我有些奇怪的问道。
　　“当然不怕，因为我们现在是朋友，当然，如果你想与我成为敌人，那我也不会介意的，相信有更多的国家，对我另外百分之八十的资料更感兴趣，当然，如果你们不愿意，那就算了，我的目标只是晚些罢了，并没有太多的影响。”
　　我站了起来，对众人说道：“雪丽，你们难得回来一次，今天就不要回去了，希望总统先生，尽快的给我答复，此刻就不多留了，再见。”
　　复制我的资料而又不愿意与我交易，天下有那么好的事么？在这贮存器里，我已经让小星星做了手脚，如果有复制或者转移的运作，将全部销毁，一点点也不会留下，当然，我相信聪明的总统先生，绝对不会这么做，不然吃亏的总会是他们。
　　领着小星星一起出去了，没有办法，看着小星星幽怨的眼神，我要找个地方，叫一桌好菜，让它吃个够了。
　　雪丽只是与我招了招手，脸上喜悦的表情，呈现了她此刻心情的兴奋，的确也很久没有回来了，此刻就如是回娘家一样，有了十足的幸福，至少有了心爱的男人，有了全情的依靠，她己经可以面对父母的祝福了。
　　“通知帝国科研所负责人，马上涯遣最优秀的软件科学家到总统办公室，马上――”
　　总统根本已经没有时间想别的，我一离开，他就已经站了起来，拨通了内线，办公室的机要秘书，马上把这个命令下达了。
　　“齐盈，你最近过得怎么样，听说你现在还在女儿国里兼职，是不是很辛苦？”
　　齐和心已经拉住了女儿的手，为了帝国，他们作为帝国的守护者，有时候，亲情与爱情，都必须牺牲，这是无奈的选择，这也是他们儿女的命运。
　　齐盈一向都很温柔，虽然对总统下令，把风暴脱除军籍一直想不通，但是她从来不与父亲顶嘴，在军营里生活了二十多年，她有一种天生的军队纪律束缚，只要是上级的命令，只需要执行，不问原因。
　　“盈儿过得很好，爸爸不用担心。”
　　她现在很满足此刻的生活，或者那样的生活，才让她开始有了女人的滋味，她是女人，这个事实，她也是最近才知道，原来她也可以化妆的，而且会很美很时尚的那种。
　　“小莺，你呢？过得好不好？”
　　看着黑莺从进来，到现在，一言不发，就知道，她心情不是很好，总统打完电话之后，马上在她的身边坐了下来，很是疼爱的问道，家里的老伴已经问过很多次了，但是他却不敢告诉她，为了帝国，他把女儿给卖了。
　　“爸，我一直有个疑问，你们为何要把风暴给他，还有为何要调那十个最漂亮的女兵给他，还包括军中最美丽的四朵军花，为什么？”
　　黑莺泪开始不知觉的流落，她已经受伤了，没有流血，却只在流泪，原来她也是一个小女人一也有忍不住落泪的娇弱。
　　沉默，沉闷，三个老人都没有说话，她们这么做，也是迫不得已，但是雪丽也开口了，很是小心的问道，“云伯伯，你一定有原因的是不是，难道你们不相信扬运，找那么多人监视他？”
　　一想到这种可能，雪丽有些害怕，老公是什么样的人她当然了解得一清二楚，如果被他知道，那这些小女兵可真是就惨了。
　　“雪丽，你不要误会，不是那么回事。”
　　好像生怕女儿误解，所以雪吟马上开口回答道：“既然你们都想知道，那我就直说了吧，大哥，我们就坦白了，反正事情都已经这样了，也没有什么好隐瞒的。”
　　总统无奈的点了点头，说道：“好吧，我告诉你们，扬运是个什么样的人，拥有多大的力量，你们都已经欠道，这样的人，我们作为帝国的最高掌权者，已经没有办法控制，为了怕造成更多的危险，我们三个老头子一商量，得到一个结论――”
　　“那就是扬运好像最在意的是雪丽你，而且我们知道他的女人很多，就这表示他一定很风流，对付风流的男人，最好的办法就是用女人的温情来缠绕他，我调了这么多优秀的女兵，乃至自己的女儿，的确是有自私的想法，那就是用你们的情来平抚他，因为我们根本没有办法预料，如果他真的与帝国为敌，那会死多少人。”
　　“你们风暴女卫，还有那些女兵，也只我们替他找的女人，或者从你们解除军籍的那一天起，你们就应该有这种准备，要做他的女人了。”
　　总统的话，真是石破天惊，不仅齐盈与黑莺，就是雪丽也惊撼不已，她心里也犯疑，为何别的人不派，偏偏派那么多秀丽绝美的军中女兵，这分明就是羊入虎口，到了现在才明白，原来这一切竟然是有意识的温柔陷井。
　　“哈哈哈――”
　　雪丽实在有些好笑，就是没有这些女兵，老公也不会危害社会，因为还有她们，看样子这三个老人对老公还真的太忌惮了，不然那些千娇百媚的女兵，}y会白白的送到逍遥庄园，这下老公真的是有福了。
　　“雪丽姐，你笑什么？”
　　见雪丽望着她们，露出戏谑的大笑，齐盈羞得面色嫣红，娇润欲滴的问道。
　　“唉，我一直都希望咱们三人能做真正的姐妹，只是担心二位伯伯不答应，却没有想到，他们都已经准备好了，今晚我就回去与老公说一下，免得让你们这二朵娇艳的鲜花白白的苦等。”
　　雪丽马上冲着二女说，好像只要他们的父母答应，这一切都交给她来办了。
　　黑莺吓了一跳，一把扯住了雪丽，惊叫道：“别，别，千万别，雪丽姐，那大色狼，我可是一点也不喜欢，还是先等等吧，不如这样，你先介绍别的姐妹给他吧，不是有齐姐与军区的四大美人么，她们可是最漂亮的，相信那大色狼应该喜欢。”
　　“三位大人，你们放心，这个任务我可以完成，你们放心了，下次回来，我保证黑莺与齐盈，一定已经叫扬运老公了，绝对不会给你们再带来半分的危胁，说不定还要叫你们一声老丈人呢？”
　　雪丽开心的笑道。
　　真让二女不依，那齐盈更是羞不可耐，她也没有想到，事情的真象竟然是这样，如果早知道，她可能早就已向那个男人表白了，诱惑男人，其实也不是很难，更何况她对他，已经有好感了，再说了，听说与他同床之后，还可以飞，谁不想？


正文 第434章 奔放玫瑰
　　就在二女羞涩难堪，垂头无力面对雪丽戏谑笑语的时候，办公室响起了敲门声，接着总统秘书走了进来，轻声的报告道，“总统，帝国科技研究院的梦婷博士来了。”
　　“快，快请她进来。”
　　总统连忙收拾也女儿的叙情，马上站了起来，大声的说道，虽然雪丽也说那个男人没有骗人，但是为了保险起见，他们还是要亲自验证一下，这贮存卡里究竟有什么高新的科技，值得他们去支持。
　　“梦婷――”
　　雪丽已经高声的叫了起来，秘书出去片刻，一个女人提着一台精致的手提电脑走了进来，秀丽的容颜，在那副无框眼镜的衬托下，更增添了几分睿智的灵娇绝美，如果一般的人，还真是认不出，她就是帝国四花中的奔放玫瑰梦婷。
　　“雪丽，好久不报见了，听说你找到了心爱的男朋友，为何不与我介绍一下？”
　　梦婷在这里已是常客，因为作为帝国科学研究院的主任级研究博士，她有许多东西，都是直接与总统汇报的，再说了，那研究院的院长就是她的老头子，当然一切还不是由她说了算。
　　修长达一米七三的个子，披着一件灰色的长袖风衣，确实看不到太多帝花娇艳的模样，但是那一张瓜子脸上，却嫣红一片，如二个熟透的苹果，清香诱人，而那披风下的灵巧身姿，更是阿娜多姿，灵美飘散着她特有的魅力。
　　那弯弯的月眉，并没有因为眼镜的缘因而有一分的退色，相反的，在那镜片中映出晶亮的眼眸，与那妩媚的秀眉，更是配合着天衣无缝，让她整个人看起来，就是一抹上天最完美的艺术品，每一举一动，都脱俗而高雅至极。
　　“是啊，都已经有半年多没有见了，怎么样，最近工作开心么？”
　　四大帝花里，几乎个个都是工作狂，在没有那个男人之前，龙雪儿为了龙家鞠躬尽瘁，雪丽更是为国事烦扰，不让自己有松闲的机会，那段美更是如此，一个如此年青的女人，掌管着全力集团的庞大运作，而这个梦婷，更是一个很少出门的女人。
　　她只要发现让她感兴趣的课题，就会一整年都不出办公室，在那军管的帝国研究大楼里，她已经度过了五个春秋，所以此刻看来，那肌肤略显得苍白了些，与四处奔波的雪丽相比，她可算是一个被保护的动物。
　　“好了，你们叙情等下再聊，梦婷，过来，帮我看看这张存卡里的东西。”
　　总统已经拿起了那张我给的卡，递到梦婷的手里，在这里，在整个帝国，梦婷的名字也是广为人知的，她的博学，一直为人们所称赞。
　　梦婷向雪丽点了点头，有些无奈的说道：“雪丽，你等下，我把工作完成了再说。”
　　接着转身总统，有些好笑的说：“总统先生，虽然全帝国的人都知道，你的时间宝贵，但是我的时间也是很值钱的，小小的一张存卡，似乎用不着我来读取资料吧！”
　　但是说归说，她还是接过了总统手中的存卡，打开了自己的手提，塞了进去，三个老人都没有心情说笑，只是紧紧盯着梦婷的手提屏幕，很是安静而又激动的等待着，让电脑前的梦婷很是惊讶。
　　打开，读取，接着在那淡兰色的屏幕里，出现了一道又一道的奇特公式，或者对三个老人来讲，那只是些奇怪的符号，但是对梦婷这个堪称专家级的博士来讲，却是通向科技rM峰的密码，这这、这竟然是方程式。
　　越往下看，她越是心惊胆颤，这简直是不可能的，至于以帝国目前的科研成果，还没有达到如此的程度，并没有看完，只是随意的挑中了一个，通过自己的算计，稍稍的试了一试，她就已经停了下来。
　　抬起头，有些惊呆了片刻，梦婷已经很是急促的开口了要求道。“总统阁下，我向你诚恳的要求，实验这些方程式。”
　　“不急，不急，梦婷，我问你，你觉得这里面的东西，是真还是假。”
　　总统问道。
　　“我随意挑选了一个，是真的，这已经超出了现代科技的研究阶段，简直太匪夷所思了，总统先生，你们从哪里弄来的这张存卡，不会是外星科技吧！”
　　梦婷天生对这种程序有着极度的兴趣，这也是因为家庭的影响。
　　她的父母都是帝国智能与程序方面的专家，而她的哥哥更是国防部新兵器研究所的所长了，一家四口，就属她没用，除了日常的研究，她只是一个小小的大学导师罢了。
　　“有人与我做个交易，说是这存卡可以让帝国在一夜之间前进一百年，你说这话可认否？”
　　总统又ia7道。
　　“可以，刚才那道关于材料的程式，几乎比世上现在所知道的最坚硬的材料更牢固，根本我的估计，这种研究的确不是一二十年所能开发的高新科技，既然敢与总统交易的人，相信不会有假，总统先生，可不可以介绍那人给我认识，我很有兴趣与她交流一下，交个朋友。”
　　“这个很容易，让你的好朋友雪丽小丫头帮忙就可以了。”
　　总统已经得到了她的答案，向齐和心与雪吟点了点头，这一刻，他们已经同意了这项交易，还有什么事，比让帝国的科技迈前一百年，更有利的事。
　　“雪丽，她是什么人，出名么，我认识么？快快介绍给我认识，帝国竟然有这种天才，我一定要见一见。”
　　梦婷一直深居简出，朋友也不多，除了家人，也只有少数的几个朋友，虽然她性格热情奔放，但是可惜，她的工作，却是躲在实验室，一弄就是一整天的。
　　“不会吧，梦婷姐，你真的想认识他？”
　　黑莺先前一步，很是担心的问道，这梦婷姐可是帝国四朵帝花中，唯一一朵没有被采摘的鲜花，不会又要自投罗网吧！
　　“怎么了，这样的天才，我当然渴望一见，不要说了，雪丽，是姐妹的话，就介绍他给我认识，不然咱们的友情可就吹了。”
　　汗，看样子她真的是迫不急待了，让雪丽与齐盈她们都是无奈的摇头，这样的灵智美女，如果那个男人相见，岂不是肉包子打狗，有去无回。
　　三女担心，但是三个身后的长辈却是欣喜若狂，如果这被称为帝国科技之花的女人也进入了A遥庄园，那得到的将不是百分八十的资料，有可能是全部，那还能不泄露点出来么，三人暗自的相对点头，那建造时空飞船的重任，就由这个小女人负责了。
　　梦婷并不知道这阴谋已经为她编织而形成，只是盯着那三女，一副你们要是不告诉我，我就与你们急的模样，其实这也不能怪梦婷，谁叫她是天生的科技迷，碰上这种超越时代的科技项目，还有这般掌握高科技的绝代天才，她又哪里忍得不住不去祟拜一番呢？
　　“梦姐，其实他就是雪丽姐姐的老公。”
　　当然，以后也可能是我们三人一起的老公，齐盈一边说的时候，一边在心里暗暗的想到。
　　“什么？雪丽的老公，我说雪丽啊，你真是太不厚道了，都找了老公了，我还以为是男朋友呢？今天什么话也不要说了，我去你家，中饭晚饭，你们全包了。”
　　不给二女一丝的借口，推着雪丽就要去见她梦中的天才。
　　齐盈、黑莺、还有雪丽都是一副呆若目鸡的憾然，本来说难得回家一趟，明天再回去的，看样子不行了。
　　“去吧，你们先回去吧，以后有时间再回来，反正又不远。”
　　总统很是大方的挥手，然后对那梦婷说道：“梦婷啊，回去你也与你的老头子说一声，以后与这个男人的交易，全部由你接手，他需要什么，你就给他什么，缺什么，你就来与我说，知道么？”
　　“总统放心，这个任务我接了。”
　　此刻的梦婷并不知道，这只是个烫手山芋，接得满心欢喜，或者她的心里，还以为可以这个超级天才，成为合作的伙伴了，却不知道，这些老人，早在心里，已经把她给卖了。
　　四女，在梦婷迫不急待的催促中，与各自的亲人道别，那齐和心更是安慰道：“盈儿，如果到了最后，你还是没有办法勉强自己，就回来吧，反正有黑莺与雪丽也就够了。”
　　“放心吧，爸爸，我自己会考虑的。”
　　齐盈的心里，在这一刻光明通亮，她已经知道自己应该怎么做了，望了望“旁沉思的黑莺，她想到：我一定不能比黑莺妹妹慢，那样太丢人了。
　　“老公，你、你现在哪里？”
　　雪丽已经拨通了我的电话，我正在与那小星星，躲在帝国最这豪华的五星级大楼店二楼包厢里大吃大喝呢？
　　“雪丽，出了什么事？”
　　听着她语气里有种哀怨的声调，我不由大声的问道。
　　“没事，没事，就是有一位绝代红颜对你爱慕心倾，所以逼着我带她来见你，你现在方便么？”
　　雪丽娇语无力的戏谑说道，让一旁的二女羞笑不己，那梦婷反而一点也不客气，也不羞郝。
　　轻声的说道：“雪丽，你笑我，好啊，如果我的老公真的那么有本事，嘿嘿―到时候，不要怪我到时候橇你的墙角哦！”
　　“欢迎，欢迎，梦婷姐，你放心，雪丽姐一定会非常欢迎你撬她的墙角的，这一点，我可以向你保证。”
　　一旁的齐盈已经很是肯定的说道。
　　“我在帝都酒楼，二楼的第三十六号包厢里，你们几个人？我多点些菜。”
　　我当然听到了她的旁边还有人说话，所以多问了一句，只是心里难免不由的猜想，我竟然也有爱慕者，难道是我的影迷？不过千万不要是丑女，那样会让我倒胃口的。
　　“四个，你多点些菜吧，反正我们也饿了。”
　　雪丽一说完，就挂断了。一先前也点了不少菜，但是全被那小星星给糟蹋了，唉，与这小东西在一起，再好的东西，也是如猪食没有二样。


正文 第435章 帝花二奶
　　我点了菜，当然没有让上桌，只是告诉女侍，我还有朋友，让她们把餐桌重新收整一下，然瞪了那小星星一眼，让这小东西，稍稍的注意点，在我的面前倒无所谓，可是在美女的面前，也得放绅士一点。
　　也不管这小东西能不能明白什么是绅士，反正就是让它吃饭稍稍的慢点，这它倒是听懂了，虽然眼睛亮灯直表示着不满，但是对我的话，它却不敢不听，因为我在它的心目中是宇宙之神，一生气，就会让它粉身碎骨闪的这里离总统府砥也不是很远，坐车大概也就二十来分钟吧，服务小姐才把残茶剩饭端下去，收拾完了桌子，人就已经到了，急促的脚步声，接着是缕缕的清香，我的老婆，当然是领先，随后的并不是黑莺与齐盈，而一个我并不认识的女人。
　　动人的体态倒很社是阿娜多姿，是那种穿上性感的衣服，就可以让男人喷血的那种身材，只是可惜此刻被宽大的披风掩盖了，温柔而舒软的手紧紧用力的拉着雪丽的衣袖，似乎是拖着她走的，此刻推开门的不是别人，正是这个女人的脚。
　　第一印象，就是这个女人并不是很美，至少在我看到，在段美与雪丽还有龙雪儿的身上，多了她几分艳色的活力，这个女人虽然不丑，但是只能算是清秀，想着刚才雪丽的电话，说什么美女想见我，倒有了几分失望。
　　“老婆，什么事这么急，什么人这么想见我？”
　　因为礼貌，我站了起来，没有像一般的时候，碰到美女时有的那种神彩涟动的感觉，让那梦婷更是目不转睛的看着我，似乎为我这种惊艳而沉稳的内敛而感到欣然，这才是天才的修养，却不知道我此刻根本没有发现她的美丽。
　　"嗽，这位就是帝国四花中最后的一位大姐，梦婷大美女，就是她想认识你，听她说，还想与我争老公呢？”
　　雪丽见到我，终于松了口气，一下子走到我的身边，本来不想她陷入情潮的旋涡，但是此刻看来，一切就是缘份，躲也躲不开了。
　　“哦，是梦婷小姐，真是闻名不如见面，梦婷小姐的芳名我可是久仰多日了，请坐，请坐，齐盈你们也坐，一起吃饭吧，这里的味道还不错的。”
　　我一招呼，那梦婷十分感兴趣的凑到我的身边，一边已经给雪丽了，她就占住了另一边。
　　黑莺与齐盈都太了解这个龙队了，就是青天白日，她们也只想离他远点，没有想到，现在竟然有不怕死的女人，也免去了她们的担扰，一行四人都围着桌子坐了下来，而服务员也上来，问是否可以上菜了。
　　对吃不太感兴趣，梦婷如发现了宝藏一般，已经伸出了灵秀玉葱的手，说道：“是郏先生是吧，真是很高兴，碰到你，我是梦婷，一个程序研究员，对你交给总统的程序相当有兴趣，请问可不可以与你探讨一番。”
　　此刻的梦婷，已经揭下了眼镜，也摘掉了那高簇的后脑披风沿，一抹黑色如雾状的轻柔飘发，已经泄露了出来，那晶亮有神的灵智眸光，更是带着艳美的朝气，让我开始重新品味这小女人的美丽。
　　没有三女漂亮与惊艳，这一点我必须承认，但是作为帝国的四花之一，她的确有着自己不一样的诱惑风景，致少她神韵的内涵，包括了许多聪明女人的一切优点，自信，坚定，而且性感奔放而豪气，如果不是她的工作，或者她会更美。
　　挺动着个性十足的玉鼻，微嫣清淡的小嘴，我知道那里从来没有男人靠近过，盯着她说话的神态与姿势，我竟然有一探内在的渴望，这已经很久没有过的事，对女人，我已经不是那种被外表所吸引的人，当然有漂亮的外表，再加上温柔甜美的内在，那才是女人的极品，就如龙雪儿，段美，她们都是。
　　“当然可以，咱们先吃完饭。”
　　与我聊程序，汗，那东西认识我，可是我不认识她的，不过看她的表情，就知道那些程序真的很神奇了，而且她也去总统那里看过，相信这一交的交易，绝对不是问题了。
　　“叮叮――”
　　雪丽的手机响了起来。
　　“老公，找你的，你来听吧！”
　　里面正是总统的声音。
　　“郏先生，你的交易我们接受了，相信你也看到了梦婷小姐，以后你所需要的基金与支持，都有她给你配制，帝国方面，就由她担任总监，咱们这一次的交易，全权有她负责。”
　　没有想到，这个小女人，竟然有那么大的权力，真是人不可以貌像。
　　我只是淡淡的应了几句，就挂掉了电话，而一旁的梦婷早就已经忍不住了，此刻赶紧问道：“郊先生，是总统电话么？他说什么？”
　　“他说以后我要与婷梦小姐合作，可以一起开发新科技的诞生，我所需要的一切，梦婷小姐都必须配合与给予。”
　　当然也包括我需要女人，你也要把自己送给我，我心里偷偷的想到，四大帝花就剩这一朵，而且看起来，还是不懂风情的一朵，我岂能浪费。
　　“叨区是，那是，总统的吩咐梦婷一定照办，不知道，郏先生吃饱了没有，咱们现在可以先商量一下，我就可以回家准备了。挤果然不愧是痴迷，对研究工作已经嗜好到无与伦比的梦婷一开口就要与我讨厌学术上的东西，那我可是连皮毛也不懂的。
　　张开了乾坤袋，小星星飘了出来，“梦婷，你先与这小东西聊聊吧，相信你会感兴趣的。”
　　这才是见第一面，我已经把小姐二个字弄掉了，梦婷，果然是不错的名字，只是她真正的美丽，是不是值得我梦中期待呢？
　　“主人，我还没有吃饱呢，你又把我关进去，闷死了。”
　　小星星呆头呆脑的，谁也不看，一边说着，就已经抓起了筷子，冲着那大鱼大肉就已经进攻了。
　　雪丽与齐盈、黑莺她们已经见识过了，此刻倒也同有什么奇怪的，但是梦婷不一样，她本来对这种东西就很敏感，脸上表情一僵，然后手就已经摸到这个小东西的身体上，她百分百肯定，这叫小星星的物件，绝对不是人，而是高科技的智能机器人，对这她来说，辨认并不困难。
　　“他、他是机器人？”
　　“是啊，他是老公从宇宙中无意中救回来的，是机器人，但是这小东西可能吃了，比大人吃得还多，而且每次吃完，也不见他拉，真是服了他了。”
　　其实在小东西的身体里，有一种强劲的科技练化胃，只要吃进去的东西，不管有用没用，全部化成了他身上的能量，当然没有得拉出来的，就是多余的食物，他也可以化成能量，贮存起来，那吃得再多，也撑不住他了。
　　“机器人吃饭，我要看看，我要好好的看看，郏先生，你看能不能把这机器人借我几天，让我拿回去研究几天。”
　　梦婷兴奋的大叫道。
　　汗，这可以么，我真的不敢保证，三天之后，这小星星，还能再组装起来，说不定送回来的，是一支腿，一只手，然后是一大堆的零部件，看着梦婷兴奋而魅惑的眼神，我敢说她一定会这么做。
　　“这当然―不可以，现在小星星对我来说，还有很大的用处，那穿越时空的宇宙飞船可是全靠他了，梦婷小姐，对不起，他不用借你研究，以现在的科技能力，还没有技术可以造第二个小星星，我不想冒险。”
　　我立马回拒了。
　　“那我买，我买小星星，你要多少钱，我都给。”
　　看样子她不穷，这种话带着几乎狂热的科学痴迷，真是难为这个小女人了，人家赌博上瘾，她倒是研究科技上了瘾。
　　“钱，我老公有的事，所以小星星是用钱买不到的。”
　　雪丽看了那有些耐不住的梦婷大声的说道，看着她有些发狂的模样，估计这一刻要是能夺，她已经动手了。
　　“雪丽妹妹，帮帮忙，帮帮忙，我真的只借小星星三天，三天就足够了，你就劝劝你老公，行不行？”
　　见我一副软硬不吃的样子，她真的急了，也不顾得什么面子，从来没有用这种语气求人，第一次终于开口了。
　　倒是这般的语气，带着她哮声的乞求，还真是有了女人的味道，我心里想，这个小女人估计一直没有想过自己的是女人，应该对男人温柔的。
　　“这我也没有办法，要不，我把老以让给你，你来做他的老婆好了。”
　　雪丽摇了摇头，很是没有办法戏谑的说只是没有想到，这个提议让梦婷很感兴趣，她几乎都没有想，就满口的答应了：“好，好，就这么办，老公的东西，不就是我的，那就这么说定了，小星星我带走了。”
　　汗，汗，再汗，不仅是我，就是三女也是狂汗直冒，为了一个机器人，这香艳满帝国的帝四四花中的奔放玫瑰，就这样把自己给卖了，好像她眼睛里只有小星星，全然忘记了自己已经不是她自己了，而是别人的老婆了。
　　“这、这怎么好意思了，梦婷，你真的要做我老婆！”
　　我装着很不好意思的问道，心里却已经笑翻了，这是个_仕么样的文人，真是太有趣了。
　　“做，做，为什么不做，雪丽，我不抢你的老公，我当二奶吧，反正我也没有准备嫁人，不过你得把小星星送给我。”
　　还是小星星，梦婷的话，让小星星吓得忘记了吃饭，他还真的怕我把他送给这个看样子很是可怕的女人。
　　黑莺与齐莺她们已经捂着嘴笑了，如果不是亲耳听到，她们一定想象不出，梦婷会说出这种话来，说是羊入虎口还不形象，应该说是剥得光光的自己跳入虎口，那就怨得不别人了。
　　“那行，咱们先一起联络感情，如果能成，小星星就送你了。”
　　我马上开口承诺，联络感情，太浪费时间，不如先上床，我倒觉得快很多的。


正文 第436章 人比花娇
　　在我一边诱惑她的时候，一边告诉她关于这次交易的事，关于建航空母舰的事，更是激起了她的激情，那眼睛在我的身上，盯看着就没有闪动过，让一旁的三女直呼大胆，她们也没有想到，世上还有比她们更不怕死的女人。
　　我是个什么人，色狼，大色狼，天生的大色狼，哪个女人看到我，都应该退避三尺，梦婷倒好，为了所谓的太空科技，她自觉的往我身边凑，根本就是总统他们心里最渴望的事情。
　　我也不得不佩服这小女人对科技痴迷的心，既然如此，我也不用客气了。
　　“怎么样，梦婷破小姐，你就如我们回家吧！好多事，就马上要开始了，住在一起，大家联络起来方便些。”
　　我这种循循曹诱把这个呆纯到极点的大女人，诱惑进入我的逍遥庄园，剥光她的衣服，也是不久以后的事情了。
　　再在众女都摇头兴叹的时候，梦婷竟然又说了一句让她们掉眼镜的话：“不如咱们先入洞房，你就可以早些把小星星交给我了。”
　　喷，我喷了，好在不是喷血，是喷气。
　　这一刻的梦婷已经是越来越有滋味，那女人特有的风情，已经在这里不知不觉的渲染着，成熟的韵味，还有那动人的娇躯，带着几乎甜美腻人的诱惑，让我不由的欣喜若狂，碰上这等纯洁不知爱为伺物的女人，我觉得我有义务教导她。
　　桃花运来的时候，真是挡也挡不住，这种事我喜欢，如果是三女在身边，盯着我，我估计我已经拼命的点头了，但是此刻也只有不好意思的笑道：“这个、这个原则上是可以的，但是咱们还是第一次见面，所以要稍稍的了解一下，这样以后才不会闹矛盾，再说我可是还要做好我老婆的工作。”
　　这一刻梦婷才有些脸红了，好像才发现自已是不是不知道羞耻，要做这个才见第一面男人的老婆，不，是二奶，这个念头，在以前，绝对是不可能的，不要说做二奶，就是老婆，她也没有心情，她所有的心愿与信念都放在科学研究上，这一生，她从来没有想过，一般女人所想的东西，像嫁人啊，像生孩子啊，她没有那个闲功夫。
　　“唉，这一天，老公真的是赚了，白白的又赚了三个大美人，各位姐妹，回爱吧，以后大家也不用分彼此了，是不是梦婷大姐？是不是齐盈小姐？是不是黑莺小丫头？”
　　雪丽是故意的，每个人的一一的问道，虽然心境各不相同，但是心内的羞意却是大同小异的。
　　事情真的简单，这帝国最后的一朵娇艳之花，已经被我拐入了逍遥别院，只是有些事，已经超出了她的想象，她见到了许多人，五位女神，那旷绝天下的美丽存在，让她也惊讶不已，还有四大帝花的另外三朵，竟然全部是这个男人的老婆，还有那风韵丰盈的少妇，与那些娇滴滴得如春艳曲般的动人青春校花，更是缠缠排恻，让人看得目不转睛。
　　“郏先生，这、这些都是你的老婆？”
　　她耐不住自已惊恐万状的心，很是怯怯的问道，以她二奶的身份，似乎不应该问得太多，反正她对做别人的老婆真的没有兴趣，如果不是小星星的超越现代智能吸引她的目光，她是绝对不会与男人有过分亲密的。
　　看到众女的第一个感觉，她就是有点上当受骗的感受，但是一旁的段美与龙雪儿她们却已经没有给她这个后悔的机会，早就已经拉住了她的手，纷扬着嘻嘻哈哈开始闹个没完，听到她问，段美不好意思的回答道：“是啊，我们都是姐妹，帝国的四花，就差梦婷大姐一个人，现在正好，大家都齐了，做好姐妹可也是上辈子修来的福份，梦婷大姐不会后悔了吧！”
　　望了望我，梦婷脸上有些难看，但是望了望一旁的小星星，那忽闪忽闪的眼睛，真晃荡，她又咬了咬牙，装着很是开心的笑意，“哪里，哪里，我是心甘情愿的，不后悔，不后悔，绝对不后悔。”
　　即使是肚子都悔青了，她不能说出来，这种机会，上天可也只能给她一次，智能机器人呢？她还能错过么？
　　虽然如此，但是一向孤芳自赏的她，第一次与这么多女人相交相聚相融，那种不一样的感受，也慢慢的侵入她的心房，虽然在她的人生中，总是认为一个人呆在安静的室验室里，才是最舒服的时候，但是此刻的情爱渲染，却也让她有了舒畅的欢乐。
　　梦婷的父母都是帝国最出名的专家也教授，但是这一生最遗憾的却是让自己的女儿也变得如此的聪明，都已经二十七岁了，梦婷从来没有与男人约过会，或者在她的脑海里，只有无数方程式与程序，那些才是她的男朋友。
　　可是那样的男朋友是没有温情，没有爱慕的，没有办法的时候，父母曾经把女人大降价，大拍卖，给梦婷介绍了不少的比较优秀，家境也算是康富的青年才俊，但是可惜，他们对梦婷的吸引人，真是太小了，每天勉强见一面，诱惑得那种男人掉口水之后，她又躲在试验室里，一呆就是一二个月，汗，到了现在，她都没有记住哪个男人的名字。
　　雪丽把我与帝国的交易说了出来，大家都很满意，而当齐盈把梦婷与我的交易说出来，众女更是笑个不停，让梦婷真是想找个地缝钻下去，如果知道这个男人有那么多漂亮的老婆，她当时都不敢说当二奶了，估计都是二十几奶了。
　　笑归笑，但是众女对这个帝国之花的最后一朵，还是很热情的，或者只要是我挑回来的女人，绝对不会差就是与众女，连同梦婷在内，我开始商量那航空母舰的具体事宜，这一次五大女神也很有兴趣，因为这对她们也很重要，如果有这咱机器，可以在八道结界空间里穿梭，那她们也不必忍受这种难割的思念之苦了。
　　现在想世界的众位姐妹，可是如果到了异界，她们岂不是又想念现代的姐妹，所以对于回去，除了怡然心里充满着激动以外，另外的四大女神倒也没有再有强烈的渴求，也只是从心里希望，我能尽快的完成这一次航空飞船的研究与制作，早些实现二界通行。
　　时间过得很快，一下午就这样的过去了，吃了晚餐，大家各自回居住洗浴，然后接着聊，只是这一次梦婷再出来的时候，在她的身上，已经再也没有一丝的平凡，长长如黑墨般的秀发，潮气蒸腾，俏丽的娇容，如水浴中的春花，映着那莹莹的灯光，更是倩丽非常，一双秀明的眼睛，总是带着灵智聪慧的神彩，扬溢着最美的高贵气质，与四大帝花，已经分不开高下。
　　修长的玉腿，似乎一直就躲在披风之下，此刻在那半截睡衣的遮掩下，泄出了春色，柔美而圆润的玉腿，粉白的肌肤，似乎并不瘦，而且嫩泽嫣红，充盈着勃发的怒放娇艳，正如那奔放中，绽开的玫瑰一般，飘香四溢，明媚动人。
　　“怎么样，老公，梦婷姐姐漂亮吧！”
　　见我眼中射出羡情的眼神，那雪丽才掩嘴偷笑，先前这梦婷大姐的打扮，分明就如一个被污垢遮掩的宝石，此刻她特别的帮她挑中了这款最能体现女人身材与春色的睡衣，当然不同凡响了。
　　梦婷是那种对情爱很迟钝的人，而且从来也不知道打扮自己，刚才穿这件衣服，也是被雪丽逼着穿的，此刻看着我眼里的邪魅惊艳光芒，她不由的有些退缩，那玉腿都不敢放出来，只是怯怯的藏在身后。
　　不过在她的心里，却第一次有了女人特有的欣然，原来她也是一个可以让男人惊艳的女人，也可以拥有被男人注目而产生欲望的美丽。
　　“当然，梦婷稍稍的打扮一下，绝对是人世间最风华绝代的美女，这一点我先前真是看错了，没有想到，她的身材，真是好得没有话说。”
　　身材当然好，灵珑的身体，微微的散发青春气息，那从来没有为谁绽放过的娇柔，此刻荡漾春意的骚动，处子情花的清香，又岂是我这种色狼可以拒绝的。
　　比另三朵帝花更硕大的玉乳，此刻在那隐隐约约的纱衣中，泄出浑圆的风景，只是没有人知道，在那内衣紧裹下的软肉，此刻是不是已经涨得快要裂开了，雪儿是帝花三人中最大的，但是要与这灵美的梦婷比起来，却还是要差许多。
　　丰盈的玉峰，肥美的玉臀，这才是梦婷最深藏的女人春色，或者只有到这一刻，我才体会到，帝国四花，果然是花花飘香，名不虚传。
　　“老公，你不要这么看，梦婷姐姐可是才来第一天，你不要吓着她了。”
　　段美已经发现了这大姐的羞意，她可是与李飞菲不同的，李飞菲是天生媚骨，只要有了爱意，她可以在床上放荡得如最纵意的女优一般，任凭爱人的索取，但是梦婷虽然身材与李飞菲无异，但是心性却纯如处子，经不得我的这般色狼凝望。
　　“一气我、我累了，先进去休息，你、你如果有什么需要，就写好计划书，交给我看就行了――”
　　受不住我爱欲的眼神，这梦婷第一次感受到女人羞涩的难堪，落荒而逃，甚至连再看我一眼的勇气也没有了，全然没有白天，在酒店的大胆奔放。
　　她是真的被吓到了，如果不是小星星给她的诱惑，这是她一生的心愿，她估计真的半夜逃出逍遥庄园了，但是既然做了，已经认定，梦婷咬了咬牙，她就要坚持到底，才不管这个男人是不是色狼，她只要科技，只要梦寐以求的科研程式。
　　但是她又如伺知道，步入我色狼的陷井之后，她还能安身而退么？不输得身心皆失，我也不会把小星星给她了。


正文 第437章 春雨扉扉
　　夜已经很探了，把航空母舰的计划书交给了小星星，反正也不管是不是虐待童工了，直接把它关在楼下的书房里，锁门回房了，虽然这小东西，满肚子都是高科技的技术，但是却如小孩子一样，没有任伺的反抗能力，因为制造他的人，没有给他安装武器。
　　床上又多了三个如花似玉的美人，以前是十二仙子，现在变成了十五个，孙辰、席思婷，还有雪儿，此刻已经簇拥在我的身边，一身性感而暴露的睡衣，分明就是为我准和备的，才被我掠夺的少女艳色香躯，更是飘荡着爱的呼唤，情潮汹涌，泛滥成灾，第一次，她们开始了大被同眠的生活，也见证了人世间最为淫荡的画卷，而她们也从来不知道，对爱情的归宿，她们竟然也是如此的放纵。
　　我体贴她们的羞意，所以在床上胡作非为的时候，把她们留在了最后，四大女神高贵的神圣，当然是我最为侵狂的目标，而在异界，舞焰还有爱蓉她们，早就已经习惯了更多的姐妹一起拥抱而眠，此刻十多人，还算好的。
　　美祺与灵馨，现叫在也习惯了，柳含霜与阳阳、展冰她们也适应了我的淫乱，而李飞菲更是对我投其所好，只要我想，她都愿意做，这不，今夜的春潮，比往普更浓，就是因为我此刻在采摘着李飞菲最羞处，那污垢藏溢的菊花。
　　“老公、老公，痛，痛――”
　　不痛才怪，也亏得李飞菲的骚动，让她有了这种坚忍的信念，不然以她此刻玉臀菊花的爆裂，嫣红的鲜血涓流，就知道那是如何的一种痛楚了，所有的女人都围观着，看着那翘着玉臀的李飞菲，为她们带来交欢异情的第一场后门征战。
　　“啊，老公弄错了，弄错了，飞菲姐都受伤了。”
　　阳阳不知道，所以看以我火热在李飞菲那肥润圆满的玉臀菊门间攻击，她吓得面容失色，颤声的大声叫道。
　　柳含霜羞得面色配红，一下子捂住了阳阳的小嘴，虽然这种事从来没有试过，但是对于床上的男女欢爱，对口交屯性交、肛交，她当然也是知道的，不由凑到阳阳的耳边，轻轻的说了几句，那阳阳就羞得垂头敢再看。
　　只是嘴里却嘀咕着：“老公真是太色太坏，太坏了，这种地方有什么好弄的，又脏又臭，男人就是这么坏。”
　　说是说，她不由的用玉手，轻轻的抚摸了自己的小屁股下，那处女人羞郝的部位，有些害怕的捧着，好像担心我也要向她索要一般。
　　当那血水滋润了千涸的旱道，我的抽耸已经开始平稳，随着我火热的越发直进，那李飞菲开始有了不一样的快感，嘴里荡漾而出的，竟然是比平日更淫乱的春啼声，脸上洋溢的也是一种堪比春雨沥沥下的潮汐，让众女更是奇怪那种交欢的方式，真的比桃源更舒服么？
　　这种事，有了第一次，就有了第二次，这么多女人，不玩点新花样，如伺能成，再说了，现代的女人还不够多，根本经受不住我的征伐，如果不开发出一些新的掠夺方式，她们又如何能满足我的欲望渴求呢？
　　四大女神也是纷纷伸出玉手，档住自已的菊门，生怕我也像李飞菲这般的索要，女神，本是天地间最神圣的象征，被我调教成了春意荡漾的优物，已经是没有一丝的矜持之心，但是这菊门的情事，更是连女人的最后一抹羞涩之心，也湮灭了。
　　李飞菲这么做，也是因为内心对我的狂爱，那种爱几乎已经疯狂，她愿为我付出一切，因为在她三十年的风月里，已经把大好的青春浪费掉，此刻能成为我的女人，她自觉对我有所愧欠，所以不论是嘴里，还是玉溪间，或者菊门，只要我所想的，她都心甘情愿的给予。
　　其实我知道，在我的这些女人里，展冰的菊门最最为诱人的，最为独特的，她的那里面，带着一种油脂般的滑液，分明就是极品的菊花绽放，等待着我的开采，只是有了李飞菲的前奏，她在我要她的时候，不仅从身下用手梧着那地方，还不肯使用后背式，真是让我没有办法。
　　不过今夜我已经满足了，异界里，我已经从水寒韵的那里得到了尝试，滋味不错，而此刻，我又在这骚浪的李飞菲身上，再次试证了，菊门也是一种爱的渲泄，虽然不太文明，但是床上情爱交欢，讲个鸟文明。
　　看着众女心惊胆颤的模样，我笑道：“你们不用担心，如果你们不愿意，我不会强迫你们的，放心好了。”
　　而此刻，身下的柳含霜，就是一副很是小心的样子，生怕我一小心走错了路，以前全情放荡的表情不见了，虽然被我挑逗起来了层层的潮水，但就是不敢迷失。
　　有了我的保证，众女才稍稍的放心，等到那龙雪儿与段美她们的时候，那春爱的气息，已经变得与昔日的一模一样，只是一旁的李飞菲，却有些惨兮，不过在美祺神力魔法的恢复下，倒也愈合了伤口，此刻正在喘气休息中。
　　“老公，那样、那样真的很舒服么？”
　　在我爬到孙辰身上的时候，她已经很是羞涩的问道，对一个才被开苞的处子，这种过度色情的床上风景，已经震撼了她的心房，但是正因为她们的纯情，在心里，总是这般的认为，自己的一切都是爱人的，给予是一个女人作为要子的责任。
　　“当然，那是与咱们这样，完全不同的感受，没有办法，因为那个地方比较狭窄，索要起来，紧紧的包融着，的确舒坦很多。”
　　“那、那孙辰准备准备，等以后老公想要了，就给老公好么？”
　　真是没有想到，在众女害怕的时候，才刚刚加入的孙辰，竟然主动的对我说道，让我不由的俯下身子，多亲了她几下，这个校花小女人，真是太体贴我心了。
　　“老公，如果你想要，我也给我，思婷不怕痛的，只是好地方有些脏。”
　　席思婷与孙辰天生就有一种攀比之心，才不管那是不是女人能够接受的，此刻孙辰的话一出，她已经凑了过来，躺在我的身边，很是温情的对我说道。
　　“好，好，等以后你们的身体成熟了，我就要你们后面，现在你们身体才刚发育，需要我多洒些露水，来吧，二位老婆，今夜咱们不睡觉了，老公要疼爱你们一夜。”
　　这可不是说着玩的，二女也并不知道我的厉害，听到我的话，欣喜若狂，能得到我的爱，就是她们这数月来，最渴望的事情了。
　　六旁的众女却是为这二个刚加入的小妹妹婉惜，真是初生牛犊不怕虎，这种事，也敢独自挑，她们如果能承受，也不会漠视我一个又一个的加入女人了，是女人，都有嫉妒之心，但是面对着我，她们无能为力，因为是真的承受不住我倾情的索求，当然也只有任我为所欲为了。
　　梦婷第一次离开室验室的工作，也第一次听到这种奇怪的声音，或者刚开始不太明白，那是谁发出来的，但是越来越清晰的春啼与呻吟，却慢慢的渗入她的心腑，潜发出她身为女人特有的情欲。
　　她是一个女人，而且是一个正常的女人，身体对欲望的渴求，也是与众女一样的，只是从懂事开始，她就把全部的精力投入到科研工作上，完全忽略了身体成熟的春意，也忘记了女人，注定需要一个男人来弥补，这是天常伦理，没得抗拒的。
　　我在床上大战十五娇媚的妖烧，那声音何止缠绵，简直就是欲歌高亢，让那梦婷声声入耳，手不由的伸到被下，放到了自己的胸部，不堪的揉搓着，但是这样，也平息不了内心的狂热，慢慢的下滑，一直到达了女人最羞耻的玉溪山涧。
　　水已经漫山遍野，她不记得，什么时候，她也变得如此的冲动也春潮勃发，那毛发之间，皆是汪洋大海手指抚摸之处，却已经翘起了娇嫩的豆粒，羞人的嫣红羞色，已经布上了她的脸庞，她已经把头躲入被中，再也不敢抬头了。
　　但是越发无力的身体，那玉手却更是放纵，竟然顺水逆上，缓缓的滑入那潮溪玉口间，或者第一次的接触太让她刺激了，她分明听到“哧”的一声，一股热流喷薄欲出，染湿了床单的清爽，而她再也没有一丝的力气，动也不动的陷入层层涌现的情欲仙境中。
　　这一夜，又是在这春意融融的气氛中度过，但是在雪丽那情欲放纵的情话里，我更明白了许多事情，就比如，黑莺与齐盈，她们竟然是总统抓过来诱惑我的女人，这真是天大的消，急，先前我也很奇怪，虽然说这风暴女卫，只能女兵，但是也用不着调派那么多漂亮的女兵，特别是四大军花，竟然一次性的到齐了。
　　一以前还有些畏手畏脚的不敢挑戏她们，现在有了总统的命令，有了这尚方宝剑，我嘴角都笑得合不拢了，真是要感谢这总统的美意，既然是他们的一份心，那我当然不客气的收下了，那可是十多个艳绝旷世的美人，比那二十五个女生成熟美丽多了，更何况征伐这种英姿飒爽的女兵，更有着一种制服的诱惑，挑动着我的心动如飞。
　　只是从哪一个开始呢？是黑莺，还是齐盈，或者是那颜若兮也行，那个小女人，可是已经对我爱意浅露了，只要我稍稍的使些手段，岂不是手到擒来么？
　　嘿嘿―我一定要她们穿着帝国最神圣的军装，让我尽情的疼爱，看着那种娇艳的女兵被我征伐在身下，绝对是男人无比的刺激，想着，想着，我就睡着了，只是在梦中，我却走入了绮丽的幻想空间，看到那二十五个女兵裸露着娇美青春的身材，在我的跨下哀怨娇喘的模样，真是美妙极了。


正文 第438章 娇女动情
　　经过一夜的埋头苦干，小星星终于列出一份建造穿梭航母的大致需求与一些必置的材料，当然有些是这个世界上还没有体练出来的，但这也不是什么难事，以地球目前所拥的的资源，这些采料，只需要在成品上再多加工二次，就可以达到要求。
　　梦婷拿到了那份资料，就离开了，她不能不离开，本来以为做二奶应该很简单的，张开腿，然后脑里想着方程式，被这个男人索要，或者那只是一种交易的条件，对爱，她一向是敬而远之的。
　　但是昨夜的春梦，让她内衣都有了片片的湿痕，那心动的感觉，让她发生了很大的变化，至于在她那朦胧的芳心中，已经有了一道心灵的裂痕，而早上面对我的时候，她也不在与昨天般的自在，那爱啊，二奶什么的，她已经说不出口了，以上报为名，逃开了。
　　小星星可是喜出望外，拼命的在那为它准备的早餐桌上，狼吞虎咽，它可真是怕了这个女人，看着她的眼神，很是狂热，好像要把它吞入口中的感觉，走了好，走了好，它可以多吃一点，大叫道：“福婶，再给我送二笼包子，今天的馅真是太好吃了。”
　　众女早上起来，都已经是八九点钟了，床上的倦意是很难散除的，如果不是我暗暗的给她们输入我的能量，估计这些小女人，以后每天都只有在床上度过了，不过有三个女人起得很早，那就是席思婷、孙辰与龙雪儿她们。
　　原因很简单，她们出去显摆去了，在她们的体内已经有了我传过去的宇宙黑玄石能量，六脉尽通，当然可以如气球般的浮起来了，虽然还没有学会如何运用，但是这离地三丈的浮飞，已经让她们个个欣喜若狂了，好像生怕没有人知道，她们一大早就跑起来展示了。
　　那十五个女生，还有那二十五个女兵菠慕得都有些眼红，颜若兮更是神彩异动，望着那三女浮在空中很是生疏韵身姿二_就知道，她们才是刚刚变成龙队女人的，看样子，齐姐她们说的没有错，龙队真的有这种本事，谁与他睡了，“谁就是可以变成高手。
　　三“对娇娇，你怎么还不使把劲，现在孙辰她们可是如愿以偿了，我们呢？你可是答应过了，要帮我们的。”
　　一大堆女生，也不顾得少女的羞涩，围着那娇娇，很是焦急的询问道，自从上次舞会的事情，她们个个都想着成为这逍遥庄园的其中一个女主人，这一辈子也就够了。
　　说爱，或者有些肤浅，对这些花样的女生，个个都经过挑选的，容颜绝对都过得去，此刻细衣短裙，绝对娇美动人，青春艳丽，只是她们对我的究竟是爱还是祟拜，或者连她们也分不清，少女的情怀总是如诗如梦，没有人能明白的。
　　娇娇其实也有些急了，看着这郏大哥的女人越来越多，现在更有这些比她们更春意，更美丽的女兵二十多个，她还真的有些担心了，会不会郏大哥明天就不理她了，此刻也不顾得这些小女生的纠缠，挣开了她们，然后就跑了回来。
　　我正在吃早餐呢？众女都在梳洗，没有下来，此刻这早餐桌上，除了我，就只有那永远都吃不饱的小星星，娇娇气冲冲的跑进来，大叫着：“郊大哥！”
　　我抬头，但是小星星依旧是那副德性，吃饭时，永不抬头，也不说话，生怕比别人吃得少。
　　“娇娇，怎么了，谁惹你生气了，来与郏大哥说说。”
　　狂奔的少女身体已经开始有了味道，那胸口最近也大了许多，让她住在这内院主楼的二楼，想来她一定每夜都被春意缠绵的喘息声扰乱，少女的芳心悸动，青春勃发，想不发育也不成了。
　　“是你，就是你，郏大哥，你是不是不理娇娇了？”
　　她有些要哭了的冲动，秀眸微红，眼眶已经有些湿痕在无声的漫延着。
　　“是我？娇娇，郏大哥哪里惹你不高兴了，来，说给我听，郏大哥一定改。”
　　在这逍遥庄园里，我最疼爱的小丫头，当然是娇娇，她就如小女孩一样，渴望着亲人的关怀，那是与欲望无关的，虽然我也知道，这个小女人早晚一天，也会成为我的女人。
　　“孙辰与思婷姐姐她们现在都是郏大哥真正的女朋友了，可是娇娇还没有呢？郏大哥不公平。”
　　汗，什么真正的女朋友，她们都已经被我在床上给办了，都已经变成荡妇了，难道你个小丫头也想，我心里狂汗着。
　　见我不说话，那娇娇又说道：“我都已经与郏大哥当了半年多的女朋友了，却还不会飞，她们都笑我呢？郑大哥，让娇娇也像孙辰奶姐姐她们一样可以不，娇娇真的好想好想的。”
　　少女的心思真是单纯，全然已经分不清，那能量的拥有，却是失去一生的自由，变成我永远的相伴，那是用爱来依存的。
　　“娇娇，你真的想成为郏大哥的女人么？你想好了，那可是一辈子都没有办法再改变了，一生一世，你都只能爱郊大哥一个人！”
　　看着这娇娇眼中脸上，伤意的怨意，我真是疼到了心里，既然这是她的宿命，我已经没有什么好犹豫不决的。
　　“嗯，娇娇早就已经决定了，当郏大哥一辈子的爱人，绝不会后悔，不会的，郊大哥，要了娇娇吧，就像对待其她姐姐们一样的，晚上的声音，我都听到了，就是做那种坏事，我要也与郏大哥做。”
　　果然，在这纯真而善良的小女生嘴里，说出了不健康的话来。
　　“来，让郏大哥抱一抱，看看娇娇长大了没有，那种事只有大人才能做的。”
　　看着娇娇如玉似初露水面的嫩荷般身躯，我欲念大动，这样的小女人，是最好骗的了。
　　果然，娇娇一听，心中一喜，但是脸上却嫣红羞意融升，脚步有些缓慢的走到我的身边，一下子投入我的怀里，声音变得哮气而娇软的说道：“娇娇已经长大了，女人该有的都有，虽然没有小彤姐姐那样的大大圆圆的，但是严聋姐姐，也可以尽妻子的责任了。”
　　真是的，这严臂什么不教，偏偏教什么妻子的责任，不过我喜欢，看着这些娇滴滴的女生，一个个的变成小骚妇，在床上百般的满足我，那才是色狼的最高境界，光是有这些，作为一个男人，也应该满足了。
　　手轻轻的放在她的娇嫩的酥胸上，小女生的胸脯还没有被别人这般的抚弄过，此旋微微的颤动，但是我嘴里却说道，“郏大哥不信，我要亲自堪查一番，以事实说话。”
　　让这娇娇，想抗拒，又没有办法抗拒，只得任凭我的手，慢慢的一步步伸入她的衣裙内，掌握少女绽放的花蕾。
　　果然是舒软嫩稚，滑腻清香，虽然我看不到，但是品味过上百种乳峰的我，当然知道，这娇娇的乳正是那种鼓涨的圆钟形，而是一般来说，长得这样形状乳峰的人，在床上，一定是既骚又荡的，就如那李飞菲，还有异域的花月，都是这样的乳形，那在床上的滋味，我可是领略过的。
　　“郏大哥，没有骗你吧，我的真的长大了，今晚你来找我好么，我让小彤姐睡隔壁去，房里只有我一个人。”
　　我本就是大色狼，这样的诱惑谁能忍受，只是那从二楼楼梯间传来了脚步声，看样子是众女已经梳洗完毕，现在下来了。
　　依恋不舍的把手从里里抽了出来，淫荡的脸上满是奸笑，这小红帽真是纯得如水，就没有发现，我这分明就是揩她的油水，听到她的话，赶紧说道：“好了，今晚郏大哥去找你，但是你不要与别人说，不然她们可是要笑你的。”
　　“嗯，娇娇知道了。”
　　羞得通红的脸上，满是幸福的憧憬，却不知道，此刻，她已经被我这个天字一号大色狼当成了盘中美餐，就等着晚上来慢慢的品尝了。
　　众女的身影出现在餐厅里，娇娇已经乖巧的整理好自己的衣服，只是脸上那青春的颜色，却还是一片红润，娇美动人。；老公，你不会是吃娇娇妹妹的豆腐吧，你看她脸红得。”
　　舞焰一下子看出了不对劲，很是不确定的问道。
　　“没有，没有，是娇娇刚刚才跑完步，有些热，各位姐姐，我去洗一下，你们慢慢吃。”
　　说完，不待众女再问，就已经羞不可耐的冲上二楼，却等我们吃完了，她也没有下来，反正众女都已经习惯了，只是那美祺向我投来一个暖昧的眼神，似乎告诉我，她根本就已经知道了。
　　吃完饭，众女部分人去了女儿国集团，现在集团正在大肆扩充业务，也大批的招人，而且雪丽也利用关系，从帝国的特种兵军营里，招聘了二百多百二期退伍的军人，此刻已经冲驻了女儿国集团总部，这二百多人，有很大一部分，都有帝国颁发的持枪证，这到是少了我的很多麻烦。
　　齐盈现在已经成了集团的新认经理，除了工资，她还有格外的补贴，就是负责集园的安全，而在我离开的二个月里，这二十五个女兵，更是轮流去集团实习过，一次更是去了十五个，剩下的十个女兵，在这里轮班，现在她们漫漫的开始融入都市的生活，远离了刀枪剑影的生活。
　　因为这艘特别舰队的马上投建，女儿国这一次的招聘，最大的条件就是帝国各工程学院毕业的女生，当然其它的条件也是一样的，段美甚至已经联系到帝国最出名的科技学院，今天正好有一场大型的招聘会。
　　“老公，帝国科大可是美女如云，虽然没有影视学院那么多，但是像梦婷姐姐一样的美丽的小妹妹可是不少的，你要不要陪我一起去看看。”
　　段美看着我色迷迷的眼睛，在几位小妹妹身上乱转，不由马上开口说道。


正文 第439章 招聘会场
　　白天宣淫的事也不是一次二次了，最后姐妹们可是不堪负荷，那飞菲姐更是连玉门菊花也献出来了，此刻还在床上没有起来呢？她可不想，等她们走后，老公又发神威，让昨夜刚承雨露的众位小妹再遭蹂蹭，不过能让老公陪着，“也净一件很幸福的事。
　　“行啊，不知道老婆准备什么时候再去影视学院，我也可以陪你一起去的。”
　　招聘，让我不想起了当年在中南大学举行的招聘会，那些女人，一个个打扮得花枝招展，希望能够获得印象分的趣事，这种有便宜可占的事，我当然不会错过。
　　“下半年吧，现在影视学院，还没有班级毕业。”
　　见到我真的愿意陪她一起去，段美也不由心情大好，老公色就色点吧，反正有了这么多姐妹，再多加几个，相信也没有人会在乎的，再说了，现在姐妹们一大堆，不管做什么都有人相帮，那不是比以前更好。
　　“老公，那我也法要去，这么好玩的事，怎么能少了我呢？再说我可是很懂这方面的，我去可以帮你选择人才，当然了，首先还是老公看中的，长得好看的，水灵灵的，最好是愿意为老公献身的。”
　　雪丽这小女人，偏偏就揭穿我的心思，真是一点面子也不给我留，一旁的龙雪儿也大声的说道：“那我去，反正龙氏也需要换些新面孔了，老公，我有点事想与你商量一下，可以么？”
　　“老夫老妻了，还有什么是不能说的。”
　　前天把她从龙家抱走，她也没有去理会龙氏，但是不管怎么说，龙氏总是龙家的产业，她是不可能放下来的，但是现在有了我，她的时间也不够用了，一个人根本忙不过来。
　　她的想法，其实已经与众女商量过了，但是这种关系到龙家声誉的大事，她们虽然赞成，但是却不敢决定，爱蓉见众女都有些不敢决定，就告诉她们，让男人决定，自己的男人，不就是来决定大事的么？不然还真的做甩手掌柜啊！
　　“我想把龙氏与女儿国合并，这样我们可以互通有无，而且段美姐姐也准备把全力集团拉进来，这样咱们三家集团融而为一遥可以减少很多的人才与物力，总部就设在女儿国大厦，然后三个公司的管理统一到总公司，由段美妹妹军导，众位妹妹一起商量，绝对比现在要轻松很多。”
　　龙家是几百年的声誉，这种大龙头企业的合并，一定会影响整个帝国的经济波潮，众女就是有这种担心，所以迟迟下不了决定，但是她们也知道，这种强强合并，一旦能达到真正的合谐，那集团的力量，将是三倍的增长，整个帝国，还有谁可以左右？
　　“行啊，只有老婆愿意去做的，就可以去做，出了事，老公担着，段美，就按这个思路，把集团合并，也减少你们各自的压力，只是龙家还好说，那由雪儿说了算，全力集团呢？你老爸愿意么？”
　　雪儿是孤女了，当然一人可以决定，但是全力却还有长者在呢？
　　“我家就我一个女儿，早晚也是我的，我的，不就是老公的，连人都彻彻底底的给你了，还有什么是不能给的，没有问题的，家里的老头子，早就已经烦死了，一个月前就已经一天三个电话，催我回去想办法了。”
　　女儿国集团虽然比全力大很多，但是怎么说那也是自家的集团，段美也不是说放手就放手的。
　　“老公，找个时间，你与我一起回去一趟吧，我爸妈说想见见你，都把人家的女儿拐了这么多年，却还没有上过门，老公可是天底下最厉害的女婿了。”
　　段美戏谑的笑道，却让我汗然，我的女人可真是不少，如果每个都去拜访一下大人，那还真是忙不完，逢年过节的串趟门，我估计都得累死。
　　“对，对，没有错，老公，从明天起，你就与众姐妹一家一家的上门，过过当人家女婿的瘾，就从段美姐开始，展飞啊，飞菲姐啊，还有含霜她们，反正家他们几个家都在帝都，也不完，一天一家，正好合适。”
　　雪丽一下子把任务下派，看着众女欣喜若狂的表情，就知道，她们都是赞成的。
　　这个以后再说，咱们还是先干正事，段美，出发吧！”
　　不敢再说下去，这当女婿岂是那么好当的，去女方家，又低头又讨好，汗，这种事，我还真是没有干过，对付女人，我可是先上床，霸道的占有，那就一切不必说，她也要跟着我了。
　　众女见到我掉头逃窜的表情，都偷偷的笑着，不过那段美却没有马上起身，待我出去之后，还真的很郑重其事的说道，“就按雪丽妹说的，各位姐妹你们自己确定一下，从明天起，领着老公上自己的家门，不要等我们都有孩子了，家里连老公也没有见过，真是够玄的，排好时间，老公不去就让四位大姐出马，保证他不去不行。”
　　众女欣喜点头，她们皆知道，在这么多女人里，我最没有办法抵档的就早四位女神姐姐，她们的美丽与高贵，还有无比的风情，绝对是世上任何男人的毒药，却也是最温柔的那一种，至死也会开怀大笑的。
　　科大，在帝都的西郊，占地大概有十多平方公里，分成三个科院，三十六门学科，学生都是从整个帝国统招，总人数大约有十万人左右，算是帝国数一数二的大学院，等到我们到达的时候，校门口已经是人山人海，在那门口进去远，就是一个大型的操场，那可不是小学里的操扬。
　　有篮球场，有排球场，还有跑道，当然还有足球场，此刻的招聘会正在那足球场中，我一抬头就到了女儿国集的招聘标语，原来段美她们早就已经有了准备，在那围成一圈的各种招聘公司里，正有属于女儿国的地盘，此刻数十个漂亮的女工，在那严普的带领下，已经摆好了所有的招聘工具，三张长长的桌子，大概可以并列坐十多个人，而后面是一个并不太的外去帐蓬，此刻摆着一张桌子，一台电脑，招聘文件，也一应配制齐全。
　　“郏先生，总裁好，雪董事好，龙小姐好。”
　　严警一看到我们的车子，就已经迎了上来，并且很是恭敬的帮我们打开车门，虽然在众女员工的心目中，这个严善已是她们的偶象，但是在段美与雪丽她们这种帝国之花的光彩下，严菁真的已经微不足道了。
　　我一下车，就已经吸引了人们的注意，没有办法，巨星嘛，这些学生就是最具有祟拜精神的时候，只听到一声惊讶的巨吼：“啊，是郏扬运，是天皇巨星郏扬运到学院来了――”
　　接着就是人潮汹涌，不仅学生往这里围观，就是一招公司的人，也不由的想来瞻仰一下巨星的风彩。
　　学院里负责保安主任可就急坏了，急忆召集了更多的保安，参加这次招聘会的正常运作，而我也在三女的相伴下，走入了自己的女儿国公司的阵营，而这个时候，更是有不少人，认出了三女，认出了帝国艳名远播的三朵美丽鲜花。
　　“哇，那是段美，那是浪漫百合，真是太漂亮了。”
　　一个女人羡慕的说道。
　　“雪丽也来了，她可是帝国最年青的政治明星，未来的总统候选人，那才是我祟拜的偶象，雪丽，我爱你―”
　　靠，有没有搞错，这是我老婆，你爱个屁。
　　“那、那个好像是龙雪儿，是龙家的家主吧！”
　　一个男生有些惊讶疑惑的问道。
　　“什么好像，就是她，龙雪儿也来了，哇，加上咱们学院的梦婷导师，那可是四花齐聚了，今天真是幸福，不仅可以看以郑扬运，还可以看到帝国四花相聚，太幸福了。”
　　汗，看到就幸福，那我在床上可以疼爱她们，都不知道是什么滋味了，听着这里隐约传来的窃窃私语，我心中暗暗的笑想，不过却也没有想到这几个千娇百媚的小女人，竟然拥有那么多的祟拜者，看样子，我才是那个最幸运的人了。
　　“各位，今天我们女儿国集团的招聘会，将有郏先生与二位集团的最高总裁亲自面试，相信大家都已经知道了我们公司的规定，请大家配合一下，男生后退，女生可以进步报名填写资料了。”
　　严菁虽然不久前，也是这拥挤寻找工作中的一员，但是经过这些日子的锻练，她已经开始有了身为当权者的气质，这一点，是孙辰与席思婷她们所无法学会的。
　　她的话一出，果然入潮出现了涌动，招聘的条件，在那招聘栏里，已经写得很清楚，此刻男生无奈的退开一些，让更多的女生挤了进来，可是不管是真心来应征，还是来领略我与众女的风来，上前的时候，都会把我们很是兴奋的看一遍，再去接员工手上发下来的资料表格。
　　也许是发现了场中的情况，所有的异常都是从我这里激起，科院的保安主任，已经亲自带领大批的保安，做了我们的保镖，但是数十个保安，也档不开那闻声涌来的众多学生，下面的喧哗声，比保安主任扩声器的声音更大。
　　“各位，请大家不要拥挤，也不要怕没有机会，只要你们是人才，那么女儿国集团就会给你们留着机会，不管你们是多少人，就是百个，千个，我们也会录用的。”
　　段美作为集团的最高执权人，看着那拥挤的人群，还真是担心发生意外，连忙站了起来，对着所有的人大声的说道。
　　段美果然魅力无边，她的话比那保安主任的话，有用多了，人潮激动的情绪平碑急了下来，开始有序的慢慢流动到严菁她们身边，领取那份录用表单，十万个学生，光是毕业班就有三万多人，此刻这差不多三万人的人潮中，女生几乎有一万多人，此刻至少有一万人拥在我们女儿国的招聘现场。


正文 第440章 科大娇女
　　先不说我巨星号召，就是三朵帝国之花的美丽，也羡慕了大批的女生跟随，当然那都是主要的，而女儿国作为一个新兴的集团企业，在短短的半年时间，登上帝国第二大集团的排名，这一点才是让众女生涌悦的原因，她们都知道，现在的女儿国，就是她们这些刚入社会女生最好的机会，也许是一生的机遇。
　　但是作为我，看到这拥挤的人潮，却是燕瘦环肥，美不胜收，这让我想起了当初在清都学院里学习的情形，美女真是一抓一大把，与这里的相比，却还稍逊色了一些，毕业班的女生，就如那成熟完好的果实，就等着男人去采摘了。
　　严菩她们已经经过了初步的挑选，能够进入我与三女视线的，就是一种秀丽而内蕴丰盈的女生，作为公关经理，这点看人的本领她也还是有的，说句实在话，虽然严蓄年纪不大，与那些毕业的女生相差不多，但是眼光实在毒，以过来人的身份，那些女生，基本上没有什么是可以瞒住她的。
　　当然上万人，也习不是百分百选对，不过最后，她竟然带着四个女人，走到我与三女的面前，这一刻的我，当然与一旁的段美说着荤笑话，正让三女忍俊不禁的掩嘴偷笑着，真是春色无边，羡煞了一大堆的女生，这般的貌美如花，还能与我坐在一起，那就是幸福。
　　“郏先生，总裁，这四位女生很是优秀，就从她们最先招试吧！”
　　资料已经有她属下的女职员在整理，有初步面试与资料的对比，当然那些歪瓜裂枣，她们是绝对不会拉到我面前来的。
　　三女与我都抬头一看，很是有些惊艳，四个女生，就伫立在我们的面前，青春而动人的容颜，果然有着绝世红颜祸水的妩媚，特别是那其中一个，身材差不多有一米七五，比段美都高了一二分，此刻修长的身材，格外的引人注目，阿娜多姿的平戒年华，真是百般难描。
　　“四位小妹，这就是我们女儿国集团的几位最主要负责人，那邦先生更是重中之重，相信你们都认识，现在你们的希望，就在他的身上，你们努力吧！”
　　严菁并没有旁听，因为在一旁，还有更多的女生朝这边拥挤，需要她的安排。
　　虽然劳心又劳力，但是对严菁来说，她心里是幸福的，不久之前，她也是像这些女生一样，渴望着一份安稳而又薪水厚的工作，就这样一辈子，平平凡凡的度过，看着这些女生，她就有着自己的影子。
　　但是上天给她机会，她碰到这个男了，这个可以主宰她一生，可以让她去死，而心甘情愿的男人，走入了他的世界，在这里，她再累也是幸福的，那种只有为爱付出的女人，才能明白，虽然她知道，现在还不能打动他的心，但是她会一直努力，一辈子不后悔。
　　每做一件事，她都是把那个男人放在第一位，如果她有本事杀人，那些挡在他身前的障碍物，她绝对毫不留情的毁灭掉，如果世界都站在他的对立，她愿意为他而毁灭世界，这就是严菁几乎有些疯狂的想法。
　　“郏先生、段总裁，你们好，我是方玉艳，学习的是现代电子，真心的希望，可以有机会去女儿国集团工作，请给我这个机会。”
　　作为一名应聘者，必须有勇气有胆识，更重要的是要以一种低姿势，看着眼前数以万计的女生，任谁都知道，以她的身份，也不能高傲，不然铁定是被淘汰的。
　　方玉艳，果然艳色无边，那身材一米七五的女生，第一个开口，看样子性格最为沉稳，最为勇敢的就是她了，只是她这一开口，清润如玉，嗓声脆鸣，如酥核的糕点一样，实在像是要挑动男人的心，她我就己经很满意了。
　　一旁的雪丽却很是有些奇怪的问道：“方同学，你的导师不会是梦婷吧！”
　　谁也不知道，为伺她会问这种与工作毫无关系的问题，梦婷虽然在这里教学，但是十万个学生，也不可能个个都是她的学生。
　　“是的，雪小姐，梦婷正是玉艳的专业导师，原来你们都认识？”
　　方玉艳似乎找到了话题，看样子她真是一个聪明的女生，”
　　懂得揣测心意，查言观色，光凭这一点，就比那梦婷强多了，她根本就是一个科技狂，有些浪费了动人的春色。
　　“当然，我们可是好姐妹，玉艳，你说说，为何想进女儿国集团？”
　　段美也微微的点头，开口问道。
　　“女儿国作为一个新成立的集团公司，在短短的大半年时间里，就挤进了帝国的十大集团之二，这份冲劲与实力，也是让人很是狂想的，我们十年寒窗，可是不就是为了寻找一份发展的天地，女儿国是女人的天地，正好可以给我们创造这样的一个天地，而且看段总裁，看龙小姐关系很是不一般，想来，这第二也不真实，恕玉艳大胆，女儿国真正的实力，恐怕还不止如此，如果我们不想进女儿国，多想工资还有各种待遇高点，那就太虚伪了。”
　　一番惊人之语，在众人的面前，夸夸而谈，丝毫不见扭捏与害羞，果然是一个人才，而且眼光很是独道，光凭这龙雪儿与段美之间的亲密，就能联想这么多想，难怪世上曾叹女人敏锐的心，比雷达厉害多了。
　　“果然是聪明的同学，不错，我们龙氏，还有全力集团，都将与女儿国集团合并，你的选择没有错，未来的女儿国，将无与争锋了，最后问你一个问题，玉艳同学，你有男朋友么？”
　　龙雪儿也对这女生很是满意，立马把集团的即将改组消息说了出来。
　　顿时，所有听到的人女生，都闻之惊变，龙氏是帝国的第一龙头集团，是帝国商业的指航标，而女儿国更是新集团军，受到帝国的大力扶持，前途不可限量，而全力集团，可也是排名第三的大集团，这三家联手，的确与龙雪，仁说的，没有对手了，除了女儿国，整个帝国的集团，都沦为二流了。
　　方玉艳脸上也是满是惊撼，这个消息，代表着什么，她当然知道，那是帝国经济风潮的激浪，绝对比新任总统的产生更具有震撼的效果，那那经济的作用，可是关系到民生的，没有人可以想象得出，那会是一种如何的联合体。
　　只是这最后的一个问题，却让那方玉艳俏丽的美庸一片菲红，像她这个年纪，正是对情爱最憧憬的时候，却也是最害羞的时候，碰到这种极别的女人，众女的第一个印象与想法，当然是可以做姐妹，女儿国需要这样的管理人。
　　但是如果有男朋友，那应聘倒是可以，但是职位就不会给得太高，毕竟那不是自己人，不能与她们同心，不然段美岂会连齐盈与给个经理职位，那是因为她已经感受到，这些帝国最漂亮的女兵，早晚有一天，会成为逍遥庄园的女主人。
　　“没有，玉艳没有男朋友，她可是科大学生会的主席，代表着科大的形象，哪里敢谈男朋友，不过追她的男生倒是很多，但是这里，又有哪个男生配得上她的真情。”
　　这种羞人的问题，已经超过了面试的范畴，方玉艳正是犹豫间，一道很是悦耳的声音已经响起。
　　“梦婷导师！”
　　四个女人一齐不由惊叫出来。
　　梦婷的名气可是不小，不要说这十万人的学院，就是整个帝国，又有几个人不知道帝国的四朵鲜花呢？
　　众女生纷纷的让出一条路来，让那梦婷畅通无阴的来到招聘台前，望了我一眼，很是戏谑的说道：“郏先生，你的眼光可真是高啊，科大的几位院花，又被你看中了，是不是帝国所有院校的校花、院花，都逃不开你的掠夺？”
　　梦婷已经在我的逍遥庄园里见到了柳含霜与孙辰她们，当然已经知道她们就是各院校最美的校花级别的美女，此看着科大的四大美女，一下子都来到这里，就知道，这四人已经是难逃被掠夺的命运了，昨天一天，她已经领略过这个男人的魅力了。
　　我没有开口，只是眼中泛出一种暖昧的笑意，让那梦婷不由的脸羞红起来，她一下就想到了自己暴露的春光，在这个男人眼里形成的淫荡之袭读，也许在这个世上，也只有这个男人会如此的下流与色狼，可以激发她的羞意了。
　　“方玉艳同学，你已经合格了，未来，你可以与你的导师一起工作，相信你会喜欢的，梦婷导师，不知道你昨天的承诺有没有效，小星星可是等着你呢？”
　　承诺当然可以随口反水，她是女人，女人天生就是说话不算数的。
　　但是小星星，却是她最痴狂的盼望，咬牙切齿的再咬牙切齿，她终于狠狠的瞪了我一眼，无奈的说道：“我说的话当然有效，你这个坏人。”
　　能被这个大美人叫做坏人，我当然乐意至极，看她那恨意浓浓的表情，我忍不住的大笑起来，让这些围观的人大感意外，似乎感受到我与梦婷之前暖昧的气息，那方玉艳，更是秀眸深凝着我们二人，眼睛里闪动着猜想的疑惑光芒。
　　“梦婷姐，你不要生气，口创门都是姐妹了，还这么见外，来，过来坐，正好你对这些学生熟悉，帮我们找几个优秀的，当然最好是能帮上你的，你也知道，项目马上就要展开了，没有帮忙的人可不行。”
　　段美马上站了起来，对梦这邀请道。
　　梦婷再也不看我，只是真的走了过去与那三女坐在了一起，看着眼前的四女说道：“方玉艳是我最得意的学生，对电子的研究，有很独特之处，未来一定会超越我的，刚才某人已经发话了，那就可以录用了。”
　　某人就是我，这女人，连老公也不叫一声，好像与我像是仇人一样，那我就给个机会，在床上来报仇吧，我绝对可以让她蹂蹭个够！


正文 第441章 脉脉伤情
　　“其它的三个，也是科大一等一的大美女，她们被称为科大四花，也不是没有道理的，这一下子给被你们公司给取走了，真是掠夺得尽底，以后还真是没有人敢与女儿国集团争雄了。”
　　梦婷的话接着说着，而眼睛斜看着我，已经没有初次般的痴迷，好像已经知道了，我就是大色狼，女人勿近的那种。
　　“我是白如冰，请郏先生与几位主管多多关照。晓那方玉艳身边的女生一头黑色的如云长发，此刻微微的随风飘动，春半桃花的娇容更是淡妆美人，知道今天是招聘的日子，她虽然身为校花，也不得不提前稍稍的打扮一番，这印象分，也是很重要的。
　　只见她细润如脂，粉嫩若腻的肌肤，在那很是得体的连衣裙中轻泄，虽然这并不是什么时尚高贵的衣物，但是在她那巧手的装扮下，腰间束上了一条彩带，此刻看起来，截然不一样了，她动人的春色，已经渲染了这件简单的衣物，看起来冰肌玉骨，俏丽无暇。
　　“如冰虽然不是睡我的学生，但是心细如发，在科大也是出名的女生，不仅因为她漂亮，更因为她的聪明，希望那些浮浅的人不要只注意女生的样子，那是当不了饭吃的。”
　　一边介绍如冰，一边也不忘记给我一锤子，真是的，我又没有说啥，只是眼睛吃点冰激凌罢了。
　　“既然是梦婷姐姐开口，就不用再考醒了，如冰通过了。”
　　雪丽一下子就解了我的围，让那白如冰欣喜不己，望了望那身边的三个姐妹，脸上有着抑不住的骄傲，在招聘会前，她们可是都已经暗暗的下定决心，一定要面试上帝国的十大集团，此刻竟然可以进女儿国集团，更是让她意外的惊喜。
　　“谢谢梦导师，谢谢段总裁给我机会，我一定会努力的。”
　　那白如冰虽然喜出望外，但是并没有显得浮燥，很是礼貌的向二人表示感谢。“好了，玉艳、如冰，你们都坐过来，不要给某些色狼盯着看，现在的这些色狼，真是胆大包天，敢来科大泡女生，如果被我抓到，我一定让保安打得他像猪头。”
　　汗，那是说我么？我真是佩服这女人指桑骂槐的本领，嗯，是那种有知识，而且骂人不带脏子的读书人。
　　玉艳与白如冰也羞涩不已，二个小女生的目光，一下子就盯到我的身上，拜托，人家又没有点名，你们望着我干嘛，但是这般的眼神，真是让我很是尴尬，大声的说道：“好了，下一次？”
　　也许是这后二位校花梦婷不太了解，只是拉着二个女生，一起偷偷的咬耳朵，不再开口说话了，但是人群中，却已经有人在小声的议论了。
　　“喂，你们看，四朵院花都集合了，你们觉得是咱们学院的四个校花漂亮，还是四大帝花漂亮？”
　　一个追星的男生在小声的问着旁边的男生，似乎被这八美的春色，弄得有些眼花缭乱，神魂颠倒了。
　　“不要吵，不要吵，看好戏了，他妈的，老子如果是女生，也进女儿国集团，那里可是目前最好的公司了，进去工资都一般的集团高多了，听我二叔的一个朋友的女儿说，她在女儿国集团里，只是一个小小的前台，都领到一个月二万多。”
　　让别人不要吵，他倒是说了一大堆，这种小道消息，就如八卦一样，瞬间散遍这附近的所有男女学生，接着以几伺立体式的速度，向着四周扩散，除了紧张与兴奋报名的女生，更多的人是围在一旁看热闹。
　　“我叫肖敏，是太空专业，曾在帝国太空研究开发的项目比赛中，取得第一名的成绩，如果女儿国集团真的准备进入这个领域，我相信我可以担任这一职务，希望段总裁与各位主考官能给我这个机会。”
　　这个女生也很自信，特别是说到太空学的专业知识，更是夸夸而谈，让人敬佩不已。
　　一般来说，像这种称为校花级的女生，多半是胸大无脑型的，此刻这几个女人，真是有着别具一格的优秀，当然我听的并不是她的知识，就按段美所说，招聘，她们看才，我看人，我一定要好好的看看。
　　肖敏，名字不乍的，一般般，但是长得水灵，而且瓜子脸上嫣红潮汐，更是如朝阳般的充盈着青春的朝气，这等美妙而飘香的十八女少女，就是人世最美的一道风景，没有办法，因为她们的年纪就是处在黄金的季节，想不闪亮也不行。
　　我既然肩负着审查的任务，当然不能偷懒，脸蛋，嗯，挺漂亮的，玉颈，也挺光滑细腻的，酥胸，汗，真是又大又饱满，极品，腰部，细细，真是细，屁股，大又圆满，最终的结论，我说了出来：“不错，不错，合格了。”
　　人群中已经响起了鼓掌声，表示对这小女人的喝彩，却不知道，我所说的合格，是这个小女人长得漂亮，可以进女儿国了，那与学识完全没有任伺的关系。
　　肖敏也被梦婷叫入了坐位，能有这个机会，与四大帝花坐在一起，肖敏当然不会拒绝，只是看着那个郑扬运男人，盯着她的眼神，她不由的泛起了桃花的映红，不知道为何，心中会有一种甜丝丝的感觉，我应该恼怒才是，从来没有男生，敢用这样的眼神看自己呢？
　　“我是张菲芸，学的是科技能量专业，刚才看了女儿国集团的招聘条件，我条件基本合格，请各位主管审查。”
　　张菲芸也许是这四女中，最含蓄而羞涩的女生，其实以她站的位置，应该是第二个，但是她硬是拖到了最后，如果不是此情此景下，没有办法，估计她也不会有这么大的勇气。
　　但是美人就是美人，并不因为你沉默含蓄就失去美艳，此纂婴梨菲芸，正是豆戒年华，青春艳丽，伫立此前，更是美态娇羞，润泽欲滴，没有方玉艳那般的大方高贵，也没有肖敏那般的聪明沉稳，面对着我与段美她们，她几乎已经有些慌了神。
　　说完了话，一双玉手，紧紧的相互交缠着，不知道放在哪里好，更是不敢抬头，就如那刚上门的新媳妇，羞羞答答，像这种娇羞的女生，几乎都已经快要绝种了。
　　三女皆已经点头，对这种小妹妹，她们是从心里生出怜爱之心，因为她们都是从那种心态走过来的，当然明白此刻这小妹妹的心底紧张，只是正待开口说话，我却已经朗声的开口了。
　　“菲芸是吧，请问你今天多大了？”
　　这与工作没有关系，但是我想问，我是主考官，嘿嘿―典型的以权谋私“我今天十八岁还差三天。”
　　嗯，很标准的答案。
　　“那就是说三天后是你十八岁的生日，我想问你，你准备如伺度过十八岁的生日，那可是标志你已经成年的大日子。”
　　谁也没有想到，我竟然会问这种无聊而且与工作没有任何关系的问题。
　　张菲芸也是一愣，这种问题，她也从来没有听说过，但是想着我是主考官，她也不敢轻意的拒绝，只是脸上有了一种幽幽的神色，娇声的开口说道：“我没有父母，是外婆带大的，前不久，外婆已经过世了，在这个世间已经没有了亲人，我想，十八岁的生日，应该是在思念中度过了。”
　　沉静，一片沉静的气氛中，众人从心里都有了泪水，为这个女生孤独的一生感受到伤痛，或者在这张菲芸的羞涩中，还有一部分是对自己的自卑吧！
　　那梦婷早就已经准备想开口戏谑我了，但是听到张菲芸眼角不经意的泪水，她发现，自己已经有些说不出话来，与这女生相比起来，自己真是太幸福，太幸福了。
　　“菲芸，你被录取了，从今天你就是女儿国集团的一员，会有很多关心你的人，不知道我有个小小的请求，你可否答应？”
　　我的话一出，再坐的几女，连同三个院花方玉艳她们，也都竖耳齐听，她们好奇不已。
　　张菲芸轻轻的拭去眼角微红的湿痕，显得更是娇美动人，真是比那娇娇更让我有一种怜爱的渴望，此刻也抬起头来，淡淡的笑了一笑，娇语道：“郏先生，你说？”
　　“三天后的生日，我们所有的人一起与你过，你愿意么？”
　　看着这种从来没有享受过关怀的小女生，我不由真情的说道，看着这张菲芸的眼睛，就有一种世事沧桑的伤凉，如果我没有猜错，对生活，她一直是默默的承受着。
　　她的美丽就是一道最可口的菜，靠近她的人，又有几个不带着目的，虽然我也有着同样的冲动，但是更有怜惜的关怀之情，这是发自内心的。
　　“真的、真的可以么？”
　　以我郑扬运天皇巨星的风采与地位，能为一个女生过生日，她当然吃惊不已，但是脸上更在那惊喜之后，有一种犹豫不决的考虑。
　　她身上穿的所有衣服加起来，也不超过一百块，从小就辛苦惯了的她，此刻既欣喜若狂，又无奈有叹气，如果连我都参加她的生日，那她还不把自己卖了来准备这个生日晚会，她办不起，真的办法起，虽然她很想。
　　“菲芸，就这么说定了，导师也会去的，就在逍遥庄园，反正又不用花咱们一分钱，郏先生，那钱你就全掏了，是么？”
　　似乎发现了这小女生脸上的表情，怪异中有着欢喜，就知道她内心的感受，正加上方玉艳在梦婷的耳边轻语了几句，这张菲芸生活费，可是全靠学院奖学金，哪里有多余的钱举办生日晚会。
　　“那当然，趁着这个机会，也算是为这一次走进女儿国集团的新员工，举行一个欢迎仪式，大家看如伺？”
　　段美也站了起来，很是肯定的问道。
　　“好，好，咱们家也很久没有热闹过了，到时候大家一起来，一起来，菲芸同学，那天，你就是小寿星了，千万要打扮漂亮一点哦！”
　　雪丽也站了起来，很是兴奋的娇叫道。


正文 第442章 女婿上门
　　这一次的招聘可以说是满载而归，按照严菁她们的统计报表，共招了三十六个，可以毫不自吹的说，这三十六人，已经是科大女生里面的精华，一是容貌秀丽青春，端装冠绝，二是在学业上有所突出，受到师生一致好评，可以说是品德兼优的尖子生，都已经被我一网罗尽。
　　也不要怪女儿集团店大欺客，没有办法，听说女儿国在这里有招聘点，还有我与四大帝国花的到场，这已经不仅仅是招聘，分明就已经变成了交流会，当然不少的男生也流窜其中，不为招聘，只为见见我与四女的风采。
　　所有的录用的女生，都已经发下了录取通知单，明天拿着身份证明，还有离校手续，女儿国会有专车来接，就如我初次，去全力集团应征一样的，这方面的事，一般都是有严菁负责，反正她天生的长着一双看人的眼睛，不用那太浪费了。
　　虽然开始慢慢认给识我，而有意避开我的梦婷，还是找个空暇，告诉我，总统已经答应了小星星制定的航母建造计划，将有她全权监督，所有的工人将用帝国科学研究院的现成人员，而且实行军管，对外绝对的保密。
　　我当然没有意见，只要按照小星星的设计图纸，和程序，把穿越时空舰造出来，那就成了，其余的我实在没有太多的兴趣，像用什么材料，选定的地点，还有一大堆所注意的事项，那些让该管的人去管，我还是留着点时间泡妞吧！
　　才刚刚搞定了孙辰与席思婷这二朵俏媚的校花，这里又找到了四朵含苞欲放院花，似乎我与这京都学院里的什么花花草草的有缘，像当初，雪丽与段美可就是中南学院的系花，现在更是帝花，反正都是娇艳为我而绽放的花就是了。
　　“梦婷，口自们又不是外人，这些事你看着办就行了，我相信你。”
　　我其实是懒得问，也不太懂，所以装着好人，与梦婷大美人套近关系。
　　“错，口创门就是外人，我与你只是交易，我要小星星，你要我，除此之外，咱们不认识，明白么？”
　　还说得义正词严，对我不假以颜色，也不想想，她娘的，到了老子的床上，还敢说不是我的女人，行，行，你上下二张嘴，老子现在说不过你，等老公大床上用长枪巨炮轰你的时候，看你还嘴硬。
　　讨不到便宜，我也懒得与梦婷说太多的废话，外面可是还有四个小女人，等着我色狼的开发呢？何必留在这里热脸贴着她的冷屁股，虽然她的屁股看样子的确很柔很丰盈，但是还是算了，去品味那四个小女人的青春艳动滋味吧！
　　“等等，我警告你，不要动她们四人的脑筋，不然休想我以后理你。”
　　干，你啥时候理我了，翘着嘴巴，高傲得像一只孔雀，也不知道是不解风情，还是习惯性的动作，反正我不太喜欢。
　　“要你管，我追女人关你什么事，你又不是我老婆。”
　　我不乐意的发脾气道。
　　“我是你的二、二奶，算是半个女人，你也要听我的。”
　　没有想到，这梦婷还真是够直接的，这二奶也敢这样的脱口就说，脸上都没有一丝的尴尬，好像为了小星星做二奶，也不羞愧似的。
　　“等你真的成了我的二奶再说吧，现在我要泡妞，嘿嘿―就泡她们四个，这种初出社会的女生，长得又漂亮，应该很好泡的，你说呢？”
　　我的话气得那梦婷就想发庵，但是可惜，我人已经快步的走了出去，没有给她这个机会。
　　段美与雪丽还有龙雪儿她们三人正在与那些被录用的女生聊着天，看着我走来，那龙雪儿第一个忍不住的站了起来，很是娇气的叫道：“老公，与梦婷姐姐谈好了没有，我们该回去了。”
　　这一声老公，不亚于惊雷，很大一部分的女生都呆愣住了，这小女人一下子忘记了出门的禁忌，不能让外界知道我们的关系，不然乱七八糟的八卦可就多了。
　　方玉艳其实心里就有了猜测，这三大集团的联合，其中必有姻亲的关系，只是她想不清楚，这帝国四花，究竟哪一个是这个天皇巨星的女朋友，她们对他都是一样的亲热，一样的带着腻味的气息，好像、好像就是一家人。
　　“龙小姐，原来你是郏先生的女朋友，真是天地良缘，世上最般配的一对情侣了。”
　　白如冰也开口，向着龙雪儿讨好的说道，真是让那龙雪儿尴尬不已，不好意思的向那段美与雪丽二人望了望，吐了吐可爱的小舌头，好像说着抱歉。
　　我不好意思再在这里呆下去，拉着龙雪儿与段美三女一使眼色，一个字，溜，剩下的事，全部交于严蓄安排了，三女都明白如果被人问起，那就麻烦了，必竟帝国最娇艳的四朵花，如今有三朵已经共侍一夫，那传出去，还轰动整个帝国大陆。
　　严菁并不需要我们安排，我们一撤，她就自觉的吸引了众人的注意，开始安排这三十六女的行程，或者从这一亥，起，这些娇花如玉的女人，就已经是女儿国集团的一员了，特别是那四个娇花的校花，她更是特别的对待。
　　因为她已经看到，在四女面前，我异样的眼神，虽然没有承受过这样欲望的凝望，但是她明白我的眼里包含的是什么，所以在内心里，这四女就已经与众女不太一样了。
　　“今天你们全部办好离校手续，明天上午八点，女儿国的专车会在科大校门口迎接各位，然后回到女儿国集团，安排食宿，参观，三天后，举行欢庆仪式，同时为张菲芸同事举行生日宴会，然后就会安排具体的工作，希望作为准备，把握这个机会。”
　　对这些事，我已经不知道了，有些狼狈的逃开众多学生的纠缠，那辆高档的小车马上使出了科大学院，最美的四个院花，已经成为了女儿国集团的员工，我对这里已经没有什么留恋的，不过那龙雪儿倒内魄不已，不停的向着二女道歉。
　　“没事，没事，这件事，早晚会让她们知道的，反正以后是女儿国集团的员工，也没有什么好隐瞒的，既然我们有勇气爱上这个坏男人，这一切，我们也应该早就接受了。”
　　段美倒是很平静，对龙雪儿轻柔的一笑，很是温和的说道。
　　“知道就知道，这有啥了不起的，也让帝国的男人羡慕羡慕，嘿嘿―我们的老公是如何的雄伟，不仅可以把咱们四大帝国之花一网擒拿，还专泡校花，院花，老公，你说，那四个小妹，你看上哪一个了，我帮你作媒！”
　　汗，这里最胆大包天的就属雪丽了，她更是对此不在意，以她叛逆的个性，才不管别人如何说，只要自己舒服就行了，反正现在的生活幸福而开心，有那么多真心相对的姐妹，更是没有一丝的孤寂，随时都有人陪伴，走自己的路，让别人说去吧！
　　“我看老公，没有看上哪一个，而是全部看上了，你没有看到他盯着白如冰的时候，眼珠子都快瞪出来了，那女生不就是胸部大点，老公你何必像是没有见过一般，美祺大姐的胸部，那才叫一个大字，唉，真是羡慕死了。”
　　这话是雪儿说的，二女不责怪她，让她的心情立刻大好，以她对我的了解，说出来的话，果然没有偏颇，我的确是看中了她们四个女人，但是选哪一个，或者从哪一个开始，那就要好好的考虑一下了。
　　段美与雪丽叫我没有吭声，只是贼贼的笑，无奈的摇了摇头，这种事，她们也没有办法管，谁也不想第二天，第三天都不能下床，这种最文明的惩罚可是姐妹们现在最怕的事情了，明明舒服得如临仙境，但是却沉醉不知苏醒，那可是欲罢不能的滋味，她们不想再试一次。
　　“老公，虽然我们都不介意，但是在这件事传出来之前，你还是有件事要做。”
　　段美与雪丽是坐在后座，雪儿抢了先，与我并排着，坐在副驾驶室里，她的话对我说的，但是雪儿不由的问道：“什么事么，美姐？”
　　“就是上门当女婿的事，明天决定了，先去我家，老公，没有问题吧！”
　　段美笑履飘染的对我开怀的说道。
　　“当然没有问题，只是我现在感觉到有些不太舒服，好像要感冒了，说不定晚上就要拉肚子，明天精疲力尽，去你家，如果形象不好，那你爸妈会不会不让你嫁给我，所以，还是等过一段时间吧！”
　　这种事，有些恐惧，当女婿，那根本就是当孙子，汗，还是能逃就逃吧！
　　“真的么？老公，你不舒服，那好，回去让怡然姐姐帮你看一看，她可是生命女神，什么病也能治的。”
　　雪丽很是关心的问道，但是我分明听到她话里带着恶魔的戏谑，怡然，那可是女神五姐妹里，最木头的人了，我有没有病，她一定看眼就知道了，而且一定会告诉众女，这种事，也不太妙。
　　“哦，我现在好像好了，放心，晚上一定会安稳的睡觉，明天几点去，我准备一下，一定打扮得英气勃发，帅气逼人，绝不会亲爱的老婆，对我的一片真情。”
　　我最怕的就是四女神的责怪，唉，没有办法，谁叫她们让有爱得发狂呢？
　　“不要了，老公，还是检查一下吧，让老公生病还要撑着，那就显得我们这些做妻子的太过分了，我们可是很爱老公的。”
　　龙雪儿也似乎嗅到不对劲的气氛，马上开口，很是逼真的说道，既让我感动，又让我咬牙的气恼。
　　“没事，没事，老公不会生病，哦，就是生病，也一下子就好了，明天去见岳父大人，我这是太高兴了，太高兴了，哈哈哈――”
　　我赶紧大声的讨好说道，只是我笑的时候，脸上分明在哭，靠，那么多女人，个个去见见，我的苦日子终于来了。


正文 第443章 喜庆相迎
　　第二天一大早，我就已经被舞焰拖了起来，其实时间也不早了，但是温柔乡里，我甜入梦中，实在不愿意醒来“舞焰，时间还早，你吵我干什么？是不是想让老公再疼疼你。”
　　昨夜的春意还没有消散，虽然已经穿好了衣服，但是那动人的身体曲线，依然是艳色飘然，饱满的酥胸，更是荡漾成波，让我热欲升腾。
　　“疼你个死人头啊，快起来，快起来，段美妹妹说了，你从今天起，要去当上门女婿，不能再赖床了，告诉你，如果你再不起来，等下二姐与大姐，她们可都来了。”
　　舞焰知道她一个人可能对付不了我，所以马上这般的威胁道。
　　“好，好，马上报，马上，这可恶的段美，非要让我去做这种厚脸皮的事。”
　　我无奈的叹了口气，在床上坐了起来，对段美很是恼气的埋怨道。
　　“美死你吧，别人男人想这个机会，都想不到，你还埋怨个啥，占各位妹妹便宜的时候，你千嘛不推，真是，老公，你真是太让我们伤心了哦：”
　　伤心，我更伤肺，但是看着舞焰一脸的不愉快，我马上拉长了笑脸。
　　“好了，舞焰，你没有看到我衣服都穿好了，放心了，这种事，我一定会负责到底，这当上门女婿可也是有很多好处的，听说，嘿嘿―还有不少的红包，这一下赚到了。”
　　干，我忍着心里的痛苦，装着嘻嘻哈哈的样子，那红包，还不够我去酒楼吃一顿的。
　　“那就好，快点，我去告诉段美妹，她可是在打扮着呢？”
　　舞焰手在脸上一抹，那几乎要哭的表情已经不见了，马上变成一副笑嘻嘻的俏然风颜，真是让我惊叹不已，这个小女神，不出演戏，还真是太浪费了。
　　起了床，洗刷了一下，穿上段美早就已经帮我挑好了的衣服，走出了这春意的卧房，虽然众女都一大早逃似的离开了，但是这种气息，仍是温情沁人肺腑，唉，这些日子，估计没有时间再品味早上懒觉的滋味了。
　　“老公，你今天好帅哦！”
　　我汗，瞧我这半死不活的模样，还帅，蟀虫的蟀吧！
　　阳阳第一个冲到我的怀里，很深情喜悦的拉着我的手臂，眼睛在我的身上看个不停，身子也不停的在我的身上扭动，这一大早的，就开始诱惑我，真是青春活力无限，昨夜的春光征伐看样子是不太够了。
　　“阳阳乖，来，让老公亲一个。“搂着她的小蛮腰，一吻而热烈，让阳阳发出“唔唔”的声音，但是就是挣脱不开，早上的一口闷气，全部泄在这可怜的小女人身上了，谁叫她那么倒霉，第一个被我抓到呢？
　　“啊，啊――”
　　我一放开她，她就哇哇的大叫，娇气的对我说道：“老公，你这般用力，都快让我没气了，对女生要温柔，要怜香惜玉，哼，你这样的粗鲁，还想泡科大的四人校花，做梦吧你。”
　　不用问，昨夜，科大的事，三女已经大肆的宣传，现在已经众所周知了，当然了，这众所，只是指我的女人，只是心中郁闷，昨夜没有去与娇娇约会，此刻这小丫头也不知道跑到哪里去了，哎，肯定生气了，这小丫头，心可是固执着呢？
　　“老公对你就没有温柔过，现在你还不是让他又亲又搂又抱，便宜都占光了，也没有见你有什么意见，放心吧，我对老公有信心，这一次又可以给我们增加几个姐妹了，不过老公，你可不能冷落我们。”
　　柳含霜也站起来，很是戏谑的对那阳阳说道，让她顽皮的吐了吐舌头。
　　柳含霜温柔的心，一向是最为我疼爱的，虽然她从来不骄不躁，但是心性的平和，却是任何男人都渴望拥有的美人，此刻她走到我的身边，伫立在我的面前，垫起了脚，已经整理我的发丝去，或者这就是她，不论什么时候，急是温情的给予。
　　“当当当――”
　　楼道上传来清脆的声音，那王雅已经用手拍着拍子，嘴里更是当当的叫着音乐，“各位，现在美丽的新媳妇现身了，大家看看美不美？”
　　一袭浅红的衣裤，配着那修长挺直的纤柔身材，更是倩美飘然，那长长的秀发，一袭倾势而下，顺滑无比，半妆桃花的容颜，更胜从前，那含情脉脉的眼神，第一眼就找到我的位置，此刻羞中带涩，让我有种初次相见的情趣。
　　“老公，你看，稍稍的梳妆一下，段美妹妹可是美若天仙，高贵雅致了，要不要亲一口？”
　　戴秋羽此刻正扶着段美的手，还真的如新媳妇一样，对我说道。
　　“漂亮，真是漂亮，我决定了。”
　　我喜不自禁的大叫道，让众女都禁声期待，“晚上回来，我一定要与段美老婆，再多试几个花样，嘿嘿――”
　　顿时，厅里一片嘲笑与大骂声。
　　“老公，你真是大煞风景，段美妹妹可是为了配你，花费了这么多心思，你就想着拉她上床，唉，看样子雪丽妹妹说的没有错，男人，天生就是用下半身思考的动作，老公也是一样的。”
　　美祺也紧跟其后，五大女神，连那曾妍、娇娇，席思婷、孙辰都随后而下，昨夜春光的绮丽风景，又一次在这里重现。
　　“唉，那样才真实嘛，不需要思考，纯天然的喜欢，嘿嘿嘿―男人的下半身，比上半身正直多了。”
　　我脸皮已经练得炉火纯青，全然不管众女羞意的叫骂，很是正常的大声解释道。
　　“老公，只要你今天听话，晚上回来段美一定陪你。”
　　涩喜之中，段美也太明白这大色狼老公了，她知道，如果在这男人的面前，太过于矜持，却是没有用的，放纵与荡意，谁不会，她也放开了，暗示的诱惑道。
　　段美的暖昧让众女都羞喜惊讶，全然没有想到，这个领袖全局的女儿帝集团的第一总裁，竟然也会淫荡骚动，似乎就为了讨好这个可恶的大色狼老公，看样子，真是爱到了深心，爱到了无可奈何了。
　　“众女早就已经准备了不少的礼物，不仅是拿去段家的，还有各家各户的，反正自己家里的人喜欢什么，就列出单子，然后一大卡车的运来了，唉，有钱的人就是不一亲，送礼，干，都是用大卡车拉的。
　　今天，只有我与段美二个人，这上门当然要个灯炮不妥，众女围到门口，纷纷的祝我玩得愉快，看着我的车子的离去，才纷纷的开始一天的工作。
　　段家我并不熟悉，只是听雪丽说过，也是帝国最高级的住处，驾着车，在段美的指引下，慢慢的向着段家前进，车上的段美与往日不同，沉静了许多，但是她嘴角发出忍耐不住的笑意，让我知道，她此刻的心情，是愉快的。
　　虽然这种事，对我来说，是一种麻烦，但是能看到段美如此的笑脸，我心里觉得，就是再麻烦，我也愿意去做，爱上这个女人这么久，从来都是她为我付出，我什么也没有为她做过，不仅是段美，众女也都是，或者当上门女婿也不是很累，我的心瞬间舒服了许多。
　　段丰庆，昨天就已经收到女儿的消息，他当然气得要命，好好的全力集团不要，非要弄个女儿国集团，真是让他这个当老爹的不接受，但是女儿国在这短短的半年中，席卷整个帝国，真是超出所有人的意料之外，先期投入的二千亿，到了今天，已经累计资产一万亿以上，这是一个很庞大的原始积累。
　　“老头子，你快点看看，外面都布置好了没有，等下新女婿就要上门了，我可告诉你，你不要乱说话，不然弄砸了我给你没完。”
　　汗，原来家里还有一个管家婆，段丰庆无奈的摇了摇头，连连应是，没有办法，都被管了这么多年，他已经习惯了。
　　段美已经二十五岁了，按照她的这个年纪，早就已经是孙子在抱了，段丰庆与老伴，心里的那个急啊，真是有苦说不出，每次携手外出黄昏散步，都见到那些老俩口牵着孙子孙女，真是把他们羡慕真喘气。
　　逼了又逼，但是就像是吃了称舵铁了心，段美拒绝了一个又一个的帝国才俊，连那龙家的少爷也拒绝了，让这老俩口真是急坏了。
　　但是没有想到，昨天，女儿竟然给她们电话，要带老公回家，你说，这让人喜得，简直是一夜没睡，对段丰床与老伴的来说，这可是让他们最最兴奋的事了，所以从昨夜就吩咐下人布置，就如过新年一样，段家的所有的地方全部装饰一新，迎接新姑爷。
　　高、矮、胖、瘦，他们都不管，只要是个男人，只要女人喜欢，只要能让女儿早日给他们生孙子，一切他们懒得管了，拥有了财富，拥有不了满足，现在这年过半百的段丰床，把一切都看透了，啥也不要，孙子是宝，嘿嘿一“老头子，你不要总是呆着傻笑，快去看看厨房的饭菜准备好了没有，女儿他们可是马上就要到了。”
　　老伴看着这老头子又偷笑，她明白他的心情，一个女儿，所有的希望都在她的身上，她们又岂能不偷着乐。
　　“老伴，我这不是高兴么？不过我真的很好奇，女儿究竟选中了什么样的男人，怎么以前就没有听说过，而且帝国还有什么样的人，可以投资女儿国集团这般庞大的公司呢？”
　　段丰庆心里有个担心没有说出来，千万那个集团的老板是个七老八十的人，那可就真的玩了。
　　老伴却一点也不担心，她相信女儿，如果不是真心爱的人，她是不会带回来了，而且那个男人一定是最优秀的，这一点她确信。
　　“好奇什么？女儿挑的人，那还用得着你说，铁定是好男人，不要想啊，快去准备吧，千万不要在女婿面前失礼，人家可也是大公司，不要失礼，让小美难做，知道不？”
　　老伴又一次的唠叨道。


正文 第444章 翁婿交谈
　　段家与逍遥庄园虽然都处在京都地域里，但是左转右转的，却也差不多走了一个时辰，看着段美脸上越来越浓的喜气，我也没有说什么，看样子，今天的确就是她与我重逢以来，最开心的日子了。
　　“老公，到了，你把车子开进去。”
　　段美兴奋的从车窗里探出头来，对着那门卫招呼了一下，就对我欣然娇语。
　　看到小姐，这些下人当然知道新姑爷已经上门了，一连很快的开门，一边通报正在屋里枯等到的二个家主，所以当我把车子开到门口的时候，二具乌发齐天，慈眉善目的老人已经伫立在那里等着了。
　　段家还真是不小石，虽然没有我逍遥庄园那么大的面积，但是房屋却不少，而且现代的健身设施，应有尽有，至少我一出车门，就已经看到了大的游池池与网球场，段美一下车，第一个奔向了自己的母亲怀里，此刻正在撒娇着。
　　“妈，这是郏扬运，你的女婿，还行吧！”
　　说还行的时候，她眼里射出深情的柔光，哪里是还可以，分明就是爱到了骨子里，那老人哪里还看不出来，只是微笑的点了点头，对段美露出私下戏谑的表情。
　　修长的身形，阳光般的俊雅，那帅气的脸上，更是带着一种诱惑芳心的浅笑，似乎那含蓄的内蕴，藏着天地间最狂霸的气势，让人不禁的为他所折服，或者第一面，就给了段丰庆一个很是满意的印象。
　　“夫人，姑爷好像就是最近轰动帝国的巨星也？”
　　身后的一个女佣可能很得段氏的疼爱，此刻凑了过去，小声的问道。
　　“哦，是有点像，小美――”
　　段母马上开口对着段美问道。
　　“是啊，扬运这也是帮忙，其实他对这些虚名不感兴趣，只是没有想到，这部片子还真是大卖，为女儿国集团赚了差不多二千亿，也算是勉强得值了。”
　　随口说来，都让段丰庆心惊胆颤，二千亿，还勉强。
　　段母更是乐开了怀，女婿有本事，那不是丈母娘沾光么？再说了她也只有一个女儿，段家的一切也都是她的，看样子，这女婿比女儿更有本事，这真是喜事一件，何况还是帝国的巨星，那可真是喜出望外了。
　　“难怪长得那么俊，女儿，他对你好不好，花不花心？”
　　做为女人，最重要的当然是看男人对自己好不好，如果长得再俊，对自己不好，又花心，那就惨了。
　　“放心了，妈，他虽然花心是有点，但是对女儿却是很好的，你与爸不用担心，我会看着他的。”
　　看着他，看得住么？段美心里有些暗暗的无奈，他不找女人，她们姐妹才担心呢？
　　反正这种事与爸妈也说不清楚，段美也不想讲明，只是拉着段母的手，很是嗜声的说道：“妈，你不会让我们就这样一直站在外面吧，他还是第一次来咱家呢？”
　　“哦，哦，是，是，老头子，咱有事进来谈，来，扬运，咱们现在也不是外人，你进来与我们好好的聊聊，唉，我这傻闺女，真是有了心上人，不要爸妈了。”
　　段母一笑，就嚷开了，吩咐下人上茶，糕点，这一切都已经准备妥当了。
　　从我进门，那段丰庆的眼睛就一直盯着我看，他必竟是老人，而且是商人，天生对人对物，都特别的敏感，在我的身上，他感受到很多，这么久没有开口问话，就是在平息心内的惊撼，他一生还没有见到这种让心潮澎湃的人。
　　“小美，来，妈有句话问你，扬运，你就陪老头子坐坐吧！”
　　果然，一进屋，让我尴尬的事终于发生了，这就是所谓的审问了，段美无奈的对我望了一眼，也知道这种事免不了，还是与段母一起进了楼下的书房。
　　“扬运，你喝茶，恕伯父托大，叫你名字，你不介意吧！”
　　与老人说话，到无所谓，但是此刻面前的是泰山大人，意思是只由他说我，而我既不能顶嘴，也不能大声反对的，这也许是所有的男人，都不愿面对的事了。
　　也许是发现了我脸上的表情，有些不熟络，而且太过于严谨，段丰庆轻轻一笑，说道：“扬运，你不要紧张，其实我这个老头子，一向很开通的，咱们现在更是一家人，说话不用太拘束，随便的聊聊。”
　　“谢谢伯父，我知道，我知道。”
　　我汗颜的开口，声音都小心翼翼。
　　段丰庆喝了口茶，掩饰一下脸上的神色，又问道：“扬运，你的父母有没有住在京都？我也想找个时间去拜访一下。”
　　这些都是客套话，我心里一暗，唉，这父母也许是我一生的遗撼了，他们死得真是太早了，如果他们现在还活着，我要让他们享受到世上最幸福的天伦之乐。
　　“伯父，我是个孤儿，父母在我很小的时候就已经去世了。”
　　“哦，对不起，扬运，以后你就把这里当成自己的家，我们老伴就是你的亲人。”
　　段丰庆还真是有些意外，本来以为眼前的男人，有这般的成就，父母也应该是了不起的人，却没有想到，他竟然是孤儿。
　　“我知道，谢谢伯父，都已经这么多年了，我早就习惯了。”
　　“听小美说，女儿国是你创立的，真是了不起，一下子创建这么大的集团，只是扬运，为何以前，我从来没有听说过你，这么大的集团，也是说建就能建的。”
　　审问开始了，这是每个做父母的都要问的，没有办法，把自己的女人交付出去，当然要把对方了解清楚。
　　“这也是机会好，我认识了帝国的总统，所以用采金的一大笔巨款投资了女儿国集团，再加上我曾在外星球，找到些奇珍，所以才有目前的基础，伯父，其实我与段美四年前就已经相爱了，只是这些年我没有在，她才会一个人。”
　　“难怪，难怪，我说小美怎么这么久一直不找男朋友，原来她一直在等你，扬运，你可真是有福气，小美被誉为帝国四花，追求的人可是从城南排到城东，连龙氏的少爷也对小美爱慕有加，可是她一个也没有看中。”
　　我当然知道，那龙氏的少爷，现在不是变成了傻子么？让段美嫁给了她，岂不是让她变成了寡妇？
　　“我知道，伯父放心，我也是真心爱段美的，这一辈子，我都不会让她再受苦。”
　　这是我的真心话，对段美，我就是再多的爱也是不够的，女人最青春最珍贵的四年，都是为我等待而逝去，我要让她们重新再活过一次。
　　“那就好，我们段家就一个女儿，她的幸福，就是全家人的幸福，对了，你是如何认识总统的？我就奇怪，最近帝国有一种传闻，政府对女儿国简直是有求必应，原来是有总统在背后说话。”
　　整个帝国每个人，都想与总统扯上关系，虽然总统并不能把帝国的国库给你，但那是一种无形的资产，取之不尽的。
　　“那是通过雪丽介绍的，她与段美的好朋友，所以我托她的福，与总统达成一笔交易――”
　　我的话还没有说完，那段丰庆已经惊奇问道：“什么交易？”
　　能与总统做的交易，当然不是一般的交易。
　　“我身上有些东西，可以让帝国的科技前进百年，所以总统也没有办法拒绝。”
　　百年，那是一种什么样的概念，段丰庆立刻愣了半晌，又开口急问道：“扬运，那倒底是什么东西？竟然可以让帝国前进百年？”
　　“这――伯父，这些东西，说起来话就长了，还是改日再谈吧！”
　　谈着谈着就离题万里了，我并不是刻意隐瞒，只是有些事，真是一时这间说不清楚，我的女人那么多，唉，也要让她们慢慢的接受。
　　“爸，你们说完了没有，女儿也有事与你商量的。”
　　段美已经冲了出来，脸上更是羞不可耐，因为她的妈妈把她拉放书房，竟然是问她一个羞人的问题，问她有了没有，汗，还没有结婚呢？有父母这么问的么？
　　“小美，你以为妈看不出来，你这么久没有回来，就是与他一起住吧，也没有关系，反正你爸也是等着抱外孙，我们段家不在乎这些，只要他是真心对你好，那就够了。”
　　真是让段美堪承受，冲了出来。
　　不过她的心里却在想，嗯，下次回去，一定要让老公加把劲，自己的年龄也不小了，是应该生儿育女了。
　　“正聊着呢？女儿，你的眼光不错，扬运我很满意，说吧，什么事爸爸都答应了。”
　　虽然有些话还来不及说，但是段丰庆已经感受到了，那一种商人的直觉，这个男人绝对不简单，而且她脸上每每说到小美，流露的真情，都是真心诚挚，他也没有什么不放心的了。
　　“我与老公商量过了，想把女儿国与全力合并，还有龙氏，三家联合起来，打造帝国的商业航母。”
　　这是今天回来最重要的一件事，当然另外一件事，就是把老公带回来让父母看看，以免她们总是在担心。
　　“什么？龙氏，听说龙家小姐的病已经好了，管理龙氏应该没有问题，她同意合并么？”
　　段丰庆并不明白其中的缘由，有些吃惊的问道。
　　“这爸你就不用担心了，雪儿的事我们已经征求过她的意见了，没有问题，只要爸没有意见，明天我就要开始着手这合并的事务处理了。”
　　唉，真是有话也不能说，如果让父母知道，这龙家的雪儿妹妹，也是老公的女人，也不知道他们是喜还是忧了。
　　“全力集团全来就是女儿的，还有什么不能的，小美，以后全力全部交给你了，老头子让他退休了，你们年青人，想怎么做就怎么做，不要顾及我们，我们有吃，有喝，也不愁，只是希望你们尽快的生个外孙给我们抱抱，我们就没有什么好期望的了。”
　　段母一下子发话，剥夺了段父的发言权，他也没有反对，只是无奈的笑了笑说：“咱家，你妈作主，她说什么，就是什么，你们不用问我了。”
　　看样子段丰庆也答应了。


正文 第445章 伤意情怀
　　接着当然是吃饭，段母问的问题就与段丰庆有些不一样了，也许是女人，她问的是一些生活琐事，不过有段美在我的身边，我一般只是点头附合，用不着开口，只是真是难以理解，这些鸡毛蒜皮的小事，这老妇人问起来，却滋滋有味。
　　也许是感受到我的煎熬，吃过中饭，然后一家四口坐在一起拉会家常，正当段母准务吩咐厨间准备晚上的饭时，段美提出要回公司了，段母她们虽然恋恋不舍，但是也没有挽留，女人有了人家，就表示是别人家的人了，她虽然疼爱，但是也只有含着几乎流泪的伤意送我们出来。
　　“小美，路上小心，记得要多些时间回来，我与你爸会很想你的。”
　　段美扶着段母，一边听这最亲真最烦琐的唠叨，一点也没有不厌烦感，或者这就是亲情，是我从来没有享受过的。
　　“伯母，你放心呀，我们离得不太远，如果你们有时间也可以去逍遥庄园走走，那里空气不错的。”
　　我还真是被这亲情感动，本来不想开口的，又说出了劝慰的声语，让那段美很是感动的望了我一眼。
　　然后说道：“扬运，你不能再叫伯母了，对我妈，你不叫妈也应该叫声岳母吧！”
　　俏脸荡漾着一种幸福而又欢欣的笑容，段美终于把这个想了很久的念头提了出来。
　　她知道眼前的爱人，是那种不喜欢拘束的人，但是面对着长辈，这种第一次上门，不拘束也不行，可是她真的希望，自己的爱人能受到家人的喜欢，那样，她才会接受最真诚的祝福，这也是每个女人的心愿。
　　当我们车子开出段家大院的时候，段美终于忍不住的在我的脸上送来了一吻，那柔情似水的爱意，几乎让我陶醉了，她娇声的说道：“老公，谢谢你，今天真的谢谢你，我好高兴。”
　　那就是因为临走前，我叫的那声妈，或者那对她对那老妇人来说，都是今生最大的安慰了，女儿找到归宿，她们哪里有开心的。
　　“好了，老婆，咱们都是老夫老妻了，还激动成这个样子，让雪丽她们看到，可是会笑话你的。”
　　我搂她入吓，轻轻的拭去她眼角的泪水，一手还得掌握着方向盘，还真是得小心翼翼，做男人真难。
　　“笑语我也不怕，老公，我爱你，爱死你了。”
　　看着这女人激动不住叫出的呼号，我心里其实还真是挺内疚的，占有了这个艳美的女人已经有四年了，却从来没有与她一起回来过，大学的时候，说年纪太小，怕家里人反对，回来都市，也又变得害怕，所以一拖再拖。
　　“老公也爱你，爱你一辈子，二辈子，三辈子，都不要我的老婆受苦了，好不好？”
　　我怜爱的问道。
　　“嗯”的一声，她已经把自己整个塞到我的怀里，闭眸体会那种被呵护的滋味了，不要看她平日里在女儿国集团冷艳而意气风发，但是她的内心却是渴望着爱，渴望着关怀，或者我就是她这个成功女人背后的男人了。
　　回到别院的时候，几个大女人都出去了，像王雅、雪丽还有展冰、李飞菲她们全部都去公司了，今天可是那三十六个女生报道的日子，我心情一爽，一下子招那么多，安排都需要不少人手，所以从女都去帮忙了，最后连阳阳与含霜、孙辰还有席思婷都去了。
　　从昨夜期待到今天的激动，段美在我的怀里就睡着了，是抱着进房间的，看着她甜美的睡姿，无邪的纯美，我不忍心打搅她的好梦，揩油的念头，也不敢了，替她盖上了被子，然后就退了出来。
　　这一刻，我想到了娇娇，今天心里紧张得要死，早上本来想看看她的，却没有发现她的身影，这小丫头看起来纤巧娇弱，但是性格却是那种坚毅而喜欢钻牛角尖的小女人，昨夜没有应邀去约会，也不知道她生气了没有。
　　我才下了楼来，门口就传来了很沉重的脚步声，那许彤彤急冲了过来，胸口的二团雪花，此刻荡得像二颗水球，连衣服都有种欲裂的渴望，我都有些看呆了，这样的跑步，还真是诱死人了。
　　“大色狼，你回来了，正好，去看看娇娇，她从早上起，一直在哭，还不停的念着你的名字，现在都昏过去了。”
　　汗啊，有这么严重么？我真是被吓了一跳。
　　“在哪里？你带我去。”
　　我赶紧问道。
　　跟着快速奔跑的许彤彤，我都没有心情偷窥她动人的风景了，娇娇真的伤心得病了，那可都是我害的，昨夜被众女闹着当上门女婿，我可是把这事给全忘了。
　　外院，有二排住宿楼，就是都市的商品房一样，像这种大型的庄园，当然有不少的佣人与下人，而现在这里住的除了福婶她们一些女工，还有就是众多的女生，反正她们也不想住飞扬影视的住宿，就一直赖在这里不走，戴秋羽也没有要求，只要拍戏的时候通知一声，也方便，也就由得她们了。
　　当然除了她们，还有二十多个风暴的女位，当我跟着许彤彤爬上三楼的时候，我才知道，这娇娇真的躲到她学友这里来了，门推开了，七八个女生，正在这里围着娇娇，细声的安慰着。
　　娇娇梨花带雨，那哭过的泪痕，此刻还没有拭尽，通红的眼睛，带着水汪汪的溢出，更是娇怜可人，只是那表情伤心欲绝，似乎有着说不出的痛苦，众女生七嘴八舌的劝慰着，还一边帮她擦着泪水，这个场面，果然失去了活力与快乐，这小丫头还真是被我伤得不轻。
　　“娇娇，你怎么了？”
　　我急忙走了过去，很是关心的问道。
　　娇娇看到我，脸上一喜，但是接着喜气又渐渐的消失不见了，连头也低了下来，轻轻的说道：“你都不要我了，还来找我干什么？我以后搬到这里来住，不给你添麻烦了，呜呜―以后不会再有人疼我了。”
　　这小丫头是真的伤心，我可以感受得到，她身旁的那些女生个个都被感动得也想哭，特别是那许彤彤，气不过的开口就骂我：“娇娇这么伤心，全都是为了你，你说，娇娇那么好，你为什么不要她，大色狼，你连娇娇也不要，还想找什么样的女人？”
　　汗，这许彤彤也不小嘛，还知道女人女人的，难道在内院住了几天，她也被那春息感染得长大了。
　　见到我惊讶的眼光，那许彤彤才知道情急之下，说错了话，赶紧又说道：“娇娇妹妹一直喜欢你，还把你当成世上最亲密的人，你竟然不理她，你真是坏人。”
　　废话，我从来没有说自己是好人，不过这小女人好像一直没有骂过人，吼来吼去，总是大色狼，大坏蛋，你是坏人等等的骂，我也没有时间理她，一下子走到床边，很是有些心疼的说道：“小丫头，谁说郏大哥不要你了，大哥昨天真的有事，你不要生气，娇娇笑起来的样子，是世上最美的，对不对？”
　　“不笑，不笑，你是坏人，你说话不算数，你说了让我做你的女朋友的，还说――”
　　再说，那不该说的话就嚷出来了，我急忙之间，也不顾得这些女生在场，一下子俯下身子，吻住了她的小嘴。
　　虽然这并不是第一次，但是却是在这么多的人面前，“娇娇，郏大哥错了，你愿谅我一次，绝对不会有下一次了，可以么？”
　　吻过之后，我赶紧请求原谅，对女人，这一手，我太熟悉了，何况还是这种半生不熟的小丫头。
　　娇娇被我吻完了，都还）凉呆的没有回过神来，她真的没有想到，我色狼到如此的程度，占便宜竟然当着她好友的面，这一下，她怒也不是，羞也不是，最后“哇”的一声大叫，把头塞入被里，大声的叫着：“郏大哥，你欺负我――”
　　欺负又如何，听着她的声音，好像不再生气了，众女都松了口气，这个娇娇，可是世上最钻牛角尖的人，无论众女怎么样劝，她就是不相信，郏大哥不要她了，她没有人疼爱了，可是在这里闹了整整一天了。
　　唉，看到娇娇又知道害羞，众女明白她已经没事了。
　　“娇娇，郏大哥抱你回来，当作是一种惩罚好了。”
　　一掀开被子，我就把她横着抱了起来，才不过九十斤的重量，对我来说当然没有什么问题，而且还是温香软玉，更是飘香艳动，只是那娇娇真是羞得要死。
　　急得她赶紧在我的耳边娇语道：“郏大哥，放我下来，我不怪你了，这么多人看着，羞死人了。”
　　越羞越好，我看着那些羡慕的女生，很是大声的说道：“从今天起，娇娇可是我真正的女朋友了，也是这逍遥庄园的女主人了，大家可以好好的照顾她哦！”
　　“哇，哇―娇娇好幸福哦，我要也――”
　　“娇娇，现在可是有人爱你了，爱到肉麻，真是受不了。”
　　只有那许彤彤没有说话，看着我搂抱着娇娇离开的身影，眼角不由的显露出一抹孤寂，她们三人姐妹一起来到飞扬，如今只剩下她一个人，孙辰与席思婷已经变成了这里的主人，享受着爱与关怀，拥有着女儿国集团女主人的身份，此刻正在与众位大姐一起管理着庞大的集团，那种荣耀，那种权力，还有那种风光，真是让别人羡慕不已。
　　而在楼下，我更遇到了齐盈与黑莺，她们刚从公司回来，看着我抱着一个娇柔俏丽的小女生，温情脉脉的样子，更是尴尬万分，她们父亲的话，一直在脑海里浮现，可是来诱惑这个男人的，此刻看着他越来越多的女人，她们更是有种迫不急待的渴望了。
　　二女相视一望，眼里都有着同样的目光，那就是放荡的春色诱惑，黑莺终于开口说道：“齐盈姐，我真的有些泊，不如让颜若兮当头军吧，反正她都已经想了很久了，相信不会拒绝的。”


正文 第446章 处子芳香
　　抱着娇娇小丫头，我爱怜之心带着那欲望升腾，看着她羞意夹着欣喜的表情，分明就是幸福憧憬着，或者是她少女的心愿以偿，此刻心内惊喜之余，更是有几分傲然的撒娇之势，郏大哥终还是喜欢她的。
　　“娇娇，昨夜咱们没有完成的约定，此刻不如继续如何？”
　　其实娇娇才哭完，我本不该有此欲念，但是搂着她的娇躯，动人的少女诱惑清香，已经阵阵的扑入我的鼻息间，少女处子之娇美，让我有些无可忍耐。
　　只是我也没有想到，那被我抱在怀里，进入卧室的娇娇却羞涩的抬起头来，不堪的呻吟了一声，但是我听得分明，那就是对我的应允：“嗯――”
　　只是那嗯声之后，她把头埋在我的怀里，再也不敢抬起看我了。
　　众女都不在，这合里静悄悄有带着温馨的气息，而一向不管世事的五大女神，此刻估计带着那小跟班曾妍逛街去了，自从来到现代的都市，四女尽力的学习着现代的都市的融合，现在更是在怡然的带领下，享受着现代生活的乐趣。
　　门被我用脚关上了，轻轻的把娇娇放在了床上，她泪痕湿印还没有干透，但弥漫的春潮，却瞬间散发荡漾腾起，在这张娇小俏丽的玉庸上，有了女人特有的妩媚诱惑，我轻轻的俯在其上，扶动着她的玉颈，与她四眸四对。
　　“娇娇，你真的不后悔？”
　　在我的内院住了这么久，我已经忍了很久，以前一直想着，把这个小可爱当成最单纯的小妹妹，但是现在看来，已经没有办法拒绝了，因为她那悲伤的哭泣，让我知道，她渴望着成为真正的女人，做我的女人。
　　摇了摇头，似乎觉得没有诚意，娇娇终于张嘴说道：“郏大哥，从那一天娇娇答应做你的女朋友，就已经准备做大哥的女人了，娇娇不会后悔，只是觉得这幸福来得太晚了些。”
　　话说到这份上，我还能说什么，这少女的芳心，已经为我而绽放，我岂能置她不顾，微微的沉疑了片刻，我已经低头在她的脸上一吻，嘿嘿的笑道：“娇娇，郏大哥会永远疼爱你，呵护你，现在大哥就让你成为真正的女人。”
　　虽然情事未涉，但是每夜的春啼娇呻，对她来说并不陌生，她明白眼前的我将要做什么，只是把头扭在一旁，任我慢慢的剥下了她本就单薄的衣裙，那嫩芽般的肌肤，泛着粉白的莹光，就那乳汁般的细腻光滑，暴露的香肩，少女鼓涨起来的酥胸，还有那嫣红的雪峰相思之豆，皆已经呈现在我的眼前。
　　我的魔手不停的在上面抚爱揉搓，那娇娇也渐渐的在眼中显露出春色，动人的火热，带着几许情欲的幻发，紧紧绷紧的身体，也开始放松，越发的让我狂热不已，衣裙解下，扔至一旁，而那全身，就只剩下短小三片细布缠起的袭裤，玉臂不堪娇羞的捂着胸前的双丸，似乎如初露水面的荷花，不胜凉风的娇羞。
　　我轻轻的册开了她的手，嘴已经凑了下来，舔弄着那嫣红的血葡萄，气喘的呻吟，也从这小女人的樱桃小嘴里轻泄而出，本来认为这种春啼如此淫荡与羞涩的娇娇，真是没有想到，她此刻也坦荡着同样的春意。
　　“郏大哥，郏大哥，别――”
　　别什么，我邪魅的脸上泛着淫荡的气息，盯着娇娇赤裸青春的身躯，欲望已经层层泛起，带着她那种羞涩的柔软无力，更是侵入得彻底，那火热的吻一路向下，慢慢的沿升到她最敏感的腹部。
　　手褪去了她粉红的袭衣，那疏松的黑色森林，以一种并不茂盛的风景残影随形，展现在我的面前，少女的这里就是人世间最纯美的圣地，当我抑制不住的移开她娇小灵珑的玉腿时，那灵欲交融的爱意之渊，已经让我心动如潮。
　　“别，别这样，郏大哥，这里好脏――”
　　感受着我舌头的舔弄，娇娇想把小腿合拢起来，但是却受到我蛮力的制，对她来说，这些只有承受我的掠夺与怜爱，反抗已经没有任何意义了。
　　“娇娇，这里是你最美的地方，郏大哥、不，现在你应该也叫老公了，是老公最喜欢的地方，就像那世上最美的风景，我要天天来游览一番。”
　　这无耻的话，就如一种挑逗的春药，让娇娇又无力的把头撇开了，只是她的嘴里，却欣喜的叫出一声：“老、老公。”
　　娇娇与别的小女人不同，她有一种特别的鸵鸟心态，知道此刻没有办法阻挡我的放纵与侵犯，她故意的扭头与不与我面对，或者那样她就不需要羞涩了，只是我舌头与嘴的舔弄，让她咬紧牙关，那神秘的身体花蕊之处，已经流出青春少女第一次的人生初潮。
　　羞涩转化成渴望的欲求，当那涌现的乳白色融汁越来越多，当那爱的源泉已经随着春意荡漾，我知道这小女人已经开始忍受不住爱的呼唤了，“老公，老公，爱娇娇，娇娇好热，娇娇要大哥――”
　　能让她说出这番话来，当然是身体欲望高涨，让她抑制不住了，我轻轻的一笑，抬起腰身，那火热的昂扬已经抬头挺立，对着那水潮泛滥的源口，已经蠕动着穿入，带着侵犯的勃发之力，俯冲而下。
　　“啊―老公，痛――”
　　真的好小，我可以感受到肉蕾的巨创与身体的撕裂，真是没有想到，这小女人动人的身体里，竟然如此的娇嫩，真是比当初的小柔儿更狭小更紧凑，让我舒服的昂头，几乎想狂啸。
　　“娇娇，女人的第一次，都是这样，有一点痛，等下就好了。”
　　我吻住她小嘴，身子不再动，只是挑逗着她的那抹香丁，让她身体更是充盈着爱的欲潮，让那清泉溢出得更多更浓更温热，当她抑制不住，开始自己挺动玉臀与腰身的时候，我知道狂爱的时间到了。
　　激发的欲望，一下子冲击着那嫩泽般的软肉，滑腻的潮汁都缓解不了紧紧的包融感触，我每一下的进入，都让娇娇玉脸微皱，或者众女那春情勃发的欢腾，让她不解，为何她会如此的沉重与无力，不是说情爱交欢，是神仙做的事，而且听阳阳说，那种滋味，真是舒服极了，她却如此的痛苦。
　　但是随着我勃发力量的冲征，那种痛苦的裂痕慢慢的麻木，转而升起的是那舒畅的快感，对初次破身的少女来说，这种快感是让她痴迷的，她那伤意的眼睛，也变成一种骚荡的迷醉，全身都与我紧得更紧，一双玉手更是不知觉的搂住我的脖子。
　　被单上，已经溅落了一朵嫣红的血梅，渲染着这里的气息，更加的淫秽更加的放纵，娇娇嘴里发出“嗯，嗯，啊，啊――”
　　的无意识春声，带动着我蛮力的越发加力，虽然不是本意，但是那无比的神力，已经布满我身体的每一个角落，连欢爱也不例外，此刻的冲击，就有了着激狂的耸动。
　　春水越发的高涨，随着我冲击的快感连连腾起，身下的娇娇也迷失得更是彻底，或者对她来说，这一切就是仙境，有了心爱的男人，这种情爱的欢合，已经从灵与欲中，都已经让她满足，随着紧搂着我的玉手，一下子的瘫软，洪水喷薄欲出。
　　我昂扬依然高耸，这已经不是什么稀奇的事，凭这个小女人当然不能满足我的欲望，只是离开之前，我宇宙的能量，已有一部分渗体而入，带着肆无忌惮的冲击，打开了娇娇嫩稚躯体的部分筋脉，或者明天的她，也可以飞起来了。
　　而在这房间的外边，有一个女人正在呆呆的伫立着，她真的不是有心的，只是齐盈吩咐她，说是龙队有事找她，却没有想到，一路走来，却没有任何的阻拦，而只是听到这连绵不绝的春潮汐起声，刚开始，她只是想听清楚一点，但是听着听着，她发现自己已经不动迈开步伐了。
　　而在她的身下，她可以清楚的感受到，一种本不应该流出的液体，已经染满了她的花房，她可以感受得到，她的袭衣己经整个被水浸透了，她想走，但是房间里的声音，却如一种磁铁般的诱惑，让她挣脱不开了。
　　我当然听到了，只是面对着娇娇嫩香的肌肤，还有那第一次处子之元阴的散发，我哪里分得开心，本来以为是哪个老婆回来了，躲在门口偷听，但是当我放开娇娇，看着她浅梦无力的模样，轻轻的帮她盖好被子时，发现门口的人还没有离开。
　　这不是正好，我此刻正想着我的老婆呢？脸上不由有了淫荡的笑意，果然不愧是我的老婆，这么懂我的心里，我连衣服也没有穿，就已经空间遁，在这里消失了。
　　颜若兮真的羞得满脸通红，她真的没有想到，只是愉听了一会儿这龙队的春曲，就变得如今这副模样，难道我真的是淫娃荡妇，她心里不由暗暗的想到，不然为何光是听听，就会全身点了穴了一样，一动也动不了。
　　我已经从背后把她抱了起来，一个转身，就已经把她带入了与娇娇相对的房间里，好像这个房间是怡然的，我心里想到，但是此刻却也顾不上了，怀里的女人却已经发出清脆的惊叫：“啊――”
　　一个赤棵棵的男人，抱着春情勃发的她，她岂能不惊。
　　“龙队―龙队，是齐姐让我来找你，我没有偷听，也没有听到你们在里面干什么，真的没有听到。”
　　也许是被吓呆了，这一瞬间，此地无银三百两的颜若兮已经把自己给暴露了了。
　　我也没有想到，竟然是那个对我暗示过相许之情的颜若兮，一身俏丽的军装，劲身而灵美，饱满的酥胸，在那腰间紧束的皮带映衬下，更是显得亭亭玉立，娇美动人，那脸上嫣红一片，羞意融融，很是紧张的开口说道。


正文 第447章 淫荡绮景
　　既然错了，那就一错到底了，再说了，谁叫这小女人来得如此之巧，碰到我情欲泛滥成灾的时候，正好赶上，看样子，这也是缘分，谁说不是呢？
　　“若兮，是你啊，我还以为是我的老婆呢？”
　　我抱着她的身体并没有放下，反而手已经开始在她的身上挪动，嘴里更是很是色狼的说道：“若兮，你的身材真是不错，凹凸有致，滑香腻手，果然不愧是军花级的人物。”
　　“龙队、龙队，我、我不――”
　　颜若兮真是惨，她有话也说不出来，本想推开这个色狼模样的龙队，但是身体此刻根本一点劲也没有，那玉手在我的身上推攘，也只是让我更添了几分欲望的虐待滋味，也很久没有尝过强奸是如何一种滋味了。
　　我的手从她的胸至部，慢慢的经过她的腰，接着到她的玉臀，似乎在用手为她丈量身体，但是对我的手慢慢的移到她的玉腿尽头时，颜若兮的声音，已经带着了一种哀怨的乞求：“别，别这样，龙队―啊！”
　　那啊的一声，就是我的手已经用力伸了进去，当我探拭到那里已经湿腻一片的时候，我知道，这个花样的女兵，已经伫立在门口，听了很久了，而且春潮泛滥成灾，染湿了裤子，这等骚动的艳丽女人不要，那要受天谴的。
　　看着这个俏丽女兵娇艳欲滴的模样，我分明能感受到她动荡的春心，微微抖动的身体，也是散发着强烈的潜藏欲望，如果我没有探错，这小女人已经被我与娇娇的欢爱，激发了爱的渴望。
　　“若兮，做我的女人吧，我知道，你是喜欢我的对不对，你小丫头已经对我暗送秋波很多次了。”
　　色狼就是色狼，此刻也不说废话，开口就对颜若兮求爱，让这小女人又惊又喜，她的确已经对我狂想多日了。
　　“这、这――”
　　但是她必竟是处子之身，还是黄花大闺女，此刻我的索取，她含羞到了极致，身体秘处的异样，已经被我发现，而身体更是被我搂在怀里，那强烈的霸道男性气息，让她几乎有种春药勃发的热量，不停的在体内升腾。
　　“算了，如果你不愿意，当我没说，若兮，你走吧！”
　　其实我并没有准备放过这个女兵，难得送上门的猎物，我当然不会这么容易放弃，只是这反行让颜若兮心里一急，她真正的心意，就是当龙队的女人，此刻这种机会，她含羞也不是拒绝，只是少女一种很正常的矜持罢了。
　　但是我一放开她，她不仅没有转身逃开，而是手忽然用力，把我抱了起来，嫣红的小嘴，不堪的娇语道：“龙队，若兮愿意，愿意做你的女人――”
　　我早就知道是这个结果，心里暗暗的得意着，但是手上却已经上下的翻动，那军裤已经被我三二下就拉扯了下来，里面穿着一件很有韧性的三角袭裤，我盯着那腿间，已经腻汁遍布，手不由的在那上面揉搓着，嘴里还淫笑道：“若兮，你可是受不住了哦！”
　　“龙队、别，别讲，好丢人！”
　　放纵我的抚摸，她竟然就这样捂住了自己的眼睛，真是有些好笑，这分明就是掩耳盗铃嘛！
　　不过这样也好，我二指穿入那内裤间，慢慢、慢慢的，把那唯一的袭衣剥了出来，漆黑的茂密森林带着春雨刚洒的云露，莹亮闪动，真是好一个烟雨弥漫的人间圣地，动情的女就是美，那玉腿的肌肤似乎也染上了一层红润，此刻散发着春情的气息，让我跨之物，已经昂扬抬头。
　　双手剥光了这小女兵的下身衣物，上身却没有脱下来，看着这劲爆的军装，我有种制服的诱惑，搂着她的腰身，把她压在了那怡然女神最清洁的床上，玉臀高翘，泛着泥泞之状的玉溪，已经分明的呈现在我的面前。
　　“龙队，别――”
　　颜若兮没有想到，第一次被这男人掠夺就用这般羞人的势姿，就是她以前从来不敢想象的事情，此刻却已经降临到她的身上，只是那玉门却止不住的流下她身体里叠起的浪潮，真是没有脸见人了，当着男人的面，竟然控制不自己爱的欲潮了。
　　双手从她的腰间衣物，缓缓的渗入她的酥胸之上，那被紧身背心固定的玉乳，被我握在了手中，当下也解开了她背心的后扣，让那二颗饱满的水球，垂掉而下，在我的抚摸下，一荡一荡的，舒软清爽，滑腻飘香。
　　玉臀肥美清纯，泛着冷艳的清息之气，更是让我心旷神怡，在那玉乳上狠抓了几下，然后回到她的玉臀之上，轻轻的拍了几巴掌，激荡的声音，让颜若兮，已经羞得把头塞进了被子里，那种被性爱虐待的快感，已经让她身体又一次承受高潮了。
　　高扬已经顺水入源，随着那滑腻的泥泞之势，贯通而入，粉红的花房，二片嫣血的嫩肉，已经翻开了，形成紧紧包融之密，让我在品完娇娇之后，又享受另一个处子狭隘花泉清流的滋味，真是舒畅甘爽，快意连连啊！
　　“啊，痛――”
　　一声尖叫，从那被里喊了出来，颜若兮可是又惊又喜，又羞又急，这少女的初次，痛苦可是万般滋味俱全，但是我没有像娇娇一样，怜爱而平和，只是耸动着跨下之物，更是重击而下，对着身下的美人，凌厉的索求开来。
　　“啊、啊―嗯，嗯――”
　　由惊叫的刺痛，慢慢的声音变成了婉转的呻吟，而那被我硕大火热带出的一抹血痕，已经顺着她的黑色森林渲染成紫红，接着如一片雪花般的，落在怡然的床上，幻化成生命历练的印记。
　　其实我这般的凌厉，并不是因为对这个小女兵虐待，只是因为她与娇娇相比，成熟许多，这动人的身体，玉臀高翘在我的面前，让我欲望狂动，那凌厉的冲击根本也停不来，诱惑春意，此刻却也是苦尽甘来了。
　　那滑腻的淫汁伴着我的耸动，让她二片嫩肉一张一合，那里面的嫣红秘处，越发的分明，形成一个圆形的水潭，接受着我的攻击，只是那摩擦的挺动，让舒服的狂爱快感，一层比一层递进，痛苦的裂伤，已经被爱欲所淹没。颜若兮为爱迷醉了。
　　就在这快感连连，我喷薄欲出的时候，长廊里又传来了脚步声，越来越是向我所在的房间靠近，我心里不由的疑惑：难道又是哪个小老婆回来了？但是身下不停的向上挺动的玉臀，拖着我的火热，根本已经停止不了。
　　“石平”一声，门被人打开了，一道娇小的身影闯了进来，接着一声清脆的尖叫：“啊―啊――”
　　我转头一看，却见是那曾妍，她紧紧捂着自己的眼睛，只知拼命的大叫着，这可恶的小丫头，退出去不就行了，这般大声的叫，是不是想让我阳萎？
　　上身趴在床上的小女兵若兮，更是心情潮动，一下子从被里抬起头了，看着这个闯入房间的女人，更是羞愧难当，但是爱欲的迷失，让她玉臀勃动得更是迅速，她已经停下不来了，脑子里一片空白，只是嘴里喃喃的唠叨着：“我是坏女人，我是淫荡的女人。”
　　我也没有理那曾妍，男人这个时候，哪里停得下来，如果不是听到众女回来的声音，我连她也给办了，终于五位女神齐涌而入，那怡然更是羞得面色赤红，因为此刻我也没有停下，“哧溜，哧溜”的抽动声响，反而随着若兮澎湃的水潮，更是声音巨大，渗入众女的耳内。
　　怡然跑得最快，她与曾妍虽然主朴之称，但是情感已如姐妹，听到她的惊叫，第一个冲过来，却没有想到，眼前竟然是这么淫荡的事，这个可恶的男人，竟然在她圣洁的床上，做着这般羞涩的事。
　　惊慌的退去，却一头撞入了舞焰的怀里，舞焰大叫道：“什么事？什么事？曾妍小妹呢？”
　　但是一看到房里的情景，她就捂着嘴笑了，这个色狼，还是会找事，青天白日的，就知道占姐妹们的便宜，嗯，看起来，还是一个新的姐妹。
　　爱蓉与美祺都无可奈何的摇了摇头，拉着那正准备看热闹的舞焰与灵馨退了出去，录然也把那发愣不敢动的曾妍也给抱了出来，对着拼命干活的我投来戏谑的一眸，似乎在说：“老公，你可悠着点，不要闪了腰！”
　　这里面最羞，最愧的就数颜若兮了，她可是最惨的一个，少女最清白的身子，被这个色狼的龙队掠夺了不说，还是以这种最羞人的方式，后背式也就罢了，还让这么多人看着，那简直是在人前表演嘛，只是当众女退出房间，关上房门的时候，那强大的体脉之潮，终于崛堤了，如春水一般，让我火热融入温泉呢？
　　我也大力一耸，刺透花蕊之心，紧紧的帖着她的玉臀，生命的精华，已经全力的冲击而出，洗刷与改造着这个小女兵最青春的娇体，相信与娇娇一样，明天，也可以体脉运气，作简单的飞行了，只是她无力承受我的爆发，整个人虚托般的倒在了床上。
　　意识幻散之前，她狠狠的瞪了我一眼，却也是媚目风情万种的对我说道：“龙队，我没脸见人了――”
　　“放心，你现在已是我的女人，叫我老公吧，以后与她们一起，同床共枕的机会多了，这也没有什么好害羞的。”
　　轻轻的摸了摸她的脸，替上盖上了被子，太累的身体，真的很快的沉入浅梦之中，我相信，一定是美梦。
　　但是外来还有很多女人呢？我空间遁回到了娇娇的房间，洗浴了之后，才穿上了衣服，来到二楼的大厅，众女都在无声的等着我呢？
　　“大色狼，你、你不要脸，干这么羞人的事，也不知道把门锁上。”
　　曾妍已经回过神来，此刻第一个开口，对我大骂道。
　　“小丫头，今天算你走运，如果只有你一个人的话，说不定下一次被我压在床上的人就是你。”
　　我也被这小女人的气势弄得不爽，她娘的，这是老子的家，你小丫的硬个屁。


正文 第448章 女兵春心
　　曾妍正待开口，被怡然拉住了，而一旁的其她四位女神都掩嘴偷笑，虽然她们也觉得老公越来越放荡，但是听着那个小女兵春意呻吟的发骚，就知道她是自愿的，而且还很享受，连她们一起进去了，都没有分开。
　　“老公，你这一次真的过分了。”
　　曾妍怒气十足，被怡然压住，可是愤狠不已，但是一旁的爱蓉却已经开口了，在我的四个女神老婆里，爱蓉与美祺的话，我一向是听的，而且是没有办法拒绝的，所以众女一般有事，都是找她们。
　　“是啊，你给我们找姐妹倒无所谓，可是那是三妹的房间，你看，弄得床上一片淫潮浪迹，你就不知道回自己的房里。”
　　原来是这么回事，美祺很是生气的说出来的时候，我心里却是暗乐，原来她们没有怪我。
　　“对不起，各位内老婆，老公只是一时没有忍住，放心了，下次绝对不会了，等下让颜若兮自己去洗被单，那些水可都是她自己流出来的。”
　　我的说，那曾妍羞得面红耳赤，一下子挣脱了怡然的手，逃窜离开了，与我说话，她也受不了。
　　“老公，你说话不知道文雅点，人家小女生弄成这副淫荡模样，还不都是你作的怪，三姐还在这里呢？以后啊，你想要哪个妹妹，就回自己的房，不要让三姐看到，我们三姐可是情花未开的女神，你不要想诱惑她了。”
　　灵馨的话到是让我一愣，刚才没有注意到，此刻望向了怡然，发现她也是淡然的脸上，一片腥红，似乎有不堪承受的狂热，在她的脑海里，还呈现着刚才后背式男女相接的一幕，或者这一辈子也遗忘不了了。
　　“女神也是人，早晚也是会嫁人的，这种事还是先理论一下，实践起来就会熟悉很多，你说是不是怡然大明星。”
　　越是羞涩，我越是有种戏谑的玩味，让那怡然整个人都缩成了一团，这个一向淡然处世的绝代红颜巨星，此刻幻化成了一个花样的小女生，羞涩而嫣红春意荡漾。
　　“各位姐妹，我去看看曾妍，你们漫漫聊，记得，把我床收拾干净了。”
　　临走前，还狠狠的瞪了我一眼，只是那以前淡然的表情，已经成为一种柔红的羞涩，此刻的逃离，正是因为内心经受不住我的挑逗。
　　怡然离去，四女都沉静了片刻，那爱蓉却嘻笑的问道：“老公，你今天不是去当上门女婿了，如何又跑回来了？”
　　“是啊，是啊，当上门女婿滋味如何，丈母娘待你不错吧！”
　　舞焰也很是开心兴奋的问道，她们女神都是天地精华孕育，无父无母，唯有那创父，可以算得上是她们的父亲了，但是万万世的亲情，却还是没有姐妹之间更亲密。
　　“唉，别提了，老公是忍了又忍，所以回来，想找各位老婆亲热一下，没有想到，你们都没有在家，正好这小女兵对老公爱慕不已，已经自动的送上门来，你们也看到了，才开始，你们就回来了。”
　　一说起刚才羞人的事，众女神也是羞愧不已，嫁给这样的老公，真是神圣的神砒变得黑色。
　　“哦，不对呢？我感受到这楼里还有春意的气息，在隐隐的存在，老公，你都不止作一件坏事吧！”
　　美祺已经感受到娇娇卧室里的春息无声的浅流，此刻已经渗入她的心房，媚眸一闪，立马轻声的开口对我问道。
　　“对了，对了，忘记了，以后娇娇也是咱家里的人了，你们作为大姐，一定要好好的照顾她哦！”
　　娇娇的动人可爱春色，当然缠绕在我的心田，只是刚才被众女抓到了偷腥，不好意思说，没有想到，美祺已经感受到了。
　　“老公，你真的色得可以，一个处子不够，你想要弄多少个，要不要把咱们前院的处子女兵全部集合起来，让老公放纵个够。”
　　爱蓉无奈的摇头，人已经站了起来，说道：“我去看看娇娇，这小丫头如此的娇嫩，不要让老公掠夺得遍体是伤。”
　　“各位大姐，你们都在这里，发生了什么事，这么吵？”
　　朦胧星眸，带着几分墉懒的倦意，不过那眼神倒是清明爽动，睡了二个时辰，想来也休息够了。
　　“段美妹妹在呢？唉，老公又干坏事了，咱们一起去看看吧！”
　　爱蓉笑了笑，牵着段美的手，与美祺与灵馨等走进了娇娇的卧室，那舞焰更是回头翘着嘴巴，气呼呼的说道：“老公，你每次都要让我们姐妹帮你擦屁股，真是坏死了。”
　　看着五女走了娇娇的春闺，我没有跟上去，一溜烟的就下楼了，这种事，由她们女人自己去处理，我负责开发与堪探，这就已经足够了。
　　天气也不早了，但是女儿国集团的众女都没有回来，我无趣的出了内院，却发现众女兵坐在那花坛上，正朝里很是故意的看着，看到我走出来，个个都装着无事的样子，但是那略带的几分惊慌之感，仍让我感受到了异样。
　　“龙队，龙队――”
　　四大军花中，年纪最小的田晓蕾带着好奇的语气，大声的唤我。
　　“原来是各位美丽的军花小姐，今天这么有空，聚在这里有事么？”
　　我走了过去，很悠闲的样子，就是她不叫我，也也会走过去的。
　　齐盈，黑莺，吴芳与那邱尹雯，她们全都在，都穿着戏装，伫坐一排，很有气势，但是那种颜容的秀丽，也带着紧张之后的墉懒，气息芬芳，青春朝气洋溢着活力的勃动，真是春意融融，艳色波动，这或者就是军营里最美的一处风景了。
　　“刚才我看到若兮姐姐进去了，她人呢，怎么还没有出来，我正有事找她呢？”
　　其实就是她们联合起来，骗颜若兮进入内院，颜若兮本就想与我单独相处，今天这逍遥庄园里所有的女主人都外出，更是给她一个最好的机会。
　　“她啊，正睡着呢？”
　　我脱口而出，但是看到众女眼睛的失神与惊慌，不由哈哈一笑接着说道：“她上去觉得有些不舒服，我帮她疹治了一番，现在好多了，你们要是也不舒服，也是可以找我的。”
　　看着我脸上泛着的淫笑，那齐盈第一个坐不住，大声的说道：“哦，我想起来我要换岗了，你们慢聊。”
　　“我要收衣服――”
　　黑莺也窜开了。
　　“我上洗衣间――”
　　都找了理由，众女兵一个一个的跑进了宿舍，那田晓蕾是最后走的，她说道：“龙队，你现在的样子很淫荡哦，大姐们说你是大色狼，还真是不假，我要也走了，不能与你呆在一起，不然会像若兮姐姐那样惨曦！”
　　根本都是装出来的，这伙小女人聪明得很，都已经知道了，只是在此时等待消息罢了，看着田晓蕾一蹦一跳的逃开的背影，玉容丰神，翘臀灵致，倒别有一番风味，只是不知道，什么时候，我才能采摘这朵鲜花呢？
　　众女一个个的回来，在宿舍里集合了，脸上早已经没有刚才的羞涩，而是带着戏谑而兴奋的表情，那黑莺第一个忍不住，娇声的说道：“各位大姐，我没有料错吧，只要有机会，这大色狼一定会动手的，现在若兮大姐估计已经失身了。”
　　“那是她乐意的，这小妮子早就已经春心乱动，失身就失身，她嫁给了龙队，那也是梦寐以求的事了，只是不知道，明天她会不会飞，如果真的能飞，让我失身我也愿意。”
　　邱尹雯是四大军花中最沉默的一个，一向是想，很少开口的，但是这一次她也忍不住了。
　　“尹雯姐，那可是最害羞的事了，你不怕？”
　　黑莺有些吃惊的的问道，那脱光衣服，让那个可恶的男人趴在身上，干着羞人的事，还有把自己最美丽的身体让他看个够，光想就已经受不住了。
　　“龙队其实人不错的，长得又帅，又有钱，是女人最想嫁的人，你看那四个大姐，个个娇艳如仙，简直无与伦比，就算是与她们做姐妹，共侍一个男人，我也没有什么不能接受的，你们想想，那可是能飞、能飞呢――”
　　邱尹雯一边说，还一边展动着双臂，作出飞的姿势。
　　众女兵都是一个心情，在这逍遥庄园里已经坐了好几个月，看着这里的女人，个个和睦相处，幸福生活着，她们并不是没有感触，对一个女人来说，除了找一个心爱的男人，幸福的生活，还有什么值得期望的，更何况这个男人的条件如之好。
　　“齐盈，我有点事问你。”
　　吴芳并没有众女般的激动，只是那聪慧的心，带着灵珑的思绪，她突然感受到了什么，按理来说，她们这些被称为军花的女兵，分散在帝国的四方八边，是没有可能这样的聚在一起的。
　　可是奇怪的事情就是这般的发生了，没有任务，也没有军纪，只是在这里当保镖般的护卫，不管如此，她们可是帝国军中的特种兵，身手与军功也不致于下放到如此地步，所以有些事她觉得很不对。
　　齐盈并不是一个沉默的人，但是自从知道了总统的意思，她除了觉得荒谬之外，却连选择的机会也没有，或者这就是作为军人应该付出的代价，她们不管爱不爱上这个男人，那一生，她们也注定只有跟在他的身边了。
　　众女也都一愣，没有想到，大家兴致勃发的时候，吴芳表情却十分的凝重，好像发生了什么严重的事情，齐盈心里暗暗的有些不妙，但是脸上还是荡漾着笑意问道：“什么事，你问吧，只要我知道的，我都会告诉你。”
　　“为什么把我们调到这里来？”
　　问题很简单，但是对这个问题，她们所有的风暴女卫都已经问过了。
　　“咦，不是说为了对付政府的突异姐织呢？”
　　田晓蕾最为单纯，不解的说道。
　　“这一次的调动，规模并不算太大，但是对象却已经有些怪异了，什么精英不调，偏偏调她们十个在军中最漂亮，芳名最盛的女兵，就根本就很不正常。”
　　吴芳对这个问题，已经上访了很多次，但是每一次上级都是以机密绝拒回答。


正文 第449章 香艳鱼饵
　　这个问题可不光是吴芳心里想知道，这里坐着的十几个女兵，她们心里更是渴望知道，在军中，她们一向是万众注目的，像吴芳她们此刻都已经是上校军衔，却被总统一令而下，全部调入这逍遥庄园，削除了一切的军籍，对这她们来说，都是莫名其妙的。
　　虽然事后，众女不解的时候，都相互的讨论过，她们很自信自己并没有违反军纪，也没有什么过错，所以到了今天，这个问题，仍没有明确的答案，所以当吴芳问出这个问题的时候，这里所有的女兵都望着齐盈，她毕竟是风暴女卫的队长。
　　齐盈也才是前二天知道这个答案，当时她绝得很是荒谬，但是不论这个命令看起来有多荒谬，她们再也没有回头路了，看着众女卫秀眸紧紧的盯着她，她沉疑了半刻，静声的说道：“好吧，既然你们想知道，那我就告诉你们――”
　　“齐姐――”
　　这怕是总统的秘密，关系着总统的形象，黑莺虽然平日里不听爸爸的话，但是作为军人，维护帝国的荣耀，却也是最基本的一项准则，所以有些不妥的叫了齐盈一声，希望她能再考虑一下。
　　齐盈望了黑莺眼，笑了笑说道：“到了这个时候，大家都是一条船上的人，还有什么好隐瞒的。”
　　对黑莺说完，又转过头来，对着众女介绍道：“大家都知道我的身份，我是三军总司令齐和心的女儿，而黑莺，却是姓云，是帝国总统的女儿，这或者你们还不知道！”
　　“总统的女儿，黑莺真的是总统的女儿？”
　　吴芳吃惊的问道，这真是出乎她们的意料之外，虽然她们都知道，这里的女兵个个都来历非比寻常，但是却没有想到，连总统的女儿也加入了风暴，她可是帝国的小公主呢？
　　“是的，我爸爸叫云啸天，的确就是帝国如今的总统，虽然我从来不觉得这是一件值得荣耀的事。”
　　正因为爸爸的日理万机，以致疏忽她的童年与成长，叛逆的女孩没有得到父爱，以致到了今天，这队父女之间，都有一种无法愈越的鸿沟。
　　“黑莺妹妹，原来你是总统的女儿，风暴这么危险的组织，你也参加，真是我们的好榜样。”
　　田晓蕾心思单纯多了，马上对黑莺另眼相看，禁不住的开口表扬道，作为帝国总统的女儿，本来可以享尽荣华富贵，当帝国所有人宠爱的小公主，但是她却选择了军营，选择了危险的风暴卫队。
　　“那我们调入这里的原因是什么？”
　　邱尹雯自从听到黑莺与齐盈的身份，就越发的觉得这一次的调派，很有问题，连总统的女儿都在这里，那就表示这里真的很重要，但是一个色狼的龙队长，一个群芳争妍的逍遥庄园，在这都市里再正常不过了，也没有什么重要的。
　　“我们都是鱼饵，香艳的鱼饵。”
　　齐盈很是羞愧的说出她们的身份，的确，诱惑那个男人，岂不是把她们这些调振四聚的军花，当成了最诱惑的鱼饵么？
　　“鱼饵？”
　　众女不解，那田晓蕾更是立马开口问道。
　　“简单的说，就是让我们成为与雪丽姐一样的，成为他的女人。”
　　黑莺终于说了最清楚的任务。
　　众女更是大惊，这怎么可能，那吴芳急忙问道：“为什么？”
　　“因为龙队身上有着帝国所无法控制的力量，就是连总统手中的权力也无法控制，没有人可以想象，如果龙队真的变成邪恶之徒，那帝国乃至世界，将被他摧残成什么样子，所以为了消除这种隐患，总统除了满足他所有的要求，还找到了龙队身上唯一的一个缺口。”
　　“龙队的确很色不是么？”
　　吴芳已经明白了，彻底的明白了，听了齐盈的话，无意识的接口说道。
　　“是的，只有女人才是他最大的缺口，龙队对世上任何事都无所谓，但是对他心爱的女人，却是格外的珍惜，所以，只要我们都成为了她的女人，那以我们的左右能力，还有你们各人身后的关系，龙队不论什么时候，都不可能危害到帝国的安全，这一点，就是总统调我们进入逍遥庄园的原因。”
　　齐盈没有一丝的隐瞒，把前二天从总统那里探悉到的事，一五一十的说了出来，让所有的女兵都沉默了，在她们的面前，面临着一个严峻的考验，是继续走下去，还是退回来，这可是关于着自己一生的选择。
　　看着大伙的沉默，齐盈用棵棵额头的秀发，很是坚定的说道：“我已经确定了，不管这是不是一个任务，我都不会离开逍遥庄园，这一辈子，我也没有想过回头了。”
　　她说这些，的确是她的决定，但是她没有说，她已经有了爱的波潮，已经开始慢慢的喜欢上这里，喜欢上这里的生活，或者在那不愿承认的芳心处，已经对那个男人有了激情的释动。
　　“我也是，其实我觉得那个男人也不是很坏，我们虽然身份都是帝国的骄傲，但是如果真的要嫁给他，我并不后悔，那个男人本来就是魔鬼，专门诱惑我们女人的。”
　　黑莺从来没有正视过自己的心意，但是此刻，她与齐盈一样，不准备退去，不然那天听到总统的话时，她就哭闹着要退出了。
　　“好了，我也算一个，以后我要放下枪，做女人，只是不知道温柔的女人是什么样子，唉，在军营里生活得太久，我都差点忘记我是女人了。”
　　邱尹雯也跟着开口，其实她并没有爱上那个龙队，但这是帝国的需要，她是军人，更重要是那个男人并不让她讨厌，还可以让她力量腾升，可以飞，那才是她最渴望的。
　　接着，众女兵，一个个的开口，当然最痛快的就是最先的风暴女卫，她们与我的接触最早，我那霸气势倾天下的王者神态，一幕一幕的都浮现在她们的脑海里，作为女兵，她们心里也祟拜英雄，更何况还是那种帅气怜心的英雄。
　　“芳姐，怎么办？咱们要不要？”
　　剩下二女，田晓蕾与吴芳，田晓蕾年纪小，还不明白这男女之情的意义，只是看着众姐妹的表示，她觉得，自己也应该答应才是，不管什么事，有这么多人在一起，她应该吃不了亏的。
　　吴芳沉思了片刻，最后在众女的盼望眼神下，抬起头来，娇声的说道：“先这样了，我并不反对，但是我要保留随时退出的权利。”
　　齐盈点了点头，说道：“当然可以，不论什么时候，你如果想离开，都可以，但是有一点请大家知道，军籍已经没有，我们想离开，就只有离开军队，现在，我们要做的并不是服从命令，而是追求幸福，你们不觉得，住在这里的女人，个个都笑颜开怀的，或者我们能在这里找到幸福也不定。”
　　一些女兵点头，羞喜难当，一些女兵沉默不语，心思难定，正是这个时候，门被人“砰”的一声用手踢开了，那颜若兮一下子窜了进来，看她羞意难挡的脸上，布满了春意的温情，就知道，这小女人已经芳心颤动，欣喜愉悦了。
　　细心的齐盈与吴芳更是看到她动作虽快，但是那脚步却带着三分的异状，似乎迈步之间，有着某种难熬的伤痛，见她一屁股就坐在了床上，众女兵不由的围了上去。
　　“齐队，你真是害惨我了，我、我―真是羞死人了。”
　　以那种羞耻的方式，掠夺她的第一次，齐盈一回过神来，就偷偷的跑了回来，她都不知道明天该如何与那些女人面对了，临走前，她都不敢回头看那张被她潮水染成的浪迹斑斑图状，真是落荒而逃。
　　“怎么了若兮，不是龙队找你么？发生了什么事，看你脸红得像番茄，是不是被开水烫到了。”
　　齐盈心知肚明，但就是不开口，反而很暖昧的问道，让那颜若兮真是有苦说不出，她一个纯情的小女人，哪里敢说自己刚才与龙队在床上大战了三百个回合，还是以后背式。
　　最后那田晓蕾忍不住了，抓住了颜若兮的手，俏声的问道：“若兮姐，你现在会不会飞，飞来给我们看看。”
　　“哪里有那么快，说是要等到明天――”
　　这一问一答之间，一下子把所有的事都泄露了。
　　“啊，若兮姐，你真的与龙队上床了，哇，你真是勇敢，若兮姐，那滋味怎么样，舒不舒服，快不快乐，听说第一天很痛的，你――”
　　这一下，那田晓蕾来劲了，猛然的向颜若兮追问。
　　颜若兮这般狼狈的跑了回来，还想着众位队龙给她安慰一下呢？没有想到，这般的追问，又让她脑海里浮现了太多的羞事，那欢畅的情爱交欢，的确让人很难忘记，甚至还渴望着下一次的拥有。
　　“你、你不要再问了，真是羞死人了，被、被几个大姐推开门看到了。”
　　颜若兮有些激动的打断了田晓蕾的询问，娇声无力的对着众女说道。
　　“啊，啊，那可是被抓奸在床了，若兮姐，她们没有打你吧！听说那四位大姐武功也很厉害的。”
　　她们就在门口，当然知道四大女神她们已经回来了，只是没有想到，她们会正好撞见，真是的，难道龙队就没有关门的？
　　有羞又愧的颜若兮无力的摇了摇头，不仅没有骂她，反而细心的安慰她，还让她明天搬到内院去住呢？
　　“没有，只是他太可恶了，竟然、竟然当着她们的面，做、做那种羞人的事，我没脸活了。”
　　她这话，让众女兵都知道了，一下子羞意的朦胧，染尽这里的宿舍，她们都已经在脑海里设想着那种淫荡的境头。
　　“不会吧，龙队这么厉害，不过也是，他那么多才老婆，大被同欢也是很正常的，若兮姐，后来怎么样，那几位大姐有没有一起上，嘿嘿――”
　　田晓蕾这样的询问，马上又让这里的气氛更加的暖昧与春息溢浓，这小女兵是真的不知道，还是色女一个，众女都在心里暗想着。


正文 第450章 情花遍绽
　　颜若兮无没有办法之下，把自己上楼去所发生的事，一五一十的说了出来，当场就让众女兵个个春心荡漾，情难自制，真是没有想到，那种淫乱的事情，会真实的发生在自己的队龙身上，或者连她们自己都没有察到，她们对这种事并没有反感。
　　虽然被众队龙笑了好久，但是晚餐的时候，若兮还是被四大女神给接走了，我的女人，当然要有所区别，所以把这个个小妹妹也接进了内院，标志着她也成为了逍遥庄园的一员，当然除了她，还有娇娇，更是芳心寸动，欣喜若狂。
　　在众女羡慕而又有些嫉妒的眼眸中，颜若兮离开了风暴女卫的宿舍，虽然这宿舍也很宽敞，也很舒适，但是这意义却截然不同，这一刻，若兮与她们的身份已经发生了千翻地覆的变化。
　　黑莺与齐盈都有岸些后悔，为什么她们自己不去，把这么好的机会，留给了颜若兮，让她占了便宜，不过四女也从雪丽那里听到了关于总统的心意，知道这些花样娇美的女兵，全都是为那色狼老公所留。
　　而且爱蓉也感受到她们心里的艳羡，不由既好笑又无耐的对着众女兵说道：“各位小妹，如果你们也想住进内院，那就努力了，现在女儿国可是需要很多像你们一样的姐妹管理的。”
　　这话虽然没有说明，但是暗示的意思却无疑很明确，只要做了我的女人，那就是自家人，那与她们就可以称为自家的姐妹，一切都是以我为基础，这一点不管是现代还是异世，都是一样的。
　　看着欣喜离去的颜若兮，她们这些女兵本就不安份的心，更是心神狂动，她们觉得，那份幸福她们也可以拥有，因为颜若兮并不是她们中最美的，而爱蓉临走的那句话，更是带给了这些青春女兵更多的希望。
　　我幸福的生活，依然继续，看着这里一天比一天增加的美人，众女是戏谑我贪心不足，但是我却是在怀念着异界的众女，航空母舰的初步建造已经开始，对着小星星的那份资料，梦婷已经发出了征召令，除了各行的顶尖人才，更有大量的物质向着那试验基地送来，一切都在有序的进行着。
　　第二天，又带着李飞菲回去了一趟，本来按照行后的顺序，应该是雪丽的，但是雪丽的老头子我已经见过，无所谓再上门，所以李飞菲就提前了，一家五口，生活很是辛苦，全靠这个大姐的努力，才可以让那弟妹安全的读书，而这一切开心的结局，却只是李飞菲的小妹，给我留下了一吻而告终。
　　只是李飞菲又急又气，回来的路上，不停的提醒我，绝对不许动她妹妹的脑筋，真是的，也不想想，她妹妹今天才上初三，给我当老婆，似乎还真的小了点，不过那小丫头对我特别的有好感，没有办法，天皇巨星嘛，她祟拜的像个什么似的，而当时亲戚朋友都在，她也没有机会与妹妹说实话，这老公可是一个大色狼，只有任由妹妹腻在我的身边。
　　三十岁了，差不多当家里人都有些绝望的时候，我上门了，那不仅是荣耀，更是富贵的象征，不要说我天皇巨星的风采，光是那女儿国大老板的身份，也让那一对父母，对我毕恭毕敬，其实我真不想这样的，但是又没好意思说。
　　“放心了，飞菲，你妹妹虽然长得水灵，但是这里真是太小了，才刚刚发育，我不会感兴趣的。”
　　不过在我的心里却是在想，那小丫头才十三岁，就长得这般的俏丽，而且身材窈窕丰盈，有着飞菲的影子，说不定，那胸脯以后会比飞菲更大。
　　我的魔手不安份的放到了她的酥胸上，一边淫笑着一边揉搓着，真是舒服极了，如果不是现在正开着车，我铁定要把她的衣服给剥下来，好好的玩弄一番那二团雪峰的滋味，清香扑鼻，畅爽宜人。
　　“我不管，你就是不准动她的歪脑筋，以后也不准去我家了，那小丫头从来没有别客人这般的好过，还敢吻你，真是岂有此理。”
　　十三岁，还是那朦胧的季节，哪里明白这一吻的意义，只是觉得兴奋，觉得姐夫太好了，所以情不自禁的，但是正因为这样，却让李飞菲发现了危险的信号，她是如伺成为我女人的，她当然清懂，那也是从情不自禁开始的。
　　“好，好，绝对听老婆的话，不动你妹妹的脑筋，好了吧！”
　　看着她又撒娇又哮声的扯拉，我真是受不了了，巴不得现在就回到家，回到床上，狠狠的用力的，放纵的无耻的征伐这个春意荡漾的少妇，掠夺她的春情可口滋味。
　　不过话虽然如此但是如果她小妹动我的歪脑筋，那我就没有办法了，虽然不去强奸她，她来强奸我，那我可是不负责任的，不过看着李飞菲气呼呼的表情，这种话，我却是说不出来的，不然她还真的跟我没完没了了。
　　“这样才乖，如果老公喜欢，我就给你介绍我的表妹，她已经十八岁了，而且她的这里也不小，老公绝对会喜欢的。”
　　表妹就不一样了，人已经长大了，而且没有血缘，如果姐妹俩喜欢同一个男人，那才是最丢人的事呢？所以只要我不动她妹妹有的歪主意，李飞菲也想通了，介绍别的女人来顶了。
　　“老婆，老公知道了，你放心，我有你们已经很满足了，不需要你再帮我介绍女人，真的。”
　　看着她气急攻心的模样，我还真的不好意思了，赶紧义正严词的说道。
　　“那就算了，我们姐妹还商量，说是前天进公司的科大美女不错，想拉几个姐妹进来呢？既然老公这么开通，那就当我没说。”
　　说这话的时候，分明看到李飞菲眼里的戏谑之意，她也不得不承认，这一次的招聘，真的有几个很是出色的小女生，连段美也是赞不绝口。
　　女儿国现在需要大量的人才，这样的小女生，大家心照不宣的当然拉进逍遥庄园，为以后女儿国的发展储蓄人才，更何况，这几个女人不仅聪明慧智，更是貌美如花，青春的气息，连飞菲也羡慕不已，她们想着，老公是一定会喜欢的。
　　“这个，这个也不是绝对的，男女相处，也是靠缘份的嘛，如果有机会，缘份降临到我的身上，我也是没有办法抗拒的，你说是不是，老婆大人。”
　　一说起那四大科大的院花，我不由的泛起了花肠子，那可真是的极品的小女人，我岂能放过。
　　“哈哈哈―好了老公，你不要假正经，我们又不是不知道你的德性，是不是对那玉艳与如冰有兴趣了，不对，你一定是对那个惹人怜爱的张菲芸有兴趣了，不然，你会那么好心，在逍遥庄园里开生日宴会？”
　　果然不愧是成熟的女人，一眼就看出了问题。
　　虽然我自认是个好人，但是也没有大方与无聊到这种地步，那天被张菲芸的话感动，爱意滔涌，看着她晶亮的泪水伴着怜状的青春艳丽，我就从那刻已经决定，这个小女人我会留在身边，保护她一生一世，绝对不会再让她寂寞了。
　　被这了解我心事的老婆拆穿了色狼的面目，我只得尴尬的笑了起来，开着车，冲出逍遥庄园，只是这个得意的李飞菲并不知道，回到家里，我抱着她冲到房里，整整在她的身上征伐了三个时辰，让她叫出的声音，从那绵绵心动的娇喘，到那无力的哀鸣，终于知道，为老公多找些姐妹，的确是应该的。
　　这就是取笑我的后果，相信李飞菲以后绝对不会了。
　　第二天我在床上还没有起来，段美已经冲了进来，她们这些老婆大人，现在变得勤快了，把机会留给了几个小妹，就如此刻，还睡在我身边的几女：娇娇、孙辰、席思婷、颜若兮，还有那柳含霜与阳阳，她们年纪相仿，都没有过二十岁，所以几个大女人，就商量，让她们相互融合适应一段时间。
　　看到段美冲进来，众女纷乱的扯动着被子，遮住自己雪白的玉肢，只是那动人的春色，却已经让每个进来的人都可以清楚的体会到，这其中夹杂的淫浪气息，昨夜把那李飞菲榨干最后一抹力气以后，我回来到房里，又把这些小女人轮了一遍，当然那二个初被我开发的娇娇与若兮也没有例外，此刻羞涩的表情除了柳含霜与阳阳，都相当浓郁的。
　　“段美姐，出了什么事，你看你急得。”
　　阳阳一边赤裸着身体，下床找自己的衣物，一边很是平静的问道，这种大被同眠的事，她都已经习惯了，让段美姐看自己的身体又如何，她也看了很多次段姐的身体了。
　　“老公，今天是周日，所以我就让那些从科大的女生今天全体来咱们逍遥庄园玩一天，正好参加晚上的宴会，她们都已经来了，你还在睡着，是不是对客人太不礼貌了。”
　　整个人趴在我的身上，隔着被子，她用玉脸抚弄着我的脸。
　　接着低下头来，在我的脸上亲了一口，娇声的说道：“老公，快点了，我们在下面等你。”
　　说着打掉了我企图在她身上揩油的手，笑嘻嘻的对众女道：“各位小妹，叫老公起床的任务就交给你们了，记得快点哦！”
　　段美走了，但是众女你望我，我望你，却没有一个人叫着，只是很快的找到自己的衣衫，下了床来，虽然只是短短的时间，但是她们都已经明白，眼前的这个与她们相守一生一世的男人，是一条永远也吃不饱的色狼，她们害怕靠近。
　　“老公，你快点起来，不然大姐们会说我们没有用的，起来了好不好？”
　　孙辰最聪明，一下子把那娇娇推到我的怀里，娇娇也怕，但是怕有什么用，当我的手一下子搂住她的腰身的时候，她也只得向我羞涩的恳求了。


正文 第451章 群芳环绕
　　“娇娇真是漂亮极了，老公看得入迷，所以想现在好好的疼爱娇娇小美人一番了。”
　　早晨身体的勃发，让娇娇更是感受到我的火热昂扬，那羞涩的娇脸，已经是嫣红一片，晶亮的秀眸，更是妩媚可人，带着春意的少女风情，绽放着最妖美的花色。
　　这种事真是让一个才成为真正小女人的娇娇无语面对，她知道这个郏大哥是色狼，但是真正的成为她的女人之后才知道，这郏大哥不是色狼，而是天生的色魔，竟然这么多姐妹一起，也满足不了她，这一刻，她才知道，为何众位姐姐对她们的加入，没有任何的不满与挑剔了。
　　从娇娇纯真的心灵里，一向是这样认为的，做为一个女人，一个妻子，当然要把自己彻底的给爱人，给老公，如果不能满足老公，那怎么能算得上是一个合格的妻子，只是她没有想到，这个郏大哥，简直就是恶棍，那般羞涩的折磨她们，都满足不了。
　　“别、别―老反公，晚上，晚上好不，晚上娇娇再让你疼爱，娇娇说到做到。”
　　即使那种疼爱，确实让她们都有些害怕，因为每个被疼爱的姐妹，都是痴迷狂乱，胡言乱语，简直是羞死人了。
　　“真的？”
　　我其实知道外来已经是人潮汹涌，没有时间与这个小女人纠缠了，但是为了满足心里的刺激，或者为了晚上的幸福生活，我这是故意的。
　　“真的，真的，娇娇晚上一定让老公疼爱个够。”
　　见到我心思松动，娇娇立马很是肯定的向我保证，还在我的脸上亲了一吻，似乎表示她说的不会骗我，只是她的心里却是在想，只要这一刻不让她被众位姐姐笑话，晚上那么多姐妹，轮到她时，她也不怕了。
　　放开了娇娇，这小丫头连谢谢也没有说一声，直冲而出，让在一旁悄悄的看着她的孙辰等女也紧跟着逃了出去，这老公是头色狼，随时都可能色欲狂发，她们可不想这个时候再糟狼吻，下面那么多学友可是会笑死的。
　　整个卧房，此刻春意荡漾，但是却只剩下我一人，很是无趣的穿衣起床，想着今天来的客人，心里不由有多了几分期盼，三十六个女生，可是很芳香的一道青春风景，此刻应试在逍遥庄园里点缀着最美的花艳之色吧！
　　难得这么好的日子，所有众女都没有外出，而我破例被众女允许休息一天，不必再当上门女婿了，当我走出这栋主楼的大门，发现这里已经成了花的海洋，不远处，一簇簇，一群群的美丽少女，皆在携手游玩，这逍遥别院如此大的面积，她们这些女生，就如在这逍遥画卷上的一只只小绵羊，等待着我这条狼的吞噬。
　　“老公，你可起来了，怎么样，不会是没有要够吧！”
　　爱蓉走到我的面前，看着我眼神里闪动的欲潮，就知道，眼前这群芳争妍的花宴大会，真的刺激着我的狂想，不由戏谑的笑道。
　　“哪能呢？有这么美的老婆，我还会有什么不满足的。”
　　好听的话，当然要说，但是眼睛却没有收回来，那方玉艳，白如冰，肖敏与张菲芸，组成的四人小队，在正这园子里欣赏奇花异草，春风拂面，浮翠流丹，更是楚楚动人。
　　“是哦，眼睛望哪里呢老公，你就会骗我们，反正我们也没有办法反抗了，对不对？”
　　雪丽也走了过来，看到我贼溜溜的眼睛，对着那些小女生凝望，就知道我心里已经有了色狼的狂念想法，脸色凄然的对我说道。
　　“冤枉，真是冤枉，雪丽，你小丫头不要乱讲，我可是从来没有骗过你们，只是你们也知道，老公这欣赏美好风景的兴趣，一直是很浓的，我也只是看看，只是看看。”
　　看而不能抚摸，那是一种遗撼，但是也不能看，或者也是一种幸福了。
　　科大这么多的女生，全都是尖子的美女，此刻汇聚一堂，更是美若群艳翘楚，一般的人，能欣赏到这聚融的风景，就已经是一种幸运，我哪里还敢想着一抹的拥有，说实在话，有了四大美神，当然如能再加上怡然，那世上已经没有什么让我遗撼的事了。
　　“好了，老公，雪丽妹妹说着玩的，我们知道你好，你是好人，你疼爱我们，呵呵我们，不过老公，你对这些小妹真的没有想法么？”
　　李飞菲很是真诚的问道，那眼珠子直转的模样，真是让我很是生气，这少妇春动的女人，分明是在戏弄与我。
　　“老公，我和含霜姐已经与玉艳她们交上朋友了，你如果想追她们，可要讨好讨好我们，不然你大色狼的真实面目，下一刻她们就会全部知道。”
　　阳阳伸着白嫩的手，似乎在向我讨赏，我哈哈大笑。
　　“行啊，今天晚上，我会特别特别的疼疼我可爱的阳阳小老婆，如伺？”
　　我暖昧的眼神，淫笑的表情，让那阳阳一个傻愣，接着躲到了柳含霜的背后，伸出脑袋惊恐的说道：“含霜姐，你看老公，好色啊，就像要吃了我一样的，真是太可怕了。”
　　可怕，你小丫头晚上可是叫得最凶的，我心里暗想。
　　正好此刻，孙辰与席思婷她们已经领着四大校花走了过来，段美立刻唤住了他们，娇声的说道：“几位小妹，过来，我与你们介绍一下。”
　　她这一次的介绍就有些撼惑人心了，因为她没有再隐瞒。
　　“他你们认识吧，郑扬运，你们说的帝国巨星，其实呢？他就是我们的老公，我们，指的并不是一个人，而我们这里站着的所有人，当然也抱括你们的导师梦婷，应该说四大帝国花，都属于他一个人。”
　　“他、他―你们――”
　　张菲芸羞得满脸通红，吱唔了半天，硬是没有说出一句完整的话，倒是那方玉艳很是聪明，脸上虽然也惊讶不已，但是却开口说道：“谢谢段姐的信任，这些事，我们不会乱说的。”
　　“几位小妹，你们既然已经加入了女儿国集团，都算一家人一样，所以我们也没有什么好隐瞒着，嫁一个又如何，反正我们觉得幸福就行了，如果爱也需要理由，那就不叫爱了。”
　　龙雪儿站了起来，很是柔声的对着众女说道，爱就是没有理由的。
　　“孙辰，思婷，你们、你们也是――”
　　白如冰此刻还拉着二女的手，孙辰都已经是帝国最耀眼的歌星了，此刻如此的亲切，如此的温和，真是让四女受宠若惊，更让众女意外的是她对这逍遥庄园如此的熟悉，这一刻才知道，她原来也是这里的主人。
　　羞红的脸上满是幸福的憧憬，孙辰与席思婷都没有隐瞒，微微的点了点头，羞涩的说道：“是的，我们加入这里也没有多久，老公她值得我们爱，值得任何女人为他付出，我们幸福，不后悔。”
　　看着几女那眼中的神光，幻化莫测，孙辰大胆的说出自己的真心话，而席思婷更是笑道：“爱了就爱了，把自己全部交给他，想那么多干什么？我们老公是大坏蛋，专门诱惑少女的心，你们可要小心了，不要爱上他。”
　　她这挑谑的话，让众女心中俱震，春色的涩意，马上在俏丽淡妆的脸上，呈现出来，为了今天的宴会，她们可是各施粉妆，把自己最动人的一面表现，只是没有想到，这里竟然有着这般的密闻，四大帝国花，何许人也，竟然同侍一个男人，那个男人究竟是如何的诱惑？
　　“女儿国集团也是我们老公的投资，我们这些小女人只是为他打工罢了，但是现在全力与龙氏相并，这将是帝国永远不败的神话，所以你们加入女儿国集团，绝对是一个明智的选择，也不会后悔。”
　　龙雪儿说话来，虽然冷艳十足，这更让众女知道，这龙氏家族的大小姐，果然人如其名，为爱而黯然销魂的女人。
　　“好了，大家年纪相差也不多，如冰，咱们可是同年的，也不用拘束，我们的老公虽然色心浓郁，但是对客人还是很客气的，大家尽心的在这里玩，需要什么就说一声，家里都有的。”
　　孙辰马上开口，看到四女羞红的脸庸，轻语化解了她们心中的激动。
　　也许是受到了感染，也知道这女儿国财产雄厚，能得到这份工作，还可以认识这些当权的最高大姐，四个女生心欣喜若狂，跟着含霜与孙辰她们几个校花一下子开心畅谈，就等着那黄昏夜色，参加欢迎与生日宴会。
　　这一切众女早就已经有了安排，看着大家对这里心满意足，就知道，不论是谁，只要走进逍遥庄园，都会被这里的豪华与奢侈而惊叹的，人们的勤俭节约，并不是因为这是本性，而是经济的紧张与穷困，对那些初入女儿国集团的科大女生来说，这种奢华，是少能一见的。
　　就是那些员工的宿舍，也如五星级的宾馆一样，处处显示着逍遥庄园的现代气息，美人，香居，还有怡然这生命女神带来的春息，更是让逍遥庄园，成了名副其实的女儿国乐园。
　　我当然也是很受众女生欢迎的，只是那四个科大院花被孙辰的话吓着了，不敢与我靠得太近，让那其它的女生占了先机，她们非拉着我聊天，能与我这般的天皇巨星说说话，那对这种情戒初开的少女来说，是一种如何的美梦。
　　当然我也一一的领略了众女生青春的动艳的情色，那是一种无法抵挡的春情诱惑，她们正处在花季的时节，是人生最美妙的黄金岁月，即使是多了几分青涩的朦胧，但是那种青春活力四射的魅力还是无与伦比的。
　　时间过得很快，似乎吃过中餐没有多久，天色就已经沦入了黄昏，当逍遥庄园第一盏霓虹灯闪亮起来的时候，那专来剧组装扮的宴会现场已经准备好了，映着月朗星稀的无边苍弯，一种很是暖昧的气息，在这庞大的逍遥庄园里，肆意的酝酿着，好像将要发生些什么？


正文 第452章 娇艳纯真
　　夜，带着清香的春意，散漫在逍遥庄园的四周，在这里已经形成灯火通明风景，轻松而优美的音乐，带着缓缓流敞的音符，让这里的每个人，都沉浸于欢庆的喜悦中，科大三十六位女生中，有相当的一部分都是帝国各省来都的学生，这还是第一次参加如此盛宴，或者宴会还没有开始，她们就已经被这种气氛陶醉了。
　　她们或者不是那种贪慕虚荣的女孩，但是在这种豪华的奢侈中，谁的心中，又能保持平静，在她们来说，此刻最大的心愿，就是一辈子能享受这里的一切，与那阳阳、娇娇、孙辰与席思婷她们一样，成为这里的女主人。
　　当然想归想，这种想法却没有任伺人敢表现出来的，而这里最兴奋的不是那宴会的公主张菲芸，对她来说，此亥J犹如梦中，一身十多万的浅淡纱装，让她从头到脚都已经完全不同，经过化妆师的半妆点缀，此刻的她，已经是梦幻入梦，成为了梦中女郎。
　　从房间走出来的信时候，她都不敢相信，镜里的人是自己，她被男生戏谑的称为科大的四院花，但是她自己却从来没有感受到这个荣耀，在她的身上，从来没有穿过超二百块的衣服，一向的简洁，已成为了她的一种习惯。
　　最高兴的人也跟在张菲芸的身边，就是那小嘴一直笑得没有停过的娇娇，她从影视学院毕业，到此刻拥有所有，拥有一切，都只是短短的半年时间，这幸福来得太快，太让她无法抑制内心的狂喜，每多看郏大哥一眼，她心里的爱就多增一分。
　　她快乐的有理由，众位姐姐对她的疼爱，老公对她的呵护，还有身为主人的荣耀，都无形中有种耀眼的光环，让那三十六个女生，个个都羡慕不已，如果那个是自己，那将是一件多么幸福的事。
　　“各位，今天的小寿星，我们的张菲芸小妹到了，大家欢迎。”
　　随着严著娇声的宣布，那张菲芸随着我的几个小女人的簇拥下，缓缓的走了出来，不光是那套对我的老婆来说，很是普通的衣裙，更是因为我送给她的那串精致的珠链，闪亮着比霓虹灯更灼目的光彩。“啪啪啪啪――”
　　掌声如潮，有真心祝福的，有欣慰欢快的，也有羡慕至极的，不管是什么心情，这一刻，张菲芸已经成为了全场的焦点，怀着激荡的心情，她在那所有灯光的映照下，幻化成无意间坠落尘世的仙子，这一刻，在我的眼里，张菲芸，这个神情怯怯的小女生，真的很漂亮。
　　眼角泛着晶莹剔透的泪光，生活的艰难，她十年如一日般的度过，从来没有流过纤弱的泪水，但是这一刻，她再也忍不住了，拼命的向着台上所有人鞠躬致意，口里只是重复着一句话：“谢谢，谢谢，谢谢大家――”
　　人生不需要追求永衡，有一瞬间的幸福也就够了，看着台上羡慕的眼神，这一刻的张菲芸已经很满足了，她知道，这一刻，永会成为她一生最美丽的回忆，永远不会忘记。
　　一个巨型的蛋糕，已经点然了十八支蜡烛，代表着最神圣的祝福，十八岁的青春魅力，或者在这十八根烛光下，得到最完美的连释，落泪的激动，到那如潮涌般的掌声，张菲芸得到了她这一生中，最幸福的生日，她要感谢那个男人，只是当她掠过他脸上那淡笑的眼眸，一种羞郝而情不自禁的渴望，涌入她的心房，原来除了感谢，她发现自己的心里，更多一些她也弄不明白的悸动。
　　一首生日歌，让宴会的气氛达到高潮，当众女欢叫着让张菲芸许下心愿的时候，这个美若玫瑰，纯若牡丹的小女生，羞红着赤红的脸庞，默默的合紧双手，向苍天祷告，没有人知道，她许的是什么心愿，但是那娇艳得不可方物的容颜，却在那心愿许过之后，更见光艳照人。
　　当然众女也都准备了礼物，在她的身后摆成小山，每个人说上一句祝酒词福的话，随着那蜡烛的吹灭，张菲工芸很是开心的笑了起来，梨花带雨的脸上，更是有着几许艳若桃李的春色，她望着这里所有的人，娇声的开口说话了。
　　“今天，谢谢大家给我这幸福的时刻，也谢谢女儿国集团为我举行的生日祝福，也谢谢郏先生。”
　　知道这一切都是我的给予，也知道女儿国集团里，我才是真正的最高总裁，更知道我的有很多的女人，但是她有件事，还是鼓起勇气，做了。
　　几步就冲到我的面前，垫起了脚，在我的脸上留下了深深的一吻，有着几分青涩的少女娇气，但是却蕴含着少女最纯最真的一颗芳心。
　　“郏先生，谢谢你，这是菲芸第一次亲男孩子，请你不要怪我的突兀，菲芸这一刻真的太激动了。”
　　眼里没有任何人，我的女人在这身后站成一排，她全然没有去看，她只看着我，有些入迷，有些情动的心灵悸动。
　　“老公，请张菲芸小妹跳第一支舞吧！”
　　爱蓉被这小女生的真情所感动，她此刻流露出来的的确是人类最珍贵的爱意，虽然并不热烈，但是却很直接。
　　“欢迎科大的各位美女加入女儿国集团，狂欢舞会，现在开始，大家尽情的狂欢起来吧――”
　　听到爱蓉的话，严蓄已经大声的叫了起来，随着‘哗’的一声，这里所有的女人，不管是我的女人，还是那些暂时不是我女人的众女，都开始随着那气氛狂舞高歌，今夜注定就是一个为爱狂动的日子。
　　我还没有答应，但是张菲芸已经投入我的怀里，她身体带着少女最纯然的清香，而且滑腻柔嫩，娇羞艳动，也没有人知道，这个在学院里，一向很是低调的女生，为何今天如此的大胆。
　　被拉入了舞池，我的手扶住了她的小蛮腰，随着那音乐，缓缓的开始舞动，但是幸福的声音，突然在我的耳边传来，那种爱的表白，真的让我很是诧异，真是没有想到，这小小的生日舞会，就让这般的小女生，自动的为我付出终生。
　　“我知道，如果今天不说，我可能一辈子也没有这样的勇气了，郏先生，对不起，真的对不起――”
　　她先前的激动，此刻已经变成了失声的哭泣，只是可惜，音乐掩住了她的声音，但是却让我吓了一跳。
　　“菲芸，你怎么了？”
　　我不敢停下来，不然那些女生都会奇怪的，一个这般千娇百媚的女生在我的怀里哭了，唯一的解释，就是我占她便宜的，那可真是有理也说不清的事情，还真的有些后悔，这支舞是不是不该接受。
　　“我、我爱上你了――”
　　这真是惊喜交集的一句话，我还没有开始行动呢？没有想到，这个小女生就已经开口向我表白了。
　　“我知道，我不该这么想，可是我压抑不住，在我吹灭那生日蜡烛的时候，许下的心愿，只有一个，让郏先生爱上菲芸，菲芸真的是坏女生，竟然爱上不该爱上的人。”
　　什么是不该爱上的人，我不明白。
　　“菲芸是个孤儿，从来没有快乐过，也没有人关心过我，这些年，菲芸从来没有想到，会有一天为爱痴狂，郏先生，对不起，菲芸实在压抑不住，非要告诉你，我知道你心里可能在笑我，但是我还是鼓起勇气说出来，我不后悔。”
　　“为什么要后悔呢？爱是没有理由的，不是么？”
　　我搂着她的腰身更柔，更紧密，似乎想把她揉进我的身体里，这个小女人，所表现出来的怜态，真是比那小娇娇更让我心疼，或者我一开始就发现了，所以早就已经准备把她留在身边了。
　　“第一次看到你的时候，你有着一种朦胧的伤痛，整个人就如在阴暗的气息下，无力的喘息，我也是一个孤儿，从小没有人爱没有人疼，所以我能明白你的感受，当时我就想，这个女孩，我要了，我要让她在我的身边，我要把以前没有得到过的关心与爱，给她一个人，要让她幸福，所以为她举行了生日宴会。”
　　我的话不是回答，但是张菲芸已经开始有些激动了，那握住我的小手，更是用力的抓着，似乎一不小心，就可能会跌到，她已经用尽了她身体的最后一抹力量。
　　“只不过那只是我的一厢情愿，我从来没有想过，她会真的留在我的身边，在我的心里，只想着能经常看到她，默默的关心她，守护着她，让她在未来的路上，不必一个人承受风风雨雨，或者那就是我最大的心愿。”
　　“真、真的――”
　　她不敢相信。
　　“我有很多女人，我爱我的女人，很爱很爱她们，但是这一刻，我还是要说，菲芸，只要你愿意，做我的女人吧，我要给你幸福，给你一生的幸福，菲芸，你愿意么？”
　　没有回答，只是一种情爱生融的询问，没有人知道，怀里的小女人如伺的颤动，她已经哭得笑了起来。
　　她一下子跳了起来，动作很大，一下子投入我的怀中，紧紧的搂住了我的脖子，脚垫得老高，吻了上来，这一次不再是我的脸，而是我的嘴，四唇相接，无声胜有声的爱意已经在缓缓的逆流，我知道，这个小女生，为我付出了真心。
　　“我愿意，像阳阳，娇娇她们一样，做一个世上最幸福的小女人，我知道，未来的日子，我绝对不会再哭，扬运，抱紧我，吻我，从这一刻起，张菲芸就是你的女人，爱你一生的女人。”
　　当我们再一次相拥缠绵香吻的时候，许多人都已经发现了我们的异样，舞焰正拉着美祺跳出舞呢？此刻气呼呼的在美祺的耳边说道：“这可恶的大色狼，又把那个小妹妹给搞定了，真是奇怪，这个世上，怎么尽出这般傻的女孩，这种火坑也敢跳？”


正文 第453章 爱火点燃
　　美祺无奈的笑了出来，看着这四妹义愤填膺的痛恨，她真的不明白，连堂堂的五大女神，都已经有了四个掉入了火坑，世上还有什么样的女人可以抵挡得住，这老人的甜言蜜语呢？
　　与我的女人相比，那些科大的女生却是惊撼至极，如果刚才的那记香吻，可以算是一种感谢，那么此刻的拥吻却已经过度了，那根本是情侣之间的爱意交缠，短短的一首舞曲，竟然出现这种意想不到的情形，真是让每个人都J凉讶不已。
　　如果不是张菲芸一脸的沉醉，像方玉艳与白如冰她们，估计已经上前去制止了，这模样，乍像是被占便宜呢？
　　“含霜姐，看样面子，咱们又要多加几个姐妹了，嘻嘻―她们可也是校花哦！”
　　阳阳看着场中被老公拥吻的张菲芸，更看到了四大科大之院花那秀目牟坦荡的注意，分明藏着向分羡慕与嫉妒之意，这种心理，她太明白了。
　　一曲完毕，我与张菲芸却没有退场，她紧紧的依在我的怀里，如风雨中找到一处可以停息的港湾，再也舍不得离开，那温情脉脉的模样，更是艳色花开，飘香的气息，感染着这里四周所有的人，谁也没有说话，只是定定的看着我们。
　　“告诉各位，从今天起，菲芸就是我的女朋友，我将守护她一生一世的。”
　　当着这里所有女人的面，我朗声的说道，让孙辰与含霜等几个花样的小老婆，感动得几乎想要流泪，只是可惜，她们爱上老公的时候，没有遇到这么感动的情形。
　　张菲芸的自卑与怯懦是很多女生都知道的，但是当我说出这句话的时候，她也抬起了头，她能够有勇气，坦然的面对眼前的一切，她知道，从这一刻起，她也不在是一个人，有了依靠，有了爱，有了一生的寄托。
　　青春艳丽的容颜，更是带着狂热的激情，春潮涌动，张菲芸温柔了看了我一眼，也接着开口说道：“各位同学，我爱上郏先生了，爱有时候就是没有理由，我知道你们中间还有很多人爱慕他，但是对不起，我先走了一步，他是我第一个男朋友，也将是最后一个。”
　　掌声，也不知道是对张菲芸勇气的鼓励，还是对我艳福的赞赏，反正我看得出，段美她们在人群背后，脸上泛着的是戏谑的表情，或者她们明白，又一个千娇百媚的小女生，被这个大色狼老公骗到手了，而且让她如此的心甘情愿，真情以对。
　　下了舞台，张菲芸就已经被其它的同学拉走了，女人的心都是一样的好奇，这不论是大女人还是小女人，所以当张菲芸被拉走之后，我也被那雪丽给拉到了我的众位老婆中间，五大女神，帝国四花，连那梦婷也在，她可是刚才才到的，我与张菲芸深情的一眸，正是尽入她的眼帘。
　　“老公，你真是有本事，跳个舞，就把今晚的公主泡到了，说给我们听听，你对她说了什么？”
　　雪丽性格最为活泼，也是最为好动的一个，段美想知道，而不想动的时候，一般的时候，都是由她代劳了。
　　“说什么并不重要，重要的是一颗真心，我对你们也没有什么甜言蜜语，但是为什么你都愿意与我相守在一起，这就是因为我有着一颗爱你们的心，对你们每个人都是一样的，明白么？”
　　爱人不需要理由，只需要付出真心与真爱就可以了，这些，众女都应该体会过才对。
　　果然我一说，众女都微微的点头，虽然我很富有，我也很帅气，但是这并不是众女愿意做我女人的原因，她们爱我，关心我，都是因为我有一颗疼爱她们的心，作为一个女人，有个依靠，有个关爱她们的男人，那就已经足够T。
　　“大色狼，你有那么多女朋友了还这样的花心，是不是连怡然大姐也想泡啊，有本事就来，我会与怡然大姐等着你的，看你巧嘴能说出什么甜语来让我们上钩？”
　　我的老婆，都是一副深情理解的柔情，只有那曾妍很是不悦的开口，冲着我大叫道。
　　曾妍这般的冒失，让怡然很是羞涩，昨天发生的事可是又浮现在她的脑海，那羞人的春情狂爱，都一夜了，她还没有平息下来，作为生命女神，她万年的历练已经把一颗圣洁之心，锻练得禁固无比，但是这一次还是出现了丝丝的裂痕。
　　“好啊，等我有时间了，看我怎么样的泡你，让你每天不敢睡觉，睡觉了就没有办法起床。”
　　我只是瞪了她一眼，然后淫声的笑说道，这个小辣椒，总有一天，我要让她好看。
　　但是我的放纵让她曾妍气不过，正想冲过来的时候，却又一次被怡然给拉住了，她明白，越是与这个男人相处，越是相斗，这个小女人却是越容易坠入危险的情爱陷井，连她的神域也承受不住，一般的人类又岂能受得住呢？
　　“老公，说真的，如果你能泡上三妹，那我真是敬佩你了。”
　　美祺此刻突然开口，很是清明的说道，让那正想退后的怡然心里撼然，这大姐没事，怎么又扯上自己了。
　　我心里暗笑，就是我不泡上怡然，你们这些女神还不是一样的对我佩服得五腹投地，不过怡然这生命女神的动人艳色，当然也是我一直狂想异动的一抹期盼，所以没有拆穿，只是满怀心意的对着美祺笑了笑。
　　这可是她们四姐妹商量好的，听到美祺的话，那舞焰也赶紧开口拍手说道：“那是，那是，如果老公连怡然三姐也泡上，那才是当之无愧的情圣了。”
　　我心里狂汗，我要那称号干啥，情圣，能当饭吃么？
　　“哦，你们真的想让老公试一试？”
　　我却当作很有兴趣的样子，对着四周围住的众女问道。
　　“那当然，我也想看看老公倒底有多大魅力，怡然姐姐可是帝国的第一巨星，见过多少英俊的男星，可是从来没有对谁动过心，老公，你行么？”
　　段美似乎也明白了四位姐姐的心意，凑着过来，对我很是无情的打击道。
　　“我、我当然行。”
　　作为男人，我能说不行么？
　　“老公，我支持你，怡然姐姐可是我的偶象，泡上她，我可是与我的偶象当姐妹了，啊呀―想起来，都爽！”
　　雪丽与段美二人几乎是心意相通，这种事，她又哪里不凑上一脚。
　　“怡然，怡然小姐――”
　　说得我心痒痒的，马上准备行动了。
　　“别，别找我，我累了，头也痛，我要去休息，你们慢慢玩。”
　　听到我的叫声，那怡然很是奇怪的，连头也不敢转过来，拉着那曾妍一溜烟的跑进了房屋里，只留下二女略有些狼狈的身影，与众女掩嘴也止不住的笑声。
　　“老公，艳绝大陆的危机虽然已经缓合，但是如果三妹没有找到真爱，这份危机却会一直无限的漫延，所以不论如何，老公，这一次回去之前，人一定要取得三妹的神砒能量，让我们五大女神，能一次，把所有的过错，一次彻底的弥补过来。”
　　爱蓉很是严肃的走到我身边，在我的耳边，叙说着只有五大女神才知道的秘密。
　　来现代这么久的时间，我都差点忘记了，想到当初被挑中去艳绝大陆的使命，不就是让五大女神找到爱的归宿，让她们用爱的力量，来化解阴阳颠倒的毁灭危机么？怎么就因为生命女神在现代，我就没有勇气了呢？
　　轻轻的点了点头，我的脸上，泛起了淡淡的笑意，轻声的说道：“好了，老公一定完成任务，这么多日子，或者只有生命女神，才能带给我一些泡妞的乐趣了。”
　　“老公，大姐说的，如果你真的能追上三妹，那她就、就让你称心如意，把后门给你，这个诱惑够不够？”
　　自从上次我掠夺了李飞菲的动人菊花蕊香之后，慢慢的把眼睛看到了四大女神老婆身上，但是这些圣洁的女神，又如何愿把污垢纳藏之地给我，所以此刻的赌约，我又哪里不欣喜若狂呢？
　　“好，口自们说定了，你们可不要后悔。”
　　我兴奋的开口，对着美祺那美绝天下的身体望去，如果能开发这美人的动人秘处，那岂不是又多增了一处让我迷醉的人间风景之地么？
　　美棋或者已经听到了这二妹的话，但是她没有吱声，只是羞涩难堪的望了我一眼，然后把那爱蓉拉到一旁咬耳朵去了。
　　“二妹，你、你怎么可以这样说，我什么时候说、说过把自己给她了。”
　　那地方她实在说不出来，作为一个女神，她们爱上一个人类，就已经是对神砒的一种袭了，没有想到，此刻竟然还要做这种羞人的事。
　　“大姐，你也看看，老公就喜欢那个调调，你不要那样说，他会用心的去追求三妹么？如果追不上三妹，那艳绝大陆的危机，不就是没有办法消除了。”
　　爱蓉清楚的分析道。
　　“可是、可是你可以说自己的，那大色狼不是一样的喜欢么？”
　　对爱蓉与美祺来说，她们二人的美丽，绝对是倾国倾城，颠倒众生的，高贵而雍容丰盈，在我的女人里，绝对没有人可以比得上，当然怡然例外，如果说美祺是整个世界最美的女人，那怡然绝可以可以排第二。
　　“大姐，你也知道，老公特别的喜欢你，说你的他当然更高兴，更有激情嘛，我可是为了弥补咱闪五姐妹犯下的错，大姐你就不要怪我了，好不好，最多，最多到时候，我让老公轻点，不痛，一点都不痛的。”
　　爱蓉说得轻松，但是那美祺一想到这种事，就已经羞得无言相对了，那可是最羞人的事了，痛不痛倒是其次，在五姐妹的眼里，以后还有她身为大姐的威严么？真是被这二妹气死了，美祺只是轻轻的喘了口气，很是柔声的说道。
　　“二妹，不要说大姐不疼你们，如果真的等到那天，你们一个也别想跑，既然要给老公，那咱们五姐妹万年同心，就一起给吧！”


正文 第454章 春心泛滥
　　舞会结束之后，科大来的女生都被送回了女儿国集团的宿舍，但是张菲芸留了下来，看到众学龙眼里的羡慕眼神，她知道，其实所有的女生都想留下来，留在这可以被称之为天堂的地方，逍遥庄园，果然是梦中的福地。
　　这一夜，我不没有去张菲芸的住处，虽然她临别前，对我暖昧的眼神，已经羞意的应允了我的狂纵，但是怜爱的心，却不愿让她这般的失去自我，可以在这里多住几天，现在对我来说，最重要的是面对怡然，这可是关系到美祺诱人的春色，我得多想点办法才对。
　　有着上午娇娇对我的承诺，当众女终于回归，共侍一房的时候，我第一个找到的就是她了，看着我眼色狂热的欲望火花，娇娇吓得浑身打颤，娇声的乞求道：“老公，众位姐姐都在呢？你先要她们吧，娇娇是小，应该轮到最后的。”
　　我才不管这谁先弟谁后，淫笑道：“娇娇，你不要会忘记早上的话了吧，可是说好了要让老公尽情的疼爱的。”
　　我用力的一册，就把这小女人的身躯转成后背趴向，那挺翘的小屁正对着我，刚才浴沐的清香，夹着少女特有的体气，更是诱惑着我的感官。
　　“别，别，老公，羞死了――”
　　娇娇的羞叫，让身后的众女都纷纷躲到被子里，不敢露面，特别是那颜若兮，她人生的第一次经历就是这般羞人的姿势，是一辈子也忘记不掉的，所以更是躲得飞快，当着众姐姐的面，被老公怜爱，她现在倒觉得没有什么了，因为她第一次都已经被几位大姐看过了。
　　可是这种羞人的姿势，让她有种淫欲的狂纵，分明就像是二只狗的交堆，哪里可以忍受，所以不管承爱老公的爱有多辛苦，她都无所谓，就不愿用这种羞人的姿势。
　　躲，躲得掉么，我扶着那娇娇小玉臀，硕大的火热，已经整根的窜入，一声刺耳的娇啼已经从这小女人的口中很是凄惨的高呼而出，我明白，这个小女人的身体还没有准备好呢？但是却只有这种高分贝的声音，才可以让隔壁的怡然听得更清楚。
　　春啼喘息，再加上那淫荡的春景，浮现在她脑海里的幕幕欢爱画卷，相信就是女神也会有欲望升腾的，想着当初泡上四女的经历，我知道，女神虽然有万年的修行，身体能量庞大，但是对爱的诱惑，却是没有任何的抗拒能力，因为她们从来没有接触过，好奇就是女人天生的弱点。
　　娇娇只是个开始，四大女神也是被我今夜的放纵弄得羞红嫣然，那美祺绝美的脸上布上了一层娇艳媚态的气息，好像整个人化成了一潭水，一潭春水，荡漾着爱欲的升腾，对付四大女神，我当然更是蛮力征伐，让恰然熟悉的声音，唤出最狂暴骚动的淫秽春啼，这就是从心灵里，摧毁她的防线。
　　一个一个的女人，在我的跨下颤动而享受着爱的高潮，但是隔壁的二女都是辗转反侧，难以入眠，那曾妍更是忍不了，一掀被单，就已经站了起来，大声的对那装着若无其事，埋头强逼自己睡觉的怡然说道：“怡然姐，不行，我被这声音吵死了，我要过去骂人了。”
　　“站住！”
　　怡然吓了一跳，隔壁可都是她的亲姐妹，就算是人家夫妻相爱狂欢，那也是正常的事，人之伦理，这情爱为最，再说了，这夜半三更，人家在自己的卧室里恩爱一番，谁人可以斥责她们不对。
　　“小妍，你到底知不知道羞啊，人家夫妻行房事，你跑过去算怎么回事，再说了，这可是逍遥庄园，可是他的家，在自己的家里，就是放纵一些，也是很正常的，算了，算了，睡吧，睡吧！”
　　连怡然这般的心性都没有办法入眠，更何况是曾妍这个烈性子了。
　　“这个大色狼，还想追怡然大姐，真是烂蛤蟆想吃天鹅肉，像他那样的色狼，也有那么多姐妹喜欢，真是太奇怪了。”
　　对于曾妍气呼呼的唠叨，怡然没有回答，或者这种事，只有身临其境之后，才能明白的。
　　怡然当然没有睡，只是闭着眼睛，想着不久前几位姐姐的话，她神格已经打开，当然知道艳绝大陆的毁灭之危，虽然四位姐妹告诉她们，危机已经缓解，但是还残留着逆反的气息，而阴阳之术，的确也只剩下爱的能量可以弥辛卜了。
　　可是这些年来，她把自己当成一个现代人，修身养性，根本没有想过，找个男人，与他过一辈子，更伺况这个男人，已经拥有了她们五姐妹的四个，或者那也是我的宿命吧，就如创父所说，只有等到她们五姐妹找到真爱的意义，那艳绝大陆的阴阳之逆潮才可以恢复正常。
　　“二姐哪里是想他追我，分明是想解决艳绝之危，只是我真的要做他的女人么？”
　　这一刻怡然开始有些心动了，从来没有想过的问题，这一刻全部涌现脑海，慢慢的思索着，慢慢的畅想着，还一边倾听着隔壁越来越骚痒的呻吟。
　　曾妍已经起来喝第三杯冷开水了，那气呼呼的嘴，更是带着浪意，或者她并不知道，这情爱的欢合，就是人类生命繁衍的过程，人类能存在万万年，这就是根本，作为生命女神，对孕育生命的行为，当然不觉得羞耻。
　　如果这真是自己的宿命，那么，就从曾妍小妹开始吧，跟了自己这么久，她实在也应该找个男人了，这个世界，的确已经找不到比他更好的男人了，他指的当然是隔壁使坏的男人了，但是好是好，就是稍稍的色了点，怡然心里暗暗的想到。
　　其实这一刻，并不仅仅是怡然与曾妍二人睡不着，还有更多的女人失眠了，张菲芸当然也是一个，她躺在这陌生的床上，却没有一丝的孤独，她明白那个男人对她的怜爱，那种用心灵感应到的真情，虽然她百分百愿意在这一夜，把自己给他，但是他拒绝了，或者他在给自己最后的思考机会吧！
　　张菲芸那俏丽的玉庸上，现出了几抹最甜美的笑容，“扬运，你又怎么会知道，你是第一个走入我生命中的男人，除了你，又如何能再喜欢上别的男人，这根本已经没有别的选择了，早一天晚一天，对我又有何差别呢？”
　　绵绵不断的春潮也传入了她的房里，但是除了羞涩，她没有像曾妍那般的辗转反侧，或者是这些年的承受太累了，听着那羞涩的声音，她最后竟然真的浅睡入梦，只是那脸上依然带着微笑，幸福开怀的绽放着最青春的娇美。
　　看着张菲芸又走进了内院，风暴女卫她们也急了，上一次的宿舍谈话之后，她们的内心都变了，只是今天三十六的女生，一涌而入，让整个逍遥庄园更是春意融融，让她们一向为以自傲的娇容黯然失色，这真的不是一个好迹象。
　　“齐姐，你说，我们真的能管住他么？你看他的女人越来越多，现在连看也不看我一眼了。”
　　这一夜，黑莺已经在那个可恶的男人面前来回的走了很几趟，但是再也没有向往常一样，用暖昧与色狼的眼神看她，他眼睛，只是盯着张菲芸一个人。
　　“不用担心，咱们应该要自信，论美貌与身材，咱们风暴女卫一个也不差，那些女生虽然年纪稍稍的小了几岁，青春娇艳，但是黑莺你不也可爱聪明么？”
　　其实齐盈的心里也有些失落，这些女生已经吸引了龙队的全部注意力。
　　“可是那些女生对他千依百顺，而且温柔似水，我做不到，从小就没有人教我女人要温柔的，一看到他我就有火，就想抡起拳头揍他，齐姐，你说他还会喜欢我么？”
　　黑莺以前从来没有这种想法，那就是自己不够美。
　　在军队里，引人注目的是你训练的达标，炎炎夏日，她可是晒在太阳底下三天，全身的肌肤都起了泡，当她完成最艰苦的训练时，她心里有的是作为军人的荣耀，并不知道，她原来是一个女人，是需要保护她自己的肌肤，因为那是未来诱爱人的资本。
　　可是今天，看着那些娇滴滴的女生，一个个妩媚可爱的凑到他的面前，她第一次发现，原来与她们相比，自己作为一个女人，竟然差了那么多。
　　想到这里，黑莺都有些忍不住的落泪了，或者她分不清自己究竟是爱上他，还是恨他，但是看着越来越多的漂亮女人走进内院，她心里不太好受，很痛，很痛。
　　“黑莺，你爱上他了，对不对？”
　　齐盈默默的把黑莺搂进子吓里，轻语的问道，从第一次的意外纠缠，被占了便宜之后，在黑莺的心里，从来没有对龙队遗忘过一刻，就是在梦中，有时也呼唤着‘你这个坏人，你这个大色狼’这种话音。
　　没有爱，哪里有恨，爱与恨根本就是一线之隔，黑莺在恨着他的时候，其实就是因为心里对他产生了爱意，这个一向不善于表达的小女人，此刻只是用错了表达的方式。
　　“我、我不知道，齐姐，这是爱么？爱竟然这么痛苦，割舍不掉么？”
　　黑莺已经是梨花带雨，这个从小没有妈妈的小女孩，终于长大了，终于开始理解爱的意义，还好不晚，齐盈轻轻的抚摸着她的头，细声的开口劝慰。
　　“爱，本来就是一种占有欲，你是不是看到他搂着别的女人，所以心情很不好，见到他一次，就想骂他一次，可是又想着与他多遇见几次，是不是？”
　　齐盈理解这个从小一起长大的小妹，“不然你也不会抢着去当大门的值卫，对不对？”
　　“嗯，我也不知道是怎么回事，他不见的时候，我很想他，可是见到他那种色狼的样子，我又忍不住的骂了出来，其实我有的时候很后悔的，但是每次看到他就是抑制不住。”
　　从来不敢言爱的黑莺，第一次向齐盈诉说了真心。


正文 第455章 绮艳约定
　　“爱一个人有很多种方式，小莺的这也算是其中一种，放心吧，龙队也是很喜欢你的，如果你不是这么对她抗拒，一靠近就骂，或者他早就让你成为真正的女人了。”
　　“真、真的么？可是他从来没有关心过我，也没有让过我，每次都气得我要死。”
　　黑莺有气期待，又有些恨意的问道。
　　“当然，你想，咱们风暴女卫，有那么多人，为何龙队每次都占你的便宜，小莺你虽然长得可爱俏丽，但是你并不是我们风暴女卫里最美的，龙队这样做，说明她很早就已经注意你，注意一个人，那不就说明很多问题，是么？”
　　对于齐盈的劝解怎，黑莺少女的芳心里欣然不已，虽然嘴里没有说，但是心里却想：他真的注意到我，真的对我有意思么？不过一想那个男人是大色狼，她心里就有气，他一定注意到了，对女人，他一向都很注意的，不仅注意到了她，或者她们风暴女卫，每一个都注意到了。
　　“我、我其实也不是很喜欢他，只是做他的女人以后，真的可以飞，你看若兮笑得多好，才一夜就可以飞到三米多高，太让人羡慕了，早知道，当初我就先上了。”
　　一连不喜欢，一边却想先上，齐盈知道这小妹是少女的矜持，也没有揭穿。
　　“好了，现在我们再找找机会，下次一定让你上，你可要准备好了。”
　　齐盈轻语慢言，一边看着，一边察看着黑莺的脸色，这小女人羞得满脸通红，但是片刻的沉凝之后，竟然点头了，鼻子里还哼出一声：“嗯！”
　　她早就已经等得不烦耐了。
　　经过这一夜，发生了很多事，在那女儿国集团新招的科大三十名女生此刻躺在床上也没有睡着，四大院花，此刻只有三个，而且她们三人就是住在一个房间，剩下的属于张菲芸的位置，此刻是空着的。
　　“如冰，你是不是睡不着？”
　　这是双层床铺，按照公司的规定，没有正规编制的员工，都住在这种四人一间的卧房里，当然也有单独的卫生间与洗浴房，像这三十六女生，周一开工，就可以签定正式的帝国聘用合同，那样，待遇就不同了。
　　“是啊，我还在想着菲芸的事呢？你说郏先生是天皇巨星，受万众注目，而菲芸只是一个默默无闻的女生，她们真的能走到一起么？”
　　白如冰就是想不明白，虽然她们也都有爱慕之情，但是却没有人敢把这种差距拉近。
　　“还不止呢？郏先生都已经有了帝国四花，还有那几位美丽的仙女大姐，哪个都是万里挑一的美人，会喜欢我们这种才入社会的小丫头么？”
　　肖敏也没有睡着，此刻听到二友的交谈，也不抑的开口发话了。
　　她们在学院里，算是长得不错的，但是除了这小小的一点，她们什么也没有，论美丽，比不上那四个大姐，而且是一辈子也比不上，论富裕，她们家庭最多也只是小康，与富豪还差得很远，根本比不上四大帝花家的家世与背景，她们又如何能吸引那个男人的目光呢？
　　“也不是这样，我看到郏先生眼神，真的是对菲芸充满了疼爱，不像是那些贪图美色之徒，更何况以他女儿国集团投资人的身份，整个女儿国都是他的，如果他真的是好色之徒，那集团里有多比菲芸更优秀的女人，你们有没有注意看逍遥庄园的那些女护卫，可都是一等一的大美女，随便一个出来，也是万众注目的女人，成熟冷艳，是男人最喜欢的，他实在没有必要为了菲芸做这么多，除非是真的喜欢她了。”
　　方玉艳说的话，充满着理智的逻辑，不愧为科大最聪明的女生，想的都比别的女生要多，而且更深入，如果我此刻在这里，不得不对她翘起大拇指，她说的没有错，从我第一次遇到怜爱娇弱的张菲芸，我就已经为她动心了。
　　“这样最好了，如果郏先生真的爱上张菲芸，那张菲芸可算是有了依靠，唉，不算我们，可是还有得拼呢？”
　　肖敏无限感叹的说道。像她们这种女生，哪个学院一抓就是一大把，没有人可以依靠，只有靠自己了。
　　“看你说的，那么伤感干什么？菲芸能找到一生的归宿，能找到爱的港口，我们应该祝福才是，再说大家都在女儿国集团里，她乍说也会照顾我们一下，放心了肖敏，我们的未来，一定会不会很惨的。”
　　方玉艳看着学友的郁闷，不由开怀的说道。
　　她们现在当然都知道，张菲芸可以算得上是女儿国集团的主人了，以前是她们照顾她，但是现在却需要她关照自己三人了，这世事多变，还真是瞬间即逝，谁又可以想象得到，那一向纤巧的张菲芸面对感情，会如此大胆呢？
　　如果那个人是我，那该有多好，三女沉默再也没有说话，但是她们的心里，都有着这种渴望的羡慕，只是事以境迁，那一瞬间的机会，再也不会重来了。
　　第二天，众女起得很早，留下了四个女神伴我，其它的大大小小女人，全都逃开了，她们在段美的带领下，上班去了，其实像孙辰、席思婷还有娇娇与若兮她们可以不用去的，但是那还在酥麻的双腿，让她们不敢再来一次，所以不管四大女神的挽留，都走了。
　　“四位老婆，今天的天气真是好啊，咱们再来一次，不要浪费了这大好的时光。”
　　我扑向那美祺，虽然玉门紧闭，但是在我狂烈的攻击下，硬是撒开了一道缺口，鲜红的确嫩肉里，还包融着昨夜遗留下来的淫荡水潮，此刻正是滑腻舒爽，一冲而入。
　　听到我说天气好，还以为我会早些起床，只是没有想到，我这说来就来了，让那美祺羞得绝美的秀庸一片云彩翩翩，张口想骂，可是传来的声音，却如那发哮的娇喘，“老、老公，你真是坏死了啦―啊呀――”
　　我用力一顶，花蕊一颤，那惊叫就打断了她嘴里不堪的娇怨，在床上与我作对，那岂不是活腻了，今天我决定了，让这四位高贵大方，艳绝天下的女神老婆，不用下床了，想罢，那活动的力度更盛，带着疯狂的冲击，大肆的征伐起来。
　　尽管此刻还没有到掠夺她花玉菊门的时候，但是用手指轻轻的抚摸着那里，一边的征伐，我脸上淫荡的笑意，就让美祺发现更骚动的春鸣柔啼，她当然知道我的心意，只是那玉手一下子抚住了自己的屁股沟壑处，拿那妩媚芬芳的眼神，瞪了我一眼，却也是风情万种，俏美诱人。
　　“老婆，这地方早晚也是我的，嘿嘿―我会在你的姐妹面前，再为你开苞一次，真是希望那一天早些到来啊！”
　　我的话一出，那美祺整个身体都已经开始发抖，带着无限娇艳的脸上，突然泛起了异样的神情，好像这一刻我已经进攻她菊门的惊慌，那玉门溪涧里，立马涌出快乐的泉源，那紧紧绷紧的身体，沉重的跌掉下来，暖潮已经包融了我的火热之躯。
　　“老公，那你就努力吧，大姐的这里，就等着你呢？”
　　爱蓉已经缠了上来，她知道，每一次与这可恶的老公欢爱，真是没完没了，虽然很多次，都反抗，但是结果却都是一样的，所以现在她已经学乖了，只要我想，她都不会拒绝，拒绝，也只是为我增加一些强索的乐趣而已。
　　我放下了无力躺下的美祺，转身抱住了爱蓉，这四大女神里最多情，最善解人意的情爱女神，赤裸的身姿依然与我们初次见面时的娇嫩，那嫣红的，还是如此的鲜嫩，真是不知道，这女神，究竟是如何的身体，粉红的春意，似乎时时刻刻都存在着。
　　手从她的玉峰下摸，终于到达了肥美的玉臀，随着我用力的狂抓与揉搓，她脸色泛红一片，这种羞人的事，如果只有她一个，那倒无所谓，可是灵馨与舞焰二位妹妹，却正看着呢？
　　“老婆，你的这里呢？是不是也可以给我。”
　　手指已经探入那肥美沟壑之中，触及到那菊花蕊香，如果不是怜惜这爱蓉的娇贵，我可能早就已经开发这道舒畅的门径了。
　　我这一问，爱蓉哪里敢说话，只是无力的扑到我的怀里，那飘香肉欲的温暖身躯，整个放在我的面前，等着我的爱怜与索求，对爱蓉来说，男女之情，狂欢掠爱，就是情爱女神最渴望的事情，在四个已经成为我女人的女神中，在床上，就数她最顺从了。
　　“当然，当然了，二姐已经说过了，只要能泡上三姐，嘿嘿―她们二位大姐的屁股眼，都给老公了，那可是一箭双雕哦。”
　　能这么粗鲁的说话，当然就是舞焰了，她根本顾不得羞涩，冲着我又问道：“老公，那干屁眼是什么滋味，真的很舒服么？可是那里真的好脏的，老公不怕么？”
　　汗，汗，再汗，这里五个人，就有四个汗然，连那躲在一旁的灵馨也是羞涩不已，在她们姐妹里，可能也只有这舞焰，敢开口说这种没有廉耻的话了，这还是女神说出的话么？爱蓉也是这般的暗想。
　　知道老公有这般的爱好，昨天沐浴的时候，爱蓉可是自己试过了，手指都进不去那小小的肉口，哪里可以承受老公的硕大，但是既然这已经是一种诱惑，连大姐的菊门都已经贡献出来，她还有什么理由拒绝。
　　而且飞菲妹妹都已经用过了，听她说刚开始有些疼痛，但是后来可也是很舒服的，人类都可以承受，那她们女神，神力无边，还有什么是不能承受的，想到这里，爱蓉点了点头，说道：“老公，那就要看你的本事了，如果三妹也在，那我们五姐妹会放弃所有的矜持，一起用你所想的任伺方式侍候你，可以了吧！”
　　她这话，不仅把她，还把四妹与五妹一起算了进去，既然是姐妹同心，那当然不能厚此薄彼，是吧！


正文 第456章 私闯基地
　　差不多中午的时候，我与四女纠缠的情爱才算完结，我当然是精神抖擞，但是她们却是惨了，不仅没有办法起床，连那睁开眼睛的力气，都没有，只有伴着春意的潮荡，在静静的梦幻中沉睡了。
　　隔壁的怡然也没有起身，她身体的异样，还是带着几许不堪的欲望，憧憬不已，身下甚至还能感受到丝丝的湿痕，所以连曾妍来请她吃早餐，她也没有吭声，只是假装的休憩着，只是脑海里，真是不得不佩服隔壁的几姐妹，这放纵简直是没有限度了。
　　我当然没有去公司，女儿国集团有那么多我的女人，用不着我担心了，只是牵挂着异世的众女，所以我领着四个风暴女五，驾车去查看梦婷的室验基地，看她的车子已经不见了，想来一大早就已经离开了，只是昨夜被四朵艳色的院花吸引，都不知道她是不是在内院睡觉的。
　　“龙队，去哪里快？”
　　齐盈领队，身后跟着黑莺、邱尹雯与田晓蕾，本来吴芳也算一个的，但是今天一大早，她被派去公司实习了，这是风暴女卫此刻一惯的传统，每天都有几个参加女儿国集团的工作，就像是自己家的一样。
　　“去帝国的科技研究院，就是你们导师工作的地方。”
　　帝国的科技研究院，她们作为帝国的军中精英，当然不会没有听说过，反而这研究院，每每开发一种新产品，她们都是提前知道的，像一些实验，需要配合的时候，都是由她们风暴协助的，必竟生产军工产品，都是帝国的绝密档案。
　　帝国科技研究院，总部是在京都中心，但是当我们到哪里之后，才弄明白，真正关于这个计划的实验基地，却是在三十公里外的第一号实验室，在齐盈的嘴里，我知道，帝国的科技研究院，在帝国范围内，共有十二处军管的实验基地，以各种身份掩藏，神秘而又戒备森严。
　　三十公里，驱车也只是半个时辰，我们一行五人，来到了一处相对偏僻的乡间小道上，那里鸟语花香，倒也静谧轻柔，我微微的闭上了眼睛，这里似乎可以闻到异界清明世界的气息，社会在发展，但是却是在破坏大自然的基础上，这一点的确是无处弥补的。
　　五里的乡间小道，在那半腰高的草丛中，虽然没有经过修饰，但是路边还算是宽整，而且这里都没有人家，显得孤独而宁静，如一片没有被打扰的天地，只有原野的风景，像春风一样在诉说着天地的婉美。
　　在大都市里呆惯了众女，每日为工作繁忙，没有时间出来享受这些，此刻心情开始愉悦，那黑莺更是忍不住开口：“齐姐，这个实验地我倒是没有来过，风景与空气真是不错，如果以后我退休了，看能不能在这里盖栋小楼，那样人生就畅爽了。”
　　我心里暗笑，如果想呆在这种如画的环境里，不如去异界，那里才是真正的天堂，虽然以前的战争的确残酷，但是现在，那里已经变成了一方乐土，因为那里现在有我，只要有我存在，艳绝大陆，已经不可能发生大规模的战争了。
　　“是啊，这里真美，我也想住在这里了。”
　　繁华背后，都是一颗宁静的心，从这四个小女人对这大自然的喜爱，就可以看出，她们少女的心中，还是渴望平和的生活，杀戮只是一种逼不得已的参与。
　　大概十多份钟后，我们走进了军事戒严区，大型的铁丝网已经把这里层层的包围起来，在那越来越宽的乡间小道上，已经有一道军队的哨卡，数十个全副武装的军人，正持枪守护，所有的枪口，都已经对准了我们的车子，一个哨兵，早就已经伫立路中央，晃动着一抹停车的旗子。
　　“对不起，请出示通行证。”
　　我缓缓的把车子速度减慢，带着一种温和的笑，慢慢的驶到那个士兵的面前，但是他的话刚一出，我却猛然的踩下了油门，“砰”一声，车子在三秒之内，已经超过时速一百公里。
　　那卫兵还算机灵，身形向左一斜，躲过了我的撞击，同时一刻，枪响了，当――”
　　的枪击声，让四个女卫，吓了一跳，而车子更是冲入了第一道关卡，着。
　　几十支机枪，已经乱扫一气，“当只听到那哨官气极败坏的声音在怒吼刚才情况发生得太突然，四女卫都没有回过神来，此刻稍稍的平息一下，那齐盈立马开口问道：“龙队，你为什么要这么做，我们有出入证件的！”
　　她弄不明白，四女也同样的弄不明白，龙队难道认为子弹会长眼睛么，刚才真是吓死她们了。
　　她们虽然穿着军装，腰间也别着手枪，但是四支手枪，岂能与刚才强烈的炮火相抗衡，这帝国的试验基地，可是都有六道哨卡，就算是第一关运气好，也冲不过第后面的五关的。
　　“这一次开发的产品非同小可，我只是想试一试这里的守卫如何，可千万不要给别国的人有机可趁，影响我的计划，也担搁我的时间。”
　　早就想着让异界与现代相互的沟通，这些日子，二地相思的日子，我已经过够了。
　　“龙队，不行的，这里的守卫太严了，绝对是没有问题的，我们这样闯入，已经破坏了帝国的最高禁严，会随时被人击毙的，还是赶快联系梦婷主任，这一次可是由她全权负责的，让她赶快撤消这一次的禁令，不然等下就有更强劲的火力。”
　　邱尹雯真是头都疼起来了，这龙队真是不知道帝国的禁令，那是连总统也不能侵犯的。
　　“吩”的一声，我煞住了车子，说道：“给你们二个选择，第一，下车，第二，陪我去死。”
　　听着她们的话，看着四女脸上的惊谎，我觉得她们终究不是我的女人，没有心意相通的默契，显得有些无趣了。
　　“我不下车，龙队，我陪你，我相信你。”
　　齐盈想也没有想，就下了决心。
　　“我也不下车，我陪你去，你小心点哦！”
　　我也没有想到，那一向与我斗嘴斗气的小“r头，在这种时候，竟然会如此的相信我，真是让我不得不多看了她几眼，只是我的眼神一到，那小丫头刚才还温情脉脉的脸立刻变了。
　　“看、看什么看，欠揍了你！”
　　汗，凶丫头就产凶丫头，看样子真是改不了，而黑莺话一出，更是后悔不已，她真的不是有意的，只是那可恶的男人，眼神太萎靡了，几乎就是想剥光她衣服的感觉一样，太难受了。
　　“好，好，我也要去，龙队，我可是只有十九岁，青春正艳的时候，你可不能把我们就么挂掉了，人家还没有谈过恋爱，没有享受过亲吻的滋味呢？”
　　田晓蕾更是兴奋的嫣红潮起，她年纪也不太大，与那黑莺，天生就是一个喜欢热闹的主。
　　看着三女都没有下车，邱尹雯当然也不会下车，傲然的说道：“我邱尹雯也不是什么怕死的人，去就去，谁怕谁啊！”
　　虽然是有些赌气的成分，但是四女能有这般的豪气，还真是出乎我的意料之外，不过虽然被黑莺枯了几句，但是这一刻，我似乎发现了一种从来没有感受到的东西，就如雪丽说过，这些女兵，都是总统大人从帝国的军中挑选给我的，或者这种默默无语的情动，就是那芬芳绽放的开始了。
　　“好，你们系好安全带，这一次，让你们一起见识一下我这个老大的实力。”
　　我按下锁门键，窗户全部关死，接着一踩油门，挡位一拉，车子已经狂奔开来，但是这个时刻，一种带着幽幽黄色的光芒已经从我的身体里泛出，缓缓的包融着四女。
　　而我冷峻的脸上，更是如刀削般的宁静与凌厉，终于在这一刻，我已经闻到气狂动的气息，不远的前方，三架武装直升机，已经呼啸腑冲了过来，看样子，内里的人已经收到我们闯入的信息了。
　　有了第一关的声明，现在武装机，根本不给我们任何机会，一靠近，那大径口的火炮，就轰个不停，在我的车后，留下了坑坑洼洼的泥团，我一边看着前方，一连用意识之眼，盯着那三架武装机会火炮位置，每一颗炮弹，我都可以算出它他们的落地位置。
　　小车当然也受创不小，虽然有我的真气包围，但是那后座的盖子已经被掀翻了，四女除了副驾驶室的齐盈，三女皆是紧紧的扶住椅背，凝神惯注，这可真是一种把生命交付给别人掌握的生死游戏。
　　其实她们并不知道，在这车内，我已经运用宇宙的能量，填允了一切的空间，就是那炮弹击中，也冲入不了，就是汽车肢离破碎，我们依然可以安全无恙的。
　　但是当三架武装机使用完所有的子弹与炮弹，回旋回转的时候，我已经闯入了第三关了，这里的路已经与先前的截然不同，路面很宽，而且有一些比较特殊的建筑，喷射出火舌，原来这些都是全自动的防护武器，相信此刻总部的保险全部打开了。
　　而我们这辆车的图像已经被传到了一号实验基地的监控室时，当收到三辆直升机会回归的时候，一个像是基地军事指挥官人很是惊慌的闯入里面的办公室，里面坐着一个温柔俏丽的女人，真盯着电脑屏里的程式，全心的投入工作中。
　　“梦小姐，对不起，打扰你了。”
　　知道这个帝国最美的帝国四花之一，是个科技迷，只要她工作的时候，一般都不许别人打扰的。“什么事？”
　　连头也没有抬，只是嘴巴很是轻声的问道。
　　“有一辆车，里面有五个人，现在已经闯过了第五关，连我们的三架武装直升机都没有轰掉它，请求主任马上启动实验室的巨型罩，阴拦敌人。”
　　那军官一说完，就看到那梦婷抬起头了，这可是从来没有发生过的事情。


正文 第457章 最终防域
　　只见她手在电脑的键盘上点了几下，那电脑屏幕变了，一车飞驰的小车已经闪入画面，那里车里的人，邪笑的眼神带着几许傲慢的表情，更是让她看得更清龙，原来是他，这可恶的男人，他来就来了，为何要闯？
　　梦婷虽然是科技迷，但是脑子并不笨，此刻已经领悟到这男子的用意，脸上不由幻化了一种神秘的笑意，让一旁伫立等候命令的军官更是心旷神怡，能在这帝国之花热情玫瑰身边工作，是所有军人的渴望，他有这个机会，当然要好好的把握，只是可惜，在这里已经有一个多星期了，这玫瑰美人，就从来没有这般的向她笑过。
　　“关闭中央控制室，启动紧急预案，加强火力，把来敌拒之门外。”
　　短短的几句话，就发布了所有的命令，那主控室在下达命令的几秒内，变成了一座强大无比的电力之堡，这可是连世界是最先进的炮弹也打不入的最厉害防域，被帝国十二所基地称为最终的防域。
　　看着空气中火花一溅射，齐盈心里大惊，大叫一声：“龙队，小心，那是基地的终极防域，我们汽车是冲不过去的。”
　　一连冲过了五关，而没有受到丝毫的损伤，四女皆是满怀信心，对这个傲气的龙队，她们都坚信无比。
　　“天下间，没有我闯不进去的防域。”
　　科技的确是一种力量，但是在我来说，却弱了点，上百的卫兵，已经在那十多米高的防域内界，组织了强大的火力网，根本就连一只苍蝇也飞不进去。
　　“不过这防域还算不错，梦婷还是有些头脑的。”
　　我脸上泛起一种很是满意的笑容，那车突然停下，拉着以一种更是狂动的冲劲，飞速的靠近电网的防域，一百码，一百二十码，一百五，二百码，当时速指到二百五十码的时候，车子似乎都已经飞了起来。
　　“各位漂亮的小姐，你们抓紧了。”
　　车子突然的腾空而起，如一架直升机一般的呼啸而入，让所有的人，包括四位花样的女卫，还有那里面护域的士兵，都惊世骇俗的看到永远不可能看到的一幕，原来汽车也是可以飞的。
　　人世间最伟大的力量是宇宙的能量，当我那黑色的能量，已经如滔滔江浪一般的冲袭时，那无匹的电网已经变成了一个大窟窿，那强力电网交织的火花，更是带着如同七彩颜花般的四放绽开，在这里染成一朵最耀眼的奔放玫瑰花样。
　　梦婷已经走出了大门，在她的身后，紧紧的着六个特别的精锐卫兵，而我的汽车，在那一穿透的一瞬间，已经飞快的跌落地上，一直打到第六个圈才停下来，人还没有下来，而那车子已经四方的散落，车门掉了，车轮也掉了，露出了我们五人的身影。
　　数百支长短枪都已经对准了我们的身影，就等梦婷一声令下，百枪齐发，来个终结了，但是人影一闪，我身形一动，那车的残骸中腾空而起，如电，或者比电还快，那六个精锐的卫兵还没有回过神来，梦婷已经在我的怀里了。
　　“你的防域不错，但是对我是没有用的，不来迎接我，却让我试验一下电网的滋味，果然不错。”
　　作为一个基地的主管，不可能不知道是我到来了，连终极的电网防域也打开了，可以想象，这小女人真的是与我较劲了。
　　“你不就是来检查这一号的防域么？好好的有门不进，你非得闯，好玩么？小心玩死你这可恶的家伙。”
　　当我冲破电网的那一刻，梦婷心里的惊讶并不比一般的士兵小，这可是帝国最强大的电能网，就是一架客机冲进，也是被肢解的，但是那辆小车却直到安全降落了才破碎。
　　“副官，取消警戒，清理现场，这位是郏先生，这一次试验的老板，他只是试一试基地的防护能力而已，大家放心，没事了。”
　　这朵奔放的玫瑰，一下子从我的怀里挣扎了出来，对着那副官大声的说道，让那些拿着枪指着我的士兵，一个个奇怪莫名，这倒底是怎么回事？
　　只是当那四位漂亮的军花一身劲装的从车里下来时，众士兵的眼神才有那么些放松，这一号基地，都是从中央军团调入的精锐，对于中央军的军花，齐盈不可能没有人不认识，更何况她还是超越一切军队，可以特殊行动的风暴卫队的队长，更是名扬军中。
　　“梦婷姐，不好意思，龙队只是说这一次的试验非常重要，所以要试一试，我们也没有办法。”
　　齐盈看着梦婷不善的眼神，很是不好意思的说道，刚才那短短二十分钟的侵袭，可是她这一生最惊险的行动了。
　　“你们这些小丫头，真是不怕死，陪着他一起胡闹，这电网是好玩的么？下次不许这样了，不然我向总统申请禁令，不准你们再靠近帝国的试验基地。”
　　真是服了这几个小女兵，这种危险的事也敢做，真是与这个男人在一起，也是无法无天了。
　　“梦婷，不要生气了，让我看看你的工作，倒底如何了，你也知道，我可是很想知道进度的，今天我把小星星也带来了，你有吃的么？先给点吃的，这小家伙没有吃的是不会干活的。”
　　梦婷脸上有些恨意，但是一听说小星星，她二眼发光，拼命的点头，像一个饥肠辘辘的小孩子，拿眼看着我。
　　小星星被我从空间袋里拿了出来，马上就气呼呼的开口说我不道义，当主人太苛刻，却被那梦婷一下子抱着离开了，闻到屋里香喷喷的糕点美食，这小东西，连骂人的时间也没有了，而我与四女人也跟随着进入。
　　副官下达解除军事戒严的命令，大批的卫兵都各自回归岗位，而剩下的开始清理现场，这无数的子弹，还有数十颗泡弹的攻击，可是让这一路来基地的半空中都飘染着尘烟，他们没有一个人可以想象得出，这种简单没有任何防域的小汽车，竟然可以攻破防守严密的一号基地。
　　等小星星吃得差不多了，梦婷也忍受不住子，拉着它就带着我们一起走进了一号基地的核心，那里是一座越大型的地下建筑，我们坐着电梯，绝对不止下去一百米，越来越多的灯亮，在这里闪烁清明，而越来越多穿着白衣大褂的科技人员，已经在这里出现。
　　而在这地下深井的地面，此刻已经有了一个大型的奇怪形体，我们正在猜疑的时候，梦婷已经轻声的介绍道：“这就是按照小星星提供的图纸，练造的航空舰外形体，这只是一个外壳，面里的动力系统正在研制，一切才刚刚开始。”
　　“不错，就是这个样子，椭圆形的，正容易减轻空间结界的压力，主人，我的设计不错吧！”
　　小星星手里还拿着几块蛋糕，一边啃一边自豪的说道。
　　“配制你所需要的人手，这座时空穿越器，大概需要多久才可以建成。”
　　我对这些东西，没有兴趣，我只要结果，让我二地的老婆，可以融合一体，可以随时回来又回去，所以让小星星失望了，没有表扬它。
　　“半年，至少半年，郏先生，你现在应该把玉艳她们调给我了，这里我一个人实在是忙不过来，但是有些机密，我也不愿意让外人插手，这对帝国来说，都是一种无形的财富，除了你现在这里的航空穿越器，在另外的二人基地里，我爸他们正在着手建造更大型的宇宙战舰，目前实在抽不出更我的人来帮忙了。”
　　真是没有想到，总统也是急性子，帝国所有的人财几乎已经被罗刮一尽，现在梦婷更是丢入了科大研究院的导师工作，全力监造一艘舰空器，这会是所有帝国战舰的试验器，只有我的成功了，那就说明从我这里得到的资料，都是对的。
　　其实这一次来，我并不仅仅是时空母舰，更有重要的原因，当然，这一切皆因为小星星对我说的话，所以在参观完这里的设施与进度以后，我对梦婷道：“找个安静的地方，我有些话与你说。”
　　梦婷心里有些悸动，暗想，难道是说她们之间约定的事，难道这个男人准备要她了，想着想着，她不由的变得羞涩起来，白衣布褂的身材，似乎在这一瞬间多了几分韵味，脸上冷艳的气质下，更是多了几分动人的娇艳之色。
　　“这里就行了，这里是我的单人住所，没有任何的监控器，也没有任何的守卫，郏先生，你说吧，只要是我能做到的，我一定会做的。”
　　说这话的时候，她一边还望着小星星，在这一刻，小星星就如是她孩子一样，一个母亲为了孩子，当然什么也愿意做，包括陪这个男人睡觉，再造另一个孩子。
　　“龙队，要不要我们退开一下。”
　　从这梦婷的脸上看到了很是暖昧的表情，齐盈觉得有些不对，在田晓蕾向她使眼色之后，她连忙开口说道。
　　“不用了，这些事虽然是机密，但是正如你们相信我一样，我也相信你们。”
　　这句话没有任何的爱意表叙，只是人与人之间，最起码的信任而已，但是听在四女的心里，却含着另一种特别的意义，那相信与爱，有时也是互通的。
　　齐盈微微的点了点头，脸上妩媚的有种笑容，她只是看了那梦婷一眼，并没有任伺的自卑感，四大帝花又如何，她们可也是军中万里挑一的大美人。“梦婷，我问你，你们研究所有开发过机器人么？”
　　这个问题，本来是帝国的最高机密，但是梦婷并没有隐“一直在进行着，但是效果却不甚理想。”
　　机器人一直是各国研究的主要方向，特别是智能机器人，一直是人们的期盼。
　　“听小星星说，在他们的国度里，所有的星舰建造，都是由机器人执行，你看我们在建造穿越舰的时候，可不可以再研制一些机器人，那样说不定可以提前时间，而且可以减少很大的财力与物力。”
　　我试探的提议道。


正文 第458章 情爱荡漾
　　“机器人？智能机器人？”
　　梦婷一愣，有些不解的问道，机器人在她的印象中，只是一种人类的附属品，哪里可以制造这种先进的航空母舰，对我的问题，她还是有些不太了解。
　　“主人，我可是没有骗你，如果制造出专门的专器人，只需要把航空器的资料资输入他们的脑海里，再给他们足够的资料，那么他们就可以生产出我们所需要的任何东西，这在雅典安星球，已经是一种很平常的事了。”
　　我的话梦婷或者有些不信，但是小星星的话，她一定坚定，所以望了望小星星，一脸的惊撼，很是惊恐的问道：“真的可以么？”
　　“不管可不可能黑，这些天，我会把小星星留在这里，你们看着办就可以了，反正这里的设备很是齐全，相信不会要太多的时间，不过梦婷小姐，你的约定还是需要遵守的，这一点你可千万不要忘记了。”
　　我很是暧昧的提醒梦婷，这做我女人来交换小星星的约定，可还是要进行的，她只是抬起头来，对我很是不悦的瞪了一眼，气呼呼的小嘴，很想骂我，但是手里捂了小星星光溜溜的脑袋一下子之后，忍了忍气，娇声的说道：“行了，我梦婷说过的话，不会反悔的，你晚上留下来就好了，免得总是念着。”
　　“吃不到的才觉得酸，梦婷，你这朵鲜花还是留着吧，等我实在忍不住的时候，再来找你，今天先这样了，记得把时间加快点，明天我会把科大的众女调给你，你自己看着用吧。”
　　让我呆在这安静的基地，那真是一种折磨，我当然不愿意了，家里有娇妻，可以骚乱欢纵，我何必在这里浪费太多的时间。
　　小星星才不管是不是主人，看着梦婷给它的美食诱惑，连我走出门的时候，它都没有望我一眼，唉，这就样背叛了，真是可恶的小东西。
　　没有车子，借了梦婷的车，四女紧跟在我的身后，那黑莺上了车，就有些轻声的问我：“大色狼，梦婷姐不是让你晚上留下么？你怎么还要离开，人家可是帝国的四花中的奔放玫瑰，漂亮艳绝，你舍得么？”
　　“嘿嘿――那早晚也是碗中的菜，倒是你们，今天我与一起死过一次了，要不要也来个约定，弄个什么私定终生什么的，现在流行。”
　　看着四个娇女，春色飘染的喜气，我越来的有种无法忍受的渴望，美女就是美女，不论是紧张还是平和，或者娇气，发怒时，都一样的诱人。
　　“龙队，你喜欢我们么？”
　　齐盈与邱尹雯她们都垂靥嫣红，羞涩不堪，只有那最小的田晓蕾很是认真的望着我，同时嘴里更是娇声的问道。
　　“当然喜欢，你们也知道，龙队是个大色狼，你们这些风暴女卫可都是美女，特别是晓蕾，又可爱又娇美，唉，真是想死我了。”
　　我这般的只是开玩笑似的说说而已，但是没有想到，那小军花丫头，还真的有几分相信和感动。
　　“龙队，我们也喜欢你啊，要不，我们都做你的女朋友，反正各位大姐都是心里想，可是嘴里不敢说的，我帮她们挑明了，好不好？”
　　田晓蕾其实也并不懂什么情爱，但是这些天，在众位大姐的引领下，开始慢慢的明白，她身旁的众位大姐，都是想当龙队的女朋友的。
　　“哦，真的么？”
　　我不由的转过头来，对着那田晓蕾问道，虽然从雪丽的嘴里知道，这些女兵被总统调到我身边的用意，但是除了那若兮对我深情的表情火般的爱意以外，这些四大军花的女人，我可是从来不知道她们的真正心思的。
　　“当然是真的，齐姐你说呢？”
　　田晓蕾的单纯，正是让三女不敢再接话，只是那黑莺拼命的用眼睛眨啊眨，暗示这小妹不要再说了，不然她们的秘密果真是保不住了。
　　但是田晓蕾好像是会错意了，还以为黑莺是在抗议没有说她呢？便赶紧又开口说道：“还有黑莺呢？其实黑莺姐也是喜欢龙队的，她每天骂黑莺是大色狼，只是因为龙队没有真正的色她而已，如果龙队你也像对待若兮姐一样的，保证黑莺姐不会再骂你了。”
　　“晓蕾，不要再说了，你羞不羞？”
　　齐盈真是忍不住了，稍稍的抬起头，发现那黑莺已经把头塞到那车座下面去了，急得马上开口阻止这过度纯洁的小兵妹，唉，真是没有想到，她们的四大军花中，竟然有这么纯如水的女兵。
　　我没有笑，或者心里有些惊讶，这可是与我平时感受到的不一样，车里的气氛一下子变得有些暧昧，车子在那草丛间的乡间小路上，我突然一踩刹车，停了下来，这一下，四个女兵，包括那田晓蕾也都感受到了什么，不敢再说话了。
　　“总统的意思我已经知道了，虽然我心里很是不认同，因为我的女人，绝对不会是为了约束我，而是让我更是百竿尺头，再高一尺，但是你们必竟与我一起生活了这么久的时间，或者在我的心里，已经有了痕迹，齐盈，我想问你一句话，只问一句话。”
　　气氛慢慢的变了，这种心思的幻化，让我很清楚的知道，少女的情爱，已经泛滥如潮涌，通过田晓蕾的语意，我已经听明白了很多，既然这一切已经没有办法改变，那么，多收几个女人又如何，科大的四大院花，还有这四大军花，可是我目的遇到的最美丽的女人，当然这最美丽，是指那还没有成为我老婆的女人来说的。
　　“龙队，你问吧！”
　　头也没有抬，但是齐盈还是心慌如鹿撞，轻声的问道。
　　“如果你们愿意，今天晚上就住进内院来吧，我虽然是色狼，但是只动内院的女人，因为那是爱与欲的结合，就如若兮一样，你明白了么？”
　　我没有言爱，但是住进内院，代表着什么，相信她们都能明白。
　　“大、大色狼，我也可以住进去么？”
　　正待齐盈要点头的时候，那黑莺突然开口问道，从老爸的口中知道这会事之后，她就一直都在盼望着住进内院，当了这么久的假小子，她真的想当一回女人，真正的女人。
　　我在沉默，黑莺有些急了，大声的叫道：“各位姐姐都住进去，你可不能不要我，我便宜都被你占完了，你还摸过我，你要对我负责。”
　　汗啊，都啥年代了，占下便宜就要负责，那异界的红粉卫队，可是有成百上千的女卫被我占过便宜，那我的女人就多了。
　　“可是住进去以后，我以后还会占你更多的便宜，嘿嘿――你愿意么？”
　　我很是逗趣的问道。
　　“那不一样了嘛，住进去就表示做你的女朋友了，女朋友让男朋友占便宜是正常的嘛，但是、但是你不许、不许过分。”
　　拳头都握起来了，这小丫头，天生有些暴力狂，那嫩拳在我的脸前晃悠，可真是够可怕的。
　　“哧”的一声，看到黑莺羞态，三女都笑了，她们明白，这春心情动的黑莺，是真的真的喜欢上这个大色狼，或者那满腔的恨意，此刻已经转变成了爱意，以致汹涌澎湃，无法忍受的自己开口索爱了。
　　“龙队，我知道了，我们商量一下。”
　　齐盈知道自己是没有问题，但是还有那二十几个女兵姐妹呢？她还是要回去，把这个消息告诉她们一下。
　　“回去之后，我告诉爱蓉去领你们，帮你们安排内院的住宿，你们都要想清楚，这进去以后，可就没有办法出来了，做女人，可是一辈子的事，你们可要想好了。”
　　我的话一出，四女芳心寸动，那齐盈都有些承受不住的开始气喘起来。
　　这种娇餐的羞涩，却正是情动芳心相许的表情，我心情大好，一下子抱过了副驾驶位置上的黑莺，大力的啃了几口，这一次，这个小辣椒终于只是羞涩嫣红，没有破口大骂，只是狠狠的在被我肆掠的樱唇上，狠狠的抹了几下，悄声的说道：“她们都看着呢？”
　　嗯，真是有进步，看着四个俏丽韵动的四位女兵，我恍若走进了春天，脚一踩油门，车子已经开动了，带着愉悦的一路上都有我得意的笑声，这的确是一件值得兴奋的事，四个女兵，如四个娇媚的新娘，那种风情万种的滋味，还真是荡漾春波啊！
　　回到家里，女儿国集团的众女还没有回来，但是五大女神却正在聊天，看到我的身影，那灵馨吓了一跳，马上把衣服披在了身上，大叫着：“老公，老公，我们已经起床了，你许再来使坏。”
　　一上午的肆意纵欢，到了这个时候，她们还没有起床呢？反正是那怡然神情淡若，望了我一眼，脆声的招呼道：“扬运，你回来了，又跑哪里去风流了？”
　　我哈哈大笑，今天还真是好日子，戏谑了梦婷，搞定了众女兵，现在就看有几个自投罗网了，此刻更有这怡然生命女神对我眉开秀丽的轻言柔语，这人生能这般的过，真是知足了。
　　“爱蓉老婆，你不要怕，今天老公又帮你们找了几个姐妹，晚上就让她们搬到内院来，这样你们就可以休息一下了。”
　　爱蓉也偷偷的扯着衣服，往身上套，那强力征伐的欢爱，掏尽了她们最后一丝力气，如果不是怡然进来，她们估计还都没有睡醒呢？
　　听了我的话，那舞焰一喜，身上的衣服也顾不得穿了，大声的问道：“老公，是谁？是谁，我去帮忙。”
　　怡然也很有兴趣的看着我，等待着我的回答。
　　“前院的那些女兵，原来一直都暗恋老公，唉，真是浪费时间了，这样的美女，我今天才发现，等下看她们多少人愿住进来，反正她们知道了，进来就表示做我的女人了，今晚我准与她们来个大被同欢，嘿嘿――”
　　我脸上笑着的表情，在众女看来，真是说有多淫荡就有多淫荡！


正文 第459章 温情一家
　　碰上这种事，五大女神一起行动，今天那曾妍闲着没事，被怡然吩咐去女儿国集团帮忙了，当然不是帮段美的忙，而是帮戴秋羽的，因为她本来就是怡然以前的经济人，对这一行也是悉门悉路，可以多个帮手。
　　自众女儿国的崛起，飞扬也是水涨船高，随着女儿国大力的投资，各种行业的渗透，现在飞扬已经成为帝国数一数二的影视公司，不少大牌的明星，纷纷的托人向戴秋羽送出橄榄枝，想加入飞扬，才不过短短的半年时间里，飞扬已经聚齐了帝国一流的女星，而戴秋羽的新片，更是让帝国的娱乐界有着十足的期盼。
　　齐盈与黑莺她们回到女兵的宿舍里，马上召齐了在家的所有人，把我刚才的话重复了一遍，然后说道：“这种事是大家一生的选择，进去容易，可能就出不来了，大家也知道，进去了，就表示愿做龙队的女人，所以不强求，大家自行考虑，等下几位大姐就会来领我们进去，如果大家有自己想法的，就可以推却。”
　　半个时辰，这宿性舍里大家三三二二的小声议论着，但是谁也没有说愿意或者不愿意，但是黑莺与齐盈与顾不上了，收拾了自己的小什物件，准备迁居了，那黑莺是没有必羞喜难当，想着车上那甜密的吻，虽然以前这个大色狼也这般的欺负过她，但是唯有这次，她的感受是幸福的。
　　“盈妹妹，准备好了吧，姐姐们可是来接你们了。”
　　门开了，爱蓉领先，舞焰随后，还有其它的三人也相携而入，艳色的春风有着万物复苏的生机，带给众女一种春的震撼，五大女神，简单的衣物，慵懒的气质，那倦容下，带着无与伦比的美色，让天地为之羡慕。
　　“蓉姐，祺姐，你们好。”
　　齐盈稍稍的大方了点，一旁的黑莺与田晓蕾可是一句话也说不出来，这搬进去，就如新娘子入洞房一样，可真是羞死人了，她们一边怨着那色狼的龙队，一边又有着少女春情的憧憬，那会是一种什么滋味呢？
　　“好，好，大家都好，老公可是说过了，住进后院，大家可都是姐妹了，以后要相亲相爱，一家人嘛，不要这么见外。”
　　美祺也是雍容华贵，艳绝飘飘，她说的话，带着一种很是温和的气息，让那羞涩难当的众女，有一种如沐春风的舒服，与这几位姐姐在一起，真也是一种福气。
　　“齐盈妹子，老公说了，我们只是来引路，你们愿意就随着来，不愿意，那就留在这里，情爱的事，有着各自的选择，不能勉强的。”
　　舞焰斯文了一回，对着那齐盈很是挑逗的说道，但是她的眼神，却已经在这里面扫了一遍，嘻嘻，这里的人还真是不少，够得老公折腾了，今夜说不定可以睡个好觉了。
　　“走吧，走吧，黑莺妹妹，我们可是把卧房都已经准备好了，大家可以入住了，正好晚上大家一起吃晚餐，相互介绍一个，以后就是一家人了。”
　　一家人，却只有一个男人，众女兵真是涩窘娇气，不敢出声搭话。
　　“晓蕾妹妹，我们、我们真的要去么？”
　　一个女兵很是心慌的拉住田晓蕾的手，根本已经分不清自己的心，神情有些焦急，又有些心动，就是左右不定，虽然她对龙队也是很有好感，但是还没有谈恋爱呢，就要住在一起，那是不是有些快了。
　　田晓蕾提着自己的小背包，无奈的笑了笑了，“兰玉姐姐，拜托你，这种事，我不能替你挑的，你用心，用心好好的想想，反正我愿意了，你没有看到若兮姐，她可是会飞也，乍说我也要去试一试，反正早晚也要找老公的，龙队应该没有什么可挑剔的了。”
　　小女兵，性格单纯，说出来的话，根本就不管明天，反正只要能飞，而且与众位姐妹在一起，她一点也不担心，反正她平日里与阳阳、娇娇还有那几个校花妹妹，玩得可好了，这一刻，大家一起，相信也不会尴尬的。
　　“那、那好吧――”
　　又一个女兵拿起了简单的行礼，站了起来，而身后更有十多个最先的就站了起来，个个羞红满面，娇艳可人，这些花样的女兵，怎么也没有想到，总统先生，竟然交给她们这样的一个任务，用女人的一生，来纠缠龙队一个人。
　　“各位姐妹，想好了就快点哦，机不可失，失不再来，我们走了哦！”
　　黑莺要平日里最恨龙队的，但是一刻说出来的话，却是带着深深的情意与诱惑，让众女兵又起来了几个，看着这里的人越来越少，又有几个站了起来，羞红的拿起了包袱。
　　爱蓉与美祺相视一笑，率先的走出了房门口，门口的怡然正在那里有些苦恼的凝望着，见二人出来，很是无奈的笑说道：“二位姐姐，你们的老公真是有本事，这一下子可又多了十几二十个姐妹，他忙得过来么？”
　　“这、这嘛，以后三姐自己尝尝就知道了，灵馨小丫头，走了，还望什么望，放心了，她们一个也逃不了的。”
　　舞焰凑过来，很是轻佻的回答了怡然的问题，更是拍了拍那不停的向宿舍偷望的灵馨，很是肯定的说道。
　　果然，当五女一离开房门，黑莺与齐盈、田晓蕾羞意的跟在其后，而那邱尹雯更是随之而起，接着那个叫兰玉的也追上了黑莺，最先出来的，是以前风暴女卫的队员女兵，后面出来的是那十个第二次进入的女兵，她们的姿色相较起来，还更浓郁一些。
　　一行二十二人，除了三个今天去了女儿国集团的三个女兵，剩下的全部随着爱蓉迁入了内院，花了好一阵子，众女都安顿下来，接着爱蓉五女带着她们一起去了三楼，里面来有她们平日里使用的衣物与女人用品，种类繁多，排列得如超市一般，让这二十二女兵各自选择。
　　从明天起，大家的身份不一样了，这里的东西，都是大家姐妹共着用的，你们看需要什么，尽量的多挑点，反正老公有钱，你们不用担心。
　　就在众女涌入各自挑选自己的物品时，女儿国下班的车子到了，二十多个花样芳颜的大大小小女人都回来了，连那科大的四大帝花也一起跟着回来，因为我已经告诉过段美，明天除了张菲芸，其它的三人，要先一步调入帝国和一号基地，而任外的三十六人，也在这最近的几天，择优调过去十人，一起帮助梦婷。
　　“齐盈姐，你也过来了，真是太好了，以后大家都可以一起玩了。”
　　阳阳冲进了三楼，看着那些女兵，当然立刻明白了怎么一回来，拉住了娇羞不堪的齐盈，很是兴奋的叫道，而娇娇也过去与黑莺嘻嘻哈哈大笑起来。
　　孙辰与席思婷还有许彤彤她们也跟着上来了，身后是段美与四大科技院花美人，看着众女脸上的羡慕，一旁的李飞菲有些好笑的说道：“思婷妹妹，你带小彤也去挑点需要的东西，还有菲芸，我也热络点，领着她们一起进去，这里的东西，都是我们平日用的，你们也挑点，明天可是要去与你们的导师做伴了，多拿点。”
　　众女一听，欣然不已的欢快的冲了进去，她们中间也有不少的富家女，但是像这样的，把日常用品，摆得像超市一样的用，这还是第一次，特别是那各种不同的手饰，衣服，和女人专来的内衣，更是吸引了这些小女生的眼球鞋，这些可都是名牌，很贵的。
　　但是在这一刻，女兵的宿舍里，那三个去女儿国集团学习的女兵回来了，领头的正是吴芳，今天工作了一天，真是学会不少的东西，原来除了军营，这种商业的公司，也具有很大的乐趣，而且看着那大笔的进帐，她简直是被迷住了。
　　她几步就冲了进去，很想与队友们分享一下，今天的喜悦，但是出奇的，一向热闹的宿舍，这一次安安静静的，身后的二个女兵也冲了进来，吓了一跳，其中一个立马开口问道：“芳姐，她们人呢？难道今天龙队下任务了？”
　　“不对，她们的包裹都拿走了，什么任务要拿包裹？”
　　另一个女兵发现了这里有些乱蓬蓬的，而且大家从军队里拿到的随身包裹，都已经不见了，这情况有些诧异，更何况，如果有特殊的任务，也不可能不通知她们的。
　　吴芳也被这种情况弄得失了神，安全倒不用担心，必竟这是闹市，而且有二十多个军中最精锐的姐妹，而且这里的女主人很多都是高手，还是那种变态级别的，她们应该不会有事的。
　　“吴芳，你在这里呢？”
　　龙雪儿已经走了进来，她也是刚刚下班，没有想到，就听到一个惊天的消息，那可恶的老公，把整个风暴女卫，一个锅朝天的给端了，此刻正在内院里热闹着呢？
　　她当然马上想到今天去公司的三女，就是吴芳她们三人，吴芳虽然从来没有学习过商业，但是作为军人，有天然的敏感与识辨力，这一点，龙雪儿今天可是深刻的体会到了，如果那女兵都住进内院，吴芳当然也不能少，所以她马上过来了。
　　“雪儿小姐，你怎么过来了，还有，你知道我的这些姐妹都去哪里了，怎么没有人告诉我一声？”
　　吴芳马上迎了上来，很是迫切的问道。
　　“你不用担心，她们现在全部住到内院去了，唉，真是没有想到，原来你们这些风暴的女兵，都已经喜欢我们的那个色狼老公了，老公一开口，她们就都已经住进去了，以后啊，我们的姐妹可真是多了。”
　　“什么，住进内院？那、那――”
　　三女心里撼然，吴芳都哽咽着说不出话来了。
　　“那就表示，她们现在全部是你们龙队的女人，与我们是姐妹，是一家人了。”
　　这话一出，果然是惊世骇俗，让三女果立当场，虽然她们平日里也在说，但是这一下子就二十三个女兵，可真是过火了些吧，龙队的胃口也大了些。


正文 第460章 芬芳竞艳
　　看着三女震撼的表情，龙雪儿也无奈的摇了摇头，老公都给她们惯坏了，一下子拉进去了二十多个女兵，这岂不是夜夜洞房么？
　　她此刻也开口说道：“当然了，这种事对女孩子来说可是一辈子的选择，不能有错的，你们三位小妹可以自己想想，如果不愿意，那就不住进去了，勉得被老公占便宜，你们也知道，他就是大色狼的。”
　　“芳姐――”
　　那其中一个高挑的女兵神色很是盼望的叫道，看她羞喜的表情，也许是等这个机会很久了，她可也是风暴女卫的前卫，与黑莺一起，被我调戏过一次的，看着吴芳沉默不语，她有些急了。
　　“怎么了，袁浓科，你春心动了，看你那迫不急待的样子。”
　　另一个女兵可是后来调入的十个女兵之一，看着袁浓情动如潮的模样，心里很是逗趣的戏谑道，让她羞愧不已，一下子冲到龙雪儿的身后，躲了起来，嘴里更是娇声叫道：“我就是想去，那乍了。”
　　那还能乍了，这是自己愿意的，谁也不能说什么？
　　“行，袁浓，咱们走吧，吴芳妹妹，你们呢？要不要一起去，这么多女兵，现在可只剩下你们二了。”
　　龙雪儿的话，让吴芳简单是欲哭无泪，到了这个地步，她还能说不么？难道真的要离开风暴，要离开这些战友，退伍当个普普通通的女人？
　　“走吧，走吧，去就去，唉，也没有什么好想的了，不过雪儿姐，你真的不吃醋么？”
　　一咬牙，吴芳终于也屈服了，二十五个女兵，现在只剩下二个，这能不让她们随大流么？大家姐妹一起，有难同当，既然都愿把自己交给龙队，她还有什么好想的。
　　“太好了，太好了，芳姐，走吧！”
　　那躲在雪儿身后的袁浓一下子冲了过来，拉住了吴芳的手，如果三人一起去，那就没有什么好羞涩的，反正就是愿意，愿意当龙队的女人，有伴相随，也没有说谁笑谁的了。
　　剩下的那个女兵，当然是吴芳为榜样，三人在龙雪儿的带领下，一起走出了宿舍，这几间昔日春意融融的女兵宿舍，此刻变得萧瑟而孤静，让那前来探视的女生，心旷神怡，因为这些隔壁的伙伴，现在全部住进内院了。
　　“要说不吃醋也是假的，但是我又不是第一个，大家都一样，也就没有什么不平了，其实大家能得到这份幸福，那都是各位大姐的宽融之心，等你们真正的成为老公的女人，就知道，其实多些姐妹，也是一件值得庆贺的事。”
　　龙雪儿的话，她们现在当然不懂，对于男女间的情事，她们这些处子又如何能明白其中的奥妙，不过看着三女一脸的沉思，龙雪儿知道，她们很快就会懂的。
　　像以前一样，四个女兵一个房间，最后还有一个大房间，住了五个人，整个二层，现在基本都住满了，如果再加内院的群芳妖娆，那可能要住三楼了，三楼的房间也是很多的，除了大厅，放了日用品，其它的房间还都是空着的。
　　一天之内，二十五个女兵都有了新的环境，大家的脸上，有着悸动，有着羞喜，更有着莫名的紧张，但是当这数十人聚在那大厅里，卧房里，与我的老婆众女三五个人一群的聊着天，那种幸福而温馨家的感觉，已经慢慢的滋润着她们的心房。
　　她们并不是没有父母的疼爱，只是在军中的铁血，让她没有太多的机会享受这些，但是此刻，五大女神心怀天下的关爱，让这里的每个人都感受到大家庭的温暖，连那从小都没有享受过母爱的黑莺，也如春花浅放的笑了。
　　二十五个春艳的美人，二十五朵含苞欲放的鲜花，让这后院增添了抹抹的春意，群芳争妍的飘然，让我眼前目不暇接，真是没有想到，这些女兵，凌厉的气质，一经幻化，就已经变成了爱的呼唤，那深情媚眸的偷偷凝望，无异不是一种欲望的撩拨。
　　夜已经深了，看着众女倦意的脸庞，那五大女神结束了聊天，舞焰站了起来大声的说道：“老公，今夜你看去哪个房间，自己挑吧，我们可是要锁房门的，你不用找我们了。”
　　舞焰第一个表示，拉着爱蓉她们站了起来。
　　“我知道你与几个姐妹打赌，说来追我，我也给你一个机会，如果你能让曾妍心甘情愿的喜欢上你，那晚上，你就可以来我的房间了，这个条件不算苛刻吧！”
　　没有想到，当我把眼光望向那怡然的时候，一身轻衣浅装的她，却妩媚一笑，冲着我脱口而说道。
　　“大色狼，你这么有本事，也来给我说说情话，我还真是没有听过那玩意儿，说不定我一时心软，以身相许也不一定。”
　　曾妍心里狂喜，只要怡然大姐这般的坚持，那就铁定没有问题了，她，她是绝对不会受这男人诱惑的。
　　她在妩媚的笑，但是脸上分明是戏谑的表情，我装着没有看到，这怡然还真是会出馊主意，曾妍我与从一相遇开始，就不对套路，这事还真是难办了，不过了为了几位女神老婆的飘香玉门，我也要想尽心思，软的看样子不行了，那就来硬的吧！
　　“老公，就这样了，姐妹们这么多房间，你可不要走错了，菲芸妹妹今夜可是留几位姐妹在这里睡觉的，你可不要半夜采错了花，明天被抓去做去坐牢了。”
　　灵馨这小丫头，看样子也被几个大姐感染了，以逗我为乐，真是不知道，今早的征伐，她们是不是已经忘记了。
　　那张菲芸与方玉艳她们几个，更是羞红满面，拉着手一起，冲上楼去，明天要就离开女儿国集团，去帝国的一号基地帮忙，她们当然要趁着这最后一晚，与张菲芸好好的诉诉情怀，必竟现在她的身份不一样了，但是姐妹之情还是不变的。
　　众女一个一个羞愧的离开，不过当那黑莺离去的时候，我分明看到她眼里的渴望，还有那与她牵手的齐盈，也是一般的春意荡漾浅笑，那不经意的凝望，带着香艳的秋波，徐徐的向我抛洒过来。
　　“黑莺，晓蕾妹妹与尹雯姐姐可都上去了，咱们也快点，不然等下她们就关门了。”
　　也不知道是无意还是有意，齐盈的嘴里，竟然说出这么一句话，让我心动狂潮，这四女，不就是今天与我一起去基地的四女么，住在一间房，那倒真是个好机会。
　　人都走完了，我的女人一个个在我的眼前晃荡着娇美的身躯，扭动着小蛮腰，摆动着小玉臀，呤笑而上楼，连那一向矜持的柳含霜与展冰，也是嘻嘻连连的在我的面前，绽放着春色，嘻笑说：“老公，如果真的没有地方去，那就回自己的卧房，我们可是在那里等你的。”
　　静静的，我品味着寂静的味道，而在楼上，有很多春心芳动的少女在等着我的疼爱，但是这一夜，我究竟进哪间房呢？
　　张菲芸被方玉艳、肖敏、白如冰拉进了房间，那方玉艳俏丽而修长的身材，蓦然的转身，把那房间紧紧的关起来，还上了锁，有些紧张的说道：“咱们可真是要把房间关好，不然等下他走错房门，我们可是糟殃了。”
　　“噗哧”二女点头应是，只有张菲芸忍不住的笑了，说道：“你们的心事不要以为我不知道，你们是巴不得他走错房门，其实你们不知道，就是锁住门也是没有用的，只要他想，再紧密的房间，他都是可进去的，听娇娇妹妹说，他可以穿墙，所以晚上，我从来不锁门的。”
　　“哦，菲芸，真是看不出来，你这么大方，嘿嘿――老实交待，你们、你们是不是干过那种事了，舒不舒服？”
　　肖敏脸上泛着淫笑，紧紧的拉住张菲芸，很是放纵的问道，这真是让没有人听到，不然，堂堂的四大科大院花，竟然说出这般的话来，还不让人吓得昏倒。
　　“没，没有，你们不要瞎猜，他说让我多适应一下这里的生活，所以、所以没有来找我。”
　　张菲芸也是弄得面红耳赤，其实她已经准备好了，但是羞涩也是难免的，必竟她还是处子，这种事，做为一个女人，谁能面对而不娇羞呢？
　　“哦，他还真是疼你，如果我是男人，像菲芸这样人见人爱的美女，我早就搂着你睡觉了，难怪我们要调走，他偏偏把你留下呢？看样子，菲芸就是不一样了，以后可不要忘记我们，当了女主人，女儿国可是你的家了，不要开除我们这些打工妹才好呢？”
　　有些羡慕，又有些嫉妒，方玉艳，在帝国科大呢，一向是风云人物，但是这样又如何，社会必竟不是学校，有时候，人在其中也是身不由已，面对着张菲芸的机会，一步就已成经平步青云，嫁给了女儿国的老板，可以一辈子有了依靠，而她们，同样的娇艳动人，却要过得自己努力，辛苦坚持的生活，不感叹也是不可能的。
　　“好了，好了，看你们，一个个像嫉妇一般的干什么？玉艳，我告诉你们一个秘密。”
　　张菲芸想起了昨天段美大姐告诉她的话，一个关于她们科大四院花的秘密。
　　“什么秘密？”
　　白如冰惊讶的问道，而二女也是拿眼盯着张菲芸，好奇的想知道那是什么秘密。
　　“其实当初面试的时候，他就已经对我们有了好感，当然特别是玉艳，因为她长得最好看嘛，只是我的身世与他一样，激起了他心里的疼爱，再加上我一时忍不住，所以就有了这个机会，你们都有机会，只是你们没有勇气而已，你们想，今晚这些住进来的女兵，虽然个个娇艳如花，但是你们比哪一个差，青春聪明，而且还有各种技能，只要你们稍稍的诱惑一下，那我可以保证，以后你们也可以住在这里，与我一样了。”


正文 第461章 纯美爱意
　　看着三女对她的羡慕，张菲芸不由把段美对她所说的话，一五一十的讲叙了出来，这一刻，方玉艳才知道，原来那天，她就已经让他有了印象，只是彼此相互的矜持，让这种默默的吸引，变成了今天的陌生，她真的有些后悔了，那夜的舞会，她也应该大胆一些的，作为学生会主席，她的胆子不是一向很大的么？
　　她们这一刻才明白，原来机会就在眼前，只是她们没有抓住，当日面试的时候，她们就已经感受到那个男人看她们时那种男人野性的狂热，不可能无动与衷的。
　　“菲芸，那可是你的男朋友，你为何这样的介绍给我们，你不吃醋么？”
　　白如冰很是不解的问道，经张菲芸这一说，她心里暗喜，也想找个机会，可以向他表白自己的心事，既然爱无法压抑，那就让它彻底的荡漾出来吧！
　　“我也想啊，可近是你们也看到了，这里面一住就进来了二十多个，哪里能到我吃醋，不过如果多几个朋友一起，那以后大家住在这里，也有个伴，不管怎么说，咱们在一起，已经四年了，你们说是么？”
　　张菲芸也不是傻瓜，她哪里不明白，对这个男人来说，女人也没有办法抗制，那还不如把自己的朋友也介绍进来，以后多个伴，也可以多份相互的关心，老公那么多女人，总会有些忽疏的时候，这一点，菲芸可是比谁都看得透。
　　“看你说的，你们可没有这么大的妄想，算了，睡吧，这种事还是等男人追求才有面子。”
　　方玉艳脸上飘染了红润，马上制止了几位学友的聊天，把身体一下子塞入被里，脑海里却在想着：如何才能找到那么好的告白机会呢？
　　我不知道这些女人的想法，不过已经确定了，今夜去齐盈她们的卧室，齐盈与黑莺与我一起可是最久的，就是喷洒雨露，也得先给她们滋润了不是，再说了，风暴女卫，可是她们四人先点头，答应做我的女人，这第一也非她们莫属了。
　　意念一动，我已经身形逆转，在这宽松的沙发上顿然不见，让那刚刚进来的福婶吓了一跳，刚刚郏先生还在这里的，怎么眨眼就不见了，手里的茶还是热气腾腾，都愣住忘记放下了。
　　我并不知道，她们四人是哪一间，但是那种熟悉的气息，却让我感受到了，身形在那异次空间里，荡漾游动，一下子就已经闪到了其中一个卧室，而人还没有现身，就已经听到娇声的谈笑声。
　　却正是黑莺她们四女，齐盈已经躺了下来，修长的身形在那浅被里，灵美秀艳，凹凸分明，特别是那酥胸，耸立如雪巅，随着她的说话，微微的颤动如潮，真是美丽绝伦，让我有种迫不急待的狂欲，在身体里升腾如雾。
　　“齐盈姐，你说他今晚会来咱们这里么？”
　　黑莺只是坐在床上，没有盖被子，一件那粉色的小睡衣，露出她玉莹的手臂与那灵润的小腿，此刻很是慵懒的依在齐盈的身边，很是狂想的问道。
　　“这我可不知道，咱们这可是二十几个，有四五个房间，他去哪个不行，为什么非要来咱们这间？”
　　齐盈嘴角露出一抹笑意，最后临走的那句话，她分明就是说给他听的，知道她们四人在一间卧房，她很是相信，他应该会来她们这里。
　　虽然心里这么想，但是嘴里，她是不会说的，这种羞人的事，她哪里说得出口，这可是如古代皇帝的嫔妃一般，等待着黄帝的恩宠，真是让她有种难以置信的感觉，她堂堂一个都市精英的女兵，一向高傲视男人如无物，此刻竟然愿意与这么多女人一起，共拥一个男人。
　　“今天不来还好，我可是心慌着呢？不然明天还不被众姐妹笑死，听说做了那羞人的事，第二天就起不床的，真是羞死人了。”
　　田晓蕾已经从浴房里走了出来，身后紧跟着身材苗条的邱尹雯，她手里正拿着毛巾，擦拭头上的那还有点湿气的黑发。
　　晓蕾也是一头披发，不过已经干了，此刻走动，娇小玲珑的身躯，微微的扭腰，小蛮腰与小屁股还真是有一股清纯也淫荡相融的味道，她走到床边，不是上，而是跳上床，晃了几下，兴奋的说道L：“我说那么多女人都愿住内院来，原来这里的床都比外院的舒坦，唉，真是舒服啊！”
　　她已经昂头倒下，压在齐盈的腿上，舒服的闭上了眼睛，而那后面的邱尹雯看着小晓蕾可爱动人的表情，忍不住挑逗道：“这有什么舒服的，等晓蕾被龙队抱着睡觉的时候，才会知道，世上最舒服的事是什么了。”
　　邱尹雯年纪比晓蕾大了几岁，而且身在海方，一边的人思想都比较开放，所以开出这种荤笑话，也没有丝毫的尴尬，既然都住进这里了，当然也没有什么好羞涩的，早也是晚也是，反正那一关，对她们这些女兵来说，都是逃不过去的。
　　“哇，尹雯姐，平时真是看不出来，你的奶子也挺大的，不知道有没有齐盈姐姐的大？”
　　田晓蕾一边说着，手一边已经游到齐盈的酥胸高耸之处，暗暗的抚弄起来，这可是没有内衣遮掩的，就隔着薄薄的睡衣，几乎是原形毕露，那刺激的滋味，一下子让齐盈大叫起来。
　　“小色女，不要闹了，等下让龙队剥光你的衣服，帮你摸好了，听说女人这里，只有被男人一摸，就会拼命的长大的，你不要羡慕我们，说不定，以后长得比我们都大。”
　　眼睛看着晓蕾少女初放的胸部，圆满而饱涨的果实，虽然并不是特大，但是青春的气息，却散发着浓郁的诱惑，就如青苹果的诱惑。
　　“那倒是，我也听说过，女孩子破身之后，身材会很快的变样的，唉，不知道齐盈姐，以后会不会变得像二颗篮球，那可就糟糕了，吊着二颗篮球，齐盈姐就不必起床了，每天睡在床上等着龙队疼爱就行了。”
　　听了齐盈的话，黑莺也不知害臊的说出少女最放纵的话来，这或者就是女生宿舍，难得一见的淫荡风景。
　　“小莺，你讨打啊，你的长得才像篮球，以后可以生养个十个八个，保证个个都有奶吃。”
　　汗，这羞人的话一经开了口，还真是肆无忌惮的延续下去了。
　　“我也想啊，可是我的就是长不大，从二年前，就没有再长大过了，唉，看着小彤的胸部，还真是挺羡慕的，不知道她是吃了什么，把那东西长成这个样子，让龙队一看就流口水，如果我也长了那么大，一定要馋死那大色狼。”
　　没有想到，田晓蕾还真的想，想着有许彤彤的胸部，不过那小丫头长得不是特别的诱人，但是那胸脯绝对是极品。
　　“真的么？”
　　我出现了，听着这些小女人放纵的闺中淫语，我真是受不住了，只想把这些小女人，一个个的压在床上，掠夺那份让我欲望澎湃的激情，还有那少女身体上让我难耐的春潮，来缓解内心的炙热。
　　“放心了，晓蕾你的不用再变大，我都已经要流口水了。”
　　我看着四个缩成一团的小女兵，春色融融，灵美尽现，心潮已经涌现了凌厉的欲火，说着，就已经大手一伸，把那小蕾搂入了怀里，手更是从那浅兰的睡衣，渗入胸部。
　　“哦，挺舒服，挺软的――”
　　我很是淫荡的说道。
　　“啊――别，别这样，龙队，盈姐的最大，你要摸去摸她的吧！”
　　田晓蕾羞得满脸通红，指着床上的三女说道。
　　“嗖”一声，三只手齐动，把那被子拉了起来，一下子从头连身子全都盖住了，随后传来黑莺的声音：“大色狼，我们、你们睡了，你要干坏事，小声点，不要吵到我们。”
　　真是可爱的小丫头，到了这一刻，还想躲过被蹂躏的命运。
　　“不、不要――唔――”
　　说那么多干什么？这不是她们的选择么，早就已经决定了做我的女人，那这一关，当然也是理所当然要走到的。
　　我吻住了还在拼力摇晃的田晓蕾，舔弄着她的香丁，可口少女的芬芳一下子渗入我的身体，带着几许波动的情潮，那媚目慢慢的荡漾骚动的情丝，不管是什么样心志坚定的女人，只有在我的爱抚下，保证受不住那绵绵起腾的爱欲之泉，当我的嘴放开她的樱唇时，她已经痴痴的，傻愣在那里了。
　　光洁的玉颈，可爱的小椒乳，还有那火热的二颗相思红豆，一一的在我的嘴边掠过，慢慢把她平放在床上，大手在她的身上大力肆虐的抚摸着，让她从那神智不清的梦幻中，一下子跌入情爱的陷井，男女的情爱，对任何小女人来说，都是一种诱惑。
　　“嗯――嗯――”
　　很快的，那种压抑不住的羞人声，从她的小嘴里泄出，不仅让田晓蕾自己羞得想找个地缝钻下去，更是让被里的三个小女人，闻到了情爱春香的气息，她们脸红了，肌肤烫了，而那玉腿间，也潮起水涨，泛滥成灾了。
　　“羞人、羞死人了――”
　　嘴里这般的轻语，但是止不住那腾起的身体亢奋激潮，田晓蕾小手紧紧的抓着床单，却是一点抗拒的心思都没有，只是随着我舔弄折深入，发出少女特殊的春呤声，掠爱还没有开始，这春意已经在这里荡漾了。
　　“晓蕾，舒服么？”
　　我蛊惑的在她灵耳边，轻轻的问道。
　　“舒服――”
　　说出来之后，才发现自己是如何的失控，那小手一下子收了回来，掩住了自己的脸，让那羞红的润泽，不再让我看见，只是那肌肤扉红的火热，我哪里又不知道，这个清纯如水的小女兵，在这微微的挑逗之后，已经受不住的被欲望包融了。
　　轻轻的扶起那娇嫩的玉腿，如二颗葱般的细嫩与修美，我的手却顺着那玉腿，慢慢的上移，慢慢的到达了那黑色森林密丛的山丘地带，欲火喷涌的巢穴


正文 第462章 一龙四凤
　　处子之身，第一次遭受到如此的侵犯，田晓蕾整个身体都在颤抖，那不是害怕，而是从心里散发出来的激动，当然羞涩也是难免的，看着我慢慢压下去的身体，肌肤健壮如石块般的沉重，她就有些微微的变色，因为在这一刻，我的火热，已经紧紧的贴在她的玉腿之间。
　　“轻、轻点――”
　　下唇被紧紧的咬住，田晓蕾嫣羞的脸上，突然光彩四溢，带着几许幽怨的少女伤意，她突然开始娇声的对我撒娇道，那声音如同发嗲般的性感，看样子，这个小女人已经找到了自己此刻的位置，把我当成了最心爱的男人，可以全心的给予。
　　毛发之间，皆是一片水淋的淫汁，虽然年纪稍稍的小些，但是身体却已经成熟了，那饱满的玉乳，丰盈的玉臀，还有那灵致的蛮腰，带着娇美，带着十足的弹性，看样子与那若兮一样，在军中的女兵，个个都是一副好身材。
　　或者是没有见过写阳光，那漆黑的森林更是郁郁葱葱，茂盛异常，那垂吊下的莲枝，都已经盖住了半个桃源泉口，随着我火热的穿入，耸动微微的悸动，那挡在泉口间的芬草，已经自动的向二旁分开，嫣红一线天际的炫丽风彩，清明的呈现。
　　白色的乳汁，鲜嫩的软肉，还有那粉红的飘香气息，无一说明这里就是这小女人最圣洁的处子之地，就等待着我爱与欲的融合，大手更是用力，把这小女人玉腿狠狠的向二旁掰开，有过训练的双腿，比那些校花张得还大，让那红月露出半张半合的神秘泉口之蕊，更是狂动如飞。
　　进一点，再进一点，那紧紧的包融，让我体会到爱欲的倾泄，虽然泥泞的水道，适合通行，但是这里必竟是桃源第一次的开发，才耸动入了一小截，就已经被挡住，不能上前了，我知道，那就是肉蕾的防线，少女神圣贞洁的保护网。
　　嘴角不由多了一种邪魅的笑意，那火热的勃起，随着我整个身体，猛然的下沉，我一下子压在了这小女人的身上，嘴也堵住了她的檀口，让她泪水直流，却没有办法发出声音，因为那痛苦的滋味，让她知道，身体已经被撕裂开来，这一生的爱与情感，都已经寄托在这个可恶的男人身上，没有得改变了。
　　感受到那肉蕾带着一种弹性的绷张，接着一瞬间撕开，而我的硕大更是凌厉无比的，全部耸入，紧紧的被陷入其中，无法再动，虽然只是沉闷的哼了几声，但是这小女人玉指却已在我的背上，留下了几道指甲血印，可见那处子绽放的瞬间，她是如何的痛苦了。
　　等到水起潮浪汹涌澎湃的时候，我才开始了那伟大的采摘事业，少女元阴之息，顺着那火热的昂扬，如一缕最冷寒的水流，慢慢的被我融入体内，而我的宇宙能量，也泄出生命的精元，补充着这小女人体内的寒气，或者这就是阴阳相融的和谐，可以让身体达到平衡。
　　田晓蕾从情动，到昏昏欲死，几乎只有十几分钟的时间，少女初次的激情，总是来得特别的快，当那淫潮喷薄而出的时候，我已经从她体内抽出了我的凶器，这征战天下，可全靠它了，而那鲜红的一片处子之血，更是染红了一朵雪花，在她的玉腿间，分明清明。
　　我把她扶至一旁，手已经从被里伸了进去，也不管是谁，一只小脚被我握住了，她想拼命的弹脱，但是没有如意，我用力一拉，一个香艳的躯体已经被我从被子里拉了出来，或者正是因为这种挣扎，她体内本来就宽松的睡衣，已经散乱不堪，半裸之身也展现在我的眼前。
　　定眼一看，这个羞涩不堪的女人，却是那风暴女卫的队长齐盈大美女，真是的，作为一队之长，就应该与队员们做好榜样，这样才算是尽职尽责了。
　　“龙队，龙队，先要小莺吧，她可是想着你呢？”
　　她羞红的脸，一看到我跨间的庞然大物，已经羞得半死，一双玉手推拒着我的手，拼命的后退，刚才的春潮，她可是一一的在耳，但是这种羞人的事，她即使想，也不可能坦荡面对的。
　　“龙队已经不在了，以后你们都得叫我老公，明白了么，你身为风暴的大姐，就应该为她们作好榜样，不管是工作上，还是床上，都应该是一样的，这样才不负队长之名，嘿嘿――你明白了吧！”
　　“啊――”
　　我大力之下，已经把那半截的睡衣扯成了二半，这个小女人，真是让我有种强奸的欲望，天鹅般的颈项，煞是性感粉白，而那柔美的脸上，或者是因为被淫乱的气息所渲染，变得妩媚异常，那不堪挣扎的青春躯体，更是曲线动人，艳绝盈韵。
　　羞红的秀眸，一片恐慌，那甜美的小嘴，也是翕张翕合，带着少女最诱人的形象，靠在我的身前，大色狼的我，又如何能忍受，一个前俯，就已经把她压了下来，不管她的玉手捧挡着玉乳，我只管舔弄她那嫣红的香唇，这抹春色，我已经想了很久了。
　　她是队长没有错，但是这情爱的事，也要领先一步么？齐盈心里是既羞又慌，碰到这种色狼般的男人，她也唯有畏缩的抗拒了，虽然她也知道，到了这一刻，裸露的身体春色毕露，她已经不可能幸免了。
　　香吻果然不愧为香吻，这齐盈清香的少女芬香，真是让我陶醉，手已经顺着她的脸庞，慢慢的放在她的玉颈上，轻如毛发般的搔扰着，嘴里更是嘻笑的说道：“齐盈，真是没有想到，你这个小女人身体如此之好，奶子这么大，屁股也翘，真是难为我等了这么久，早知道，我一定提前把你给吃了。”
　　做就做吧，但是还说出这般羞人的话，女人最神秘与圣贞的身体，也拿来说事，真是让齐盈无颜以对，只得把头歪到一旁，不理也不抗拒，任凭我的抚弄，只是那胸前的玉手却依然捧护着，不放开那一对雪白如玉的嫩乳，或者从那外泄的粉白就可以知道那也是一个重量级的雪峰叠峦。
　　抚着自己的胸脯就没事了，做梦，我要动的地方，也并不是她的胸脯，而是她的腿间，顺着她的腰，到腹部，接着缓缓的移下，齐盈已经有些沉不住气了，当我的手刚到那黑草乱蓬的三角圣地，她已经玉手放开了，只是一个用力的拥抱，把我紧紧的贴在她的怀里。
　　“别、别这样，龙队，求你，不要看，不要看。”
　　少女初次的羞涩，果然泄露无疑，对齐盈来说，宁可被我疯狂的掠夺，也不要我这般色迷迷的看遍她的全身，只是我可不会放过这般美丽的风景。
　　“齐盈，你这么漂亮的身体不给老公看，还想给谁看？”
　　我开始揉弄着她的硕大玉乳，果然与那田晓蕾说的那样，这队长的胸脯还真不量般的大，平时还真是没有看出来，这一刻，捧在手里，竟然是一手无法掌握的尺度，而且软酥清香，畅爽连连。
　　抚摸着她那么翘的玉臀，我立马想起了后背式，连那若兮也是用后背式给我的，那这身为队长的齐盈，当然也不能例外，我淫笑着转动她的身体，这一刻的齐盈已经开始有些迷失了，她弄不明白，为何我让她平卧在床上，但是接着我拉起她的腰身，她或者已经明白了。
　　“齐盈，你的屁股这么漂亮，我喜欢看着要你，你可不要动，一动就要受伤了，那可是三天都下不了床的。”
　　我淫荡的恐吓她，没有想到，这初次绽放怒艳鲜花的齐盈，也是从来也不懂，这情爱这事，听我一说，她还真的可怜兮兮的不敢再动，只是很是哀怜的转过头来，满是乞求的表情。
　　我当然不会这么放过她，掰开她玉臀，粉红的菊门，数道皱折，紧紧的没有一丝的缝隙，这也是后门的极品，我心里嘿嘿直乐，眼光已经顺着那沟壑望了下去，在那寸之下，就有着更娇嫩的所在，那才是齐盈最羞愧的身体秘处，一簇黑色的芳草，也隐隐可见，欲望腾起，我已经感受到她这里泉水的滋润。
　　轻轻的抚摸了一下，那动人的春啼就不抑的发出，带着几许无力的喘息，齐盈轻声的说道：“爱、爱我吧，龙队，求你，不要再看了。”
　　我心里直笑，扶起那玉臀，我的火热已经紧贴着她的二道玉门之间，慢慢的耸动，慢慢的滑行，接着我的火热，似乎进入了一处温泉热水之地，而齐盈不堪的羞耻春呤声，让我知道，我已经迈进了玉门关，看着那裂开的鲜嫩之处，我知道，最鲜美的果实，就在眼前。
　　进了一线，再进一线，如那田晓蕾一样，这个二十二岁的风暴女卫队长，也是处子花房，那紧紧固守着的处子肉蕾就在这里见证着她的一生的贞洁与清白，我邪邪的笑说道：“齐盈，你可忍着点，我要进去了。”
　　轻柔的动作，让齐盈有了一丝异样的快感，她体会到这种交缠的爽意，此刻没有回头，只是轻轻的点了点头，我已经腹部一挺，那火热带动着凌厉的冲劲，呼啸而顶前，只见到“哧哧”二声，我的腹部已经与她的玉臀紧紧的贴在了一起。
　　可怜的处子元阴之秘处，已经被我整根耸入了，“啊呀――痛、痛死了。”
　　这一刻的惨叫，才是悲痛的开始，那身体最娇嫩花蕊的绽放，也同时裂开了刻骨的痛意，本来玉臀高翘的齐盈，随着这声惨叫，上身整个的趴了下来，而当我慢慢的抽出那紧狭的玉门时，一抹刺眼的水流，已经缓缓的溢出，二滴，落在那洁白的床单上，二朵艳色的红梅，如雪花一般的绽入，她已经完完全全的属于我。
　　“老公，爱我，爱齐盈。”
　　也只有到这一刻，齐盈，才敢用老公二字，虽然已经狂想了多日，但是这一刻才是名副其实的，她是我的女人，我是她心爱的老公，一生一世，相守相伴。


正文 第463章 淫乱春情
　　齐盈情爱畅游之后，我手伸入被中，又拉出一个女人，娇小玲珑的身材，那春色盎然，看到她羞愧怦然心动的颜容，我真是不得不产生一种很是怪异的感觉，好像眼前看到的，并不是真正的黑莺，她有么般美丽与诱惑么？
　　温柔的模样，几乎已经巅覆了我对她的印象，从与她相识以来，她就如一只小母虎，对我着，总是吡牙裂口，有着把我吞蚀啃咬的欲望，哪里有现在的这种风情，弯弯的柳叶眉，微微的向上折动，嫣红的小嘴，欲语还休，晶莹的眼眸，荡漾着羞涩难当的春情，每一份，都充满着少女青春的魅力。
　　我轻轻的抚上她的脸庞，很是温柔的说道：“黑莺，其实你长得真是漂亮，可惜，我到现才发现，以前我还以为你是个男人婆呢？”
　　这般戏谑的话，如若是往日，她铁定跳脚，对我没完没了的。
　　可是这一次，黑工莺并不是生气，只是娇柔的一笑，轻语道：“还说呢，你每次都气我，尽想着占我便宜，人家本来就是大美女，是你眼光水知不知道？”
　　汗，说她是美女，她还真是不客气的承认了。
　　“有道是不是冤家不聚头，你看，咱们现在不是挺好，其实第一次看到你的时候，觉得你最可爱，可是你性格太泼辣，让我望而生畏，如果你每天都像现在这样，我早就已经把你给吃掉了，哪里还能等到现在。”
　　我幽幽的真心话，虽然诉说着这小丫头昔日的脾性，但是出乎意料的，黑莺犹如变了另外一个人，不仅没有生气，还带着甜柔的浅笑，娇声的说道：“好了，人家以后会学着对你温柔一点，过了今晚，我就是有老公的人了，听人说，有了老公，老婆就要温柔，不然得不到老公疼爱的。”
　　“放心，小莺这么漂亮，以后老公每天疼爱你。”
　　嘿嘿――我心里却在贼笑，我疼爱你倒是没有问题，就看你能不能承受得住了。
　　“谢谢你，老、老公。”
　　比齐盈稍稍的大方了点，此刻少女慵懒的风情，还真不是盖的，外泄的春色，看得我心神恍惚，一下子把她搂住了，压在床上，手更是扯去了她的睡衣，色色的说道：“小老婆，来，今晚可是咱们的洞房之夜，这种时光不要浪费了，加紧时间来做爱吧！”
　　汗，说得也真是够粗鲁的，黑莺这个一向粗鲁的人，此刻竟然有了几分优雅之息，皱着眉头，嗔怪的说道：“老公，不要这么粗鲁，这叫圆房，这叫爱与欲的交流，来吧，老公，爱小莺，小莺是你的人了，未来只属于你的女人。”
　　爱真的可以让人改变，虽然这倩美凝香的玉体飘然着芬香，代表着黑莺熟悉的气息，但是她的气质与性格，在这短短的片刻，已经幻化得如一个真正的女人，一个贤淑的妻子，这才是她的真本色，那泼皮与辣气，也只是为了保护自己的一种伪装罢了。
　　灵珑的身姿，有些不抑的扭动，但是我的手如蛇般在她肌肤上游动，所到之处，如星火燎原，激发着小丫头身体蕴藏着的无比春情欲潮，那一波波的身体驿动，正显示着她潮起水涨，春水涓涓而荡漾，看样子，这个小女人，也有了少女骚动的纯情之爱意了。
　　胸脯并不是很大，与那阳阳和孙辰她们一样，饱满而匀称，揉搓间，倒也趣味盎然，飘香四溢，那小蛮腰与那略略突起的玉臀，更是配合得相得溢章，整个人躺在那里，娇小玲珑，艳美动人，让我有种怜爱之后的欲望升腾。
　　那种小女生的表怀，畏缩而若人疼爱，让我都有种放开她，安慰她的冲动，但这是情爱的交融，我知道，这是女人都有的一种奇特表情，不去看她莹光幽情的眼神，我只是轻轻的扶开她的双腿，黑莺并没有一丝的抗拒，羞红着脸，按照我的渴望，把腿张开了。
　　这是女人最羞人的三角地带，也是圣洁与肮脏的代名词，黑莺知道我很是火热的看着，不敢与我相对，把头撇在一旁，无奈的忍受着这种羞人的姿势，让我这个大色狼的男人看得够，竟然是妻子，那也没有什么好隐掩，心给了他，那人也是他的了。
　　这小女人的温顺，还真是让我感动，没有像齐盈一样的对待她，我轻轻的压了下来，轻声的说道：“小莺，刚开始有些疼，你忍着点。”
　　这个没有父母疼爱的小女人，与那张菲芸一样，在未来的日子里，由我来怜爱。
　　“嗯――”
　　很是弱小的声音，代表着她已经听到我的话，刚才躲在被里，二位姐妹被我索要的声音，可是一清二楚的传入她的耳内，哪里还会不知道的，只是对这种事，女人的第一次，都是比较含蓄而矜持的。
　　我扶着火热，慢慢的耸入，顺着那已经有蠕湿的嫩肉间，开发着又一条光明的大道，泥泞的小径，在一刻，变成了大道，在我庞然大物的推动下，裂痕更是扩大，我分明能看到她二片花辨的涨大，慢慢的把我分身雄伟包裹起来。
　　快感传到我们彼此的脑海里，但是这一个时候，肉蕾依然在这里竖立，虽然在军中，勤苦的练习与重训，但是这几个小女人的身体都是保持完壁，连那最容易破裂的女人圣洁之门，也保持得完完整整，作为男人，我不得不愉悦而欲望冲动。
　　身体往下一沉，带着火热，倾势而下，那肉蕾立马被我刺穿，一种创伤的嘶痛，立马让黑莺惊叫“啊”的一声，那小嘴抖擞着说道：“老公，很痛，你轻、轻点。”
　　这个时候，根本不是轻不轻的问题，我并没有听她的，只是扶着她挣扎的玉腿，又大肆的耸动起来，一声二声，一连惊叫了六声，之后，这声音低沉下去，最后又一次激扬起来，只是那再高亢的声音，已经变了，变成了一种抑制不住的春呻语呤，这才是爱的开始。
　　我挺动的力度加强，一波又一波的激攻，让黑莺彻底的忘记了痛苦，嘴里泄出羞耻的声音：“老公、舒服――舒服――”
　　这个小女人比其它的人都真实，这情爱的第一次，虽然有些疼痛，但这痛苦之后，就是无限的畅爽与甘甜，因为第一次的处子之身，享受到的情爱，绝对是最为刺激的。
　　看着这小女人渐渐迷失的眼神与放开的神情，我却没有放松，那火热耸动的同时，我还大力的吮吸着那少女元阴的生命之力，这种力量与宇宙起源的力量是一样的，都是有着无限生命机能的力量，可以平和我勃发的身体脉络的能量。
　　倾泄而出的元阴，很快的就被我吸得干干净净，我知道，如果不是我身边有这么多女人，从当初的神魔力量，到现在的宇宙能量，我可能根本发挥不了，就连现在每一次的剧烈动武，事后，我总是欲望特别的强，身体里似乎无时无刻都有一抹火，在肌肤里狂烧，让我无法平静，非得让元阴之体，来情爱的滋补。
　　小莺虽然与田晓蕾一般的年纪，但是在床上，却比她要持久得多，差不多半个小时，她才经历了人生的第一次巅峰，虽然看着她溅落的处子鲜血，在这床单上染红，我有些不忍心，但是第一次的情爱，如果没有让她喷薄出少女的初泉，那可能会对这种欢爱失去乐趣的，所以每当一个女人被我掠夺破身，我都会送她们到仙境，体会一下飘飘欲仙的快感。
　　当黑莺也无力的趴下来的时候，我没有再进被里拉脚，而是一下子掀开了被子，盖住了三女，而那躲在被里的邱尹雯此刻已经有些迷醉与无力，被子拉开，她也没有伸手拉扯，只是无力的看着我，眼神里带着狂热的欲火。
　　在四女里，就数邱尹雯身材最高，纤巧单薄，灵珑秀丽，如那T型台上的模特一般，绝对是一个天生的衣服架子，那修长的玉腿，此刻与那圆润的手臂一般，粉白晶莹的露出被外，在那柔光中，显得格外的清香诱人。
　　夜里无声的静谧，让这卧房里的春意，浓郁而弥漫飘动，从第一个，第二个，到第三个，邱尹雯在无声的承受着春情的侵染，此刻已经是春潮不抑而泄，欲望升腾了，这种面对面的情爱，可是比那顶级的A片更刺激的，何况这一演就是三场，如果不是她毅坚强，可能早就已经掀开被子，自己向我求爱了。
　　我什么也话也没有说，只是轻轻移了过去，把她的衣服，剥了下来，接着沿着她白晰的香肩，慢慢的向下，从那半裸的身上，伸入她的胸前，扉红的脸庞如朝阳一般的灿烂，桃色满天，秀眸如水浸过了一般的，带着几许盎然清香，悠悠四溢。
　　当我把硕大湿淋的火热穿刺她的身体时，她都只是微微的嗯了一声，如果浊那随之溢出的淫汁中，带着几缕飘香的红潮，或者我还以为这小女人不是处子呢？
　　汹涌澎湃的情欲让她在这一瞬间彻底的迷失自己，玉臂伸张，把我的脖子紧紧的挽住，几乎整个人就挂在我的身上，拼命的挺动着玉臀，嘶哑的喉间，传来缠绵悱恻的声音：“――我、我要，我要――”
　　在床上，我就怕你不要，火热吸完那涌现的大量元阴之息，看着那浸染的嫣色红梅在这里绽放，我知道，又一朵青春的兵妹艳花，又被我所采摘，人在她的腿间跪了下来，扶住她的双腿，一下子猛烈的进攻冲击起来，带着泛滥成灾的潮水，那男女情爱的快感，一步一步的把邱尹雯带入了欲海的快境。
　　我不知道什么时候，也不知道过了多许，当我畅酣淋漓从欲望巅峰落下来的时候，这小女人的腿间已是洪水侵入，此刻她玉臀下的被单，更是染湿了一大片，真是没有想到，这个一向沉默的四大军花，原来是个闷骚型，此刻的放纵，却带给我无限的快感，让我欣喜不已，因为邱尹雯有着如李飞菲般的本质，在床上，绝对是让男人销魂的优物。


正文 第464章 祸福二易
　　一夜之间，我爱意如潮，让四个处子兵花情泉溢流，春卧里淫乱践踏，一片狼藉，我倒没有在这里过夜，而是在四女昏睡过去之后，悄然的回到自己的房间里，继续这未完成的春情大戏，这绵绵的春曲，一整夜未曾停歇，让隔壁的怡然与曾妍倍受搔扰。
　　这一夜是我的欢喜之夜，但是这一夜，却发生了许多事，一大早，段美的手机就已经响了，让睡意朦胧的她一下子坐了起来，一般这个时候，不会有人给她电话的，她一接，被我折腾疲惫的脸上，一片惊讶，片刻放下电话，娇声的说道：“老公，出大事了。”
　　接着，又有几个电话铃声，都是众女的，我知道，昨夜在我快感连连的时候，有人在我的背后放黑枪了，我并没有太吃惊，只是把头枕在李菲菲的胸脯上，很是平静的问道：“你们不要慌，一个个的说，出了什么事？”
　　“老公，刚才女外儿国集团的保安队长来电话，说是不久前有大批的人攻入集团，一直破坏了十五楼个楼层的所有物件，还死了六个保安。”
　　自从上次因为遇袭的事，我就已经让雪丽聘请了特别训练营的退役官兵，这些人的实力我是知道的，再说了，他们可是有持枪证的，二百个人守一个小小的大厦，竟然还被攻到了十五楼，还死了六人，究竟是什么人？
　　“老公，飞扬公司总部被炸了，所有的设备全部被毁，那物业公司，十二个夜间的保安，全部被杀了。”
　　这是戴秋羽的声音，还好飞扬是没有住宿人员的，不然死的人会更多，而女儿国大厦，住宿部在三十多层，还好没有造成意外，不然真的就没有办法挽救了。
　　出了这么大的事，众女都起来了，除了昨夜黑莺、齐盈四女，其它的风暴女卫也起床了，我让她们二十二人全体出动，动身去飞扬，检查与收集资料，这一些对她们来说，也不是什么难事，再说现在天色已亮了，应该没有人敢在大白天的对她们动手。
　　车子一辆一辆的开了出去，而我也领着四大帝花，还有严菁、李飞菲与展冰她们十多人，一起去女儿国大厦，生活真是太安逸了，竟然有人这般的好心，想让我动动手，我坐在那快速奔跑的车子上，嘴角邪笑的表情，已经很是玩味的显露出来，也该是舒展一下了筋骨的时候了。
　　女儿国集团大门被炸成了粉碎，应该是被烈制炸药轰掉的，而等我们到的时候，那京都警卫队却还是一个人也没有出现，保安队长也是一个很有经验的老兵，此刻锐利的眼神，带着如苍鹰般的恨意，他走到段美的面前，很是恼怒的说道：“总裁，我们已经打了三个电话，但是却没有任何的信息，这是一场有预谋的破坏。”
　　“你做得很好，这些我们知道了，通知下去，从今天起，三班转成六班，每班的人数多加一倍，还有，需要什么武器，写份清单给我。”
　　段美没有说完，但是雪丽已经开口了，看着这女儿国集团被闹成一片狼藉，她心里也很是窝火。
　　京都卫队没有出现，医院的气救车倒是到了，拉起了受伤的还有那死亡的六个保安，这一次的损失，还真是不小，如果我的女人也在，那还真是后果不堪设想，这一些日子，还真是太安逸了，心思全为了航空穿越舰的事，忘记了这里有着波动的暗潮了。
　　“什么人动的手，说给我听听！”
　　我轻声的问道，在女儿国集团里，我并没有具体的职位，最高掌权的总裁也是段美，但是看着众女对我的众星捧月，那队长也是有眼力之人，当然不敢怠慢，很是恭敬的走了过来。
　　“郏先生，那些人脸孔很陌生，也没有一丝黑道人的气质，但是训练很精良，他们进攻的动作很快，而且所到之处，皆是毁灭怠尽，手段很是凌厉，看样子有点像正规的军人，而且火器很是庞大，连火箭炮都有。
　　雪丽的眼神向我斜了斜，然后点了点头，我就知道她已经知道了些什么，便没有再问什么，冲着那队长说道：“你们也是精英，你的武器很马上配置给你们，不论如何，你们也要守住女儿国大厦，这是一场都市的战急，相信只要是军人，都会期待的，当然，如果你们惧怕，我可以马上让你们领双倍的薪水走人。”
　　他们是军人，有着军人的血气方刚，虽然眼前的军人已近四十，但是那凌厉的气势更浓郁，听了我的话，很是不悦的说道：“郏先生放心，虽然我们都已退出军职，但是军人就是军人，有着军人的尊严，宁可站着死，也不会跪着生，既然我们受聘在这里，那就会尽我们的职责，你放心，我们是绝对不会当逃兵的。”
　　果然这一刺激，这老兵飞狠了，说完之后，就大声的吼叫：“通知卫队，全体集合，把一层到十五层重新搜索一遍，二二配队，随时保持联络。”
　　不错，有军人的气概，他这一声怒吼，那些保安都冲了过来，二百个保安也列成四排，倒也很有气势。
　　他们去搜索检查了，我与众女却上了八十八楼，没有多久，严菁已经拿着清单上来，那正是保安需要配制的军备，雪丽淡淡的扫了一眼，吃惊的叫道：“好家伙，他想打第五次世界大战啊，要这么多东西。”
　　段美的眼睛也看着我，我开口说道：“给保安队安排一个小型的军火库，枪支弹药可以全部提供，但是炸药就免了，同时，这弹药公司要找专人看管清点，绝对不可以外泄。”
　　我的话一出，这件事就这么定下来了。
　　雪丽也没有再吭声，拿起了手机，拨通了老头子雪呤的绝密电话，稍稍的说了一下今天发生的事，接着向她索要了这些武器，女儿的公司被人轰上了天，他当然生气，不过他也体会到了事情的严重性，答应了雪丽的要求。
　　在大批的武器从军中运出之后，雪呤也没有闲着，二话没说就奔向总统府了，当然车上也不忘记与那齐和心去了一个电话，现在他们可是一条绳子上的蚱蜢，有事可是一个也别想跑开的。
　　“雪丽，说说你的看法。”
　　在这么多女人里，也只有她知道一些现在帝国暗涌叠起的逆流了，段美与展飞她们虽然聪明，但那只是商人的本份，与政治没有什么关系的。
　　“严菁，通知下去，公司停休三天，说是内部整修，同时安排这附近的装修队，马上清理这一切，记得动作要快，而且这件事不可外传，免得弄得人心惶惶，知道么？”
　　段美却已经先吩咐下去，尽快的恢复这一切了。
　　“我知道了，段姐，我先下去处理了。”
　　这里只有严菁还不是我的女人，像含霜与阳阳她们，此刻都想知道我们对这一件事的处理，所以也都没有动，只是等着的雪丽的开口说话。
　　“队长说的话没有错，这些人绝地是军中的人，不然哪里可以弄到那么强大的火力武器，上次黑魔帮被剿灭之后，京都再也没有这般大的帮派，胆敢袭击咱们女儿国集团了，这件事，相信总统会做出动作的。”
　　小小的一件事，扯到了总统的身上，众女都有些疑惑了，连段美也不明白的问道：“老公、雪妹，你们说什么呢？这倒底是怎么一回事，与总统有关么？我们只是一个小小的商业集业，可是从来不关心政治的。”
　　“如果我没有猜错，这可能与老公有关系，与雪丽姐姐也有关系，与那些风暴女卫都有关系，我说的没有错吧，老公？”
　　龙雪儿已经娇声的开口说道，其实这件事一发生，她就觉得有些不太对劲，就如段美说的，就算是商业集团间的明争斗，也倒不了这般的惨烈，最多是使些卑鄙无耻的手段暗地里插刀而已，这种明刀明枪的干，已经超越了商业的界限了。
　　“雪儿妹妹你说的没有错，事到如今，我还是坦白了吧，你们也知道，我就是国防部长的女儿，而齐盈妹妹，就是三军总司令齐和心的女儿，至于黑莺，你们可知道她是谁的女儿么？”
　　“黑莺，那个小女兵，她又有什么身份？”
　　李飞菲很是诧异的问道，雪丽是国防部长的女儿她是知道的，但是齐盈是帝国三军总司令齐和心的女儿，这就让她有些惊讶了，因为那可是帝国少数握有实权的人物，几乎是一人之下，万人之上的。
　　“黑莺，其实真正的名字叫云莺，她是帝国总统云啸天的女儿，你们说，来头大不大？”
　　雪丽的话，让所有的人都惊撼狂动，那个可怜又可爱，泼皮又任性的小妹妹，竟然是帝国总统的女儿，这还真是惊世骇俗了。
　　“你们不要奇怪，小莺从来没有妈妈，几乎与男孩子一样的长大的，所以性格难免有些泼辣，但是她绝对会是一个好姐妹，不是那种不懂事的娇丫头。”
　　雪丽看着众女眼里的惊奇，连稍稍的解释了一下。
　　“帝国政界，这些年来，一直存在着二股力量的较量，一股当然是总统，我爸与齐盈她爸，而一股就是以副总统为首，京都警卫司令罗品、还有三个军区的总军区长，当然还有以前的黑魔帮，与现代的洛风家族等等，因为事情牵连甚广，这些年来，双方在不断的角逐，而我们风暴女卫诞生，也是为了对付黑魔帮的破坏。”
　　“这一切，一直持续到老公地出现，老公的力量大家可能还不知道，但是那是胜负的关键，而女儿国集团能得到政府的全力支持，风暴那些军中的绝色女兵能被调入逍遥庄园，都是因为总统向老公示好，现在三大集团的融合，更是让那些阴谋家，想从经济入手，挑起事端的行动，没有了可能，所以女儿国集团才会遭受他们的报复。”


正文 第465章 逍遥战事
　　雪丽把帝国的形式详细的说给众女听，她们才知道，这里面藏着这么多惊天动地的大阴谋，这对一般的小老百姓来说，真是太遥远了，但是做了我的女人，这一切又就在眼前，对此，她们并不畏惧，因为有我。
　　“老公，你现在准备怎么做？”
　　展冰很是悸动的问我，对这种大事，她们当然要听我的。
　　“人不犯我，我不犯人，但是人若犯我，我必犯我。”
　　在异界，我已是独一无二的王，但是在这里，我并不想，再弄个枷锁，相对来我，我是一个放荡不羁的男人，喜欢留连花丛，傲啸山林，绝对讨厌的就是那些繁琐的乱事。
　　“老公，老公，收我爱你――”
　　我的电话铃声响了，那是阳阳帮我录制的声音，带着她们一片真情的呼唤，但是当我接听的时候，里面传来爱蓉很是恼怒的气息。
　　“老婆，什么事？”
　　“很多带着枪的人闯入逍遥庄园，打死了三个保安，看样子他们是想侵占这里，老公，怎么办？”
　　如果在异界，爱蓉已经怒气杀戮了，但是在这里，我已经交待过，不要轻易动杀戮，因为这里是文明社会，血并不能解决问题。
　　“告诉舞焰，只要敢侵入逍遥庄园，全部杀死，一个也不要留。”
　　我的眼神里射着一种很是狂热的眼神，或者这一刻的舞焰也是，因为我相信，被称为战神的她，比我憋得更辛苦，也是她舞动天下的时候了。
　　没有再说话，爱蓉已经挂上了电话，女神虽然怀慈爱天下的圣洁之心，但并不是说她们一味的软弱，如果真的有人这般的认为，那就大错特错了。
　　“老公，家里出事了，要不要马上把风暴姐妹调回来？”
　　雪丽一听，与众女一样，惊惶不已，这些天真是胆大包天，先攻击飞扬与女儿国集团，等里面的高手出来，又围攻逍遥庄园，果然是有备而来。
　　“不必了，你告诉总统，让他派人去收尸，还有，既然帝国不能保障我家人的安全，那么我将自己动手。”
　　我眼睛只是怒意，自从我拥有庞大的力量之后，已经很少像今天这般的被人挑衅了，也许要任何时代，强者只有铁血天下，才能震摄四方的。
　　“老公，那、那家里姐妹能不能挡得住，那些坏人，可是有枪的。”
　　柳含霜心里极度的担扰，这种事岂是她们这种如嫩花般生长的校花所能面对的，那俏美艳动的脸上，闪动着几抹忧郁，似乎对这发生的一切，都有点承受不住了。
　　见到我脸上的怒火与杀戮凌厉气息，雪丽感受到波动的力量，在无声的弥漫着，虽然她也担心家里，但是既然我都没有去增援，她也没有再开口，只是真的接通了总统的电话，告诉他们所有的一切。
　　总统接到电话时候，正与齐和心、雪呤在商量着这件大事，他们知道对手已经开始行动了，只是他们没有料到，那行动的竟然是军方的人，竟然是京都警卫队的精锐部队，连怪一连数个电话，都没有警卫去管，原来警卫队已经变成了贼窝。
　　“老云，什么事？”
　　看着云啸天接完电话后，很是惊呆的表情，齐和心很是疑惑的问道。
　　“逍遥庄园遇袭，好几十人这大白天全副武装的进攻那里。”
　　作为总统，他也为自己都城所发生的事感到惊讶，真的乱象已经起，没有办法抑制了，帝国那一触即发的内乱，眼看就要爆发了。
　　“什么？竟然攻击逍遥庄园，那郏扬运呢？”
　　雪呤也撼了一跳，那个女婿是什么人，他太清楚了，那些人也太不知道轻重了。
　　“他还在女儿国集团，不过你的好女儿已经通知我，说是让人去收尸，老雪，我问你，除了郏扬运，逍遥庄园还有什么特别的高手，当然风暴女卫也可以除开了，她们已经被派到飞扬去了。”
　　总统也是很不解的问。
　　“这个，这个我也不太清楚，但是我只知道，这一次，真的要死不少人了。”
　　雪呤知道他就如一只龙，一只卧渊而息的巨龙，这么久以来，作为他们三人，也只是平息了的乱性，让他不致于杀戮而无法收拾，对于黑魔帮的消失，他们对那惨状，可是历历在目的。
　　“杀吧，杀吧，既然这些人不知死活的非要惹他，那就让他闹个够，我们等着收拾残局就行了。”
　　齐和心统领三军，却没有办法令到军行，心里早就已经窝了一肚子的火，此刻遇到这种逆境，还不如把那些暗中的队手，一起掀出来，清理干净，再慢慢的收拾残局。
　　我知道四女神已经有很久没有动杀念了，但是这一刻，我也不能离开，因为在我身边的这十几个女人，可是没有一个会武的，虽然被我强大的能量渗入，会飞，会跳，但是那能量的技巧，却是没有办法运用，玩玩还可以，杀人那就免了吧！
　　而且以四大女神的神力，相信也不会有太大的问题，她们四人加起来，可是能与我一战高下的绝世高手。
　　就在总统下令，派出帝都驻军介入治安，同时取消京都警卫队执法权的时候，一场关天政治的叛乱，已经正式的拉开序幕，五百人的士兵，二十五辆卡车，已经率先冲出了军营，向着逍遥庄园急驰而去。
　　而这个时候的逍遥庄园，却正在激战着，四个昨夜破身的风暴女卫，也都被枪声惊醒，看着那来者不善的数十个便装的杀手，只能称他们为杀手，因为虽然气势如军人，但是没有穿军装，那凌厉凶狠的气势，带着无比的残酷，冲到哪里，机枪就扫射到哪里。
　　所有的人都集合到了内院，二支重枪机枪，四女已经架在了二楼的大厅窗户上，正好守住了那内院的入口，那十五个女生，冲进了内院，看着五大女神与娇娇众女，却也没有太多的惊慌，只是觉得很是有趣，躲在一旁看着这都市激烈的枪战。
　　“好了，几位妹妹，老公说了，对这些人不用客气，杀完为止，舞焰――”
　　爱蓉还没有说完，舞焰已经从二楼跃了出去，她就等着老公这句话了，这些该死的杀手，破坏了这里的一切，的确该死了。
　　“四妹、大姐，咱们从四个方向杀下去，三妹就不要下去了，你还没有适应战场，就守在这里吧，不要让敌人偷偷的进来了。”
　　爱蓉看着舞焰已经冲了下去，心吩咐着众女，自己也一溜烟的飞了下去，如一抹春花灿烂般的轨道，在众女眼前失去影踪。
　　接着是灵馨，最后是美祺，她们还真的有些生疏了，在异界为了神族的荣耀，她们一直征战不休，到了这里，却被这里的安逸弄得四肢僵硬了，但是即管如此，她们玄妙的身法，也是众女叹为观止的。
　　“啊，四位姐姐的武功好厉害，这么高也敢跳。”
　　一个女生根本不知道危险，把小脑袋从窗户伸了出去，把一旁的齐盈吓个半死，这可不是闹着玩着，她一个飞扑，把那女生压了下来，同时，枪声响起，一排子弹，把这里的玻璃窗全部打破了。
　　邱尹雯此刻也勾动了机枪，几声惨叫之后，这里又恢复了平静，但是院子外面，却已经被四大女神展开了杀戮，思婷与孙辰她们也才是从学院毕业，哪里有机会见识这般的真实练狱，看着那不知危险兴奋的探头的女生，她们也忘记了身处险境，透出半头，看着那院中的四女神姐姐的杀戮。
　　或者那不叫杀戮，而叫游戏，四道金光，已经把这里包围，花草树木，乱枝残花，纷飞如潮，只要有杀手探出脑袋，绝对就逃不过四女神的追杀，有枪又如何，你的枪还没有抬起，舞焰的元素之枪已经闪动，眼前一闪，呼吸就已经被禁固了。
　　“这才是高手。”
　　齐盈着那红色纷飞，情不自禁的钻出了窗户，腰间的手枪已经握在手中，也许是太入迷了，她从那窗户跳了下去，也不想想，她可不是女神，没有那般灵巧的身法与凌厉的能量的。
　　“盈姐，小心――”
　　看着齐盈笨拙的身形，身体猛然往下跌掉，黑莺暗叫糟糕，这盈姐把自己当成四个大姐姐，还以为自己能飞檐走壁了。
　　齐盈也知道，这一下失算了，她看着四位大姐，那飞纵起跃的身法，羡慕得忍不住跃出，当身形笨重的跌落，她才知道，她是不会飞的，眼看着掉地，她却感受到一种肢体源源不断的力量，从丹田喷涌而上，似乎有种无形之力，托着她又拔地而起。
　　越是危险的时候，人的脑子就转得越快，她飘飘的身形，突然一顿，又一起，接着快如闪电，在这树枝间缭绕晃动，激动的声音已经叫了起来：“我会飞了解――”
　　她真的会飞了，这一刻，她才知道，原来昨夜，她已经变成了女人，变成了女飞人了。
　　黑莺看着齐盈的身形，更是心动狂潮，也想像齐盈一样的跳下去，却被怡然拉住了，有些好笑的说道：“好了，黑莺，有她们几个就够了，你不要再冒险，如果出了事，那可没有办法与你们老公交差的。”
　　黑莺真是有些失望，但是又不好违背怡然的劝告，只是看着齐盈腾起的身形，在舞焰的配合下，加入了战斗，她心里痒痒的，唉，刚才要是自己冲动一点，第一个跳出去，那该多好，天空中飞的就应该是自己了。
　　“黑莺，不要担心，你也会飞的，过二天就好了，可能盈姐体质好一点，所以现在就可以飞了，我们看着就好，不要想着出去。”
　　见到黑莺遗撼的模样，一旁的颜若兮俏容嘻笑的走了过来，很是真情的劝慰道。
　　对她们风暴女卫来说，这种杀戮也是平常事，但是对那些小女人和小女生来说，这可是很刺激的杀戮战场，明明知道危险，但是也忍不住要探头观看。


正文 第466章 都市战争
　　女儿国集团里，我让众女把下属安抚了一番，整理好所有的文件以后，放假三天，让她们全部离开集团，从地下车库一一的离去，没有多久，就只剩下我与众女，还有那科大刚刚转来的三十二个女生，除了四个院花在逍遥庄园，所有的人都在这里了。
　　“郏先生，我们还有事么？”
　　一个女生有些奇怪的问道，大家都放假了，集团应该不会留这么多人才是。
　　“是的，给你们一项新的工作，梦婷导师现在需要助手，你们都是从科大毕业的学生，应该能帮上忙，现在你们收拾一起，马上有车子送你们去帝国秘密的一号基地，这段时间，大概需要半年的时候。”
　　我的话一落，众些女听到是去帮梦婷导师的忙，都很是高兴，在这里所有的上司，虽然都是漂亮的大姐妹，但是她们却一个也不认识，而梦婷却很熟悉，去帮她的忙，她们当然都愿意。
　　本来准备过段时间挑选一些过去的，但是现在看来，没有时间再等了，女生们收拾了行礼，下了楼来，让保安队派出了数十人，包护这些女生坐公司的大巴车离开了，虽然一号基地在哪里，没有人知道，但是我已经联系了梦婷，让她自己出来接一下。
　　“老公，那我们现在怎么办？”
　　处理完了一切的工作，段美走了过来，看着我在沙发上闭目养神，有些不知所措的问道，发生这种事，的确已经超出了她所能处理的范围了。
　　“段姐，建筑公司的人派来了，他们说三天之内，可以把集团内部重新整理完毕，还有郏先生，武器到了，他们说请雪丽姐下去签收。”
　　严菁正好这个时候，从门口走了进来，很是兴奋的汇报道，所谓有钱好办事，一切在有条不紊的进行着。
　　但是看着那十几辆绿色蓬布遮掩着的大卡车，还有那森严的卫兵，严菁还真是吓了一跳，这里只是商业集团，军队跑来干什么？
　　我抬起头，看着众女都有些惊慌的望着我，不由笑了笑，给她们安慰似的说道：“你们不要怕，有老公，天塌不下来的，你们把这里重要的文件随身带走，我们一起下楼，验收完枪械，我们就回家去。”
　　虽然家里的情况莫明，但是家必竟能给众女心的依靠，那阳阳一下子站了起来，很是好笑的问道：“老公，真是好可怕，是不是咱们帝国要打仗了，怎么到处都是带兵的士兵，庄园里现在安全么？”
　　“放心，没事的！”
　　我安慰的抚了抚她的头，女人也趁空把重要的东西装进提袋，跟着我一起走出了八十八层的总裁办公室，而我也回头对那严菁说道：“严菁，现在不太安全，你也跟一起回去，工作暂且放下来吧！”
　　来到楼下，那队长，正瞅着大军车发呆，这些可是帝国最精锐军种，此刻压送这几大卡车的物资，说是用雪丽小姐签收，他也不是呆子，哪里不明白，这里面装的就是军械，可是他就不明白，才说了要武器，这转眼就送到了，这女儿国集团，倒底是如何的一家公司，他心里还是有些恐慌了。
　　“队长，你说里面装的啥？要不要偷偷看看去。”
　　一个属下，很是好奇的凑到他的耳边轻声的问道，如果是士兵严格的把守，他早就耐不住的掀开看看了。
　　“别吱声，这些兵等级不低，可是拥有先杀后报的权利，你小子不想活了。”
　　他们都是军人，知道军队的铁纪，军用物质可不是随便的人能看的，被抓到连审叛也不用了，直接射杀，这种时刻，死那么几个人，也是很平常的事了。
　　“哪个领队，我是雪丽。”
　　我们一行走出了女儿国集团大门，雪丽已经迈前一步，大声的娇叫道。
　　“雪小姐，我是先锋队的别离上校，你好，你需要的物资我们已经全部运到，请你审核签收。”
　　果然不愧是军人，那叫别离的上校军官，一个正步走到雪丽的面前，抬手敬礼，在他的身上，有着很是凌厉的军中阳钢之息。
　　车开进了地下车库，那保安队长也来了，雪丽似乎小声的与他说了什么，他脸上一喜，接着大步的冲了出去，不多久，三四十名队员跟着整齐的走了进来，而雪丽与那别离上校说了一声，上校手一招，立刻有数名士兵，攀上车掀开了车蓬，果然在那几辆大卡车上，放满了军中的武器，长短枪分列得整整齐齐，让那些公司的保安队员很是震惊。
　　“二百支长枪，二百枪短枪，还有相配套的背心腰带与匕首，另外子弹各五万发，请雪小姐确认。”
　　别离拿出了货单，很是清明的念了出来，接着把货单递给了雪丽，雪丽向那队长一使眼色，队长带着几名精干的队员，上了车，把货清点了下来。
　　一切都没有错，军人把货卸下来就离开了，看着堆得像山般的武器，那整队保安都兴奋了，巴不得马上持枪上岗，虽然已经退役，但是对枪，他们都有一种特别的感情，还以为今生再也没有握枪的机会，没有想到，现在还可以拥有这份信念。
　　“这些枪给你们干什么，相信你们都知道，女儿国集团被袭，我相信不会再有第二次了。”
　　段美与雪丽还有严菁她们在规划公司的枪支管理办法，一一的说给那队长听，他们都是军人，这一切与军中一样，他们当然知道，所以很快的，这枪，一半给队员们装配起来，一半送入了保安楼层的小仓库。
　　队长乐得都有些说不出话来，他当然知道，这么容易就为他们弄来如此多的军队枪械的人，绝对不是一般的人，所以站在段美的面前，他很是坚定的保证，女儿国未来的日子，一定像保垒，没有人能进入破坏。
　　这一交回去，我们没有再开小车分开坐，而是弄了辆大巴，大家坐在一起，这些小女人也不是红粉卫队，没有自保的能力，分开不安全，车子向逍遥庄园飞奔，但是众女的心情却是异常的沉重，听说家里也遇袭了，现在倒底如何了，她们都想知道。
　　六十七个杀手，冲进去，就一个也没有再出来，等到总统派遣的五百卫队到达的时候，这外院里都是尸体，而看着这些被游戏般杀戮的杀手，士兵心里也如进了血色地狱一般，但是没有找主人，也没有说什么，只是清理尸体，就如总统所说，清理现场，等我们到达的时候，六十七具尸体已经清理完毕，院子除了子弹破坏的痕迹，已经恢复了平静。
　　“好了，这里没事了，你们都进去吧，看看大伙好不好？”
　　我暗暗的运用神力，把整座逍遥庄园扫描了一遍，没有异常，就打开车门，让女人下车，相信在这之间，女神老婆，已经搜查过了，这种大意的事，她们当然不会让它发生的。
　　大厅里，有些乱，没有人打扫，但是一大堆千娇百媚的少女，却在这里热闹的谈笑着，最先冲进去的含霜与阳阳，看着这种气氛，有些奇怪，这与之间想的简直就不太一样，而且外院被破坏的物件相当的严重，而这里却一点事也没有。
　　“各位姐妹，你们、你们没事吧！”
　　展冰也走了进来，很是不解的询问着，眼睛更是在众女里扫动，看看有没有少什么人。
　　“没事，没事，我们很好，你们没有回来，真是想不到，刚才这里发生了一场战争，啊，真是太刺激了。”
　　一个女生已经忍不住的站了起来，冲到这些刚回来的女人群中，很是兴奋的叫道。
　　这一叫，让厅里的女人都站了起来，涌簇了过来，把与我一起出去的十个女人围了起来，七嘴八舌的叙述着刚才发生的事，而五大女神却已经迎向了我，当然还有齐盈，个个精神抖擞，舞焰最先一步，开口笑道：“老公，我们可是很听话的，冲进来的人，我们可是一个也没有放过。”
　　够狠，在异界里能征善战的舞战神，这一刻，才把战争的犀利表现在众姐妹的面前，表现得淋漓尽致，与其它的四个女神相比，她才是真正的战士，杀戮才是她生命的激情。
　　而没有多久，风暴女位也回来了，与她们一同前去的戴秋羽，也带回来了一个女人，娇容失色，如芙蓉般的颜色已经变得疲惫而憔悴，我定眼一看，才发现，那衣衫上污垢的女人，竟然是不久前搬到飞扬去办公的曹丽。
　　“老公，小丽还真是走运，被压在文件柜里，逃过了一劫。”
　　戴秋羽的话一说完，曹丽就已经嚎啕大哭起来，忍了一夜的泪水，这一刻真的泛滥成灾了，也真是难为她了，这般的小女人，在那爆炸声中，没有被吓死，也算是勇敢了。
　　而在众女细叙这紧张而又刺激的战争场面时，我也注意到一个很奇怪的现象，这里竟然没有人畏缩惧怕的，去女儿国集团的女人看到家里的姐妹一个个神彩飞扬，也放下了担扰的心，此刻融融洽洽，聊得不益乐乎。
　　“好了，把三楼收拾一下，你们愿住下来，都可以住下来了。”
　　或者让我心灵感动的是那十多双清纯而狂热的眼神，有那么多女人，我当然不会不明白这其中的含义，既然那二十五个女兵都已经被我拥入怀中，又为何不给这些小女生一些机会。
　　“老公，真的，真的么，她们愿意都可以留下来么？”
　　这件事娇娇已经与我说过好几次了，但是我面对着二十几个娇艳风情的女兵，哪里有心情理会这些青涩嫩芽般的小女生，所以这事一拖再拖，而今天，她们让我看到了坚强与执着。
　　“是的，与黑莺她们一样，愿意的就留下来，这是你们的选择，不过我先声明一声，我可是大色狼。”
　　我略带着狼笑的模样，又补上了一句，女生们已经低下头来，连那科大的四美也是如艳，娇涩美艳得不可方物。


正文 第467章 阴云密布
　　总统府里，三个帝国的巨头，都没有离开，听着别离与近卫队队长的报告，都没有说话，只是二人报告完之后，总统摆了摆手，让二人退了下去。
　　总统回过头来，问雪呤与齐和心说道：“你们看，他究竟有多大的实力，这几十位精锐的警卫队，就这样被无声的屠杀得干干净净。”
　　“是啊，先前，我们总是听小丽那小丫头说，郏扬运如何如何的厉害，没有想到，除了他本人，在逍遥庄园里，还有如此厉害的高手，真是小瞧他了。”
　　当然总统决定用安抚这一招，把十多位军中漂亮的女兵调走的时候，他可是发了很一阵子的牢骚，现在才觉得这一切都是值得的。
　　“不要望着我，往我也不知道，要不把你女儿叫来问问？”
　　雪呤见这二个老友盯着他，他扭动了一下魁梧的腰身，很是不以为然的说道：“他再厉害，对我们也没有坏处，有了小丽、小盈与小莺她们，扬运不会与我们做对的。”
　　对这一点，总统也相信，他为了帝国的荣辱，已经很是牺牲了，不仅把自己唯一的女儿搭了进去，还从军中调了十多个花样的女兵，一起挤入了逍遥庄园，这可是没有哪个男人可以享有的艳福，对色狼的扬运来说，他做的已经足够了。
　　“下面我们也要做做事了，不然他们还以为我们示弱了，雪呤，与小丽联系一下，她所需要的东西，将全数配给，同时告诉她，这一次的行动是谁，有本事，让她老公自己动手去。”
　　二个帝国员老还真是没有想到，这老不死的总统，竟然撒手不管了。
　　“你们放心，我们也有事要做的，立刻召开帝国高层临时会议，我要罢免副总统的职务，你们二个，也不能闲着，立刻收回帝国各大军区的兵权，如果处理不了，就请你们的女女婿帮忙吧！”
　　总统凌厉的气势下，有着熊熊怒火，但是最后那一句，却是带着戏谑，让雪呤与齐和心，是想哭又想笑。
　　收回军权，有那么好收回的么？如果那么容易，又何必一直等到今天都没有动手。
　　“老云，你想好了？”
　　这一动就表示着二集团的真正绝裂，非同小可，如果一个处理不当，帝国将四分五裂的，雪呤有些心惊的问道。
　　“我不想再等，自古以来，邪不胜正，我们这一次，也赌赌运气了，我要把这些藏在暗处的毒瘤，一次彻底的清理干净，帝国再也承受不起，这种无限制的内耗了。”
　　中华帝国发展到现在，已经是世界最具有实力的国家，但是这十多年来，他无限的忍让，却让这种暗叛的势力，越来越雄厚，这一切都是他犹豫不决造成的。
　　“那好吧，我们都回去准备一下。”
　　齐和心与雪呤知道这一次，总统是真的下了决心，既然如此，一场大规模的肃清革命是少不了的，二人立刻退去。
　　而在这个时候，齐盈、雪丽，还有黑莺，一起先后的响起了手机的铃声，不论是关心，还是想念，作为一个父亲，在生死存亡的危急关头，他总是会想到自己的亲人，看着三女脸上的沉重，我在一旁知道，真正的杀戮，现在才真正开始。
　　“段美，你带孙辰她们帮助小丫头们清理一下房间，我与爱蓉她们有些事要商量。”
　　我暗暗使了一个眼角，段美领着那些兴高采烈的小丫头们都冲上了三楼，除了布置房间，当然还有选用那超市般的日用品，这是这些小女人最喜欢的事情了。
　　五大女神，还有雪丽、齐盈、黑莺她们已经被我领入了书房，有些事，我不想让那些小女人知道，她们清纯，善良，而且一尘不染，我不想把她们带入这种血仇杀戮的世界，希望世界永远都充满着快乐与平和。
　　“老公，我爸打电话来说，帝国这一次要真正的决裂，估计要乱一阵子，还有这一次我们女儿国的袭击，就是对政府的一种挑衅，动手的是京都警卫队的军人，还有一些是副总统的特别精卫队。”
　　一进书房，雪丽第一个开口说道。
　　“我爸只是提醒我小心点，他没有说什么。”
　　黑莺也开口了，而齐盈却有些羞意，见众女都望着她，很是不好意思的说道：“我爸说这段时间很危险，让我时时刻刻的呆在老公的身边，他说你会保护我的。”
　　她都来不及告诉爸爸，她已经是这个男人的女人，昨夜她付出了所有，用女孩子最贞洁的身体，来表示她一生的爱意，只是可惜齐和心太忙，还没有说完，就已经挂掉电话了。
　　“放心，盈妹的体质非常的优秀，以你身上的能量与先前的身手，这二者融合，这帝国里也没有什么人可以伤到你的。”
　　爱蓉很是娇柔的说道，似乎想让她们的父母都不必担心，在我的身边的女人，还没有人可以伤害的。
　　“老公，帝国政变，与我们本来没有太多干系，但是这些人真是太可恶了，专在我们的集园公司捣乱，这口气，真是让我咽不下去。”
　　雪丽知道爸爸的心思，所以很是不羞痕迹的诱导道，帝国如今的政局很不稳定，而总统也准备如开高层会议，撤职查办副总统，那矛盾已是不可协调了。
　　“谁当总统其实我都不想管，但是他们却用错了方式，谁在我地头上撒野，就要踩爆他的头，雪丽，把资料给我。”
　　虽然我知道雪丽的用意，但是这却也正是我所想要做的，今天看着阳阳她们那些小女人个个胆颤心惊，我就知道，这些人已经不必再活了。
　　雪丽很快的从雪呤那里找到了我所想要的，里面有错综复杂的关系，我懒得去理，只是想一个刀切，把这些烦心的事，一股脑的扫除干净。
　　第一个面对就是京都警卫司令部，这支部队就如古代的京中禁军一样，拥有京都的防守监理权，却正因为这样，警卫司令罗品的背叛，让总统他们三人很是顾忌，虽然三人手中掌握着帝国绝大部分的军队，但是却不敢大张旗鼓的调进京来。
　　而目前三人的卫队，还不足以对抗京都警卫队，所以这颗钉子，当是我最先要拔除的。
　　五大女神都想与我相随，但是念到逍遥庄园的重要性，我不能让她们跟我一起行动，但是连雪丽她们都担心我的安危，不愿让我一人行动，无耐的我只好开口说道：“行了，等下我回异界一趟，把洁风她们四姐妹带过来，这一下你们就放心了吧！”
　　爱蓉她们一听，心中一喜，这倒并不是因为这四女可以帮我忙，而是在这里又有异界的姐妹可以相伴了，齐盈她们倒不知道，洁凤她们是谁，但是看着五个大姐眉开眼笑的模样，相信也是很厉害的人物了。
　　吃完了饭，我吩咐众女，都不以外出，而张菲芸她们四人此刻也不必去一号基地了，相信那三十多个科大的女生，已经可以让梦婷足够叫用了。
　　身形在这空气中，微微的飘动几下，如一抹轻烟，我已经在空间遁的力量下，失去了影踪，有了前二次的经验，对这条直线的通道，我并不需要小星星的引领了，其实说穿了，八道空间结界，就是同一个平面上，只有拥有强大的宇宙能量，可以挡制那结界撕裂所产生的压息力，就可以安然无恙的穿越了。
　　“老公，小心点，快去快回啊――”
　　众小女人的声音还没有消失，我已经穿越了第一道空间的结界，“咝咝”的剥裂声响，震动着我的耳膜，让我不得不全神贯注的运功抵抗来自结界的肆虐力量。
　　这种陌生空间除了星辰的灯火，一直都是漆黑如夜的，但是这一次，很是奇怪的，当我越过了这第一道空间，光芒的灼热光芒，已经在我的眼前绽放着冰花，放眼望去，几艘大型的宇宙战舰，如巨型保垒般的出现在我的眼前。
　　外星人？雅玛人？
　　我心里一惊，记得上次来的时候，在第二层结界里，没有发现这种生命体的能量，没有想到，才一个多月重临，这里变成了异星人的基地了，可是离地球只有一个结界，一个不小心，就可以到达现代的世界了。
　　或者是我这个生命体，在这宇宙中实在太渺小，当我从那舰体中掠过的时候，没有被发现，但是我却发现了在那里面，在那星光鲜亮的舰体里，有着许多如人体般的生命物种，他们长得形如人类的身躯，但是那却是恶魔的脸孔，除了肉体，在他们的身上，更配制有金属的铠甲，煞是凶狠。
　　虽然只是一掠而过，但是那凶残凌厉的气息，却已经被我感受到了，我知道，这是一种残暴的生命体，或者我应该称她们为宇宙的掠夺者，看着这一张张可恶的脸状，我似乎看到了当初在红电帝国杀死的那个星际使者。
　　罗非星球，不错，这里的就是罗非星球人，他们腰间挂着的配刀，岂不就是当初那使者使用的魔刀么？
　　身形一个波浪般的远远荡开，真是没有想到，在帝国内乱未平的时候，竟然又在这第一道空间里，发现了罗非星球人的宇宙飞船，看他们的飞船，根本已经超越了现代人类整整一个时代的科技，如果――    如果这些异星生命体入侵了现代的世界，那整个人类将沦为奴隶了，我心头骇，希望这些生命体只是偶然路过，但是既然当初在第八层结界里可以遇到那使者，说明他们也掌握了时空结界的秘密，不然这第二层结界与第八层结界，为何都有他们的身影。
　　不敢再想，我又一个遁入空间的另一个结界，爆炸的力量，已经让这飞船的异星人发现了异常能量的波动，所有的灯光齐聚一处，但是却已经看不到我的身影，我已经在这第二层空间中，彻底的消失了。


正文 第468章 重返艳绝
　　八道空间结界，说长也不长，用我的话说，也是盏茶功夫，但是这其中的凶险，还真是没有试过的人可以想象的，每一个空间就是一个单独的世界，而结界，就是大自然最庞大的力量，那穿越撕破的力量，如果不是我本身拥有真力的抗拒，或者早就已经粉身碎骨了。
　　回到艳绝大陆的时候，天色一片漆黑，但是这一次我并没有走错方向，出现的时空，就在柔城的效外，呼吸着这熟悉的空气，我知道，这里已经不是现代都市了。
　　不远处明亮的灯火，带着夜空中，璀璨的星光，让我诧异不已，身形飞扑而至，向着那郊外的灯火通明处狂奔而去，艳绝大陆，是现代社会的古代，电灯还是一个奢侈的渴望，只是这一刻，在那一片山野之地，竟然亮如白昼。
　　当我到了山前，切我才知道，原来这是当初我选择的基地，此刻这夜间，还有不少的人影恍动，巡哨护卫与一些夜里没有入睡的工人在这里走动，看着那明晃晃的灯光，我还是不得不佩服这些小女人的智慧。
　　当初小星星流下了几盏现代的灯泡，此刻依然闪烁着，但是这强彩的光芒，却不是灯泡发出的，而是一整排天然的明珠，个个都有拳头的大小，在那电极的刺激下，果然发现耀眼的强光，让方圆数里，都光亮一片。
　　我从那乾坤袋里，掏出了几个大型的极光灯，这是我很早就准备的，就想着与五大女神回归时，弄回来用，只是没有想到，发生这事意外，只有我一人回来，当下身形直扑而下，越过了层层的边卡守位，我到达了那连接的电线旁。
　　灯亮了，比那明珠的光更是炙热火力，让我的身影，一下子在这里出现，数道暴喝已经响起：“什么人？”
　　接着数道身影，向我身形之处飞奔而来，我微微一笑，人已经从那线杆上跳了下来，等着众人的到来。
　　最先赶到的竟然是飘飘，她身形极静，如一个仙女，也不见她有如何的动作，快是极快，几乎只是眨眼的功夫，她已经到了我的身前，秀丽的风韵，带着成熟女人的火热，让我蓦然的有些窒息。
　　随后赶来的正是石崖与何峰二人，望着风飘飘呆住的身形，他们也抬起头，一看之下，也是神态惊然，不抑而叫道：“帝王陛下，你回来了！”
　　这一别，又是一个多月，想念之情，真的无与言表，那风飘飘以一种更快的速度，扑到我的怀里。
　　“老公，你回来了，真是想死飘飘了。”
　　这个冷艳而孤寂的少女，此刻如一团火，一团绵，被我紧紧的搂入怀里，不堪的揉搓着香肩，我也很想她们，真的很想，只是这空间的距离，现在还无法愈越，让我实在很是无奈。
　　我可以与天斗，与地战，但是却没有办法与大自然相抗衡，这空间结界的力量太多，我实在没有办法把所有的女人带入一个世界。
　　“飘飘姐，什么事？”
　　又是一道身影，看她衣衫略有些不整就知道，她已经睡下了，此刻匆匆忙忙的爬起来的。
　　“幽兰，你可是越来越漂亮了。”
　　真是没有想到，这基地里竟然住着她们这种步入神域的高手防护，原来以为有猛虎营就已经足够了。
　　“老公，是老公回来了，各位姐妹，老公回来了。”
　　幽兰手中的手枪已经幻化虚无，她一个箭步，就已经冲了上来，此刻更是展开了吼声，大呼小叫起来，她知道，老公不在的日子，可不只有她一个人想念如狂的。
　　那三层别院的灯一个个的亮了，接着人影叠动，我不由的问道：“幽兰，你们怎么都住到这里来了？”
　　柔城的逍遥王府现在可是艳绝大陆，最安全，最舒服的地方了，她们这些小女人，难道都想找罪受？
　　“老公，这里只有十几个姐妹，都是过来帮忙的，其她的都在城里。”
　　飘飘满足的一笑，露出艳红嫣然的媚笑，这种笑，只有我一人可以欣赏得到，连一旁何锋二人，虽然一直跟随在这帝国大将军皆皇妃的身旁，也从来没有见到这种妩媚的表情。
　　“老公，老公――”
　　又是一大串老公的娇呼，在若水与花娘的带领下，大群花样娇美的女人，已经飞扑而来，连那灵柔与灵娇二女也在，小雪小露小荷小翠，也紧跟其后，个个看到我，都绽放着娇美的笑容，真是让这空气都有了春意。
　　最后的那个女人让我也不由的多看了几眼，见她脸皮也洋溢着喜出望外的笑意，我就知道，她也期盼着我的回归，修长的身影，在那古装的衬托下，也带着数种暧昧的风情，让我觉得这一刻的李倩玉，真是比都市的更诱惑迷人了。
　　“好了，我知道你们有很多话与我说，这样吧，咱们回城里去，今夜就聊个够，我也正有事与你们说呢？”
　　看着这一双双狂动如泉的眼睛，有着千言万语的倾诉，我就知道，今夜可能是回不去了，正好四大凤将也没有在，还是先回城里去了。
　　当然李倩玉也紧跟上来，虽然不是我的女人，但是作为现代人，也是很想知道都市的消息，四辆马车，在二百女卫的相护下，我们一路回到了城里，路上的时候，倩玉是与我坐在同一辆车上，当然还有幽兰与飘飘、若水、花娘等女，伴红倚绿的温柔，这一刻我已经品尝到了。
　　李倩玉也不顾得羞涩，忙告诉我这里产矿的事情，现在已经搜集到大量的矿石，因为没有相应的机器设备，所以没有办法提练，但是按照她的估计，这些矿石分量已经够建造任何型体的飞船了。
　　我稍稍的赞扬了她几句，让她要继续，同时很是遗撼的告诉她，这一次，不能带她回去，当然也把帝国目前的形式讲了一些，让她知道形式危急，回去反而成为怡然的负担，所以虽然有些不悦，她还是没有坚持，只是说尽快的把怡然带回来，她很想小姐，这一点，我倒是答应了，如果没有这一次的意外，这一次回来，估计已经把五大女神带回来了。
　　等我把李倩玉安慰平息，车子已经到了逍遥王府的门口，早就已经有卫兵事先通报，此刻虽然已是夜半三更，但是在这门口还是聚集了一大群花样的芬香之海，三大女皇云心、媚燕、烈虹为守的粉脂大阵，此刻已经在这里组成。
　　多从车里走下来的时候，众女亲切激动的呼唤声，已经让那深情的期盼，源源不断的倾泄，如那山洪暴发，荡漾绵绵，真是让我心里有着十足的内疚，一别就是这么久，相爱之人，却不能时刻相守，这对我，对她们这些小女人来说，都是一种残酷的折磨了。
　　“柔儿，你可是瘦了，想老公么？”
　　柔儿又是最先冲出来，她虽然已经十七岁，是个大姑娘了，但是那小女孩的心性却是改不了，此刻只是哽咽的哭泣着，抱着我的手不停的抖动，看样子内心十分的激动，听了我的话，忙不住的点头。
　　这种久别的相思，又有哪个不想，看着这里的女人，个个晶莹闪现，我就知道，都对我有着无限的思念情怀，拥到我的身边，小声的垂泪着，情爱总是这般的让人心醉，这么多女人的泪水，真是让我的心都醉了。
　　但是现在也不是哭的时候，劝慰了众女，领着她们一起回到了内院，此刻所有的女人也都起身了，连那紫萝，都把念念给弄醒了，生怕我这个心狠的老爸，又一去数月不见，花月也起来了，挺着大肚子走到我的面前，一脸的慈爱，带着母亲的温情，脉脉而动，不需要说话，我也知道，她对我的狂热的思念了。
　　“老公，下个月我可是要生了，你能不能陪着我？”
　　这只是一个很小的要求，我又如何能拒绝，点了点头，很是轻柔的摸了摸她的肚子，很是憧憬的说道：“放心吧，等小公主生的时候，我一定在你的身边，看着她叫我爸爸。”
　　“老公，你可回来了，这里没有人不行的，你怎么这么忍心，一去又是一个月，什么时候，我们才能永远的在一起，不要再分开了。”
　　向兰是众女之首，一直掌管着逍遥王府的日常运作，那可是比女皇比大将军更具有权威的。
　　不论你在外面如何的威风，或者手中掌着千军万马，但是进入这里，众女每个人，都只是一个皇妃，一个女人，而且是王的女人，必须听众向兰的安排，就是那云心与媚燕，也都称向兰为大姐，恭敬有加的。
　　“对不起，各位老婆，老公知道这些时间你们辛苦了，但是你们放心，很快，很快，我们就可以一直在一起，不会再分开了，等时空穿梭舰建造完成之后，我们就不需要这般的苦苦思念了。”
　　看着这里群涌激情狂动的女人，我心情也是充满着歉意。
　　“老公，这一次回来，你还有事么？”
　　云心是最温和的女皇，也体贴对我观察入微，看着我风尘仆仆的模样，似乎略有焦虑，她马上开口问道。
　　“是啊，这一次回来，是因为那里发生了些事，爱蓉她们几个也抽不开身，所以我想再带几个人过去帮帮忙。”
　　我点了点头，很是无奈的开口说道，其实我的内心，已经选择了人，但是这一刻却不敢说出来。
　　果然，我的话一出，众女纷纷的开口，都要去，她们已经尝够了这种想念的滋味，实在是受不住了。
　　“老公，带我去吧，我的灵幻元素枪，可是练到神域的顶端，犀利无比，一定可以帮到老公的。”
　　幽兰也不由的插口，平日里没有我的相伴，她也只有把练武当成一种打发，本来她体质就万里挑一，此刻全心的投入，功力进步最快了。


正文 第469章 携美同行
　　幽兰一说，其她的老婆也上前，那魔界三公主更是当仁不让的开口，要求这一次让我带她们前去，这还真是让我难办，最后还是三位女皇老婆，看到我的为难，呼唤着众女一起回到了闺房，这深更半夜的，当然不能傻愣着说话。
　　本来分开睡的众女，这一夜，又集合起来，在那逍遥帝府的帝殿里，有一间相当大的卧房，装饰豪华，锦绣绝伦，那雕梁画栋的古艺也在这里展现得淋漓尽致，步入其中，但见内里烛火高盏，芬香袭来，那半个隔开的空间，全都是超长的床铺，上面用清一色的雪白绒毛毯垫着，温馨异常。
　　“老公，这是我们姐妹自己设计的卧房，你看可好？”
　　风向兰成熟魅丽艳色动人的脸上，已是一片娇涩，这种大床，当然是分便这色狼的帝王怜惜众帝妃姐妹的，免得一夜要挪动数次，徒增烦恼，再说我大家情同姐妹，也不分彼此，一起共侍，也不会有羞意了。
　　而且在众女中，究有艳绝大陆，最放纵最骚媚的狐女姐妹，像若水与灵娇、灵柔她们，天生媚骨，爱欲腾飞，根本不需要特别的挑逗，就已经春心荡漾，诱惑心扉了，在这咱情况下，这些人类的女子，还能不被带坏么？
　　久别回归，那情爱生融的欲恋之融合，当然不在话下，一进这里，众女羞红欣喜，我还没有开口，纷纷的解下了衣衫，连那云心如此娇羞的女人，也轻解罗衫，坦露出傲人的粉白双峰，真是春情勃发，爱欲狂动。
　　也不管是谁在我的眼前，在这里的女人，上百个横七竖八的连在一起，我大被同眠，今夜是无醉不归了，醉人的芬香，带着成熟火热的激情，众女郁闷的春情，在这里尽情的燃烧，我火热所到之处，皆是一片云雾细雨，看样子，她们都醉入了朦胧的眼睛。
　　飘香的气息，一直延续到了晨曦微露，绵缠的爱意更是渗入我的肺腑，带动着身体沸腾的火热，慢慢的趋于平静，元阴之息的掠夺，让这些小女人，一一无力的浅睡下来，一个多月以来沉聚的欲情骚动，在这一刻得到了解脱，像云心与媚燕她们这种花信少妇，春情的潮汐，当然是忍不可忍，没有男人的温情，春闺的寂寞当然幽情百发了。
　　除了能量进入神域的高手，其它娇小纤体的小女人，个个都睡着了，此刻被我拥在怀中的风向兰一脸的酡红，刚才拼死交缠的春意，在她的脸上还没有散退，她一向有谦让的美德，不论是什么时候，她都是最后一个被我疼爱的女人，那贤慧的心，让我都被感动，所以疼爱更是彻底，三抹春潮过后，我才喷薄欲出那生命的能量精华，融入她的花丛秘处。
　　“各位老婆，在另个世界，还有很重要的事等着我的做，你们放心，下个月我一定还会回来的。”
　　实在没有时间在这种缠绵的气氛中，继续享受下去，我已经微微的躺了起来，靠在那媚梦四公主美人的娇嫩温暖身体上，开口轻声的说道。
　　“放心了，老公，我们姐妹又不是不懂事的孩子，当然理会得了，只是要赶快回来，我们思念你的心，可是没有办法抑制的。”
　　众女都没有开口，反而是风向兰作为大姐，对我轻笑娇语道。
　　不过，她眉目一转，那甜甜的小嘴，不由的又问道：“老公，你想好了没有，带哪几位妹妹过去？”
　　虽然我也知道，她心里渴望与我同往，但是作为大姐，她必须做好榜样，这个机会，她只能无声的放弃了。
　　在向兰嫣红涩意的俏脸上深情一吻，我微微的抬起头，那些刚被我疼爱的小女人，一个个的挣扎着坐了起来，深情的望着我，张张樱桃小嘴，欲语又止，但是那媚目间，却带着无限的渴望与狂动，希望我能让她跟着前去。
　　“洁凤，你们四姐妹跟着我去吧！”
　　我很是不愿意开口，但是既然已经答应了爱蓉她们，我又不能失约，所以无奈的开口了。
　　“老公――”
　　很多声音在这个时候低沉婉柔的叫了起来，真是让我很为难，只好又说道：“幽兰，你也去吧，真是受不了你们了，行，行，飘飘也去，不、不能再加了，再加，我的力量可是保护不了你们穿越时空结界了。”
　　看着彩阳与洛云、还有上官绝爱、无情无恨她们的表情，就知道是如何的渴望了，但是我真的不再超载了，其实我的心里，也希望能把她们全部带去，但是空间穿越母舰还没有造成，我也没有办法。
　　希望与离别的愁绪，寸寸百结，但是没有办法，这种事也不是我情愿的，倒是那六个被我叫到的老婆，兴奋的跟什么似的，特别是幽兰，整个人扒在我的身上，大叫着：“老公，唔，唔，老公，我可以跟老公一起了――”
　　她不想，但是她真的忍不住心里的激动。
　　“好了，大家不要担心，下个月我会回来，再带你们几个，绝不食言，总之放心，咱们一家人，不用多久，就可以永永远远的不再分开了。”
　　看着众女无声的垂泪，我也只能这般的安慰她们了，还好风向兰压住愁绪，开始安慰这些姐妹，一场淡淡的离别，就在这春意荡漾的床上展开。
　　六女穿妥了衣物，在我空间遁的力量下，慢慢的消失了身形，还没有出过房门，就已经穿越了第一道艳绝的空间结界，而那些等在殿外，希望见见我的红粉卫队女兵，个个打扮得花枝招展，在这晨曦的春风中，更胜娇花三分魅力，只是可惜，我已经没有时间去领略这其中的风情了。
　　洁凤、玉凤、冰凤、清凤、风飘飘、幽兰，六女已经被我围成一圈，手牵着手，在这空间里，可不是闹着玩的，如果遗失，那就没有办法寻找的，必竟不是每个空间都与艳绝与现代空间一样，那般的可以让人类生活。
　　再说了这每个空间与品袋一般，像六女虽然是神域高手，在艳绝大陆，可以被称为女神级的武者，但是她们并不能进行空间穿越，一旦在这里走失，那可是失之毫厘，廖之千里的。
　　“你们的手绝对不要放开，我们要穿越八道结界，压抑力量非常庞大，你们要运用全身的力量，抵制那种结界的裂变力量，老公先帮你们开路，知道了么？”
　　我很是慎重的交待她们，让她们全心以对，不要在这异向的空间里迷失。
　　六女很少看到我如此的表情，皆知道事情严重性，纷纷点头，六双玉手，已经在紧紧相牵，围绕在我的四周，组成了众星绕月之势，我的力量徒生，带着划破长空的力量，又一次打破了第二层结界，不论是从艳绝到现代，还是从现代到艳绝，这八层结界的力量，都是从小到大，越到最后一层，力量就越大。
　　等到第七层结界的时候，众女都已是香汗淋漓，这一刻，她们才知道，为何我不太愿意带着她们一起同行了，因为这种力量，如果不是神域的体质做盾，估计已经被压得魂飞魄散了，而最小的清风，更是吃力，脸上略略的有些苍白，咬牙的坚持着。
　　我的心思倒没有特别的注意六女，在这第七道结界的空间里，我竟我没有看到那些罗非星球军舰的身影，才不过短短的宇宙时间十个小时，那么庞大的舰体群，竟然不见了，真是让我有些奇怪。
　　“老公，怎么了？”
　　看到我脸上有些异状，飘飘不由开口问道，在八女当中，她的力量最强大，所以与我一样，并没有太多的不适，还能正常的开口说话。
　　“没什么，好了，大家加把劲，还有第后一道结界，清凤，我助你一把。”
　　我没有把心里的惊讶告诉众女，因为就是告诉了她们也不太懂，反而疑问更多，在这陌生的空间里，实在也不是说放的地方。
　　“破！”
　　我大喝一声，肆虐的力量，带着比苍穹更幽暗冷魅的光芒，渗入了那第八道空间，白茫茫的眼前一亮，我们七人已经站在了地上，而那清风虽然得到我的援助，这一刻，也不禁的脚软，摔跌的身体，被飘飘搂住了。
　　“老公，到、到了么？”
　　洁凤也觉得身体有种极度疲惫感，八道结界，已经用尽了她身体的所有力量，而玉凤与冰凤，也是一样，香汗布满绝美的脸庞，四肢无力的勉强站立着，此刻，脚一落地，就已经开始在运息调功了。
　　“到了，这就是我以前的世界，你们看，美吧！”
　　此刻我们是现身在一处高山顶端，四处的野花漫山遍野，不一样的气息，与艳绝的相比起来，火热了少许，虽然疲惫，但是众女还是抬头望去，那山下，便是中华帝国的整座京都了。
　　“老公，真的有些不同，似乎要比我们艳绝热闹许多。”
　　虽然隔着数里，但是飘飘的思绪已经飘荡如烟，听到了许多的声音，这一次，是四大冰凤所不及的，而幽兰却是第二恢复的女人，她本来春艳动人的桃花香靥，此刻更是娇美诱人，在那阳光下，散发春意。
　　大家找个平石，坐着休息了盏茶功夫，从女也都一一的回过神来，那清凤恢复，就站了起来，大声的叫道：“老公，带我们回家吧，我们想看看舞焰与爱蓉姐姐她们，真是有些等不及了。”
　　我点头轻笑，这个小凤将还真是急性子，本来六女一致要求，走着回去的，说顺便可以看看这个陌生世界的风情奇观，但是我没有让她们那么做，这么多漂亮的人儿，还是穿着这种古怪的异装，如果被现代人看到，还不造成骚动。
　　空间遁的力量，轻轻的带起，如一阵春风，在这山顶飘过，而瞬间，六女与我都不见了，既然来到这里，还怕没有时间看都市的风景么？这一刻，还是先回家比较好。


正文 第470章 姐妹相聚
　　当我们在逍遥庄园出现的时候，发现情况有些异常，在这四周，有种被包围的隐藏气息，我不动声色，只是在那外院，在那些正在训练的女兵眼前现出了身形，二十五个女兵，现在只有五人已经真正的做了我的女人，颜若兮、齐盈、田晓蕾、黑莺与邱尹雯，此刻众女兵就围着她们五人，要求五人教她们飞行之术。
　　这种飞行之术，其实五女也不知道怎么回事，只是与我欢爱之后，体内自然的有了一种火热的气潮，能量之源，在筋脉中蠕动，此刻就是连那身娇体弱的田晓蕾，也懂得提气飞行术，在这三米的高度，乐得不停，可是以她们教，那还真不从什么地方开始。
　　“老公。”
　　看到场中金光一闪，我的身形出现，那正飞着的田晓蕾一个大喜，连气也运不顺的她，竟然逆向转身，一不小心，从三米之处猛然下跌，这小丫头，走还没有学会呢，还真的想学飞。
　　我一个箭步，把字她搂了起来，而她却在这个时候，看到了身后紧跟着我的六个女人，鲜艳怪异的衣服，如绸如锻，那艳绝的容颜，倒是旷绝天下，让众女不惊的有些呆住了。
　　“老公，这几位姐姐是？”
　　既然与我一起现身，而且穿着奇怪，齐盈她们当然已经知道了，这些可能就是我所说的，要从另一个世界带回来的姐妹，只是那个世界的女人都是如此的美丽么？所有看到幽兰、洁凤六女的女兵都是这般的想象着。
　　“洁凤、飘飘，真的是你们，太好了，蓉姐正想着异界的姐妹呢？”
　　一道香艳柔情的身影，幻化一现，就是爱蓉那老婆已经伫立众女的眼前，我不在，这里一切安危都有她兼顾，当然要多操心了，刚才她可是在逍遥庄园里巡查呢？
　　“爱蓉姐，真的是你，是你们，舞焰姐、美祺姐，你们好，看到你们真是太好了，家里的姐妹可是特别的挂念着你们呢？”
　　飘飘与四凤将都已经围了上来，她们也没有想到，这么快，真的可以看到四女将姐姐，这一刻，所有途中的辛苦，都烟消云散了。
　　“各位新来的姐姐，咱们进屋里聊，真是没有想到，老公这么有本事，所有的姐妹，都是这般的漂亮，老公艳福不浅啊！”
　　雪丽已经从厅里走了出来，看着我新带来的六个异界女人，心里不由的羡慕异常，因为她们的美丽，已经超出了现代人的审美观，或者用任何语言都无清表达的魅力，震撼着她们的心房。
　　六女倒没有这般的觉得，在异界里，她们也并不是最美的，像五千红粉卫队里，还有不少的绝世女兵，没有被发掘出来呢？那可是从整个艳绝大陆网罗的天才武者，也是绝世丽人，个个都具有着不俗的颜容。
　　“老公，原来你不想回去，就是因为这里有这么多姐妹，真是大色狼。”
　　清凤已看到，从厅里走出了一大群女人，在段美与李飞菲的带领下，个个艳色青春，靓丽芳香，简直是又一个逍遥帝府的翻版，原来这个老公，不论在哪里，都是色中饿狼，非得掠夺那么多美貌的女人填充后宫了。
　　那些女生，还有那些校花，可是对眼前的六个貌如天仙般的女人十分有兴趣，虽然她们现在知道，四位女神大姐也是来自不同的世界，但是这么久相处以来，她们都习惯了，不觉得有何不同，但是此刻这蓦然现身的六女，却有一种很是新奇的感觉。
　　进了厅来，六女也是左顾右盼，有了四大女神相陪，她们已经不再依附在我的身边，而我也拉住了雪丽，询问这四周异常的情况。
　　“老公，你不用担心，总统说是担心逍遥庄园的安全，特别调了一支卫队秘密的卫队坚守在这四周，以防有变，他还说了，不必担心，老公想做什么就尽情的去做，所有的乱都由我爸他们来收拾。”
　　雪丽很是兴奋的说完，就凑到我的耳边，很是小声的问道：“老公，你不是说回去找高手的？这六姐漂亮的姐妹是高手么？”
　　或者看着这娇美动人的六女，没有一个人相信，在战场上，那可都是战无不胜的女将军，在艳绝大陆，逍遥天下的。
　　“你不相信，可以自己去问。”
　　我也不解释，这群女人，有了新聊伴，都没有人来问候我这个老公了，这来去八层空间的结界，我也需要有人安慰的。
　　“几位妹妹，这么远来，一定很饿了吧，福婶，吩咐厨房，马上开饭。”
　　六女的确很饿，但是饿也没有好奇心重要，她们被众女围着倒不觉得羞涩，再说了，与姐妹们同床欢爱，也不是一次二次了，所以只是很好奇的盯着这房子的四周，还有那正在播放的墙体电视，这才是让她们惊讶叹为观止的。
　　“幽兰，飘飘，不要急，先吃饭，吃完饭，我再带大家到处转转，然后给你介绍这逍遥庄园的姐妹，人数还真是不少哦！”
　　美祺拉着二女的手，与那爱蓉一样，牵着她们走到了餐厅，身后的小女人们，也跟着走了过来，二列长长的桌子上，已经开始摆上热气腾腾的饭菜，现在这么多人，帝国的一等厨师，逍遥庄园已经招进了十个了。
　　六女初来乍道，对这种不一样的味道，当然是赞不绝口，爱蓉也趁机为大家作介绍，一家人，四五十个大大小小的女人，聚集一堂，真是聊得不益乐乎，连那群小女生，还有那群风暴娇艳女兵，这些没有真正成为我老婆的小女人，个个都把自己融入其中，幸福不言而发。
　　因为一人带来了六女，我还真有些累了，吩咐四女神自己招呼，我冲洗了一下，就先休息去了，再说了，晚上还有行动，我当然要保持十足的精神应付那杀戮的能量，从来没有人敢这般的对我挑衅，国家在我的眼中，也不是不可愈越的，更何况这其中的几只小蚱蜢。
　　醒来以后，窗外还响着清脆的嘻笑声，此刻已经是黄昏时分，那夕阳的余辉，让大地染上一层少女的红润，我打开窗户，欣赏着这现代都市的风景，而这群小女人，却是以五大神为首的娇艳兵团，小女生在，小女兵也在，玉凤她们六女却已经不在了，想来应该去休息了。
　　段美与王雅还有龙雪儿她们也不见了，相信此刻已经去处理集团庞大的事务了，虽然休息三天，但是作为大集团的运作，还是需要她们这些小女人一起去处理更多的细节，像公司的整修，飞扬的重建，还有众多的应急措施，此刻更是要忙碌的时候了。
　　我转身推开了卧房的门，想着昨天来的曹丽，这个小丫头死里逃生，昨天还在养伤呢，是应该去看看她了。
　　记得二楼第六间，那是阳阳与柳含霜的房间，因为曹丽与她们关系最好，所以一进来，都没有上三楼，自接去了二人的房间，我静静的听着这里的呼息声，而四大女神的房间里，也传来了六女浅淡的休息梦幻声，想来这一次的结界破裂，也让她们疲惫不堪了。
　　我轻轻的推开了柳含霜二女的房间，在那绵绵的宽大软床上，正平躺着一个花样的少女，只见她双眸紧闭，嫣红香唇也是一动不动，那俏丽润泽的脸庞，带着几许放松的平静，沉入那种舒服的睡梦中，我知道，曹丽已经平和了心，不再害怕了。
　　轻轻的走过去，把她露出被外的手，慢慢的放入了被中，只是没有想到，这小小的动作，竟然让她睁开了眼睛，一看到我，她顿时露出一抹欣欣向荣，春意升腾的笑意，那小嘴动了几动，缓缓的说出话来。
　　“郏先生――”
　　我立刻蹲了下来，扶摸着她娇嫩的脸，温柔的说道：“吵醒你了，不好意思，你继续休息吧，我先出去了。”
　　“别，陪我一会儿，陪我聊聊天吧！”
　　脸上动容的伤意，似乎渴望着我的关怀，那被我放入被中的玉手，一下子伸了出来，拉住了我的衣袖，我不由的又坐了下来，这小女人，还真是让人心疼心人怜爱，此刻脸上的表情，就如当初在科大看到张菲芸一样的让我情不自禁。
　　“好的，你放心，我会陪着你的，在这里，不要害怕，没有人会伤害你的。”
　　我深情的语气，带着对她无比的关心，曹丽秀眸里荡出了水雾，她有些被激动了。
　　嘴里又动了，她说道：“郏先生，以后我想住在这里，一辈子住在这里，可以么？”
　　说这话的时候，我分明看到她脸上有着几抹涩红的润色，带着飘染的春情，少女的情爱骚动，已经很清楚的清楚展现了。
　　“当然可以，一辈子，就住一辈子，不要再离开了，我会守护你的。”
　　情与爱不必再说，有这些话就已经足够了，或者我们彼此心都明白，这就是爱的承诺，这个小女人经历了一次心灵深处的恐惧之后，重新认识了自己的渴求。
　　曹丽笑了，那纯真的脸上，带着几许放纵的风情，小女生也可以在一瞬间成熟起来的，她知道我的话意，眸里多了缕缕的妩媚，春水荡漾，诱惑无边，轻轻的启动玉唇，她又娇声的说道：“我要与阳阳、含霜姐她们一样的，要你一样的疼爱我，郏先生，可以么？”
　　“嗯，我答应你。”
　　我轻笑着点了点头，或者这样，才能让她伤意的脸现出甜美青春的笑意，所以我愿意去做。
　　门开了，五位女神带着众女走了进来，她们正也准备来探望这小女人，却没有想到，我已经先到一步了。
　　“唉，我们刚才还在担心小丽，没有想到老公已经安慰她了，看样子，以后小丽不会再哭了，是不是，小丽？”
　　戴秋羽已经看到了曹丽玉脸上的羞涩，就已经明白了很多事，而众女也不是傻瓜，昨天一脸伤意的曹丽，此刻春情荡漾的笑，却不正是因为内心的情爱生融么？


正文 第471章 杀戮序幕
　　夜慢慢的变黑，变深，变静寂无边，我又进了一间女兵的卧房，说句实在话，连名字都叫不全，但是衣衫尽解之下，就已经鲜花绽放，情爱欢腾，小小的四个处子，当然不在话下，弄得她们淫语阵阵，欢浪滔滔，一直到揠息旗鼓，天夜还没有到三更。
　　因为今夜的行动，我并没有去异界来的六女房间，再说了，这后院住着这么多春艳花开的处子女兵与女生，我可是随手采摘，这等神仙的美事，我当然不会客气，看着这四个俏丽的女兵，如玉莹洁的身躯，此刻被我弄得伤迹般般，就知道，那疯狂的欲望，有多凌厉了。
　　她们四女带着满足后的平和慢慢的睡去，只有我在无声的靠着她们，练化着体内刚刚吸取的元阴之息，这此小女人流泄下来的初次情潮，对我来说可是最好的补药，可以让沸腾的宇宙能量真劲，化作虚幻体质的一抹，成为我身体的一部分。
　　当月圆正中的时团候，我已经起来了，四女兵初次失身，处子情花绽放的疲惫，让她们昏睡梦境，我起床离开，她们都没有一个醒来，而在那那主卧的大床上，五大女神，连同丽冠天下的怡然也在内，与那洁凤、冰凤等女畅谈欢聊，此刻依然未曾睡过。
　　“老公，你舍得过来了，今晚又给我们加了几个姐妹啊？”
　　舞焰看到我走进去，已经第一个开口戏谑道，听着那处子情欢呻吟的春章绵绵，就知道，这短短的几个时辰，又有几位纯美的少女失去了她们最宝贵的贞洁之身了。
　　“这里真好，难怪老公这么久才回去一趟，原来除了现代的繁华，这里还有那么多漂亮的小女人等着老公的宠幸，下次我回去，一定要把老公的英雄本色，向姐妹们好好的说一说了。”
　　玉凤抬起头来说道，那粉嫩的玉臂也从被里伸了出来，缓缓的伸了个懒腰，那模样，真是风情万种，春色无边啊！
　　“其实老公不必这么麻烦，咱们艳绝的漂亮小美人可是也很多的，就像咱们的红粉卫队，五千女卫，哪一个不美，如果老公喜欢，她们绝对也是欣喜若狂的给你侍寝的，老公又伺必穿越八层空间，跑这到远来。”
　　幽兰对我的情，最纯最真，也最盲目。
　　众女这不以为然的对话，让怡然更是心荡如潮，有种抑不住的渴望，那嫣红如润膏般的嘴唇微微的启合，对我问道：“郏扬运白马王子，不知道曾妍可有对你改变心意，我可是等着与这些姐妹相融，成为真正的一家人呢？”
　　看着这个男人身边的女人越来越多，连怡然也不由的有些急了，以她旷世罕见的绝美，这中华大地上，哪一个男人，不把她当成仙子一般的仰卧不敢有一丝的袭读，但是在这逍遥庄园里，她竟然也要为爱苦苦的等候。
　　“不好意思，美丽的怡然小姐，现在还没有，等这件事处理完再说吧，幽兰，你们几个，现在可以起来千活了，今夜如此的良辰美景，实在不能睡觉虚度了。”
　　我对那怡然不好意思的一笑，就对洁凤几女说道。
　　几女当然知道我的意思，这一夜估计是到了杀戮的时候，只是那五大女神本来被分配来守护逍遥庄园的，但是那舞焰也马上坐了起来，大声的说道：“老公，我与飘飘妹妹换一下，这么好玩的事，怎么能不带上我。”
　　这一点我倒没有勉强，只是对那飘飘点了点头，而四凤将已经穿上了现代的女式时装，修长的身形，在那长管裤的修饰下，伫立在我面前的时候，让我有些看傻了眼，或者这冷艳的四女，现代的风韵，竟然也是如此的诱惑众生，美女就是美女，不管在哪个空间，都是如此的惊心动魄。
　　“老公，还有我呢？你们，我漂亮么？”
　　幽兰身高大约一米七左右，却还是没有四凤将那么条苗挺立，特别是洁凤她们四姐妹的胸脯，勃然傲起，更是荡漾成波，有着让我再次品尝抚爱的渴望，真是没有想到，这四套并不特别雅质的女式西服，可以让她们如此的美妙生情。
　　幽兰也很美，七分裤，小皮靴，长发披户，秀眸晶亮，如一个现代都市街道上散步的小女人，真是诱人眼目，特别是那性感的小嘴，冷艳的神情，更是带着一种致命的诱惑，如此真的走在路上，回头率绝对是百分之百了。
　　四凤将中最美的，当然属冰凤，这个女人有着特别的寒霜媚骨，每次情爱掠夺的时候，她总是散发着无声的媚气，让我感受到她身体里无尽的欲望潜世藏，虽然话不多，但是那种火热的眼神，也在期盼着我赞赏。
　　加上幽兰与舞焰，这六女形成的风景，绝对比世上任何六个女人加起来都艳丽，但是却没有人知道，这六女的美，却与马上就要发生的血染在一起，她们的风情与微笑，只属于我一个人，而对敌人，那她们给予的，只有死亡，冰冷的死亡。
　　“老公，你们小心点。”
　　美祺的话才说完，我们七人就已经在这里消失了，飘飘望着黑呼呼的天空，有些失落，但是没有办法，被舞焰姐姐一再的纠缠，让她不得不退让，不过能来到这里，能与老公再一起，她已经很满足了。
　　首要目标，就是京都警卫司令部，这里是杀手的大本营，如果没有背叛，或者这里是正义的化身，因为京都警卫队的使命就是保护人民的财产与生命安全，可是政治这种东西，让这支队伍的性质彻底的变了，它已经变成一种工具。
　　适者生存，不适者淘汰，既然京都警卫队已经没有任何的作用，那就是它彻底的消失吧！
　　二盏灿烂的灯，二尊特大型的石狮子，然后二三十名夜哨的士兵，那就是警卫队的大门，说它是个军营，可以说它是个社会，也可以，因为京都与中方军不一样，这里没有大型的旷场，也没有什么草地，除了密麻的居所就是参天树，除了一个中型的操场，大概有四个篮球场一般的空地外，这里根本不像是军队驻扎的地方。
　　警卫队这个番号的在职军人，大概有十万人，但并不是说这十万人全部集合在这里，京都城这么大的面积，分成一个小区一个小区的，而每个小区都有一所警卫队分部，这十万人下放二百个社会，监控着帝国京城所有的动向，此刻能呆在这里的，绝对不超过一万人。
　　但是如果一旦发生意外，这十万人会从四面八方云集，就是最远的地方，也不会超过半个小时，所以罗全很放心，从他执掌京都警卫队开始，更是开始秘密的训练死亡亲卫队，人数大概有一千人左右，绝百分百都是军中的精锐，而且经过特别的训练，这些人不畏死亡，还只听罗全一个人的命，不管是总统还是副总统，对死亡卫队来说，是无效的命令。
　　我只给六女说了三个字，快、准、狠，快，当然是指行动的速度，这一次要除掉罗全并不准备与十万都城警卫队对抗，那即使我可以把这十万全部杀死，但是恐怕要激起民怨了，所以速度要快，在十万大军没有结集之前，干掉罗全，毁灭死亡亲卫队。
　　这些资料我当然都有，而这一次袭击女儿国集团与逍遥别院的人，就是列亡卫队的士兵，至于准，就是要找对罗品的位置，全力击杀，争取早点送她入地狱，狠，就不用说，我相信众女都懂，她们在艳绝大陆里，都是领兵作战的女将军，对敌人的狠，当然比我还无情的。
　　领着她们六人，越过了高墙，还有高压的电网与雷达的探测器，这些东西，对我们这种如神般的身影是无效的，就是有雷达，它也探测不到任何的风吹草动，或者在我们七人一直渗入这司令部的时候，连草也没有动一下。
　　“老公，我们从哪里开始动手杀，要不，全杀了？”
　　舞焰早就安耐不心中的杀戮气息，来到这里，她已经修身养性很久了，这一次，她应该可以玩个够了。
　　一列士兵，已经全副武装的路过，在这种高度防护的大型别院里，要找一个人还真是不容易，但是我一使眼色，七人同时出手，风动若絮般的一晃之间，那十多个士兵连呻吟一下都没有，就已经全部倒下。
　　都没有死，而且眼睛都是大睁着，但是被元素凝固的神力，却剥夺了他们所有的活动可能，手微微的在其中一个脑袋上摆了摆，我已经轻声的问道：“罗全在哪里？”
　　“救……”
　　那士兵没有说话，就想高声的喊出来，但只是说出一个字，就已经被幽兰一巴掌打得面目全非，敢对我不敬的人，就是该死，这是就是幽兰，一个年纪不大，但是对爱痴狂的小女人，对我的祟拜也是刻骨铭心。
　　“哒哒哒……”
　　枪响了，而这司令部里已经是一片透高的灯光，让这里变成了白昼，真是没有想到，这里防守如此的严密，我此刻抬头，就已经看到了那二座高达百米的高塔上，有少许的人影晃动，看样子，不仅是地下，这里连天下也布下了防域。
　　事情到了这个地步，我似乎也不用再问了，对着众女大喝一声：“杀，全部杀，一直杀到我们杀死该杀的人为止。
　　子弹溅落在我们身形之处，但是被我庞大的是气激弹而掉落，在我说完这句话的时候，一种沉默很久的杀戮狂潮，已经汹涌澎湃，今夜虽然不是一个最好的杀人天气，但是却已经注定了，必定是一个杀人夜。
　　而在并不是很远的总统府里，三个身形却在焦急的等待着，听到第一声枪声的时候，三人面前的视频已经有了动荡的痕迹，接着是一副枪林弹雨的画卷，总统大喜，冷声的说道：“雪呤，马上通知总统卫队，半个小时之后，准备接收京都警卫司令部。”


正文 第472章 死亡怠尽
　　看着二条火蛇的喷涌，我身形一腾空，就虚空一掌，如那无边的浪潮，袭向了那二座灯塔，到了这一刻，我才不会有任何的心慈手软，带着一种怒气的愤恨，修罗无极的暗藏剑式，已经划破了长空，二座水泥钢筋浇灌成的高塔，已经被如豆腐般的切成二截。
　　数声惨叫之后，最透亮的灯已经熄灭，但是枪声引来的士兵却是更多，无数的子弹在这里形成了密密麻麻的死亡阵地，而六女早就身形分开，从六个方向，杀戮狠袭，带着飘缈莫测的身法，几乎消失在这些士兵的眼睛里，往往看到的时候，却已经是死亡的最后一抹身影。
　　很久没有出鞘过的天幻神剑，感受到我身体的狂热气息，此刻已经蠢蠢欲动，最后在我的放松抑制下，脱体而出，金光大放，让这里变成白天，恍如一个太阳般的，强光四射，惊撼人心，几道愉悦的岭声过后，这无敌的天界玄剑，已经握在我的手心。
　　既然找不到罗全沙的位置，那就不必再找了，我要杀尽这里所有的人，怒意的心，再也没有一丝的犹豫，咆哮的剑已经微微的颤动，那不是害怕，而是兴奋，对这神剑来说，血才是它人生的归宿，再好的兵器，没有杀戮，那也只是形同废物。
　　我的话众女当然一一的遵循，六个方向，枪声云集，但是那死亡的惨叫更是如雷贯耳，唤醒了这漆黑的午夜，幽兰的长枪，所到之处，皆是一片废墟，元素的神域力量，早就已经无坚不摧，此刻的士兵，又哪里可以看到她的身形轨迹，只是一招过后，这里就已经有了四个切腹而亡的士兵，诉说着死亡的恐惧。
　　四大凤将，除了清凤还在我的眼前，其她的都已经散开了，我耳内只传来绵绵的惨凄呼叫声，伴着那枪声，不断的延续着，我知道，对付这些士兵，绝对要比对付魔兵容易，以神域的力量来说，杀他们，只是如踩死一只蚂蚁一般的容易。
　　在这司令部的一间很狭小的房间里，罗全面色惊心，听着那贴身卫队哨兵的报告：“司令，这一次冲进来的只有数人，但是武功超强，请问司令要不要先撤走？”
　　为了防止总统的突然发难，罗全早就己经想好了所有的退路，此刻却没有想到，冲进来的只有数人，数人？嘿嘿―什么人可以挡得住他总部上万人的无情枪火，了解清楚之后，罗全底气十足的大叫道：“通知卫队，拦住他们，我就不相信，一万人挡不住几个人，还有你们，立刻投入战斗，把死亡卫队全部投入，我要那敢闯入司令部的人全部下地狱。”
　　眼里透关种淫威的放荡，如果是总统的大军攻到，他可能早就撤走了，因为在后院的地下，有一架快速的攻击直升机，绝对可以带着他立刻逃到百里之外，不过只有几个人，却还是可以表现一下她他身为总司令的气概了。
　　但是罗全并不知道，在这一刻，他已经错失了唯一可以逃走的机会，随着越来越多的卫兵投入战斗，那惨叫的死亡声，却愈是清明，当他感受到不对的时候，那些被杀得）凉恐万状的士兵，已经被打得退到这间小面积的庭院里。
　　我是不知道罗全在哪里，但是这里的士兵却不可能不知道，就算是士兵不知道，那军官应该知道，看着那庭院退守的人越多，我就越是坚信，那就是罗全的住处，这一刻的罗全，已经没有办法退出来，并不是我与众女在外面的追杀，而是涌入的人太多，根本已经没有路可走了。
　　罗品出现了，他手里握着一把手枪，从那走廊里冲了出来，身后还跟着十几个士兵，帮他护卫，我凝劲的幻剑一闪，那亮丽的光芒四射，八个士兵已经被我拦腰砍成了二断，滚动在那罗品的面前，吓得他腿都软了。
　　全然不顾那身后还想救他的士兵，他把手中的枪一扔，“扑通”的跪了下来，带着失魂落魄般的恐惧，大声的叫道：“不要、不要杀我，不要杀我……”
　　一股骚臭散开，这个胆小如鼠的纵垮子弟，吓得小便失禁了。
　　“老公，人应该在里面的厢院里，大概还有三千人，我们要不要马上杀进去？”
　　那幽兰已经回到我的身边，看她时尚温柔的现代西服已经被血染红，如割稻子一般的倒下一片，她哪里有时间去想着避让鲜血，玉手紧紧的握着长枪，如那凛然的绝世战神，傲然挺立在我的面前。
　　“跟我来！”
　　另外的五女还在嘶杀，我带着幽兰，提着那吓傻了的罗品，飞身上了屋顶，很快的腾空落在那里面庭院的那颗大树上，看着下面拥挤的人群，慌乱的躲在那门框四周，举枪等候，就知道，这是帝国京都警卫司令部最后的苟延馋喘了。
　　“哈哈哈―罗全，今夜你的死期到了，如果你们不想死，就退出这里，我放你们一命。”
　　大笑之后，我更冲着这上千士兵喝道，院外传来的枪声依然大作，但是死亡的惨叫更是持续着，看着我的身形，如阳光般的就在眼前，但是就没有人敢开枪，因为他们全知道，枪根本对我没有丝毫的作用。
　　他们试过了，而用成千的战友生命来试的，这一次，没有人再敢去试。
　　“爸，救我，救我……”
　　那被吓傻的罗品一下子回过神来，大声的冲着院里的卧房门口大叫，他知道，现在能救他的只有一向疼爱他的爸爸了。
　　“住嘴，我还有最忠诚的战士，还有我的贴身卫队，还有不断过来支援的十万大军，你以为你是谁，如果识像就放下我儿子，退出司令部，我考虑放你一条生路。”
　　色厉内在的罗全其实此刻已经是心神恍惚，但是他知道，如果不振作一点，他会死得更快。
　　“罗全背叛帝国，背叛党人民，此时就是恶报对现的时候，如果你们依然执迷不悔，那么我就不客气了，给你们十秒钟，十钞钟……”
　　开始倒计时，而刚到三秒，又是十多具无头尸体从院墙上飞了进来，就落在众士兵的眼前，虽然战场的生与死，士兵都可以坚强的面对，但是这种惨忍的死法，却让他们都有种想吐的郁闷。
　　已经有些人开始后退畏缩，士兵也是人，天下间就没有不怕死的人，更何况他们多多少少的听到一些传闻，他们总警卫队司令，的确有叛国的异象，此刻在生与死的决择中，当然有不少的士兵，就想离开。
　　“哒哒……”
　　又是一梭子弹，四个正想逃开的士兵，被当场打死，罗全哪里会让士兵离开，立刻大声的叫道：“近卫队，给我冲，杀死这这个臭小子，我重重有赏。”
　　到了这时候，他可是有些疯狂了，连在我手里的儿子也不顾了，就命令那些不畏死的特训近卫开枪，让我身边的幽兰怒不可遏，手中的长枪一摆，我手上提着的罗品可怜的被穿了个底朝天。
　　“你们都去死吧！”
　　长枪一拌，那还没有断气的罗品，已经飞向那冲过来的众卫，枪声没有停止，等到罗品落在地下时，身上已经变成了马蜂窝，中了不下百来颗子弹，连声呼叫都没有，死不瞑目的躺在罗全的脚下。
　　但是罗全疯狂的眼神，却连望也没有望一眼，就如一个陌生人一样，大声的逼着士兵们进攻，口里大声的吼道：“给我冲，谁敢退，我就枪毙谁！”
　　天幻剑已经虚空而下，管你们是自愿还是逼迫，在我的神剑威力下，都只有死路一条，那些冲到当前的死亡近卫，更是在幽兰无情的杀戮下，倒下了一片，我的毁天灭地旷世绝招，更是连那小院的楼层，全部被毁灭，随着腾腾的声响，地面上已经裂开了一道五六米深的沟壑，那只是剑气外泄的后果。
　　罗全在几个近卫的保护下，开始下院门口冲，几乎是踏着士兵的尸体，这些经过特别训练的士兵，虽然强悍，但是在我的与六女的神域力量下，根本就不堪一击，枪到了这个时候，根本就是一种累赘，子弹就穿不过我们身体的气劲护罩，只是溅落火花，徒增几抹烟花而已。
　　当罗全开始退的时候，那些无奈的士兵，已经开始向后退去，他们已经看到了眼前的一男一女，根本就是不人，是恶魔，是不死之身，那枪与剑，这种远古的冷兵器，竟然比最先时的枪更具有威力，杀戮的手段，更是从所未闻，真是比那杀人狂更惨忍。
　　“叭叭……”
　　这四周的院墙全部都倒了，四大冰凤还有那舞焰，都染红的身体，慢慢的走了进来，虽然略有疲乏，但是那眼睛里的战意，却是如火般的狂烧，她们并不是这个世界的人，早就已经习惯了残酷的战场，此刻也只是一种回忆罢了，并没有太多的感叹。
　　可以逃的士兵，都已经逃了出去，剩下的，只有二百多个被训练成死士的近身卫队，我向众女一使眼色，六道不同属性的光芒已经闪动，而我的剑也带着呼啸的劲力，冲击而至，如一抹最温馨的月亮扫过，那天幻剑已经回到我的身体里。
　　除了那残杀的死士，与刀割肉的响声，一切很快的都恢复了平静，二百个死士，在六个超级战神的屠杀下，也只是分把钟的事，那舞焰更是像抢夺一般的，左右开弓，这二百人，死在她手下的绝对有八十人以上，最后只剩下罗全一个人孤独的站在那里，一动也不动。
　　“老公，只是动动手而已，没有一点挑战性。”
　　舞焰收枪，元素化作虚无，只是看了那罗全一眼，便有些不尽意的娇声说道。
　　罗全已经死了，在我的天幻剑的肆虐下，还能不死么，虽然站着，但那只是被剑意里的气劲，融合成冰碎，相信只有天亮阳光一照，他将分成无数的肉沫，连那颗最利欲的心，也将不再完整。


正文 第473章 芳香竞艳
　　当总统府的近卫大军冲进京都警卫司令部的时候，遇到不是抵抗，而是热烈的欢迎，那些可怜被吓得半傻的士兵，此刻都从那躲藏的地方冲了出来，就是为了缴械，他们知道，只要不面对那几个恶魔，他们愿意放下手里的枪。
　　而我们都已经不见了，当清理现场的时候，天色已经大亮，总统府的士兵找到了罗全与罗品的尸体，随着第一道旭日东升的光芒，他们很是惊恐的发现，罗全的尸体，竟然如凝固的冰块一般，一层一层的滑落，最后那些碎骨肉，在地下布满了大大的一滩子。
　　恐慌心惊，在这些总统卫士的脑海里流淌，他们暗自庆幸，自己没有被分配到京都警卫队，不然那惨绝人寰的下场，就如这罗全，帝国鼎鼎大名的京都总司令一样的，连死了，也是还是尸骨无存。
　　差不多一万人的指警卫队，此刻只剩下二千多人接受了投降，剩下的全都死了，从门口到内院，再到每个角落都有数不清的断肢残躯，五万人的总统卫队，把这里全部包围，几十辆密封的大卡车，直接运到了练尸化功房，六七千的尸体，没有一个士兵不在心底留下一生难忘的噩梦。
　　总统一夜未睡，当收到已经完全接受京都警卫队的时候，三人大喜，雪呤忍不住的问道：“伤亡大不大？”
　　他问的当然是自己人的伤亡，这可是总统府里最庞大的一抹力量，而齐和心与他的部队，此刻却还是不可以进城的。
　　“报道部长，我们部队没有伤亡，因为我们没有发一枪就已经拿下了司令部。”
　　这边负责清理的上校，只是无奈的摇头，他倒宁愿来面对穷凶极恶的叛军，也不愿意面对这种惨不忍睹的尸体。
　　其实很早的时候，就已经有远空的监视卫星，可以拍摄到里面的情况，但是当大战一爆发，一种无形的能量，似乎阻挡着所有的监视，而三人面前的视频也是一片黑暗，什么也看不到了，只是当现场的长官，反视频再一次接过来的时候，三人果然有着绝对的震撼。
　　七千多士兵，短短的一个时辰里，就全部被屠杀得干干净净，这是一种什么的佛手魔心，如何的人才能下得了手，总统看着没有说话，齐和心看着画面也没有说话，只有雪呤惊世骇俗的喃喃道：“老云当初的决定是对的，那个男人，真是不能惹。”
　　既然有人愿意擦屁股，我当然乐意，此刻我与六女已经冲洗干净，躺在了床上，身体里又荡起的那种能量的火热，让我抛开了六女，独立闯入了那还没有起身的女兵卧房，不久，绵绵的倾情爱语骚动的发泄着。
　　六女回到了五女神的卧房里，讲叙着今天行动的过程，还一边听着那大色狼老公，在隔壁房间的逞淫泄欲，但是她们也没有生气，因为她们知道，老公身体的能量，就是靠处子元阴的压抑，昨夜如此的怒杀，此刻当然要好好的平息一下才行了。
　　这一次比任何一次都狠，我一连跑了二个房间，把十个女兵弄得春啼喘息，弄得死去活来，才压住了体内亢奋的欲火，那十抹最清纯的元阴之息，终于可以让我融合更增长的宇宙能量，我知道，什么时候，元阴能当成一种调剂，而非解药的时候，我的黑玄石能量，才算是真正的融会贯通了。
　　“唉，老公又在使坏了，我真的希望，早些把帝府里的众位姐妹一起接过来，这样老公就有足够的纯阴之息，特别是把若水姐姐弄来，她啊，一个顶咱们二十个。”
　　若水的玄狐真息，当然是一种最好的练功能量，也是我需要的纯阴之体，每一次的掠夺，她都可以给我提供最佳的平和能量。
　　“放心了，现在老公可是好了很多，不像以前，每一次打仗回来，都是折腾咱们半日，谁叫他就是练那样的邪功夫，被他欺负也是没有办法的。”
　　洁凤是我去异世爱上的第一个女人，也是最纯真的初次，她对我的真情与爱意，也是与幽兰一样，最彻底的。
　　她不管我有多少个女人，只要我喜欢，她都不会反对，或者就如幽兰所说，只要我说要女人，她可以让洁之兵团所有的女兵，都驻进逍遥帝府，可以让我尽情的选择，没有善恶，没有好坏，也没有对与错，只有我要与不要之分了。
　　接近中午的时候，我才起床，看着床上那五个艳色竞放的女兵娇躯，身体里有一种很是满足的快感，在这五个还叫不出名字的小女兵身上抚摸了好一阵子，过了手瘾，我才大笑着离开，只是这些很是可怜的女兵，连名字都来不及说，就已经失去了女人最重要的东西，可真是有些被强奸的意味。
　　“老公，公司来电话，说是已经清理完毕，我想下午与几个姐妹一起过去看看。”
　　段美在为了添饭的时候，不由的开口对我说道，我与六女还有五大女神计划着毁灭，而段美与王雅、还有展冰、飞菲、龙雪儿她们，却在尽快的持续着女儿国的商业运作。
　　“行啊，让舞焰，还有飘飘她们几个陪你们过去，我就放心了。”
　　虽然已经把京都警备司令部铲除，但是敌人仍然存在，我还是有些不太放心，如果让飘飘等六女一起，那就是有再大的问题，相信也不会有危险的。
　　“行，下午，我正想领几位小妹出去走走，就陪段美你们几个一起去吧，唉，也是好久没有逛街了。”
　　舞焰果然不愧是战神，在战场上战无不胜，一夜之间，屠杀了数千人，此刻依然一点事也没有，这种舒服安逸的生活，真是浪费了她的满腔战意了。
　　休息了一上午，众女也都疲惫尽去，只是一旁的雪丽与齐盈她们却露出异样的表情，她们都已经接到了家里的电话，知道昨夜老公与六位姐姐行动的结果，整整七千人，竟然被屠杀，还是训练有素的正规军队，而老公与六个姐姐不仅没有受伤，更是连疲惫的神情也没有，那还是人么？
　　“老公，我也去吧，这几天呆在家里，都闷坏了，我也想出去转转。”
　　齐盈也开口，接着黑莺她们也要求，我只能无力的点了点头，大声的说道：“行了，行了，你们想去都去吧，反正不能分散，舞焰，你领队，不要贪玩，知道么？”
　　望了那正在得意发笑的舞焰一眼，我就知道这个无事不欢的小女人准备趁这个机会，带众女去逛街了，虽然没有反对，我还是提醒了她一下，这么多高手在一起，就是派支军队来，也不会让她们有任何的危险。
　　而我下午当然也有事做，那就是去帝国的一号基地，看着洁凤、冰凤她们在这里的欢快，我更是想念家里的女人，巴不得马上把她们接过来，与我再了不分开了。
　　吃完中饭，舞焰大手一挥，雪丽、段美一大伙人就出发了，连那严m也与她们一道去了集团公司，家里的女儿不是回房休息，就是坐在一起聊天，而那曹丽身体也恢复得差不多了，此刻与阳阳还有孙辰她们一起，窃窃私语的聊着少女的心事。
　　在这堆校花的美人堆里，我看一了科大的张菲芸与方玉艳她们，虽然她们身形艳丽飘香，但是神情却是嫩稚，与那看似小孩子般的娇娇，也聊得不益乐乎。
　　而当我看到那性感小女神许彤彤的时候，却发现在那默默嘻笑的神情中，有一种很是幽怨的郁闷，偶而不经意的眼光，从我的身上扫过，更是带着一种欲语又止的渴望，让我体会到她内心的发生的变化。
　　现在这些与她一起玩得好的女生，都已经搬到了内院，虽然她因为孙辰与席思婷的原因，也住在这里，但是在心底却是有些不太一样的，因为这些女生与她年纪相仿，但是对爱的憧憬却是只有那个男人，而她却没有这样的狂想，每次当孙辰开她玩笑的时候，她只是一句话：“小彤还小，不急着找男朋友！”
　　她真的很小么？不，年纪不小，那身体匀称的比例更不小，或者光以这些小女人的胸脯来说，那傲然的风景，却还是独一无二的一抹，至于让我一看到，都有种抚爱的渴望，这小女人并不知道，她就是一个惹火的小优物，可以让所有的男人，只要看到她，都会腾升起欲望。
　　一个在她的面前表现激荡的爱意，她或者无所谓，但是此刻在她身边的所有女生，全都是一个模样，那就是对我疼爱的渴望，孙辰与席思婷当然是不用说了，那十五个女生，却被我同意搬入内院之后，眼里流露的，嘴里说的，都是我。
　　许彤彤已经找不到伙伴了，连那才进内院没有多久的张菲芸四个大姐，也都有着相同的爱意生融，这种无力的渲染，让许彤彤心思慢慢的发生了改变，她不经意的回首，却发现，自己的目光，也总是盯在那个大色狼的身上。
　　难道我已经喜欢他，不、不可能的，他又色又无赖，还有那么多女人，我怎么会喜欢他呢？明明心已动，情已开，但是许彤彤怯懦的却还是不敢承认。
　　我知道她在看我，但是我当着没有看到，这抹丰盈的果实，我很早就已经准备采摘了，当初孙辰与席思婷这二个最艳丽的影视院花给我的时候，我就有了这个想法，只是这个小女人从来没有给我机会。
　　“玉艳，菲芸，你们四人过来，我有话问你们。”
　　我抬起头，没有看许彤彤，而是叫了科大的四个女人，现在有空闲了，正好要去帝国的一号基地，我倒要问问她们愿不愿一起过去。
　　四女有些怪异，但是也没有说什么，张菲芸站了起来，她们也紧跟着随了出来，众女倒也没有什么奇怪的，就像孙辰与席思婷她们一样，她们当初也是这个样子，但是最后还是一样的被掠夺，把自己最纯美的身体交给自己的爱人，或者这四个姐妹也是一样的结局吧！


正文 第474章 挑逗芳心
　　既然只是叫四女，其它的小女人都没有出来，张菲芸与我的关系最为亲近，看着三个学友有些羞意的模样，她忍不住的开口问道：“扬运，有什么事么？”
　　她只能叫扬运，因为她现在还不是这里的主人，虽然这里所有的姐妹，都已经当她是自家人，但是心细敏感的她，却知道，中间还是有些差别的，或者没有做这个男人女人之间，她怎么也不算是这里的人。
　　我抬起头，朗声的开口说道：“先前本就准备让你们去帝国的一号基地，有一种高科技产品将在那里诞生，只是突然发生了这意外担搁下来了，不知道，你们几个还愿不愿意过去？”
　　其实三十二个女生被派了过去，也不差她们四人了。
　　看着四个女人脸出上的表情，似乎有些愣住了，那张菲芸又问道：“扬运，我也要去么？
　　“你就不必了，还是留在这里，我说过，我会保护你一辈子的。”
　　这是我当日在舞池里给她的承诺，今天不会变，明天也不会变，一辈子，就是一生一世的承诺。
　　“扬运，你不是把科大的同学都已经派过去了么？还需要玉艳与如冰她们再过去么？”
　　张菲芸听说公司遇袭，当然关心同校的学友，问了段美关于她们的安危，就得知老公已经把她们全部调入一号基地帮梦婷导师的忙了。
　　方玉艳，俏丽的脸上，有些微微的失落，在这里坐了二天，她们似乎已经习惯了幸福融融的气氛与安逸，女人与男人不同，她们并不需在创造什么伟业，这些都应该由男人为她们创造，舒心幸福的生活，那才是她们的追求。
　　白如冰，性感的身体有种不安的颤动，虽然她压抑得很好，但是脸上还是有一种陌生的悸动，她心里有些恐慌，并不是对帝国目前的形式，而是对眼前的这个男人，她好像知道，如果再一次的离开这里，可能不一定有机会再回来。
　　肖敏没有说话，但是她心里却在哭泣，因为她心里少女的芳意她没有办法说出来，看着张菲芸愉悦的笑意，她知道，她们科大的四大院花，此刻只有她一个人，是充满着生活的快乐与阳光的。
　　我感受到三女内心的异状，但是并没有说出来，只是开口道：“那些可是你们的学友，大家在一起，当然会开心一些，平常也有伴嘛，我看你们在这里，似乎并不开心。”
　　其实她们在这里，已经有了家的归宿，但总不是一家人，这种心情，她们都明白。
　　肖敏不停的向张菲芸使眼色，说实在话，她们都不想走，但是一向高傲的方玉艳，却没有上前了二步，目无表情的说道：“既然郏先生决定了，那我们就去吧，或者在梦婷导师那里，我们学习到更多的东西。”
　　也许是一种心情的安慰吧，方玉艳终究是气质如雪莲般的孤傲，对爱的渴求，女人注定是处于被动，她虽然有着怀然心动的狂想，但是我没有开口，她抛不开少女尊严，乞求留下来。
　　“玉艳姐，那我陪你吧！”
　　白如冰也很是无奈的说道，并对那张菲芸使了一个歉意的脸色，又开口说道：“菲芸，不好意思，以后没有办法陪你了。”
　　“郏先生，我、我可以留下来么？”
　　肖敏看到三人中已经有二人要走，她真的不想走，她不想失去这个机会，上次的舞会，她们已经错过了，这一次，她不允许自己再错过，人的一生，并不是每一次都有这般的机会，错过就错过了，那一生就可能会永远的错过。
　　“扬运，就让肖敏留下来吧，我一个人还真是有些孤单，现在我与家里的众位姐妹，还需要时间融合，有肖敏相互为伴，那日子会过得开心一些的。”
　　见到终于有转机，张菲芸也不想让这三位最好的朋友离开。
　　“肖敏，你是真心的想留下来么？”
　　我淡淡的笑了笑，问道，决定给这个小漂亮的小校花，一个机会，至少在此刻，她的勇气是让我欣赏与赞扬的，那与爱无关。
　　到了这个时候，肖敏也不顾自己少女的羞涩，微微的点了点头说道：“是的，这里是每个女人都想留下的地方，因为在这里，可以找到人世间最渴望的爱与温暖，肖敏愿意留下来，与菲芸妹妹一样的留在这里，不想离开。”
　　虽然还有几分含蓄，但是其她的三女都已经听明白了，这是一种对爱的表示，而我当然也明白了，不露声色的点了点头，说道：“那好吧，肖敏，你就留下来，你可真是一个有勇气的小女孩，希望你能在这里生活得很开心。
　　方玉艳与白如冰有些后悔，她们知道，如果她们开口要求，一定也可以留下来的，但是有了肖敏，她们没有办法再开口，只是望着那肖敏喜出望外的与张菲芸握手相牵，而她们却随着我走出了内院。
　　“告诉爱蓉大姐她们，我去基地了，让她们不用担心。”
　　我回头冲着张菲芸与肖敏叫了一句，就已经领着二女上了小车，刚买这座逍遥庄园里，本来只有十五辆小车，现在却已经增加到三十多辆，没有办法，我的女人，也不少的是大富婆的。
　　二女都坐在后座，我也没有说话，气氛很是沉闷，我发动车子，然后吹响着口哨，脸上不以为然的淡现出很是灿烂的笑意，我应该笑的，不是么？至于刚才那一刻，肖敏已经很是勇敢的承认了，加入这个大家庭，爱与不爱并不需要说出口，她那么渴望的留下来，就已经说明了一切。
　　“肖敏，真是太好了，我还真是怕你们全都走了，就只剩下我一个人。”
　　张菲芸抓着她的手，很是真诚的说。
　　“菲芸，你说，他真的会接受我么？”
　　她有些担心，作为一个少女，一个未经情爱的女生，这种爱的渴望，应该由男人主动，而今天，她不知道羞涩的开口留下来，真是什么面子也没有了。
　　“放心了，我早就已经说过了，对待他不能像别的男人一样，他那么多女人，还有什么样的女人可以让她开口求爱的，既然如此，那我们就可以大大方方点，为爱乞求，我觉得没有什么丢脸的。”
　　看着刚来的六个大姐，张菲芸简直有些心动，真是太漂亮了，以前一直以为方玉艳是她心中最冷艳芳香的女生，但是看到幽兰，看到冰凤，她才知道，世上最美的并不是方玉艳，有了这么多顺从温柔的老婆，需要他的爱，的确只有厚脸主动了。
　　“可是玉艳与如冰她们却走了，我想她们一定也不想离开的，真的，只是住了二天，我就已经喜欢这里，大家一样的，没有贫贱之分，只有爱与欢笑，一个女人，努力一生，也不是为了寻找这样的家么？”
　　“唉，其实我也不想她们走，但是她们却放不下那抹矜持，什么时候，她们控制不住，什么时候，她们还是有机会的，希望那一天早些到来。”
　　看着孙辰与席思婷，看着阳阳与柳含霜，看着四大帝花的三朵融融的亲密，张菲芸，这个从小孤独而艰苦的女生，早就渴望着这种姐妹同心的生活。
　　车子一直在急速的奔驶，二女的情神却很低落，如果她们没有来逍庄园住过，如果她们没有与这个男人相处过，或者今天的调动，对她们来说，是一种狂动，是一种实现梦想的起点，梦婷作为帝国最出名的科研专家，这方面当然能让她们学习更多的知识。
　　但是梦本来就在眼前，近在咫尺，而二女却无法言说，无法表达，这才是让她们最为痛苦的无力。
　　泪在眼眶里晶莹剔透的闪动，那方玉艳最高傲的娇颜上，已经再也忍受不住的呜呜大哭起来，她明明知道，她不能哭，哭那是弱者的表情，那是对这个男人的屈服，但是她真的控制不了，或者张菲芸说的没有错，控制不了的时候，就是她们有机会的时候。
　　我被吓了一跳，一踩刹车，回头转望，那方玉艳美丽的娇容上，已经挂满了泪水，她哭得可真是伤心欲绝，只是让人奇怪的，那一旁的白如冰并没有去扶她，只是沉着脸，一副气呼呼的样子，连我回头，她也没有看我一眼，只是把脸对着窗户，一动也不动。
　　“玉艳，你怎么了？”
　　从来没有逗弄过少女的心，只是没有想到，这看起来相当傲气的方玉艳，也会有如此哭泣不抑的时候，那修长的身体，此刻几乎已经揉成一团，一双玉手，不停的抹着眼泪，但是却怎么样也拭不干。我的问话，玉艳当然没有办法回答，只是那一旁的白如冰冷冷的‘哼’了一声，说道：“你难道不知道么？还要装模作样的问，我问你，为什么肖敏她可以留下来，非要调我们去基地，基地不是派了三十多个人去了，还嫌少？”
　　“这、这也不是为你们好嘛，梦婷可是很喜欢你们的，如果你们过去，一定可以接她的班，你们也知道，梦婷是我的女人，早晚也是会被我拉回来的，那以后帝国的一号基地，可是属于你们的了。”
　　如果这一切没有发生，如果她们没有在逍遥庄园住过，那我这话，她们当然会很高兴，能接梦婷的班，那是多少人都渴望的，她们从科大毕业，几乎所有的女生都有这样的渴望，如果一天，可以像梦婷导师一样，名扬帝国，那就太好了。
　　“你知道我们需要什么？你知道玉艳需要什么，哼，简直是猪！”
　　汗，被人骂了太多的大色狼，被骂猪还真是第一次。
　　“好了，玉艳，你不要哭，告诉你，你想要什么？”
　　我不理这气势凌人的白如冰，对那哭成泪人的方玉艳说道，只是觉得这一刻的方玉艳，似乎更加的惹人爱怜，她本来就很美，加上泪，或者女就需要泪水的装饰，就更是娇丽动人了。


正文 第475章 双娇艳色
　　没有想到，我这一问，那方玉艳哭得梨花带雨的脸还真是抬了起来，只是瞥了我一眼，就抬头望着另一个窗户，二个小女人，都不理我了。
　　其实我心里大概的明白了她们的心思，但是这一刻，却也没有点破，看着二女都不理我，我只得尴尬的摇了摇头，说道：“好了，不要哭了，这么漂亮的女孩子，哭得真是让人心疼死了，好了，乖，不要再哭了。”
　　正准备回到架驶室，那方玉艳有些抑不住的回过头来，很是不悦的开口了：“郏先生，你很讨厌玉艳么？”
　　“这是说什么话更，我怎么会讨厌你呢，玉艳你聪明大方，又青春娇美，是男人最渴望的女朋友了，绝没有这种事。”
　　这说的倒都是实话，像方玉艳这种高傲漂亮的顶级美女，应该没有男人会讨厌她的。
　　“那你为何非要赶我与如冰走，我们不能住在逍遥庄园了么？”
　　泪水中带着几抹不用掩饰的伤意，这方玉艳此刻如一个纤弱的小女生，那表情，分明是对我无情的罪责，可是，可是我真的没有做什么啊！
　　“玉艳，不要哭了，与这样的男人，也没有什么好说的，明明知道你对他动了情，他竟然不屑一顾，你可是从来没有喜欢过别的男生，珍贵无比，放心了，以后还可以找到比他更好的男人。”
　　听到方玉艳那越来越软的语气，越来越不像她的哮声，白如冰已经有些受不住了。
　　这一下说得大声而又怒气，但是却真正的说出了方玉艳这花样少女芳心中最隐藏的秘密，她羞得几乎把头垂到了地下，那本就美若桃李的俏脸，此刻如染上了仙霞的风彩，更是飘飘欲动，诱惑着我的心扉。
　　“我、我还真是没有想到，玉艳，真的么？”
　　早就已经看出来了，只是非得让这高傲的小女人说出来而已，看着她羞可耐的微微的点头，我才轻松的顺了口气，这小女人还真是不太好泡，脸皮又薄，心又孤傲，如果不来这一招，还真是没有办法让她说出心底话，这一下不就好了，晚上可以入洞房了。
　　心里这般很是色狼的想到，但是嘴里却装着很是尴尬的说道：“玉艳，这、这可是要不得的，我的女人这么多，而且我可是大色狼，就喜欢占你这种大美女的便宜，你与我住在一起，那我、我可是忍受不住的。”
　　话都已经说到这个份上，方玉艳也顾不得少女的害躁，那让人越看越怜爱的小脸，已经凑到我的眼前，很是坚定的说道：“我知道你有很多女人，但是喜欢一个人我又没有办法抗拒的，你喜欢占女生的便宜我们早就已经知道了，不然阳阳、含霜、孙辰还有思婷与娇娇她们，都是从哪里来的，可是、可是人家又没有让你忍，我也可以像菲芸一样的，做你女朋友嘛！”
　　“你、你真的愿意么？”
　　真是已经霍出去了，方玉艳，这个在科大里，最心气高傲的校花美女，此刻还把自己心里畅想翩翩的情思，一五一十的说了出来，羞就羞吧，人生也许就这一次的害羞了。
　　“这种事还能说假话的么，这可是关系着一个女生一辈子的幸福，人家还是处女呢，连手也没有被男生碰过，如果不喜欢你，哪里能让你占便宜。”
　　嗯，果然女孩子胆大的时候，让男人都汗颜的，此刻的方玉艳就是让我狂汗不已。
　　“对不起，玉艳，让你受委屈了，走，我马上送你回家，不去帝国的基地了，咦，那如冰呢，你要不要去？”
　　心里已经喜翻天了，这方玉艳可是科大四大院花中最漂亮的一朵鲜花，能拥有她，可是每个男人的梦想，真是没有想到，她也是承受不住爱的渴望，为我而投降。
　　“这好用问么，你真是笨，我们既然是四大院花，那心思当然也是一样的，扬运，你真的愿意当我的男朋友么？”
　　我的话说得太快，这种幸福来得太突然，方玉艳有些吃惊的，要让再说一遍。
　　“来，玉艳，亲我一下，口W门一吻定终生，你可要想清楚，吻过之后，你就是我的女人，就是与逍遥庄园里面的女人一样，我就可以随意的使坏的。”
　　先打预防针，看着我脸上得意而淫笑的色狼表情，方玉艳感受掉入了狼窝，但是咬着牙关，她真的凑过玉颈的飘香，在我的脸上亲了一口。
　　“你不用问我了，我只是陪着四个姐妹，不让你欺负她们，如果你不喜欢我，我、我才不会像玉艳一样的哭呢？”
　　白如冰很是鄙视的看我了一眼，好像是看不惯我占这方玉艳的便宜，但是接着又很是生气的问道：“怎么样，要不要我住逍遥庄园，如果你不答应，那就……”
　　就什么，她没有说，也许她还没有想好，如果我不要她住逍遥庄园，她将去哪里，她不像是方玉艳，家是京都城里的，她是一个从南方水乡来的山妹子，一向矜持的心，在这一刻，也有些快要哭的迹象，我想如果我真的不答应，她绝对会哭。
　　“如冰，不要假坚强，如果他不要你，你一定会哭的，还骗人，反正脸都丢完了，还有什么不好说的，扬运，我告诉你，如冰她，她其实是我们四个人喜欢你最早的一个，从那都市飞龙电影上映以后，她就已经喜欢上你了，那部电影，她可是看了十多遍，宿舍里收集的贴的，全都是你的画报。”
　　原来是一个追星族，原来这其中还有如此的经历，我正待大笑，那方玉艳又说道：“那天面试以后，她更是欣喜若狂，回到寝室，她就发布了宣言，一定要做你的女朋友，没有想到，你选择的会是张菲芸，为此，她可是哭了好几晚呢？”
　　“别，别说了……”
　　羞成了红脸猫，白如冰一点点的小秘密，此刻全部被铁姐们说了出来，在这个男人的注视下，早就已经无颜以对的，少女心中小小的一抹自尊，更是抛却了九霄云外了。
　　“如冰，你愿意做我的女朋友，就是让我能占便宜的那种。”
　　我很是小心翼翼的问道。
　　“大色狼，流氓，哪里追女生当女朋友，第一句话就这样说的，要占便宜，就占玉艳的吧，我们四人，就数她的身体最好了，你占得一定很舒服的。”
　　没有拒绝，只是脸上羞红的大骂，反而把玉艳介绍给我。
　　方玉艳的美我当然知道，她和身材也是绝对一流的，就凭她一米七五的个子，根本天生就是T形台上的明星，如果她不是学科技，学下服装什么的，那或者她就已经名扬帝国，功成名遂了。
　　“扬运，带我们回去的，丢人就丢人，我们就是不想离开逍遥庄园，因为那里面有我们温暖的家，有最好的姐妹，还有你―虽然你是大色狼，我们也愿意回到那里，不再离开了。”
　　玉艳的话，开始从那傲气中，降为绵绵的深情，或者这一刻的她，才是她最真的本质，她本就是一个纯美善良的小女生。
　　“哈哈哈……”
　　我得意的笑了起来，这一刻的我应该得意的。
　　“好，好又多加了二个大美女，玉艳，坐在前面来，咱们好好的交流交流，做我的女朋友，首先得让我发现你身上的魅力吧！”
　　这一刻我立刻提议，二女分明听出了我的意思，就是想占便宜，但是那玉艳只是脸上煞的一下红透顶，却也没有拒绝，下了车来，钻到了副驾驶室里，只是那春意盎然的清香，带着那尚没有全部散去的伤意，让我情不自禁的搂住了。
　　“扬、扬运，你、你……”
　　吓得脸色变白，身后可是有如冰在呢，这真是太羞人了吧！
　　猛然的把她搂了过来，用力的俯下身子，不容她抗拒，我已经侵占了她的香唇齿，冷冷的，清香的，带着一种青涩的滋味，我知道，这是从来没有品尝过的朱唇，这一刻，将由我开始，不仅是她的唇，她的胸，还有她的玉臀，全部都是属于我的。
　　红唇有些肿了，但是方玉艳没有觉查到，她只是用小手蒙着自己的小脸，很是气喘的娇骂道：“大色狼，大色狼，你欺负我，如冰还在看着呢？”
　　亲嘴对一个初涉情事的少女来说，本来就是一件很羞人的事，何况这还是最好姐妹的眼前，更是让人无地自容了。
　　“不要紧，这种事，以后多了，我的女人可都是同床共枕的，你们也会习惯的。”
　　我很是轻描淡写的说道，一只手搂着方玉艳那火热的香躯，一只手已经打火，开动了小车，只是身后传来白如冰不愤的声音。
　　“大色狼，我们才说做你的女朋友，你就这么占便宜，那今晚要不要玉艳陪你睡觉啊，放心了，看她的表情，不说也知道，心里是愿意的了。”
　　心里不愤又如何，还不是没有办法逃过这场宿命的情爱之路了么？
　　“其实我只是想告诉你们一个秘密，在科大看到你们四个的时候，我就想着，如果有一天，把你们四朵艳绝的青春鲜花弄到一张床上，赤裸的美丽，那该是如伺的一道风景呢？”
　　“我本没有准备把你们送走，只是让你们看清自己的心而已，这样，以后，我要占便宜的时候，就方便多了。”
　　我很是得意的说道。
　　太真心的话，说出来，却得不到这二个小女人的赞扬，二双玉拳，已经猛然的向我袭来，那方玉艳羞红的脸上，更是娇气布满，大声的叫道：“大色狼，原来你早就不安好心了，想我们四人一起陪你睡，你做梦！”
　　做梦，当然不是梦，这一点我很是相信，哪个刚被我掳获的小女人，不是带着这种羞意，像那孙辰，像那如霜但是今天，今天，她们在床上，也不见得矜持多少，有我这个大色狼在，她们想当贞洁少妇，还真的有些困难了。


正文 第476章 女机器人
　　我与二女回来的时候，那张菲芸与肖敏二人正坐在那外院的花坛上，翘着修长的美腿，在阳光下荡漾着春色，那玉色莹亮的肌肤，带着青春妙漫的气息，在这里染成春的景色，让我在下车的时候就已经盯着二女的大腿，色狼般的看个不停。
　　车里走出了二女，方玉艳与白如冰，二人羞喜交加的脸上，更是带着那春情释动的润绝，既羞又娇，既美又哮，四美走到一起，谁也没有开口，只是彼彼发呆般的望着，张菲芸与肖敏是好奇，二人怎么这么快就回来了，而方玉艳与白如冰却是不知道如何开口。
　　在车上，白如冰坐在后坐，分明看到这个可恶的大色狼，把手伸到方玉艳的修长圆润的大腿上抚摸个不停，此刻方玉艳脸上，暖昧的春光，还余韵稍存，没有完全散去，那有些事，或者已经没有办法隐瞒了。
　　还是我开了头，衣大声的说道：“好了，你们四个好好的聊聊，嘿嘿，找个时间，我晚上去看你们，对了，菲芸，她们可是与你们一样，要求留在逍遥庄园的，以后，你们就都是我的女人了，记得，好好相处哦！”
　　说完，不顾四女羞涩的难堪，我已经一踩油门，车子已经闪出了大门，让门口的女兵更是媚眸不断的向我传情，昨夜我可是在了她们中间的十个姐妹，剩下的更是期盼着，连穿着最神圣的军装，也不忘记对我暗送秋波，情意款款脉动。
　　四女的交流与沟通，我没有时间理会，对时空穿梭舰的制造，我可是急得不得了，昨天回来一趟，看着那些小女人幽怨的眼神，如淫妇一般的床上渴求，我就知道，这般的分离，的确会思念苦等，很是难过的。
　　所以即使玉艳与如冰二女不去，我也要单独去看看，再说了，前天送走的那些女生，作为一个集团的老大，我实在有必要去关心关心，当然如果中间有合意的，带个把回来，也是可以的，反正科大已经有了四个，再加一个又何妨？
　　全力的奔驰，这一次比上一次顺畅多了，我的样子早就已经印在所有士兵的眼前，那第一关的卫兵看到我，还很是敬意的行礼，让我真是有些不太好意思，上一次来，弄得过火了一些，卡门打开了，我一路再也没有被阴拦，六道关卡，也再也没有查询我的身份了。
　　来到了一号基地的中央大楼，早就已经接到通知的梦婷已经在这里等着了，不过很是明显，她的眼睛并没有太注意我，也不是很乐意见到我，等我从车里走下来，她就不耐烦的开口问道：“喂，色狼，你来干什么？我现在时间忙得很，没有时间招呼你的，你自便了。”
　　真是个科技狂，连老公也不要了，听着她这般的语气，我戏谑的说道：“你忙，你忙，不过我先告诉你一声，今夜我可是要住在这里的。”
　　这句话的深意当然不言自明，我要来收取属于我的东西了。
　　“随你，什么？你要住在这里？”
　　脱口而出，梦婷突然想起了这个特殊的意义，她可是与我有过约定的，小星星都已经陪她很有几天了，按理来说，这约定早就已经实现了，但是这突现而来的要求，反而让她有些紧张起来。
　　“是啊，反正你都已是我的女他，留在这里过夜也是很正常的，难道你想反悔？小星星呢？”
　　我一问，再提到小星星，那梦婷脸上马上变了，愤恨的不悦立刻幻化成女人羞喜的涩态，冲着我吼道：“住就住，大色狼，我女人大丈夫，不会反悔的，你自便，现在我要忙了。”
　　小星星现在可是她的命根子，一听我的话，好像是要把小星星带走，她可真是急了，咬了咬牙，她羞涩的接受了自己的宿命，女人不就是要陪男人睡觉，然后制造出一个孩子，在梦婷的心里，这做爱与情感，的确是一件很简单的事。
　　既然这是女人的人生历程，哪个男人又有什么关系，再说了，这个男人长得帅，又钱，最重要的她有她迷恋的科技智能机器人，就算是陪他睡觉，给他生孩子也没有关系，反正不是妻子，不要每天陪着她，当二奶就是要自由，这一点，梦婷一直坚持着。
　　她转身离去，宽松的白大褂也挡不住她身体的灵美与火热，抱着这种身体入眠，绝对是一件很幸福的事，我心里暗暗的想，其实在雪儿、段美、雪丽还有梦婷这四大帝花里，最美的当属龙雪儿了，这个从小身患绝症的小女人，有种天嫉红颜的温柔与倾城绝代，而最活泼最胆大的当属雪丽了，段美是那种雍容华贵，心思乖巧的女人，最能明白男人的心理，是典型的都市女强人。
　　至于梦婷，却是四女中最痴呆的一个，性格也相当的开放，但是对情爱却如白痴，不过如若起身材，她可是火热型的，与那段美有得一拼，你看她丰臀玉乳，更是荡漾春波，那种美丽，不是任何衣物可以掩藏得住的。
　　我也随着她的脚步跟了上去，越过了数道严密的密合铝金门，就已经来到了第一次到达过的地下通道，这主控大楼的中间是空的，一直连到地底下，我与她坐着电梯，很快的就来到宇宙飞船，人类第一架空间穿越器旁边，此刻，有更多的科技人员，正在这里忙碌着。
　　那三十二个女生，也都在这里，有着各自的工作，不过穿戴很是整齐，统一的长袍衣，统一的胸前配卡，这也是进入这里的通行证，如此多的娇美少女，让这里洋溢着一种紧张而又清爽的气息，或者世界就是因为有了女人，而有了香气。
　　“郏先生好！”
　　几个女生停了下来，兴奋地向我招呼，可见在这里，被梦婷工作的疯狂，折磨得够呛了，随着这叫声，更多的女生望向我，如果不是看到那严厉的梦婷也在，估计她们都已经跑过来与我来个亲密的接触了。
　　“大家辛苦了，不过这里只需要半年的时间，大家坚持一下，我会经常来看望大家的。”
　　我摆了摆手，朗声的点头示意道，让一旁的梦婷很是不满，娇叱道：“不要大声喧哗，这里是室验室，不是影剧院。”
　　真是不给面子，我无奈的向众女抛了一个歉意的微笑，而梦婷不再理我，开始检查所有的研发仪器与装备，我不太懂，只是沿着这一圈，边看边与众女小声招呼着，现在不得不如此，我还需要梦婷这个痴狂的美女，等老子的穿越舰造好了，老子每天把她干得不能下床，看她还鸟不鸟。
　　“主人，你来了，过来看看我们生产的半智能机器人，现在已经出产了三台，绝对完美。”
　　小星星从那人群里钻了出来，看到我，更是兴奋了，每天与梦婷在一起，除了吃饭睡觉，根本连玩的时间也没有，真是累得快趴下了。
　　“机器人？”
　　我惊叫一声，几步就已经冲了过来，在那人群之后，一道绝密之门，而小星星抬起手，在那上面输入了十六个数字，门开了，里面泛着一种很是轻柔的光芒，而在那半黑半亮的房间里，却正树立着三个如人一般身材体形的机器人，而机器人的全身，每一个关节，都连着电线，集合在旁边不断闪烁的控制器里。
　　原来在时空穿越飞船的旁边，还有这个很是隐密的试验室，而机器人就是在这里研制，梦婷当天听了我的话，就已经向科研院的院长，也就是她的老爸，要了几具机器人的躯体，而中心的智能系统，却利用小星星提供的技术，诞生了这三个机器人。
　　当我一靠近，让人很是奇怪的，那三个机器人，一下子如人一般的睁开了眼睛，清爽的声音，就叫出了二个字：“主人！”
　　不仅我，就是一旁的梦婷也是惊呆不已，这半智能的机器人，可是还没有输入太阳电力，不能运转的，而且还叫他为主人。
　　我对主人二字不奇怪，只是这声音，他娘的，竟然是女人的声音，连忙转头过来问小星星道：“小家伙，这是女的？”
　　"噗哧”一声，梦婷忍不住的笑了，瞪了我一眼，大声的说道：“大色狼，这是机器人，男女又有什么差别，如果你喜欢，我就送给你当老婆好了。”
　　“梦大姐，这你就错了，这机器人的确是女的，而且她们的意识思维与我一样，从她们诞生的那一刻起，只就听主人的话，就算是不给她们输入电力，她们也可以从主人的身上，吸附他外溢的能量进行自我运行，而且机器人的最高特征，就是生命的模拟，如果能达百分之九十以上，那就是女人了，当老婆有什么不可以，人类虽然是肉体，但是却也有很女人，连百分八十都不够，还不是嫁人。”
　　小星星的话让我、梦婷，还有这里许多的工作者都惊世骇俗，机器人竟然可以进化到人的地步，这也太匪夷所思了。
　　看着三个光脑的机器人，我兴奋异常，大声的叫道：“过来，三位美女，帮主人捶捶背。”
　　我一叫，那三个机器人傻愣的就是没有动，接着其中一个张口说道：“主人，我的名字是一号，美女是一号的名字么？”
　　“主人，他们的记忆还没有初始化，只是一号、二号、三号。”
　　小星星在一旁提醒我道。
　　“是，你以后就叫美女，二号就是大美女，三号，就是超级美女。”
　　我还真想试一试，这如玩具一般的机器人，是不是真的如人一般的，拥的半智能的脑域。
　　“是主人，我叫美女。”
　　那个一号，马上走前一步，很是脆声的应到。
　　而那第二个也站了起来，跟着说道：“主人，我是大美女。”
　　“我是超级美女，主人，请你重新发出指令。”
　　那第三个也开口了，声音几乎一声的少女声调，让人听着爽心悦耳。


正文 第477章 春情之夜
　　本来我是准备把这几个机器人一起弄走的，毕竟看着新鲜，但是梦婷更是不肯，而且小星星也说，这三个机器人，还没有完全的配制好，不仅脑域还是一片空白，而且任伺的本领也没有，所以还需要加强，进行更一步的添加，所以我放弃了。
　　梦婷看到我没有拿走机器人，心里稍稍的对我客气了点，告诉我，时空穿越舰进度很快，几乎是完全照小星星提供的资料，一部分，一部分的研造，再一部分的组合，外壳已经成形，内部的机件也在全速的赶制中，半年的时间，绝对可以研制完全。
　　这也算是对我不能拿走机器人心里遗撼之余，唯一有的快乐消息了，不过这梦婷笑的表情很少，说完之后，就又去忙了，把我当成了多余的，而与我那些小女生逗乐了一会儿，激得她们忍不住的发笑，被她瞪了几眼，我懒得在这里呆了，找了个闲下来的女生，让他带我去梦婷的房间休息。
　　这里的确太安静雨了，那女生把我带到梦婷的房门前，就带着异样的表情，离开了，而我连门也没有开一真接一的遁入，一股清香爽淡的气息，迎面扑来，虽然这梦婷从来没有注意自己的打扮，但是那女人天生的香气，还是郁郁而莹绕在这个卧室里。
　　卧室并不是很大，但是二房一厅，还有卫生间与书房，配制相当的小巧灵珑，不过没有厨房，可能这个小女人从来就没有握过铲子，也许是这一号基地里不准私自开灶，作为帝国的绝密基地，这里的行踪是不能被暴露的，饭菜都有固定的制作，当然，制作的也是相当精良的伙食。
　　二个房间，一个放着散乱的行礼箱与衣架什么的，而另一个却干净舒适，看样子这梦婷对自己的生活虽然不挑剔，但是也挺温馨的，我走进了她的卧室，连鞋子也没有脱，一个后背翻，躺下了，想着晚上甜密的喜事，我心情格外的舒畅。
　　来的时间，也不是很早，又被方玉艳与白如冰她们闹了一个来回，到了实验室，又东凑西凑的玩了这么久，我回到宿舍的时候，天色已经黄昏了，片刻，我听到窗外传来了口哨集合的声音，想来是又一批值班的士兵开始换岗了。
　　也懒得起床，双腿一拼，甩掉了鞋，就倒在床上，享受着这种大美女的私房，可以这么说，这整间房里都带着梦婷的味道，绝对没有任何人进来过，就算是我，也是不请自入的家伙。
　　门终于开了，梦婷走了进来，然后是发现房间里的异状，接着冲向了卧房，看到了自己的床上，躺着一个懒散的摊开四肢假寐的男人，却正是她不想看到的男人，正想退出去，那背后的小星星已经挤了进来，大声的叫道：“主人，你也在啊！”
　　看小星星的手里拿着饭盆，四个小格装满着各样的菜品，香气袭来，还真是有些饿的感觉了，那梦婷这一刻才知道羞涩，一向沉静的脸，也不由的现出了少见的红云，冲着我怒道：“大色狼，你怎么进来的？睡在床上，也不知道先冲洗一下，脏不脏啊？”
　　“天下还没有我进不去的房间么？这床太香了，我倒下就不想起来，所以不洗了。”
　　被单很香，床套也很香，枕头更是带着梦婷的气息，搂着就如搂着她本人一样的。
　　看着我色狼的满足表情，把头在那枕头上磨动，梦婷作为女人的羞郝，这一刻才表现出来，一下子冲了过来，拉住我的手，大声的说道：“不行，不行，你快起来，这是我的床，你要睡，也只能睡小厅里的沙发。”
　　“主人，你睡沙发吧，这是梦姐的床，我一直都是站在隔壁房睡觉的。”
　　小星星啥也不懂，一边像是啃猪食般的吃着绝佳的食物，一边出声说道。
　　“小孩子知道什么，我们一男一女，就应该睡在一张床上的，去，没你事，你一边呆着去。”
　　那小星星被我一吼，不敢出声，自动的在我的眼前消失了，而梦婷却急了，虽然答应了做这个男人的二奶，陪她睡觉，可是她还没有做好准备呢？
　　其实她已经想过了很多次，但是想与做还真是不一样，想起来她觉得，不过是陪男人睡一觉，亲一亲，抚摸一下，也没有什么是不能接受着，只要想着自己的现代科技研究，她就都能忍受过去了，但是此刻只是看着我躺在她的床上，她都有些羞不可耐的心灵悸动了。
　　“梦婷，口自们可是说好了的，如果你不愿意，那我就陪星星睡，明早我们一起走了。”
　　我装着无所谓的样子，看着又娇又怒的梦婷，只能把星星又拉出来了，唉，泡上这个帝国之花，小星星可以说是绝对的功臣。
　　“去、去洗澡，洗完了再来睡。”
　　忍，再忍，最后，梦婷从牙缝里，很是无力的说出这句话，顿时拉着的手也放下了，她知道，这一关，她是躲不过了。
　　见她答应了，我一蹦而起，连衣服也没有拿着冲入了洗沐房，家里的正餐吃多了，这梦婷就当作野味了，这荒无人烟的郊外，夜深人静，欢爱起来，会不会有一种异样的刺激呢？我一边洗，一边想。
　　只是当我洗好，系着浴巾出来的时候，梦婷已经坐在小厅里的沙发上，看到我，她轻声的说道：“过来吧，你还没有吃饭吧，先吃吧！”
　　我走过去，她却没有看我，只是转身走进了沐室，我肚子还真有些饿了，端起饭，却已经听到里面传来沙沙的水声，而透过那模糊的玻璃门，看到了里面，宽衣解衫的梦婷身影，虽然肌肤如此的清香，我闻不到，酥胸如何的粉白我也看不到，但是那莫名的诱惑，正是让我冲动不己。
　　几口就扒掉了饭，我端着椅子，就坐在了沐房门口，虽然说今夜还早，但是我已经有些忍不住了，四大帝国就剩下这个小女人了，我当然迫不急待的品尝她的味道，不然此刻在逍遥庄园里，可是有不少的处子花蕊，在等待着我的开伐呢？
　　梦婷淋着温热的水，真的不想再出去了，她知道外面坐的男人是最好姐妹的老公，是她应该避开的男人，但是她已经管不住自己的心，他有多少个女人，她不管，只是要求把小星星给她，让她完成这一生的梦想，实现帝国的现代科技之梦，其实梦婷并不知道，对于她来说，这种梦想太遥远了。
　　长长的浴巾，把自己包得紧紧的，她从来没有这种的悸动，就如发现新的生命程式，兴奋中还有些不太相信，今夜竟然会与一个男人睡在一张床上，原来她也可以让男人喜爱，让男人那般赤裸的征伐的。
　　一直以为，这一生，她将献身给科技事业，不言情爱与嫁取，可现在，为了小星星，又有必须接爱这个男人，家里的父母为了她的婚事也是操心不已，只是找个男人，不管老少丑恶，家里都不会反对，但是自己却是做了二奶，也不知道家里的人如伺的发怒了。
　　她轻轻的推开了门，没有发现那个男人的身影，这才敢把整个裹在浴巾里的身体探了出来，只是很突然的，当她低下头，去寻找托鞋的时候，一阵风吹过，她已经被一双有力的臂膊横着抱了起来。
　　“扬、扬运！
　　“当然是我，怎么样，大美人，准备好了没有，咱们可是要上床了，你现在反悔还来得及，我可以带着小星星离开的，不然，等下―嘿嘿……”
　　淫笑，贱笑，反正就是最令女人心生恐惧的笑意，在我的脸上，放纵的展现。
　　梦婷身体一颤，一紧，但是慢慢的又松了下来，抿着的小嘴，嫣红微动，说出四个字：“抱我进房。”
　　春风，春意，春情，还有那香艳的春色，都在这梦婷帝花身上绽现着，有美女相伴，以身相许，我又何必讲什么道德，虽然和小星星来骗这个小女人，不太厚道，但是如果让样的女人，无爱终老，也实在太残忍了一些，此刻，我还真是不用客气了，说不定明天尝够了春情滋味的她，还会谢谢我呢？
　　脸羞红，但是不想让我见到，已经撇开一旁，身上系着的浴巾已经轻轻的松开了，泄出她灵美丰盈的身材，从那俏丽的玉颜，到那耸立的玉峰，到那纤细性感的柳腰，而后沿着玉臀惊然抨动的神秘沟壑，所有的一切，在这一刻倾情的展现在我的面前。
　　果然是一个颠倒众生的倾国红颜，一般的人，都被她脸上的那副眼镜欺骗，不能马上探测她，她内在的美丽，这一刻的香艳横卧，绝地不输于四大帝花的任伺一个。
　　龙雪儿的娇小玲珑，段美的风韵倩柔，雪丽的弹性充盈，与这个梦婷的丰满欲动，绝对是四道不能区辨高下的可口大餐，不论是哪一朵，都可以把男人，带入爱的深渊，带到欲生欲死的情境里，这一刻的我，已经被她迷醉了心神。
　　当我的手碰上她的肌肤，一种滑腻爽快的舒服，让我与她二人都有种惊讶的蓦然，没有想到，这明明不应该拥有的感觉，此刻竟然产生了，梦婷微微的闭上本就不堪的眼睛，任凭身上这魔手的抚爱，她知道，今夜过后，她就是女人，真正的女人。
　　巨乳的重量，超乎我的想象，可能是她善于掩饰自己，这一刻，当我双手捧住了那一座雪峰，我才知道，她是一个不能被我一手掌握的女人，虽然没有李飞菲般的庞然大物，但是饱涨的程度，也绝对不是一般的女人可以比拟的，就是四大帝花里，也就数她最为傲然挺立了。
　　拉着她的手，碰到了我跨下的火热，虽然刚才吃了，肚子也饱了，但是这小兄弟，却还在饿着肚子里，先得让这大美人的玉手，来安慰安慰我的兄弟了。


正文 第478章 梦婷春色
　　说是情爱欢腾，还不如说是肉体交易，在梦婷此刻的心里，还没有融起爱的欲望，只是伴随着我的抚弄，而肌肤颤动，有着畏惧的恐慌，而我要的，并不是这一种，如果只是需要女人，那我可就忙了，面对着梦婷动人的美丽，与对爱的痴呆，我要让她明白真情的可贵，然后彻彻底底的掳获她的芳心。
　　她的玉手一碰到我跨下的火热，就惊叫一声，瞬间的退开，任我的手再扯，她也不敢上前，虽然放任了自己的玉体横呈，让我肆意的舔弄与品玩，她却不会主动，能做到这一步，已经是一种矜持的放纵了。
　　慢慢的张开了她的腿，乳白色的液息，已经融现出来淫荡的风景，虽然她嘴里不说，但是身体却是很真实的，这一刻的挑逗已经让她有了很是舒服的感觉，不抑的呻吟都已经在梦婷的小嘴里泄露，但是也才只是一下子，她去捂住了，好像这种春意的呼叫，是一种她不能接收的行为。
　　火热已经临近了学她的玉溪之间，那芬芳之圣地，看着漫慢的耸入，梦婷不由的全身绷紧，我并没有开口提醒她，这般的紧张，会受伤的，而是趁着她全身紧绷的一刹那间，火热已经穿刺了她的玉溪小径，那肉蕾的紧窄也在我的攻击下，一袭而溃。
　　“啊呀―好痛，臭男人，轻点。”
　　玉手不经意的在我的后背直敲着，她已经很能忍了，这女人不放松的身体，可是最为痛苦的，何况还是处子之身，那鲜红的血迹，立刻融了出来，在那雪白如玉的腿间，形成最绮丽的一抹红印，几滴落在粉红的床单上，更显锦上增花之春色。
　　我当然知道，她受创非浅，但是看着她眉宇间的忧色，我并没有说话，只是扶住她的玉腿，大肆的冲击起来，对女人的初次，那的确是先苦后甜，所以连怜爱的轻语都懒得说了，只是夹着那窄小的玉溪小径，全力的穿梭着我的火热包融。
　　舒服的快感，已经传入我的脑海，让这火热更加的腾升挺立，一股纯阴的处子之息，已经被我吸附在身体，蕴藏在丹田之海，慢慢的练化着，这个对情爱少了根筋的女人，是处子，那当然没有什么好奇怪的了。
　　喊疼之后，梦婷看到我还是不停的冲击，她只得咬紧牙关的忍受着这股撕裂的疼苦，心里却是这般的想到，我想的真是没有错，这陪男人睡觉，当真不是一件容易的差事，一点也不舒服，只是奇怪，为何那么多女人却还是想方设法的把自己嫁出去呢？
　　百来下的进去，当那玉溪浅水渐流，那种痛苦的滋味，变成了一种酥麻的无力，梦婷想骂想叫，却已经开不了口，只是在那灵美的玉鼻间，哼出连她自己都觉得羞耻的声音：“嗯―嗯……”
　　悠远而绵长，果然苦尽甘来，全身已经被酥爽的滋味充盈了。
　　压抑不住，也停止不了，梦婷脸上都急得躁红一片，隔壁住的可都是那些小女生，身为导师，把这般丢人的声音传了出去，那明天还如何的面对她们，她紧紧的抵住我的胸膛，似乎想让我把动作放慢点，但是我却翻动她的身体，以一种羞死人的后背式，再次擂起了重鼓。
　　“不要―不要这样，好丢人！”
　　不停扭动的身体，还着一种几乎狂动的心酸，她一直以为自己对爱与情，对灵与欲已经看透了，不论在什么时候，都会有着一样的平静与沉着，但是这一刻，她再也抑不住了。
　　快感折磨着她的心，摧毁着她最后一抹矜持尊严，玉臀翘得更高，那鲜艳夺目一张嫣血之缝隙也在这里呈现，而我的火热就在这条缝隙间，不停的穿梭进出着，带出了层层的滑腻溪潮，越发的淫荡，越发的骚动，梦婷已经忘记了一切，把身体彻底的交给了欲望，嘴里叫出什么，她也不知道了，只是追求着快感，征途再征途的渴求着。
　　春意荡漾，我一遍又一遍的掠夺着这个处女情花绽放的女人，虽然成熟丰，但是这处次的全力，一连三次的潮起潮落，让梦婷背翘着就昏厥了过去，让我不得不放开她的身体，没有想到，我一离开，她就已经睡着了，疲惫着如此的模样。
　　全身粉红，清香徐动，这就是高潮余韵的波澜，梦婷娇美的身躯此刻倾情的坦露，没有一丝的隐掩，那平坦的小腹与那黑色的芳地皆原形毕露，她已经睡了，很是深沉的陷入了梦与昏迷的无意识境地，那就是快乐仙欲的滋味。
　　轻轻帮她盖上被子，搂着她的腰，我也躺了下来，只是那高高昂扬的火热，却正是兴奋的时候，无奈之下，只有暗暗的用刚才掠夺的元阴冰凉气息，来压抑身体的欲火，不知不觉中，也睡着了。
　　睡来的时候，天已经大亮，而怀里的梦婷小手放在脸下，测露的娇靥，真是有几多纯美与倩丽，如一抹纯天然的荷莲，此刻绽放着最艳丽的花色，连那微微进出的呼息，也是格外的清香飘动，而且清香中，夹着许许的火热与温暖，让我舒服至极。
　　看着她，我没有动，与这种优物身材，少女气质的美女情爱交欢，那的确是一件人生快事，但看着她墉懒的风情，裸露的身体，性感撩人的睡姿，我也是有着同样的幸福，这个小女人，我是要定了，相信只要稍稍的调教一番，就可以成为与李飞菲一般的床上优物了。
　　“啊……”
　　微微的睁眼，然后就是一声嚓亮的惊叫，如果不是我及时按住她的嘴，或者这一刻，门口已经冲进了很多士兵了，这是什么地方，可是帝国的一号基地，这种惨叫，还会让士兵误会的。
　　“你、你……”
　　指着我，一连说了几个你字，却啥也说不出来。
　　“怎么样，小老婆，昨夜睡得还好吧！”
　　我眼神还是在她露出被外的身体里巡视，嘴里很是轻挑的问道。
　　一掀被子，那梦婷也不顾得自己全身赤裸，就想冲逃开，但是没有想到，那腿间的巨痛，让她又一下子摔倒了下来，被我一下子搂入了怀里，又带入了被中，“小老婆，这么一大早的，你急什么，陪老公再睡睡。”
　　说着，手已经开始不安份的游动，一日之计在于晨，我当然不能浪费这大好的时光，梦婷有些呆呆的，好像是回忆起了昨夜羞人的呻吟与春啼，此刻被我的手一摸，她又清醒过来，一下子拨开我的手，大叫道：“大色狼，够了哦，不要碰我。”
　　“哪里能够，老公可是天下第一壮男，梦婷，咱们再来一次吧！”
　　“啊―八点，八点了。”
　　这一次，并不是因为我向她伸出淫荡之手，而是她看到桌上的时间，再也止不住的大叫起来。
　　从她记事起，她就没有睡过八点的，昨夜真是太荒唐了，涩红的玉颜，一片愤激，冲着我就在几拳，娇叫到：“大色狼，昨夜你就不能少要点，让我丢死人了，现在，我还有什么脸与她们面对，一定、一定的，她们一定都听到了。”
　　“听到就听到了，说不定她们都羡慕你呢？咱们老夫老妻了，做这种事很正常的，有什么丢脸的。”
　　我是脸皮厚了，枪也打不过，但是梦婷不行，也急得浑身都在动，小嘴里更是喃喃自语，“怎么办？怎么办？”
　　在我所有的女人里，可能梦婷是个异类，此刻脸上羞耻的表情，还真是有那么回事，就这样，自己的身子就莫名其妙的没了，梦婷想哭，可那是自己自愿的，想笑，可是又笑不出来，又抬头对我说道：“说好了，小星星现在给我了，机器人也是我的，你不准再来抢。”
　　到了这个时候，梦婷还是记得那科研与小星星，还真是让我有些失败的感觉，还没有一个女人，在与我睡过之后，对我如此冷淡的，这小女人难道不知道，做了我的女人，这些本来就是她的，我的，就是她的了，而且就算是给她，她都是我的，她的东西，又岂能不烙上我郏扬运的印记。
　　“行了，行了，都给你，唉，真是太没有情趣了，你今天睡一天，明天再上班吧，我回去了。”
　　没有像别的女人一样，给我温情还有诱惑的妩媚，我热气腾腾的欲火，一下子散得没影了。
　　“你、你就走了？”
　　梦婷有些心里的诧异，这个大色狼不是总想着占她便宜的，、怎么今天这么乖，一下子就要走了，我这突然的改变，还真是让她有些不适应。
　　“没意思，你真是要好好的学习怎么样做女人，在床上都不知道诱惑老公，失败透了，好了，我回去找我老婆去，她们才是让我床上兴奋的优物，比与你睡在一起舒服多了，虽然身材长得不错，但是像根木头。”
　　穿上衣服，我看着那一脸郁闷的梦婷就走了，但是梦婷生气得几乎想咆哮，身子都给了，女人最珍贵的贞操都给了，还有什么不满意的，梦婷想不通，男人不就是喜欢女人为他们奉献的么，自己都已经奉献完了，他还有什么不满意的。
　　终是爱情的痴呆儿，梦婷心里闷了一会儿，又徒然大好，娇声的怒道：“不满意就不要再来，自己正好可以好好的研究小星星，可以全心全意的投入科研的工作中，哼，有什么了不起，没有男人，本小姐也照样过得很舒服。”
　　话虽然如此，但是她并不知道，女人与女孩子是完全不同的二个概念，昨夜的痛苦之后的畅快，却已经在她的脑海里烙上一道磨灭不掉的印记，虽然这一刻，她还没有真正的感触到，但是她也不得不承认，那与男人交欢的滋味还真的舒服。
　　梦婷这一天真的没有上班，不知道是因为那个男人的吩咐还是因为自己确实太累了，反正睡了一天。


正文 第479章 集团危机
　　虽然这一夜，我拥有了梦婷的柔美与飘香，但是她的心，却还没有弄明白，什么是情爱相依，所以连与她呆在一起，都有些不自在了，好像昨夜的欢腾还真是像极了一场交易，肉体的交易，在她的眼中，我还没有小星星重要。
　　“老公，你昨夜跑到哪里去了？快回来，我们有急事与你商量。”
　　段美的电话，听她的语气，好像有什么不对劲地方，现在京都警卫司令部也被我给捣了，还有什么人敢在逍庄园与女儿国集团上动土。
　　最快的速度，半个小时的路程，我十分钟就到了，门口除了几个女兵，还有那看到我羞涩的黑莺，所有的女人都不见了身影，一向喜欢贪现，在阳光下聊天的小女人们，也都没有影踪，显得有些过度的孤寂了，这不是我喜欢的家。
　　只是调笑了黑莺力一句，我就冲进了内院，在那大厅里，此刻所有的女人都集成一团，这大清早的，都开会呢？我心里纳闷着，那段美一看到我，就急忙的站了起来，招呼道：“老公，快过来，出事了？”
　　汗，我最怕的就是句话了，急忙走了过来，看着连五大女神也参加的家庭会议，还真是凝聚着一种异样的气息，那些小女人不敢太大声的说话，可见真的发生了不同寻常的问题。
　　“老公，帝国出现了神秘的庞大资金，超出了我们的想象，现在在攻击着女儿国各条商业链，这三天来，我们一共损失超过八百亿的利润，事况相当的危急。”
　　王雅站了起来，大声的说道，这件事她也是亲自参与审查的，内其的情形相当清楚。
　　“危急啥，开公司太累了，不如跨了好，各位老婆，咱们不干活，也是一辈子有吃有穿，那么累干啥，你们说是吧！”
　　游手好闲惯了，看着众女都是一副天要m下来的样子，我很是不平，奶奶的，现在钱都多得可以用来擦屁股了，赚那么多干什么，不如结束女儿国，大家以后在床上不停的做爱生孩子，岂不快哉！
　　“噗哧”一声，随着舞焰放纵的笑声，娇吟而出，那些本就好动的小女人们，早就开始大笑了，只是让那段美恨恨的瞪了我一眼，跟着我骂道：“老公，你不要总是说胡话，女儿国现在可不能倒，不然全力与龙氏都完蛋了。”
　　三个公司现在已经融合一体，一荣俱荣，一耻俱耻，虽然我可以这么想，但是龙雪儿与段美却不能这么想，这里面可是有属于她们本家的庞大事业，不是说丢就能丢的，所以在这么多女人里，就数二人最急，王雅与李菲菲们也很急，但是既然我都说了，她们也只能无奈的接受了。
　　“好了，老公，不要说小孩子话，这些是小妹们喜欢做的事，岂能说丢就丢，你看看你身后，想想艳绝的姐妹，那可是成百上千张口，都是要吃饭的，而且要吃好的，粗茶淡饭我可是吃不惯的，所以，你还是用心想办法，不要准备溜。”
　　爱蓉也是很抑不住的笑了片刻，看着数女一脸的憔悴与焦急，她也对我开口了。
　　“是啊，老公，这可是关系到咱们的下一代，再下一代，你可不能就这样放弃了，再说了，你又要拼命给我们找姐妹，不多赚点钱，怎么能行呢？”
　　与爱蓉性格相似，对我有着绝对作用的美祺也发话了。
　　这天下的第一美丽老婆都开口了，我也不得不放弃结束的想法了，真是老婆多了，想偷会懒也不行，真是的，我结束，也不是想让她们不必这么操劳么，真是不识好人心的小女人，看着段美一脸的期盼，好像我就天生有办法处理一样，这商业的东西，我可是一窍不通的。
　　“老公，没有工作，我们在家可是很闷的，我们还想当明星呢？”
　　娇娇已经大声的叫了起来，接着附合着的小女人就更多了，阳阳说她要当百亿富翁，全靠女儿国了，柳含霜说她想当总裁，集团不在了，她上哪里当去。
　　戴秋羽倒是无所谓，娇声的说道：“女儿国倒了也好，我真不想干，现在的电影是一部接一部的来，我都拍不完，唉，好想睡几天，不起床了。”
　　在这么多人里面，就灵数这个经常不在家的大导演累，自从都市飞龙的上映，她接拍的片子，都是过百亿的投资，让她想不接，又啥不得，生活过得就是一个累字。
　　“戴姐，你可千万不这样说，我可是还等着出名呢？拜托了，让我出一天名之后，咱们再挂吧，我也心满意足了。”
　　那颜若兮可怜的模样，让那戴秋羽一笑，捂着嘴很是不忍的指了指我，意思很明显，想成名，去找老公吧！
　　“老公……”
　　“老公……”
　　被这一挑起，二三十个女人，把眼睛都看着我，让我不得不屈服，“好好，咱们女儿国集团一定会万年长存，让咱们的孙子的孙子的孙子，都可以荣华富贵一生，好不好？”
　　真是被这些小女人打败了。
　　“不要说这些废话，想些有用的？”
　　怡然眉头一皱，嫣红中夹着几抹羞涩，对着我娇声的喝道，那一旁的曾妍更是不屑的说道：“你们的老公啊，就是一只大色狼，根本就没有办法救女儿国集团，才说着要结束的，哼，你们以为他真的是神啊！”
　　机会，机会来了，我色狼的眼珠子一转，就冲着曾妍骂道：“我结不结束关你屁事，你又不是我老婆？”
　　“嘻嘻，我就说了，你就知道色，啥本事也没有，也不知道，你修了几辈子，才能让这么多姐妹喜欢你，真是走了狗屎运了。”
　　见了有些畏缩，这小丫头竟然更是理直气壮了，骂她也不生气，就开始戏谑起我来。
　　“小丫头，虽然我不缺女人，但是咱们来找个赌，我如果让女儿国度过这一次的难关，那你就陪我睡三天，你敢不敢？”
　　棍正好打在七寸上，她刚刚才说我不行，这一刻，明知道是坑，她也得往坑里跳了。
　　“我、我我有什么不敢的，所有的姐妹作证，如果你不行呢？”
　　咬牙切齿的曾妍真的答应了，让我心里暗喜，虽然我不明白商业，但是让女儿度过这小小的一个难关，相信也不什么难事，世上再有钱的人，难道还比我有钱么？
　　“如果我救不了女儿国，我就把你当姑奶奶一样的奉着，早晚三柱香，可以了吧！”
　　我就知道这小丫头想找羞辱我的机会，我就给她吧，不知道到时候在床上的那三天，她还能不能下床走路，我心里狠狠的想。
　　众目睽睽之下，这香艳的赌约就这样的约定了，我没有理那嘴巴翘得比天还高的小丫头，妈的，等老子赢了，要你那小嘴巴帮我舔，再舔，喂饱你。
　　五女神，四个已经暖昧的冲着我笑了，她们对自己的老公可是相当的有信心，这一次曾妍可真是大意失荆州了，而那怡然更是羞涩不堪，她可是与我有过约定，只要曾妍被我掠夺，那她就自觉的做我的女人，所以这般的算来，这一次的胜可是关系着二个女人，一个是美人，一个是泼辣货，也算是买一送一了，我心里想。
　　孙辰与阳阳这些小女人的眼里，我就是天神，是战无不胜的，看到我答应了，都兴奋的忘记了刚才的郁闷，那戴秋羽更是拉着颜若兮，说道：“好了，有老公在，天蹋下来，他扛着，我去睡个回笼觉，真是累啊！”
　　真是世上还有比我更不责任的女人，看着戴秋羽头也不回的离去，这些小女人，该玩的就去玩了，该闹的就去闹了，重任还真是被我一肩挑了下来，好还女儿国几个当事人没有离开，虽然我答应了，但是这一次的事非同小可，人家是有备而来，情况也不容乐观的。
　　“你们先告诉我事情的起因与经历，越详细越好，段美，你先说。既然要对付这神秘的资金，就必须要先了解它，知己知彼，百战不殆嘛，但是很可惜，段美与王雅她们能给我的资料相当的少。
　　事情从三天前，也就是女儿国集团遇袭的那一天开始，或者那发动这件事的人，就是深知内情的幕后黑手，不然这种商业的攻击，岂会来得如此的准时。
　　三天前那大批的资金就突现的出现，连雪丽利用身份，询问了帝国政府的监控机关，也没有人能说出这大笔资金的来源，他们好像就平空冒出来的一样，而持人，也是一个很陌生，从来没有露过面的神秘人。
　　对于公民，都有自己的权利，人家有钱，没有必要非得告诉别人，他长得啥样，所以这并不违法，而且他运用这庞大的资金，做的也是正当生意，当然全力的对付也收购女儿国的合作机构，人家出的钱高，你也找不到任何的漏洞，但是这种没有钱赚的生意，政府是不会管的，但是对段美众女来说，这件事却是蹊跷了。
　　“这笔钱大概有多少？”
　　我问段美。
　　“如果按数量来算，还真是弄不清楚，但是看他收购的力度与速度，至少有三分之一帝国国库的资金。”
　　雪丽代替了段美的回答，这的确已经骇人的数量，放在哪里，都会造成轰动的，不管女儿国如伺有钱，也不能与整个帝国相比，不然那根本就是本末倒置了。
　　“帝国我的国库你们查了没有，有没有动过？”
　　这种事对一般人来说，当然不可能的，但是对雪丽来说，她一定会去看看，因为那笔资金太可疑了，也太庞大了。
　　“去了，没有可疑的，这笔钱绝对不是来自中华帝国，中华帝国不可能有那么大的私营组织，只是这笔钱什么时候来的，我们却一直没有发现，这人为了对付女儿国集团，相信计划成也不是一天二天的事了。”
　　雪丽的话，让我陷入了沉思。


正文 第480章 商业对策
　　这可真是太玄了，这么一大笔庞大的资金，没有通过银行转帐，难道是有人自己从什么地方运来的？那可是超过万亿的资金，不是一点点呢？
　　“更可恶的是这一次的袭击，虽然我们清理得很快，但是却不知道是哪个人已经宣扬了出去，造成了很大的影响，让很多的合作商对我们失去了信心，再加上对方不求赢利的收购，简直把我们的计划，扰乱得一塌糊涂。”
　　展冰也很是生气的说道。
　　作为生意人，追求利润才是第一重要的，他们才不管什么人情与面子，只要能给这些生意人，更多的利润，他们可是连自己父母都能卖的，商业为利是图的本质，就是如此了。
　　“现在钱在哪里像？”
　　我头都没有抬起来，轻声的问道。
　　“在帝国的中央银行，三天前突然有人拿支票存入的，我查了，这笔钱似乎是从国际银行转来的。”
　　段美立刻开口回答道。
　　“我们公司现在可是有百分之三十六的股份，已经被收购了，如果再这样下去，估计明天后天，她就可能达到八百之五十以上，那女儿国真的就要拱手让人了。”
　　当初把三家的公司，组合以后实行股份制，这是众女一致的主意，这有利余公司吸收散余的资金，用作投资，可是说是用别人的钱，赚女儿国集团的钱，很划算的买卖。
　　但是现在，被人家收购，就有些麻烦了，不论是谁，对这些股份公司来说，只要控制了百分之五十一，就可以成为这家公司的最大股东，而进行公司重组，而作为女儿国的后幕老板我，可是拥有百分之五十二的股份，其他的分别在龙雪儿、段美、雪丽也有百分之十分股份，意思是说，除了我们手里握着的股份，那些散置的股份，现在已经全被收购了。
　　“他是以双倍的价格收购，当然老公可是大赚了七千多亿，的确，如果女儿国不是我们的根本，我也不想做了，有了那么多钱，还用得着担心什么？”
　　李飞菲早就已经计算出了相对的赢利，如果这个人不是存心谋夺女儿国集团，或者这样的收购，只会促使女儿国更大的发展，资金凝聚得越多，那投资就会越快。
　　“好，很好，我有办法了。”
　　看着这些平日聪慧的女人，个个焦头烂额的模样，我激灵一动，大声的叫道。
　　“老公，什么办法，你说说看。”
　　段美一喜，脸上荡漾出一抹欣然的快意，急忙问道。
　　“那我们可以把所有的股份卖出去，越贵越好，说不定会赚得更多。”
　　我的话还没有说完，众女听着就心里‘咚’的一下，这算什么办法。
　　“老公，那女儿国集团不是完了，成了别人的，我们这么久的努力都白费了，那全力和龙氏也将受到影响，成为别人的子公司了。”
　　龙雪儿脸上并没有太多的慌张，反正龙氏的所有财富，在她的手上已经放了差不多十年了，如果老公真的要卖，那就卖吧！
　　“当然不是，这是一招偷龙转凤之计，我们用最高的价格卖出去，然后又最低的价格又给买回来，只需要留小许的股份，当作身份之证，那就够了。”
　　我心里大爽，这种主意只有我才可以想得出来。
　　“这、这是什么主意？”
　　众女有些不太懂，但是那龙雪儿秀眸一闪，却欣喜道：“我明白老公的意思了，老公是说把我们手中的股份卖了之后，迫使股份下跌，我们一份买三万，让它降到三百块，最后迫使公司破产，然后我们再用钱去买回来，是这样说是吧！”
　　果然不愧是商业奇才，我才开口，她就已经想到了。
　　“不错，就是这样，我以前听说帝国有这样的法律，公司有股票狂跌，没有办法支付股东的红利之后，一定要重组，而这笔资金既然以亏本的方式对付我们，我们正好吃掉他，我就不相信，他还可以拿出第一笔相同的庞大资金。”
　　众女都已经明白，但是那李飞菲却有些不解的问道：“老公，这股票的升跌也由不得我们作主，你怎么能保证股票到时候一定要跌呢？”
　　这是也众女难以解决的问题。
　　“这就容易了，股票其实有时候，也是一种虚拟的东西，它也是受很多事影响的，像世界大战啊，像地球爆炸啊，像大地震啊！太多太多了。”
　　这些事还真是人类的大灾难，众女秀眸一个个睁得老大，似乎在问，老公，这种事发生的机率是不是小了点？
　　“放心了，听老公的没有错，等我们赚了钱，嘿嘿―那样的事，一定会发生的。”
　　我脸上得意的笑，让我的女人感受到了种阴险的邪笑，那段美对我了解最深，当然知道我心中已经有了考量，当下也不在坚持，开口说道：“好了，既然老公这么有本事，那我也可以把大批的资金投入，反收购，至少会让股票的价格番三倍。”
　　“美朔，真的可以么？”
　　雪丽有些害怕的问。
　　“管它可不可以，收赚了钱再说，这笔钱到手，就算是失败了，我们也可以重新开三家女儿国集团，不赚白不赚。”
　　段美心里也没有保握，但是那笔庞大的资金的确很诱人，就是以后想把女儿国卖了，也买不到这么好的价格了。
　　“既然这么说定了，你们就去做吧，记得，所有的股，不能全卖，总得留百分之十五，以便行事，你们明白么？”
　　我交待了众女，她们也都点头，就凑成一团，再也不缠着我，奔出大厅，招呼着众女去上班了，首先当然要来个新闻发布会，来个股份重组，然后抛去女儿国所有的流动基金，反收购，嘿嘿―那股票想不升也难。
　　在一座我们很熟悉的府第上，那洛风傲依然盘腿坐在那佛垫上，眉目朝心，无语找着双手合拜的姿势，那檀香徐徐飘升，映在他的脸上，也显得几分白净的诡秘，只是突然，这种寂静的环境被打破，几个急匆匆的脚步声冲了过来。
　　“洛风君，你借用的大帝国国库资金，还需要用多久？”
　　一个西装西裤，举着拐杖的中年男人，削瘦的脸上，带着如同死尸般的干枯，此刻嗡声嗡气的走了进来，冲着正在修身大养性的洛风傲喝道，而那洛风家的管家，正在待阻拦，却被这中年人身后的护卫推开了。
　　洛风傲睁开了眼睛，对那管家一使眼色，管家就识趣的离开了，离开之后，还顺带的捎上了门，这房里，就只剩下洛风傲与这个中年的男人，或者我们应该称他为日国右翼靖军少将，专们在世界范围内，进行秘密任务的最高主管。
　　“少佐阁下，我说过，这一次的资金，我会按百分之十的利润汇到你的户口，难道你不不满意？”
　　现在打击女儿国集团的商业霸主地位，正是关要的时候，洛风傲不允许任何人来破坏，但是眼前的人却掌管着所有海关的秘密势力，他也不得不给几分颜面。
　　“天皇已经催问，这件事不容再拖，不然你和我都有麻烦，你们中国人有句古话，偷不着鸡还失把米，洛凤君你要知道，这不是一把米，是整个大日本的战备储蓄金，可是相当重要的。”
　　那中年男人很是严肃的说道。
　　洛风傲在盘里洗了手，然后朗声的大笑起来，说道：“少佐阁下，这是天皇准备的行动，你的胆子太小了，现在一切皆在我们的掌握之下，只待我收购女儿国集团，那帝国的经济就将握在我的手中，到时候，天皇陛下想要储蓄多少战备基金，我都可以为他筹到，这个险是值得冒的。”
　　“但是刚才，女儿国的大美女的总裁，已经发出了股份的重组，而且更是投入全部的资进行了反收购，股价已经上升了三倍，这样的生意，大大的不划算，就算是赢了，也得不偿失。”
　　那中年少佐，立马反对，女儿国再贵，也不可能值那么多钱。
　　“三倍又如何，我一定要把女儿国拿下，与我的洛风家族融为一体，来控制所有的集团公司，那将是我们大日本帝国控制中华命脉的重要时刻，大佐阁下，难道你不愿为天皇陛下的荣耀而冒一次险么？”
　　一拿出那什么天皇，大佐果然脸上变色了，天皇在他们这些倭货眼里，是不可侵狠的。
　　“好，既然洛风君坚持，那本少佐就再等你三天，如果三天之内，你处理不了这件事，我将回禀天皇，取消这一次的的行动。”
　　那少佐说完，再也没有看这洛风傲一眼，就是因为这个狡猾的家伙，掠夺了属于他的信任，天皇竟然把如此庞大的基金转给他作为行动的筹码，真是让这少佐恨得痒痒的，不过一想起，那百分这十的佣金，他还是忍了下来，这笔钱可以让他祖孙十代享尽荣华富贵。
　　望着少佐离去的背影，洛风傲脸上，闪现了几抹妖魅的阴笑，嘲笑道：“白痴一般的蠢才，我就是赚再多的钱，也没有一分是你的，等我完成了这一次的行动，你以为你还是少佐么？哼，与我斗，你还嫩了点。”
　　想完就己经拔通了电话，催促道：“传我的命令，以最大的力量收购女儿国发行的新股份，价钱高又如何，现在我洛风傲有的是钱，收，给我收，我要让那女儿国彻底的消失。”
　　听到属下说价格太高，他根本一点也不在意，就是五倍十倍又如何，只有打跨女儿国，整个中华帝国，就数他的洛风家族了，赚钱岂不是手到擒来。
　　第二天，股票的事在众女暗中的操控下，价格愈来愈高，但是反收购却还是起了作用，等到下午的时候，股票增长了三倍，让那些股市牛人都看呆了，有这么夸张的么，这么高的价格，还供不应求，抛出一点就收一点，好像女儿国的股份是黄金一般。


正文 第481章 心动的泪
　　第二天中午，我去了一趟基地，让小星星帮我查证了一下关于这笔资金的来源，我知道，只要是通过电脑管理的货币与所有的痕迹，绝对是逃不过小星星的追查，所以没有通知梦婷直接把小星星叫了出来。
　　“主人，这笔庞大的货币应该是出自这个地方，虽然他们是没有通过网络转帐，但是所有的经额与货币号全部相符。”
　　指着那如一只小蠕虫般的地图形，小星星对我说道，他查的绝对不会错，在这个世间上还没有他侵入不了的电脑禁道。
　　“小日本，你们真是狗屁股痒了，不是有自卫队嘛，自己自慰一下就行了，跑到中华帝国来捣什么乱。”
　　我哼了一声，很是淫荡的骂道，不过也好，送钱来孝敬你大爷我，我又岂能辜负这些狗患子的一片好意。
　　先前还正在为股轻票降价的事烦扰，这一次，我可真是要好好的陪你们玩玩了，军费储蓄金，嘿嘿，那我就勉为其难的帮你用了吧！听着小星星的话，我心里已然有了计较，脸上的邪恶笑容，连小星星也感受到毛骨惊然的惊撼。
　　“小星星，小星星……”
　　娇呼的声音，是梦婷叫小星星了，听得出她很是焦急，现在她可是把小星星当成孩子一样的疼爱，离开一刻心里也不踏实，刚才听人说那个男人来了，而小星星在这个时候不见了，难道他嫌我在床上不懂风情，所以不要我了，梦婷真的急了，那比失去小星星更急。
　　“梦姐，我在这里呢？你有事么？”
　　从那草丛里探出了半个头，小星星很是滑稽的扮了一个鬼脸，大声的应道，虽然它只是一个机器人，但是能感受到人类的善良与邪恶，就如眼前的主人，就是世上最邪恶的男人，欺负像他这样的小孩子，可是最拿手的。
　　“小星星，你跑到这里来干什么？姐姐真是急死了，快，快过来，不要乱跑。”
　　梦婷跑向这边，但是在看到我从草丛里探出的身影，脚步一下子慢了下来，有些惊慌，又有些焦急的叫道：“大、扬运，你也来了，今晚要不要住在这里？”
　　也不知道为什么，以前她对男人不屑一顾的心，这一刻全情的投入到这个男人的身上，看着他一脸的平静，连看也没有看她一眼，梦婷的心很不好受，勉强自己露出最好看的笑，开口问道，这一刻，她宁愿在床上放荡一点，也不要他这般的对自己冷淡。
　　“不用了，我只是来问小星星一点事情，好了，我先走了，不打扰你。”
　　说完，我就转身了，空气微微的晃动，我的身影慢慢的在这里消失了，身后的梦婷玉手抬起了几次，最后还是无奈的放了下来，她想挽留他，想他留下来，像前夜一样的，陪她一起，那种感觉，真的好温暖，好幸福。
　　可是他讨厌自己，不是么，讨厌她的不解风情，讨厌她在床上不够妩媚风骚，还讨厌她不够温柔，可是、可是她从来没有风情过，也从来没有对谁温柔过，她已经愿意为他改变了，他还想怎么样，连看也不看她一眼，难看就这么对她不屑一顾么？
　　梦婷越想心就越气，看着我的身影彻底的在这里消失，她已经破口大骂：“大色狼，大色魔，王八蛋，混蛋，我不会喜欢你，不会喜欢你，连我想你留下来陪我也不肯，要了人家就不管了，真是坏东西，臭男人。”
　　骂着骂着，她就捧着脸哭了起来，从前天的那一夜开始，她的心慢慢的变了，昨天早晨，他离去时，梦婷还没有感觉，但是昨夜睡觉的时候，总是发现心里空空的，以前可以很快入眠的她，终于有了人生的第一次失眠，而且不是为了工作，而是为了男人。
　　当这一次，再一次的看到他梦婷就已经知道，她是真的渴望与他在一起，虽然他不老实，又好色，会占她的便宜，但是她就是希望能陪着他，或者与他在一起的时候，她有种以前没有的感受，那就是爱，爱的激情，比所有的工作还都让心动。
　　我已经走了，虽然已经听到了这小女人的哭声，我也没有现身，相思是一种很奇妙的感觉，此刻的梦婷还需要多承受一些，或者只有这样，她才会明白，没有爱的日子是如伺的苍白，如伺的孤寂，不过看着她有如此的表现，我心情却好了很多，只是现在最重要的是处理女儿国集团的事，梦婷，是我的女人，这一生都没有办法改变的事实了。
　　“梦姐，你哭什么，主人又没有说要带我走。”
　　小星星知道这个大姐对她可是疼爱有加，还以为是生怕主人带他走，才哭的，却没有想到，那梦婷一下子站了起来，大声的气道：“带你走才好呢，以后我也不想那臭坏蛋了，交什么易，我根本就是上当了，弄得我现在如小女生一样，都喜欢哭了。”
　　说是这样的话，但是一抹眼泪，她已经走了试验室，爱情要，那个男人她也要，但是这里的工作，她也没有办法割舍，因为这艘时空穿越舰，是那个男人的东西，哼哼，等我建造完成的那一天，看你要不求我。
　　回到了逍遥庄园的时候，众女正在举杯庆祝，虽然女儿国集团差不多已经是别人的，但是所有的利润加起来，已经是十倍之多，现在只要我的目标能实现，那这笔庞大的资金算是免费送给女儿国集团了。
　　看到我进来，那李飞菲摇拽着动人的火热妙漫身躯，拿着一杯酒走到我的面前，对我很是哮声的说道：“老公，这一次我们可是赚大钱了，只是女儿国你可不能弄丢了，我们可是舍不得里面的姐妹的，来，先喝一杯，剩下的事，就全靠你了。”
　　我接过酒杯，顺手把她搂了过来，在她性感的唇间狠狠的掠夺了一吻，算是一种见面礼吧，这李飞菲自从有了爱情的滋润，不管是身材还是声音，或者气质，都幻化不同，如一个最高贵的荡妇，每个男人看着都想要，但是却没有办法弄到手的刺激，只是想着把这样的女人压在身下，尽情的抚爱，我的心就特别的骄傲。
　　“老公，那笔大的资金现在已经全部收购了我们集团的股票，只要股票现在大跌，保证让那个人血本无归，死不9目，明天一早，我们就可以申请破产了，反而我们也是女儿国的董事，虽然股份不多，但是却也足够了。”
　　雪丽很是兴奋的走了过来，看着我占李飞菲的便宜，娇声的笑说道。
　　“放心，老公办事，绝对不会错的，这一次可真是逮住了条大鱼，你们放心，这才只是刚刚开始，后面还有更精彩的事，来，老公要去办大事了，你们是不是要给我献上香唇，助一下威啊！”
　　我把那雪丽也亲了一口，再对着这些美若艳绝奇花的女人们开口色色的要求道。
　　“行，老公，我先亲，事成回来，段美一定让你尽兴，让你舒服个够。”
　　这般羞人的话都说了出来，让展冰、柳含霜还有王雅等女一个个的放荡起来，她们也知道，这一次的事很是紧要，虽然这一次赚了比女儿国资产十倍的钱，但是以女儿国集团此刻的人力物力，还有政府的关系，这也是早晚的事。
　　所以她们用自己最骚动的春情，诱惑着这个色狼老公，希望他全力的把女儿国重新夺回来，她们可不想为了这些钱，而放弃女儿国里，千百个相处甚融的姐妹。
　　当最后的阳阳被我抱在怀里，亲了又亲，摸了又摸，带动着那种春潮，叠叠腾升的时候，当阳阳都快要站不稳脚的时候，我已经运起了空间遁的力量，大声的叫道：“各位老婆，洗得白白的在床上等我，我会很快的回来的。”
　　空间遁按照我行前的方向，在那太平洋的大海中，一越而过，从来没有在这种优美的风景中畅游过，白云蓝天，还有那深邃的大海，波微起伏，如一面宽大的镜子，映着天上所有影观，甚是波澜壮阔，美不胜收。
　　此刻才是黄昏时分，我又三个空间遁的力量下，不已经看到远处星星般燃起的灯火，如果方向没有弄错，这里就是那号称自慰相当厉害的国家，虽然现在仍有很多人，移民在这里当奴隶，但是对这种骨子里都带着肮脏的国家，我可是憎恶至极的。
　　杀人，当然要找个最黑，最暗的时候，此刻夕阳无限美好，我可不想把这种时光浪费在对付那些杂碎身上，身形继续上前，才不过稍稍的功夫，我就已经来到一座景象很是淫猥的城市，从来没有来过，我也弄不明白这是什么地方，只是那高高的铁塔上，飘着一面超大的药膏旗子，让我知道，这就是自慰帝国了。
　　手微微的晃动向下，那旗子像是被风吹过，撕成了几块，接着很是轻扬的落了下来，很快，在下面已经跑来了很多穿着半露的军服，全副武装的士兵，叽叽喳喳的说了一通，好在当初为了看女优级的表演，奶奶的我说过一些，如果说这自慰国对世界的贡献，那就是把这里的女人，弄得情欲高涨的强奸，给世界上所有的国家的男人，上了一堂最生动的性教育课。
　　我没有在这里停呆，几步而行，身形瞬间飘荡开来，闲着无暇的降落在那一处很是安静的大楼里，只是那楼台上的三个大字，让我心里很不爽，叫什么天皇殿，奶奶的，老子在异世才叫帝府，这里敢叫殿，天皇？天皇住在这里。
　　我一愣，真是得来全不费功夫，本来没有想过要来探望这里的狗头，却没有想到正好撞上了，既然来了，那当然要看看这里到底有什么值得全世界人民都厌恶的东西，我身体如风一般的飘下，带着荡漾的轻波，在这里微微闪入。
　　士兵对我来说，那就如同一个木偶，如果我不吱声，谁又会知道，今天只是来挑起战争的，没想过来逛逛这狗屋，只是一闯入，就觉得这里真的挺大，大批的守卫，严格的把关，让所有的关卡都层层严守，真是没有想到，这只狗头还真的很小心，用这么多守卫布防。


正文 第482章 母狗公主
　　身形不断的渗入，任何人都没有发现我的影子，在那阳光下托拉成长长的一条，突然，一阵轻柔的笑声传入我的耳内，让我不由的犯疑，这狗窝里还能长出大美女来不曾，只是当我的身形逼近之后，才发现，在那静幽的小院里，在那那颗古树之间，系着一个秋千。
　　而此刻声音就是从那秋千上传来的，四个侍女般的漂亮女人，很是小心翼翼的侍候着这个正在玩得畅快大笑的少女，一头青丝的雾状秀发，飘扬飞散，随着秋千的高低飞至，起舞如云，一双玉紧紧的抓住秋千的绳子，二只小腿摆动如钟，显得快乐无比。
　　虽然这狗日的国家男人都是垃圾，但这种天生就有着女优精神的少女，却是世上最淫荡的骚货优物，在床上，绝对是舒服无与伦比的。
　　她很年青，绝对给不超过十八岁，那短短的衣裤却荡漾出雪白的大腿，隐约可见那粉红的袭裤，纯粹是一副女生的打扮，那灵珑的小脸，带着俏丽的花容，嘻笑间，春色绽放，动之之极，真是没有想到，这种禽兽的鸟窝里，也可以长出鲜花出来。
　　看看天色，还早，不是行动的时候，不如先玩玩，反正以前看女优的时候，不是被迷奸，就是被强奸，今天我也来玩玩，脸上不由的显现出色狼的表情，能被我艳绝之王强奸的女人，那也是她的福气。
　　感受着这里的气息，发现这内院没有任何警卫，而看着四个女侍奢华的和服，还有对小女生的恭恭敬敬，想来也不是一般的人物，这样正好，一直没有来过人兽交，这一次就尝试看看，心里贼笑，身形已经暴然而动。
　　带着空间遁的力量，那四个女侍与那小女生还没有回过神来，就已经被我带到了这座最高宫殿的顶层，夕阳已落，天边淡淡的黑幕已经开始降临，这可真是最好强奸的时候了，那广场的灯还是可以让这里或明或暗，但是这七八十层的大楼，天台可是没有人会上来的。
　　“你的？什么的干活。”
　　四个女侍还真不是一般的人，带着犀利的表情，四女人已经堵在那小女生的面前，也不知道从来里，四柄长刀已经握在手中，原来这四女还是忍者，刚才还真是疏忽了，这些狗日的东西，就是会骗人。
　　“交流、交流的干活。”
　　强奸是强奸，但是说的时候，得文雅一点，这可是帝国与帝国之间的交流，当然，只是性文化的交流，相信男人都很喜欢的，对世界的男人来说，这狗日的帝国，女人就是又骚又贱。
　　“你的，去死！保护公主，发出信号。”
　　虽然是用日语，但是我可是听得很清楚，那领头的女侍看着我带着邪恶的淫笑，可能已经猜到我的意念，心情大动，一边吩附三女，一边凛然的望着我。
　　公主？我心情大爽，没有想到，眼前这长像年轻而俏美的女生，竟然是公主，强奸公主的滋味，我还真是没有尝过。
　　那三个女侍身形一动，其中一个已经从怀里掏出了紫色的纸圈，手扔出手，却已经被我强大的能量，吸附在了手里，很是得意的说道：“想跟我玩，你们还嫩着点，老子对你们没有兴趣。”
　　四女侍一听，怒意一增，那四件和服已经被撕成碎沫，有着变态般的性爱起始，而那身后的女生看着我，却是心惊胆颤，身为大和的公主，她可是帝国里所有人的偶象与宝贝，真是捧在手里怕掉了，放在口里怕化了。
　　四柄长刀，化作最凌厉的刀阵，四象合一，一为十，四柄刀，在这一刻间，已经幻化了十柄，从上下前后左右十个方位，杀袭而来，看着这四个女侍长得也珠圆玉润，却他她的真狠，一般的人还真是会吃大亏。
　　大手已经伸出，能量一凝，化作飘舞的铁拳，刀过之处，皆是‘叮当’作响，四柄长刀已经变成八截，而我的手更进，叭叭的几个巴掌，那四个女侍已经捂着脸，口中无形的流下了浓郁的血色，对她们来说，忍者的精神，只许成功不许失败。
　　兵器被毁，但是她们还有手与脚，让我更是惊讶的事发生了，四女身体气劲一动，那身上最后的一件劲装已经剥裂得‘咝咝’的响，接着四个女侍，从卑贱的形象，马上变成人世间最骚荡的女人，硕大的玉乳，带着晃悠的抖动，竟然都没有用手遮拦一下。
　　就在我这殂敝间，四女身形逼近，竟然用自己的肉体，当成了对男人最致命的武器，她们再快，也快不过我的手，四指运功如飞，轻揉几弹之下，四女侍就已经呆若木鸡，我轻轻的走了过去，抚摸着这四个骚动的女人。
　　全身筋脉被封，也只有那张嘴可以说话了，那领头的竟然还大叫着让那女生快跑，能跑得过我的手心，真是笑话，凝空一抓，那女生正待离开的身体，整个的被吸到了手里提了起来，重重的往地下一放，就一脚m了上去。
　　“你的，要女人，我们四人，给你，你放了小公主。”
　　硬的不行，这四女还真是准备与我来一场友谊大赛了，只是老子只喜欢处女。
　　我看着那领头的女人，巨大的冬瓜乳房，连也黑成了墨珠，铁定不是处女，一点兴趣都没有，一脚踢了过来，大声的说道：“操，老子那么远跑来，难道就为了你这个破烂货，给我滚一边去。”
　　力道太大了，那女侍头在磨了十多米，才停下，一大滩的血流了出来，估计是没有命了。
　　“嗯，你们三个还是，如果你们让我舒服了，老子就放过她。”
　　放过她，怎么可能，但是骗人也是这狗日流行的，老子也骗一回，那被我踩在脚底下的女生却是大喜，虽然她知道男人玩弄女人，是一种享受，但是却在满足这后，就会没有气力，就像她那个天皇老头一样，女人是弄了不少，但是三天才能宠幸一个，多了第二天起不了床的就是他了。
　　三个女侍，不仅可以让他满足，更是可以趁着他不备的时候，杀了他，她妈的小日本公主，根本就不知道，自己的噩梦已经开始了。
　　跑了这么远，先收回利息再说，我把那三个女侍压低头，把老子的老二瞬间塞了进去，而脚下用劲，让那单衣单裤的小公主发出凄惨的声音，意思是告诉她们，稍有动静，这小女人就命溅当场了。
　　一个女人吹箫估计都见过，但是三个女人抢着吹箫就少见了，为了满足我，这个女侍化身为母狗，哪果不是看到她们处女还在，老子才没有力气玩她们，不过被她们那笨拙的动作，弄得还真是挺爽，但是爽归爽，毕竟是不自己的女人，那其中一个女人的异状，已经映在我的脑海。
　　不待她动手，我已经把她提了起来，不能动的身形，已经无力反抗，接着我慢慢的放下，张开的双腿间，那梳理得整整齐齐的森林已经出现在我的眼前，这些骚货，没事就自己玩，能把处子之身，留到现在，估计都是待着向天皇奉献了，而天皇估计也是太阳萎了，这一次我就帮他一次好了。
　　找到那紧密的洞口，我瞬间的用力的一挺，一声沉闷的惨叫，这么高的楼层，我也不担心下面的人听到，也不用可惜，搂着她的腰，就这般让她背对着我，让她不着地的冲击起来，一抹鲜血的创伤之血，顺着流下，滴落在这个小公主的脸上，这一次可是让她过足了瘾。
　　才不过百来下，这个女侍就昏了，被我拥在了一旁，另一个，又昏了，三个女侍，大我的肆意侵占下，都没有坚持超过五百下，就一个个软在地下，而那被我踩着的小公主只是吱唔的叫唤，那青春的脸上，此刻染满了刚才三女侍的处子血与骚潮余迹，此刻真是惨不忍睹。
　　“小骚货，现在该到我们办正事了？”
　　一把就把她提了起来，也懒得看她的脸，一把就扯下她的短裤，在里面，竟然是一套情趣内衣，上下连接的一种，她妈的才十六岁呢，就这么骚，看样子就待着男人来干了。
　　几下子就扯下了她的内衣，现在没有功夫欣赏她的性感，只是那小公主害怕得大叫，说道：“你、你说话不算数，说了放过我的。”
　　“老子算数，只是你的侍女没有用，三人也让我饱不了，只有让你来当最后一道牙祭了。”
　　屁话还多，我都不想再说，提起她来，也不过八十多斤的样子，我另一只手已经册开了她的小屁股，干，还没有开始呢，她就已经湿成这个样子。
　　“老子替你的老爹来教训你，干你这个小骚货。”
　　慢慢的放下她的身体，而她的玉腿被我分得很开，那浅草乱长的黑森林渐渐的把我的火热遮掩，那紧狭的密处已经开始吞蚀着我的巨大分身，那种从上而下的动作，让小骚货害怕得全身抖动，当我放下她脖子的手，她的身体往下一沉。
　　“啊……”
　　痛，当然是痛，我没有理她，扶住她的玉臀就大力的耸动起来，果然是青春玉洁冰清，还真是小处女，只是那嫣红的桃源之处，此刻已经鲜血一片，那脸上显现了狗日帝国一惯的放纵与骚情。
　　真是没有想到，她比那三个女侍厉害多了，才弄了百来下，那里面滑腻的淫汁就是越来越顺畅，而她刚才几乎要哭的表情，幻化成了玉丁浅露，骚样舞动的神态，那玉臀竟然还随着我的抽插，不抑的扭动起来，真是骚荡无比。
　　几下的猛击，让她有些失了魂，竟然叫了起来：“要，快快，我要……”
　　“小骚货，我来满足你。”
　　我更是挺腰如轮般的飞转，让那耸动的力度更是渗入，几乎都已经穿透了玉门，这小女人的玉溪本就浅小，此刻那蠕动的血丝更是开始涓涓流动，带着无限的欲望，又一次的开始轮回。


正文 第483章 挑起战火
　　从处子花苞的玉溪小径，再到这日国公主的小嘴，最后到她的菊门，我只是放泄着身体里的欲望，掠夺着这纯阴的妩媚之息，虽然这些狗日的东西，都不是什么好鸟，但是这纯阴之息还真是不少，这十六岁的小女人，泄出的比三个女侍的都多。
　　不过从那裂痛的惨叫，到舒服的呻吟，最后变成了嘶哑的凄鸣，都没有让我停下对她狂纵的攻击，雪白嫩晰的胸口，还有那灵致的小屁股上，都留下我施暴的痕迹，当我把精华喷射进这个小母狗的花房时，却也是十几个高潮之后的事了。
　　我松了手，她就如一摊烂泥般的倒在地下，而那菊门与桃源，还有那小嘴，都溢动着我的泄物，看起来淫荡无比，而三个女侍更是跨间鲜血淋漓，有气无力，而爬也爬不起来，看样子，被我摧残得也够本了，当然除了这种肉欲的发泄，我也敲断了她们几根肋骨，不然恐怕她们会爬起来杀我了。
　　虽然没有说话，行但是看着自己的公主被我强奸如此的模样，哪里不愤感，那眼睛鼓得如球一般的，限意浓浓的三女侍，咬牙切齿的毫不掩饰自己的表情，让我十分的生气，又是一脚踢了过去，大声的骂道：“你这几个骚货，对你的主人要礼貌一点，给好好的看着小女优，我可是播了不少种子，说不定过些时日就会发芽了。”
　　那被我踢中的女侍，一头撞在拦杆上，嘴巴喷涌出鲜血，看样子是要挂了，我都懒得再看，捏死这些人，只是踩死一只蚂蚁一般的容易，何必弄脏我的手，只是我这血气杀戮的疯狂，让二女不敢再吭声也不敢望我，那浑身微微的颤动，还真是恐惧到了极点。
　　玩了几个日本妞，也过足了瘾，把我老婆不愿做的姿势可是弄了个够，连这十六岁的小幼苗，也把菊花给爆了，心情爽快不已，人已拨地而起，消失在这高高的天台上，如果以后有时间，再过来玩玩，相认像这样骚货，这里应该多的是。
　　看看时间，也到了该干正事的时候了，我身形从空间遁里再一次现身的时候，已经到了海边，虽然已近午夜，但是这里却还是巡航着几艘大型的舰艇，深远的大海，在那舰艇灯光的映照下，显得格外的肃穆寂静。
　　我身形飘在空中，看着其中一舰艇，人已经如流星般的跃下了海水，潜入这舰艇的下面，汹涌的力量，已经在这海水中掀起了滔滔巨浪，水与空气一样，无形无状，在我的带动下，似乎整个大海都荡起来，那艘舰艇，立刻发出了警报，而我要的就是这样的开始。
　　的是，这仅仅是开始，庞大的舰艇也随着我造成的巨浪，不停的打转着，根本稳不住身形，无风无浪，这近海却出现如此大的漩祸，真是让这些舰内卫队惊恐万状，还以为如此倒霉的碰上海上急旋风呢？
　　宇宙的能量，已经开始在身体里蕴含而出，透过那海水，直涌而下，日国本就是几个小小的岛屿，四周布满了火山的地下岩熔，我的能量，早就已经在海底破开了一个深深深的炸坑，一下，没有动静，二下，当我的倾势天下剑气，渗地而入的时候，那海面已经开始不断的震动起来。
　　我知道，这就是火山爆发的边缘，双掌夹着水潮，如一抹无坚不摧的金刚钻般的，全力而下，一股热力四射的海潮已经喷薄欲出，带着毁灭万物的大自然力量，开始吐出水浆，这艘军舰还没有料到，整个军舰底就已经被岩浆包融，旋桨根本已经运转不动，当我窜出水面的时候，已经有不少准备要小艇逃生的自慰队。
　　但是火山爆发的能量，岂是人的速度可以想比，那甲板上的士兵还没有放下小艇，那如黄金一般的熔岩，就已经浮上了水面，如溅落的练钢水，碰到哪里，哪里就是一个大窟窿，这突然的变化，让那远处赶来支援的舰艇都不敢靠近，只是看着这里，几千士兵的临死嚎叫。
　　三架直升机，飞了起来，但是可惜，我正看着呢？没有我的允许，他们又岂能逃走，三脚一式天蚕腿法，那三架直升机的螺旋桨皆已经断成二截，在那晃悠晃悠的口音中，轰然而跌落，正好掉入那熔岩之上，只是冒出一抹轻雾，就已经化成了粉沫之潮。
　　很快的这个消息，已传到了日国的总统府，此刻胖乎乎的天皇，正在为女儿的失踪而烦燥，哪里有心思处理这事，大声的骂道：“损失一艘军舰算什么，他们为天皇牺牲，也是一种荣耀，查出事情的缘由，报告就可以了，而我的女儿，为何还没有找到，你们这些废物，统统的死了死了的。”
　　一巴掌就把那大佐找得鼻青脸肿，正在这时，一个卫兵来报告：“天皇陛下，我们在广场拾到公主的衣裙，好像是天皇殿天台上飘落下来的，请允许我们搜索。”
　　果然片刻，随着众兵卫一起登上天台的天皇，看到了人世间最淫荡的图画，她的女儿赤裸羞耻的趴在天台上，而那四个忍者侍女二死二伤，皆是一丝不挂的淫荡。
　　“通知天皇殿值卫，让他们全部为国尽终，剖腹以慰他们神圣的荣耀。”
　　天皇一看到这种异变，心情大坏，冲着那身边的大将就狠狠的说道，这一句话，就赐死了八百岗卫士，反正为天皇死，就是这些自慰队的荣耀。
　　而天皇走到那小公主的身边，手在她的身上轻轻的抚摸着，仿佛是一件最珍贵的遗物，喃喃的说道：“看样子是本天皇无福消受了，宝贝。”
　　在天皇的家族里，所有的女人，包括女儿，孙女，侄女，全部都有天皇享用第一次。
　　而在这个时候，天皇的指令，让一大队海上卫队慢慢的靠近，来巡查这慢慢平息的海底熔岩，而这艘被困的军舰已经完全被熔化，此刻变成了海面上，一片又一片的残骸，还有烧焦的异样味道，比干尸的味道更难闻。
　　我却已经飞向那十架军艇的海域，随着我的急速飞行，身边带起的风更是狂纵，虽然在白天，但是那些军舰上的自慰队，仍然能感受到这近在咫尺的风浪力量，吓得赶紧转舵，但是这一刻，已经来不及了，当我宇宙能量带动的海水，已经形成了水龙一般的狂暴的时候，我已经带着它们向着那些军舰袭去。
　　一艘，二艘，一连十六个大型的军舰，在这一瞬间都已经被海水淹没，十多万舰艇自慰队，都掉入大海里，密密麻麻的漂在水面上，而一艘接一艘的舰艇爆炸，也让这里里染满了油液，熊熊的燃烧起来，如烤肉一般的，今夜，这里将变成地狱。
　　这个消息一经证实，正在抚摸女儿的天皇被少将从房里叫了出来，骇人听闻的汇报着这个巨变，从女儿的受害，到舰艇的毁灭，让他们感受到了什么，接着，更多的部队，在更多的舰艇装备下，开始封锁整个日国海域。
　　看看样子也差不多了，我夹着海水的能量，从日国的近海，开始吸附水的沉重，形成一种无坚不摧的海浪，越过了三道海军防域，又摧毁了六舰，这才离开了日国的范围，只是这巨大的海浪，却正是来到了中华帝国的海域。
　　雷达上的迹象很是分明，在中华的近海，不停的滚动了差不多一个小时，二国的海军终于在这里相遇了，一枚弹的发射，让所有的近海防务都运作起来，帝国进入最紧张的战前警界，一场延续了八千人的战争，似乎又要进行第二次较量。
　　我回到逍遥别院的时候，天还没有亮，我也懒得睡，只是把自己冲洗得干干净净之后，就坐在大厅的沙发上，看着早间新闻，果然，那漂亮的女主播，此刻正在通告帝国总统的决令，日本对本土的挑衅，中华帝国将随时奉陪。
　　背方的大军，也连夜被运到东海沿域值防，南方舰队也接到总统电令，开拔到东海近域，看着那在近海游弋的日国愤怒的舰队，一场生死的较量，正在进行着，等到天色晨曦清明的时候，众女都已经出现了。
　　个个梳洗，容光幻发，纷纷的聚到我的身边，关心的问起女儿国股份的事来，我指着电视，听着里面，连续不停的播报战事，让她们这些小女人明白，战争其实很容易，如果有借口，一个晚上，或者一分钟就可以了。
　　“哇，真的要打仗了，不知道女儿国现在的股票如伺了？”
　　段美脸上掩不住的紧张，如果股票不讲，这仗可是打得没有意思了，我只是淡淡的笑笑，如果这样都不降，那我会用更直接的办法，把洛风家族给端了。
　　一万，九千，八千，七千，股票从开盘的二万六，一下子降到了五千，几乎是一分钟降一次，昨天日趋上涨的股票，最高都达到四万，等到上班的时候，也就是八点，股票落到了七百，降了五十倍。
　　洛风傲是带着美梦醒来的，今天是他胜利的日子，也是他开始左右中华帝国经济的日子，如果没有意外，这片富饶的土地上，将被他一一的蚕食，第一次，他没有去晨操，而是吩咐厨房，准备好了早餐，才吃了一些，就吩咐司机开车，他已经迫不急待的要去女儿国集团耀武扬威一番了。
　　“砰。”
　　的一声，门被人踢开了，昨天的那个中华少佐已经冲了进来，身后紧跟着数十个护卫，气势更是汹涌澎湃，洛风傲却一动也没有动，不悦的问道：“少佐阁下，你太毛燥了，难怪你混了这么久，依然是少佐，升不了大佐。”
　　胜利再握，洛风傲自信，这一次，他可以把这个让他看得触霉头的少佐踢开了，但是那少佐定次，却没有那么客气，手中的拐杖，一下子用力的打在餐桌上，大声的骂道：“你的，混蛋，什么时候了，你还有心情吃饭的干活。”


正文 第484章 弄巧成拙
　　中年少佐的愤怒，让洛风傲很是不解，沉声的说道：“少佐阁下，一切皆在掌握之中，你的可是马上成为亿万富翁了，还如此怒气干什么？”
　　“你的，完蛋了。”
　　中年少佐马上把手里的报纸扔了出来，丢在洛风傲的身前，最映入眼目的标题，就是帝国总统令，帝国一级禁令，战前总动员的宣告，昨天收购成功以后，洛风傲一直没有外去，在家里偷着乐呢，大惊之下，已经赶快把报纸拿了起来。
　　“天皇陛下，已经在追问那笔战备基金，需要马上使用，你的，赶快把钱归还国库，不然的，洛风君后果自付了。”
　　那中年少佐一摆手，身后的十几个护卫已经把洛风傲团团的围住，似乎防止他逃走。
　　铃声响了，洛风房傲失神的拿起了电话，传来了下属通报的最糟糕消息，一夜之间，三四万一股的股票，此刻已经变成三四百块，政府已经查封了女儿国集团，正待洛风傲的出面解决，这一切，都是雪丽提前安排好的，此刻只是演一场戏而已。
　　“完了，完了，我的钱……”
　　洛风傲把电话一摔，就已经嚎陶大哭起来，而那少佐似乎也感受了情部不对劲，大声的喝道：“把他抓起来，我们回国。”
　　只要有这洛风傲在手，他也可以稍稍的推卸一下责任。
　　“干掉他们。”
　　洛风傲那本来平和的眼睛，突然射出一种邪恶而疯狂的光芒，暴喝道，只是喝声一落，枪就已经响了，他也太小看洛风府了，他虽然只是一名特遣的间谍，但是手中这二十年来发展的势力，岂是这小小的少佐可以看透的。
　　四个强悍的壮男端着机枪走了进来，十几个护卫，已经到了一地，虽然他们身上也有枪，但是还没有等取出来，就已经被射成麻蜂窝了，此刻四挺机枪，只是对着那少佐一个人。
　　“你、你的，背叛天皇……”
　　少佐吃了一惊，惶恐不安的质问道。
　　“背叛又如何，在这里我依然是巨富，我依然有庞大的实力，在这里成为真正的皇者，你，可以上路了。”
　　那疯狂的洛风傲，身形如电般的逼近，手起刀落，一柄锋利的匕首已经刺入了那少佐的胸脯，鲜血喷涌，那日国的间谍少佐死不9目，断气倒地。
　　“爸……”
　　洛风横听到枪声，已经冲了进来，看到眼前的一切，惊叫道。
　　“回你的房里，没有我的话，不许你出去。”
　　洛风傲眼眉一皱，一股狂烈的杀气，让洛风横都有些腿软，他从来不知道，一向平和的老爸竟然如此有威势，其实没有太多的人知道，洛风傲不仅是高手，而且是高手中的高手，这些年的忍让，只是为了更好的爆发而已。
　　看着属下开始清理这些日国的间谍尸体，洛风傲点燃了一支雪茄，慢条斯理的吸着，平面上看起来很是沉静，但是心里却是狂想潮动，他真的没有料到，自己才刚刚收购了女儿国，这股份就跌在这个样子，超出了他的想象，除非他还能拿出相同的资金，不然女儿国只有一条路，申请倒闭。
　　那可是一个帝国的军备储藏金，洛风傲有些心疼，但是他眼里射出一种庆气，喃喃的说道：“现在也只有一条出路了，一直以来，他对副总统并不看好，以他那种犹豫不决的性格，成不了大事，但是现在，却也唯有指望他了，中华不乱，他根本也没有办法向天皇交待。”
　　天皇的性格他很清楚，只要赚取更多的利润，或者让他的心中之刺中华帝国分裂，那才可以弥补定次失策的败北，不然这一生，他也只能暗杀中，度过余生了，这并不是他想过的日子，洛风家族拥有现在的庞大，全都是他一手一脚的创造出来的，他绝对不允许任何人夺走他。
　　微微的沉思了一阵子，他已经吩附属于，放弃女儿国的控馨黝在的女儿国说句实在话，只是一个累熬，政府喜欢，那就送给他们了，洛风傲并不想暴露自己是幕后主使的真实身份，以他阴森的性格，当然认为躲在背后，要安全许多，却不知道，他的一举一动，此刻已经被我牢牢的控制住了，敢动我女儿国的人，我当然不会让他这般的逍遥快活。
　　女儿国又停业了三天，这一次赚的钱，也足够我们用一辈子，众女个个都欣喜若狂，这种机会，可遇不可求，没有想到，那个神秘的傻蛋，这么倒霉，这一次可真是折了夫人又折兵，一无所有了，所以最后，连女儿国的行政权都放弃了，本来还准备买回来的众女，不要一分钱，女儿国又重新从政府的机构中转移了回来，只是交了二千亿的保证金，保证五年之内，公司不能倒闭，不然这二千亿就没有了。
　　如果在以前，这二千亿可是女儿国集团的全部，但是这一次的数十万亿的收入，让雪丽想也没有想，二千亿，就已经拔出去了，当她把这个好消息，传回来的时候，拥抱，香吻，还有那飘香艳躯对我的诱惑，众女都在我的身上试尽了。
　　只有那怡然五大女神，闻到我的身上有一种淫荡的味道，她们可以肯定，这失踪的一夜，老公绝对不仅仅是做正事，这采花的事估计也做了不少，但是大家皆大欢喜，她们也懒得捡我的短了，只有那舞焰，很是暖昧的舔到我的耳这，细语的说道：“老公，小次可不要这样了，偷吃是要挨打的。”
　　成功的解决了女儿国集团的安危，而且大赚特赚，数十万亿的收入，让那众女都乐开了怀，不知道是谁不经意的叫道：“老公赢了，今天让老公与曾妍大姐进洞房。”
　　这句话说得真是太及时了。
　　曾妍什么话也说不出来，看着众女欣喜兴奋的模样，她的心里就暗暗的叫糟，这一次真的弄巧成拙了，本以为可以戏弄一下这个大色狼，没有想到，自己倒跌了进去，她一转身就逃，身后传来众小女人戏谑的笑语声：“曾妍姐，跑什么，晚上老公可是要去找你的。”
　　孙辰、席思婷、阳阳、娇娇、还有那张菲芸她们可是喜欢热闹的主，此刻碰到这种好玩的事，一人一句，说得连怡然也受不住，紧紧的握住美祺大姐的手，很是羞涩的说道：“大姐，你们看这些小妹，真是羞死人了。”
　　“喂，三姐，你说过的话，我们可是都记得，现在可是没有办法推却了吧！”
　　舞焰见这三姐一脸动荡的春色，羞不可耐，她已经凑上前去，很是公正严明的说道，她可是一直待着见证这伟大时刻的。
　　“你们记得就好，今晚可以把小屁屁洗干净点，嘿嘿―老公会一个一个的品味你们的滋味的。”
　　淫荡的笑意，带着色狼挑戏的语气，五大女神一下子都羞红了脸，这一刻，美祺与爱蓉她们才知道，原来她们也曾经有过承诺，如果老公追上了三妹，她们可是要把屁股献给他的。
　　“老公，几位大姐可是每夜都洗浴的，你放心，她们屁股千净得狠，如果你想要，随时都可以的。”
　　那被我掠夺过菊门的李飞菲可是已经明白了我的话意，很是惹火的身材已经投入我的怀里，用那硕大浑圆的玉乳摩着我的胸脯，还一边不停的向五大女神挤眉弄眼。
　　这一下，五女都羞不住这淫荡的气氛，携手的逃离了这里，剩下的段美与雪丽她们，却没有离开，围坐在我的身边，个个深情爱慕的看着我的眼神，分明有几分感动，那年龄最小的柳含霜最忍不住的说道：“老公，你真厉害，这一次可是赚了好多钱，段美姐说今年过年，发红利，每人随便都可以发个百八十亿的。”
　　不说不知道，原来有钱可以发，我不由的抬头问段美说道：“段美老婆，我可是穷光蛋，你准备给我发多少钱？”
　　“老公，你要钱干什么，我们的不就是你的，有钱，我们帮你拿着，我们这些姐妹，不都是你的人么？整个世界，估计就只有你最富有了。”
　　话虽然这么说，但是世界上最富有的人，手里拿的零用钱，还没有这些小女人多。不过还好，我自己为自己留了点私房钱，当然买金币的钱，我可是还留了一些，虽然不多，但是用着几年也够了，不过兜里的东西，还有那些从艳绝大陆拿来的稀世珍宝，我却是不准卖了，自己收藏着，偶而看看也是好的。
　　“是啊，是啊，老公，我们可是把最珍贵的东西，都给你了，你的钱当然由我们来保管，你们说是不是啊，姐妹们。”
　　李飞菲肥美的屁股在我的大腿上一动一动的摩擦着，让我心里真是痒痒的，有些受不了了。
　　“是，飞菲姐说得对，我妈也说，男人有钱就变坏，我们不能把钱交给老公，不然他还不知道会给逍遥庄园拉多少女人回来。”
　　王雅也是举手赞成飞菲的话，那些小女人不然不用说了，只要是能打击我的事，她们都乐意去做的。
　　“老公，老公，你不要担心，还有娇娇呢？”
　　那娇娇似乎觉得我有些可怜，一下子冲到我的身边，很是小声的说道：“等娇娇领到红利，我分一半给你，好不好？”
　　果然是我最疼爱的小女人，这话说得我挺暖心的。
　　但是话声虽然，众女又如伺能听不到，那李飞菲就是第一个听到的，她忍不住的捂嘴偷偷的笑了起来，接着众女生也都笑了起来，连那新来的曹丽也忍不住的笑出声音来。
　　“老公，你真是太厉害了，这些小妹根本是爱惨了你，看样子我发的红利，还不如全给你得了，免得她们个个偷偷摸摸的。”
　　段美的话说出了众小女生的心声，她们正是这么想的，老公挺可怜的，有了钱，先要先给老公一些才是。


正文 第485章 再起春潮
　　夜晚的时候，庄园是最热闹的时刻，今夜更是与众不同，那曾妍连晚餐都没有出来吃，都是被羞成这样的，虽然帝国正与日国在海沿短兵相接，我们却没有一丝紧张的感觉，或者众女都知道，这场战事就是我挑起来的，我都没有任何的担心，她们更是不管了。
　　我不担心，正是因为我知道，这场仗根本打不起来，这一次被众女赚的庞大基金都是他们的战备储用金，现代战争就是用钱堆积成的，如果没有钱，那还找个屁，再说了，中华帝国现在的实力，更是不忍侵狠，日国应该知道，对他们没有什么好处。
　　虽然对帝国的这种利用，有些不太厚道，但是总统大人对我也不很是纯洁，这不，眼前的黑莺与齐盈她们，哪个不是诱饵，虽然香艳，合我心意，但是这一次也算是报了一箭之仇了，但这种话我是说不出口的，免得又被这些小女人炮轰。
　　“老公，你说吧究，今晚你是准备进曾妍妹妹的房间还是怡然妹妹的的房间？”
　　美祺很是暖昧的问道，把怡然三妹变成一家人，这可是从找到她的那一无就已经开始在渴望了，怡然青春漂亮，而且没有男朋友，正合她们的心意，今天心愿得了，虽然可能要付出自己的屁股，四大女神都是欣然兴奋的。
　　“大姐，你弄错了，怡然三姐与曾妍妹妹可是住一间房的，要不要待下帮她们分开，这样好了，让三姐跟我们一起睡，老公想要她，就来找我们吧！”
　　灵馨有了众位姐妹的帮旁，在床上，也不怕对我挑衅，不过让三姐加入，这到是她们四人一惯的想法。
　　曾妍没有来，但是怡然可是还在这里，闷闷的吃着饭呢？她不敢抬头，似乎一抬头，所有女生的眼睛都暖昧的盯着她，她也不敢说话，一说话，她的心更是羞郝，更是无奈，虽然心里前不久已经决定了，既然姐妹们都渴望，她也没有想过去抗拒，只是当这事真正的来临时，心情又是截然不同了。
　　“扬运还是去菲芸她们那里吧，那四个小丫头，可是盼着想着念着呢？老公让她们留下，难道不是想一网打尽么？还有那些小女生，几位女兵妹妹，哪一个不是娇娇的春色，老公，你准备好了今夜去哪里么？”
　　爱蓉也开口了，看到怡我脸上的赤红与羞答答，她算是帮忙转移一下话题了。
　　“这个，还真是有些难决定，我想怡然可是很久了，也想菲芸她们很久了，当然也想四位老婆的小屁屁，那更是等了太久了，不知道你们准备好了没有？”
　　我逗着四女，这温情的家的确是一种幸福的气息在融动。
　　“去，别想，我可什么也没有答应你，哼，谁答应的你就找谁吧，要不然怡然姐陪你的时候，你前后都弄了，算是过过瘾。”
　　一想起飞菲被我穿透菊门的羞耻，舞焰连姐妹之情也不顾了，把那怡然一下子出卖给我了。
　　怡然以前是一个什么也不民懂的女人，人生中只有二件事，除了自己的演艺事业，那就只有这一生的目标，那就是回到自己的故乡，但是在这四个姐妹，越发放纵的聊天中，她也学会了很多事，关于菊门奉献的礼物，她可是也听灵馨说过了，此刻终于忍不住的抬起头来，瞪了那舞焰一眼说道：“四妹，小心我今夜绑着你，把你屁股献出来。”
　　说完，怡然可能是发觉自己的话太淫荡了，根本不像是圣洁的女神该说的话，一下子头压得更低了，而门口走进了六女，正是那四凤将与幽兰飘飘她们，现在这庄园里有了她们，根本就不需要女兵们值勤了，但是齐盈她们觉得守一下比较安全，我也没有坚持，她们六人每天晚餐的时候，都会在庄园里巡视一遍，以加安全。
　　“怡然姐，你说什么屁股？献给谁呢？”
　　话是清凤问的，在四大凤将里，冰凤是话最少的一个，玉凤却是最高贵有权威的一个，玉凤对却是温柔体贴的一个，所以对我不好的话，她是从来不说的，而能这么问的，当然只有清凤。
　　幽兰表面冷艳，但是骨里却十分的热情，当然能享受的也只有我一个人，飘飘更是清心寡欲的女人，在床上，一向都很是循规蹈矩的，就算是我要什么姿势，她也配合，但是一向都还很是矜持，不像花月与那些狐狸精一样，又呻吟，又春啼，没完没了的骚动。
　　“清凤，看样子你很想吧，不如把你的屁股献给老公吧，你的屁股饱满，又充满弹性，摸起来绝对舒服，怎么样？”
　　舞焰一下子也回过头来，看着清凤很有兴趣的样子，作趣的问道。
　　人类那些小女生都捂着嘴笑了起来，她们前不久还是什么也不懂的处子，对情爱，对性欲等等话题，听着都会脸红的，在这里，也被这种淫扉的气氛渲染了，听了舞焰的话，她们都明白是什么意思了，那可是男人与女人不太正常的情爱游戏。
　　“我的屁股老公又不是没有摸过，他都亲了好多遍了，这有什么，给就给，老公，晚上我的屁股就让你摸，羡慕死各位大姐。”
　　清凤还喜不自禁，被老公疼爱，对她来说是一种幸福，在家里，哪个姐妹不想被老公怜家，哪怕是多看一眼，都是幸福的事。
　　身后一直没有说话的冰凤似乎听明白了这话里的暗示，冰肌玉骨的身体似乎都有些微微的释动，凑到清凤的耳边轻轻的说道：“四妹，你的屁股这么厉害，比寒韵姐姐还强，那晚上我可要分开房间睡了。”
　　一说起水寒韵，六女其它人都俱惊，那一次野外的掠夺，老公走错了后门，让寒韵整整在床上躺了三天，连下床吃饭的时候，都痛苦得撅起屁股，那模样，可是让众姐妹笑了半个月，这种羞人的事，她才不做。
　　清凤一下子吓得后退，躲到了洁凤的身后，大声的说道：“别，别，老公，那种事你不要找我，各位姐姐的屁股可是比我更漂亮的，你找她们吧！”
　　这一说，众女都嘻嘻哈哈的笑了起来，爱人之间的情爱，本就是一种调剂，只是没有想到，偶然间的变化，让众女惊成这么一副样子，让我有些惭愧，看着五大女神的羞红，开口说道：“好了，各位老婆，你们不要害怕，老公只是说说而已，看你们吓得，清凤，快来，吃饭了。”
　　饭吃完了，众女陆续的各自屋，反正每间卧房都有单独的壁屏电视，不需在窝在客厅里，餐桌自有福婶她们女佣收拾，虽然经历了前天的袭击，但是那些佣人也躲在暗处偷看了这些女主人的厉害，个个惊撼不已，所以都愿意留下来。
　　因为吃饭时的这些玩笑，我有些不好意思，心想，如果几位漂亮的女神害怕，那就当作是一种玩话罢了，只是这一次，我没有去曾妍的卧房，其实我也并不是真的非要让她成为我的女人，只要她不与我唱对头戏就可以了。
　　找了一间女生宿舍，我偷偷的潜了进去，却没有想到，娇娇正在这里，她可是第一个发现我的人，没有办法，做了我的女人，对我的气息有特别的感应，再说了娇娇这个小可爱，也是不定房的，今天陪这个，明天陪那个，反正她是众女心中的小可爱，没有人不欢迎的。
　　“老公，你怎么跑这里来了！”
　　好像有些吃惊，那娇娇捂着嘴，很是小心的问道。
　　奇怪了，这里的女人都是准备妥当了的，我为什么不能来，马上装着很可怜的说道：“老公今晚可是没有地方去了，所以来这里，怎么了，你不欢迎啊！”
　　娇娇无奈的摇了摇头，她当然是欢迎，可是许彤彤也睡在这里，她正准备开口，却没有想到，二个女生已经醒了，还没有待娇娇说出来，她们已经向我扑了过来，其中一个已经欣喜若狂的叫道：“扬运，你终于来了，我们还以为你不会来呢？”
　　我都没有准备好呢？二人已经把我拉到床上，一前一后，就开始帮我脱衣服，全然忘记了少女的矜持与羞涩，或者对她们来说，可是等了很久很久了，特别是眼前的二个女生，是这十五个女生里姿色最优的，却一直得不到我的情爱滋润，心里正郁闷着呢？
　　一边解开我的衣服，一个女生又开口说道：“扬运，我们可是早就已经准备好了，当你的女朋友，当你的女人，今夜，就让我们都成为你的女人吧，我们可是等得好辛苦的。”
　　无限的期盼，让这些小女人变更很是狂纵，如果不是与她们生活了很长一段时间，我估计我还真的有些害怕了，我这分明就来到了色狼堆了。
　　又是二个躺了起来，秀眸坦荡着毫不掩饰的渴望，松软的罗衣下，分明是饱满的玉峰挺立，我才在这里出现，她们的身体就已经有了感觉，而当那其中一个小玉的女生，把软绵的玉手，伸到我的跨间，不停的搓板动我的火热时，我还能拒绝这种诱惑么？
　　娇娇又一次的努力开口，但是又无奈的松口了，她知道，爱的欲潮已经流淌，如果真的把老公这个时候赶出去，或者老公无所谓，但是这些姐妹，却是有可能怨恨她一辈子的，如果不是期盼得辛苦，她们俏丽的脸上，也不会闪现如此诱惑的春色，要知道，她们可都是才出校门的女生，最纯洁的女孩子呢？
　　呻吟的声音，慢慢的变大，变得晕浊不堪，那淫荡的亲密接触声音，与变得轻柔而无力，在这里时断时续，喘息浓郁，更是抹抹在耳内传动，许彤彤拼命的拉动被子，把自己裹起来，她不敢出声，因为她知道，在眼前有着最羞人的事在发生着。
　　我却有些奇怪，这房间六个人，其中已经四个女生都已经向我妩媚风情万种的爬了过来，而除了一旁还有浅笑观望的娇娇，这被里可还是睡着一个，是羞涩难当，躲在被中，还是真的睡着了。
　　当下也没有理会她，只是想着，等开发了这四抹情F初开的荡漾处子，我再去索要最后一个她吧！


正文 第486章 香风淫雨
　　娇娇刚开始还挺着急的，但是看着我被四个女生剥下了衣服，却不由的笑了，她突然想起了自己的第一次，羞态窘迫的样子，虽然这小彤姐很是小心的捂着被子，但是她肯定已经听到了。
　　这些天，许彤彤的变化没有瞒过娇娇的眼睛，看着老公的时候，比以前多了几抹郁闷的怨意，神光也变得忧愁而不经意的散动，那分明就是有了心事的样子，而对这庄园里所有的女人，不管是姐姐还是妹妹，如果有了心思，那一定与老公是分不开的。
　　四个青春的娇女处子，在我的身上围绕而分享着情欲的狂动，有了渴望的心，此刻这些小女生，比我的女人更放纵，就像那小玉，娇嫩的青春玉体，全身坦露，此刻就坐在我的身上，挺动玉臀，不停的套弄着我男人的昂扬之物，淫水早就已经横流不断了。
　　处子破身的疼痛决，在那酥麻的滋味中，慢慢的散去，在小玉的带领下，这四个心动狂想的女生，用自己最纯洁的玉体，把我带入了最原始的世界，四抹春色，没有任伺的掩饰，叉开的双腿，绽放着刚破的鲜艳，那嫣红的嫩肉，还有着被我肆虐过的痕迹，但是脸上纯真的妩媚，却夹着爱欲的升腾，让人诱惑无限的憧憬着。
　　也许是四女相互之间的较量，与其它初次破身的小女人不同，她们每人经历了二次的坎坷，喷薄欲出的潮水，都把被单染成了大海，那小玉更是夸装，被我索要的时候，竟然连小便都撒了出来，那涌起的水花，都有一米之多高，一边骚荡的叫，一边却又抑制不了，让我心里真是有些撼然，这些小女生还真够荡的。
　　“老公，还有一个呢？”
　　摆平了这四个女生，我还真是有些吃力，真是没有想到，她们初次的情欲之火，燃烧得如此的狂热，让我一连来了二次，才满足，不过承受是承受了，但是那舒坦的滋味，估计会让她们明天一天都得在床上度过了。
　　娇娇突然开始，很是异样的眼神，带着玩味的笑意，我还以为她是笑我没有用，四个小姐妹就让我累得气喘吁吁了，不由有些不愤的把手伸到被里，一下子就把那藏在被里的女人双腿拉了出来，穿着一件黑色的睡衣，与那粉白的肌肤，相互交应，更是魅力无边，让我那硕大的火热，一下子腾了起来，而娇娇笑得更甚，让我生气的把那双腿一掰，就已经压了下去，虽然这女生连脸都没有露出来，但是进入这里的女人，哪一个不是已经准备做我的女人了。
　　既然她羞涩，那就让她掩着脸吧，尽早的搞定了，我再要让娇娇尝尝我百竿长枪的厉害，看她还敢嘲笑我，男人嘛，在床上的自尊心，比一般的时候更盛，一个小女人而已，我几下就可以摆平了。
　　“唔、晤……”
　　很奇怪的声音，我觉得这个小女人很是有些奇怪，就是害羞也不能踢我吧，那双被我压住的小腿，不停的推拒着我，真是有够滑稽的，而且被里的双手也伸了出来，挡住我的胸膛。
　　娇娇在一旁笑了，脸上一片羞红，似乎有些不好意思，我心里一气，用力一扯，那黑衣的睡衣都没有扯下，就已经扯下了那睡衣里的一件很小的袭裤，这么久的春戏，这三片系列的袭裤里，还有着淫骚异动的春潮痕迹。
　　明明都已经动情了，还矜持个啥，我把双腿紧紧的压住，整个人就捂住被子，火热的分身，已经顺着那本就滑腻的水源之处，慢慢的对准了位置，接着腰部一闪，“哧”的一声，就已经全根的耸入她的身体内，那肉蕾撕裂的声音，带着紧紧的窒固，让我舒爽无比。
　　耳朵已经听到被里惨叫的呻吟声，但是我没有理会，只是摆动着腰身，如打桩一般的急速推耸着，一抹嫣红的血色，代表着这被下的小女生，最纯洁的少女之身，已经被我掠夺了，红色的处子之血，白色的粉嫩肌肤，黑色的睡衣飘荡，三种最直接的色彩，让世上最火热的欲望，在这里燃发。
　　激烈的惨叫，不断的哭喊，最后慢慢的变成软弱无力，呢喃温情的呻吟，娇娇心情抨动，她可是亲眼见证了一场最惨暴的强奸大戏，而被强奸的人，却是她最好的姐妹，而强奸她的却是自己的老公，这简直是让她也有种止不住的心潮激荡。
　　一直到这个时候，木已成舟了，她才慢慢的移身过来，从我的手里，拿开了那紧紧固着的被单，饱满的胸脯也凑到我的眼前，很是卖弄风情的说道：“老公，你也不看看是谁，就这么野蛮的要了她？”
　　被子慢慢的被拉开了，呈现在我眼前的是一双哭得梨花带雨的眼睛，那娇艳的美靥，都是伤意哀怨的神彩，似乎对我的暴行，在做着无声的倾诉，我真的没有想到，她竟然就是我狂动了很多的性感波霸许彤彤那个小丫头。
　　快感连连的耸动，一下子停了下来，我大惊失色的问道：“小彤，怎么是你，你怎么跑到这里来了？”
　　“大色狼，哇―你、你强奸我，我要告诉思婷姐，我要去告你。”
　　汗，这一下麻烦大了，看着这小女人又开始大哭，我就心疼不已，那颤动如汽球一般的巨乳，虽然还在睡衣里，但是荡漾一片陌生的春光，让我知道，如果她说我强奸她，众女一定会相信的，因为这里就是我没有办法忍耐的风景。
　　“对不起。”
　　我身子一低，只是想向她说声对不起，没有想到，带动着那还放在她体内的火热，又一次的猛然上前，哭声煞然而止，愤恨的脸上，也呈现出一抹涩红的春潮，这一刻我才知道，对付女人，还是这种方法来得快些。
　　懒得说话，把许彤彤的双腿扶得更高，一下一下更是沉力的攻伐起来，顺便解开了她身上的睡衣钮扣，掌握了那一对超然硕大的玉峰，他奶奶的还真是大，长这么大的乳房，那分明就是对男人的一种诱惑，不被强奸那才是怪事呢？
　　“大色狼，住、住手，住手啦……”
　　这种快感，岂是她可以压抑的，随着身体中抑的亢奋，她的脸上红潮也来越来浓，羞得不行的许彤彤也忘记骂人了，只是很是可怜的哀求我，但是桃源已经破，最后的一抹纯洁已经被我所夺，那元阴的倾泄正是我大力的吸附的时候，我又如何能放得开。
　　大力的耸动，如飞轮般的挺动，胸前的玉乳，如二团面一般的随之荡漾着，真是绮丽淫欲，诱惑非常了，这种挑逗的索取，求饶的声音也没有了，只是鼻子里，发出很是无力的气喘与呻吟，“嗯―啊，啊呀……”
　　“小彤姐，反正都已经破身了，就享受一下做爱的乐趣吧，老公可是很温柔的，也懂得怜香惜玉，既然大家是姐妹了，你也没有什么好害羞的，我也脱光衣物陪你吧！”
　　娇娇在一旁看着羞得想钻地缝的许彤彤，很是知心的说道。
　　娇娇身体是珠圆玉润的，与那许彤彤超级部位当然是不能比，所以娇娇过来的时候，首先碰触的地方，就是许彤彤的胸脯，一边捏，一边揉，还一边很是羡慕的说道：“小彤姐，你的这里，怎么这么多，你是不是一直都喝牛乳长大的？”
　　如果说被一个男人强奸是羞人的事，那么被一个男人当着人前强奸，那可是更丢人了，更何况，除了在娇娇的面前被强奸，更是四只手在摸着她的乳房，这种刺激，让她这个情怀初绽的少女，如何能够承受。
　　这关键时刻，当然不能停，但是当娇娇加入之后，那许彤彤的花径之中，瞬间就涌出大量的暖流，那花蕊的甜密，不抑而泄，本来无力的身体，一下子绷得紧紧的，但是瞬间，又彻底的放松下来，整个人如从水里救起来一样，连眼珠子都没有力量再动一下了。
　　“嘻嘻―老公，你看，小彤姐高潮了，这里还流着水呢？”
　　我才从她的身体里褪出来，那小娇娇就已经凑了上去，很是稀奇的看着这女人仙境高潮的泉潮急涌的模样，其实她并不知道，她被我一连疼爱三次的时候，也是会出现这种涓涓细流的。
　　脑海意识是清醒的，身体也是敏感的，娇娇的话，她也听到了，但是却一动也没有办法移动，甚至连合上双腿她都办不到，只能把少女最羞人的身体秘处，一五一十的呈现在外人的眼前，这一刻，许彤彤已经知道，明天她已经没有办法见人了。
　　“小丫头，不要再玩，现在可是要轮到你了，看你敢笑话老公？”
　　一下子把她压趴下身体，就俯在许彤彤的跨间，既然她喜欢看，那就让她看个够吧！
　　撅着屁股，这种姿势是我喜欢的，却是众女最觉得羞涩的，而娇娇深身对我的爱意，在床上对任何姿势都不会拒绝，一边看着眼前的淫图，一边拱起屁股，接受我火辣辣的穿入，耸动的前进，根本已经不需要爱抚，这小女人与许彤彤一样，春潮满溢了。
　　许彤彤的眼睛睁得老大，看着我与娇娇的放纵情爱，娇娇在她的眼中，一直都是青涩的小女人，没有想到在床上如此的放纵，那看起来灵致而有些偏瘦的小屁股，根本就是不堪那男人风暴的侵袭，但是她还是咬紧牙关，承受着欲望的攻击。
　　嘻笑的脸情变了，变得幽情而骚动，那小嘴，轻轻吞吐着玉丁，此刻竟然忘记了许彤彤这里的脏息，轻轻的舔弄起来，我每动一下，她就舔弄一下，连那全身无力的许彤彤，也开始了又一次的情欲降临。
　　这一次，她不是紧紧的合紧大腿，而是趁着那慢慢缓过来的余劲，把腿张得更大，好像那爱欲的力量，已经让她变成了骚动的野兽，她只想让娇娇的香舌在她的玉溪间，更进，更进的深入。


正文 第487章 春心脉动
　　当娇娇肆意的狂欢，情欲高涨，最后玉泉涌泄，娇躯无力的趴下来的时候，而玉脸正紧贴在许彤彤羞人的，本来被我一阵处子开苞的玩弄，已是斑痕鲜明，此刻更浪荡不堪，只是那娇娇带给她的快感，已经超出了她被我强暴的快感，这一刻，她又一次成了欲境之后，无力回味的骚妇，只是羞红着脸，无言以对。
　　本来还准备回到四女神的房间，她们估计这一刻，与段美、王雅等女一起，在我的主卧吧，反正逍遥庄园有个不成文的规定，只要成了我的女人，那么大家大被同眠，也没有什么顾忌的，像黑莺与齐盈她们，现在与孙辰还有席思婷、阳阳也都睡在一起吧！
　　眼下出了许彤彤这摊子事，我一下也不敢离去，只是拥着娇娇与她，慢慢的躺在床上睡去，午夜的清风，带着无声的流动，在这里穿梭，而我与六女一起，陷入子情爱快意的梦乡之中，当天色微明我醒来的时候，发现几女都已经早就醒来了。
　　娇娇只是发出舒可服的呓语，又把身子往我的怀里耸耸，好像这样更舒服，而被我右臂搂着的许彤彤也清醒了，她此刻没有任伺的动静，眼睛也没有睁开，因为她脑子里此刻回忆着昨夜的羞事，如果说刚开始，她是真的被强暴了，但是后来发生的事，已经让她失去了理智，她现在都不知道，是不是要向几位姐姐告状了。
　　“老公！”
　　声音里有着惊喜，更有着生涩的感觉，小玉她们四个已经清醒了过来，年着我与她们拥在一起，心里当然欣喜若狂，一醒来，就很是亲腻的叫道，这个称呼，她们可是在心里叫了千百遍了，但是只到此刻才能真正的叫出来。
　　“小玉，你们醒了？怎么样，累不累？”
　　她们现在已经是我的女人，当然与之前的不太一样，至少那份默默的关怀，就与以前不同，这一点，四女都能感受得到，笑逐颜开的桃花颜面，更荡漾起了几抹盎然春色。
　　“咦，许彤彤，你怎么也没有穿衣服？难道……”
　　一个女生突然发现了紧紧的裹着被子的许彤彤，虽然她们是好朋友，但是听闻她可是不喜欢老公的，而且昨夜，她只是想与娇娇聊天，才来借床，哪里晓得，此刻也与她们一样，赤裸坦荡着少女的青春艳动身躯，而那一脸的潮红，更说明了，已经发生的事情。
　　“从今天起，她也是咱们亲姐妹了，大家可要好好的相处，要不然老公可是不高兴的一”娇娇年纪最小，但是因为最得我的疼爱，所以有着小老大之称，而这些小女生，能做我的女人，全都是她牵的媒，这份恩情，可是让她有很大的威望的。
　　“那真是太好了，逍遥庄园，现在真的是一家人了，老公，昨夜你不是说去曾妍大姐的房间么？怎么跑到这里来了？”
　　与我的关系一改，这小玉的话也多了，脸上飞扬着撒娇的意味，让我知道，昨夜的春情，她可是把自己彻底的奉献给我了。
　　“她似乎不愿意，我岂会强人所难，爱我的女人我不去疼爱，还要拿着热脸切她的冷屁股么？”
　　我很是不以为然的说道，而那娇娇却推了我一把，指了指一声不吭的许彤彤，这可是一个不愿意把自己交给我的女人，当然那是以前，昨夜，意外的发生，她已经成为了我名正言顺的女人。
　　我轻轻的掀开了被子，把那许彤彤搂了过来，既然己经发生了，也没有必要装作，对这个小女人，我还是很喜欢的，那玉乳经过一夜的肆意揉搓，此刻似乎更是硕大滚圆，此刻荡漾如波般的露出了被面，让女人都惊叹不已，这种沉甸甸的果实，还真是世间少有的美丽，果然货真价实。
　　许彤彤也不知道我要干什么？不推拒，也不开口，只是秀美的脸上，一片嫣红的羞涩，头放得很低的，昨夜放纵的春情，让她没有脸与这些女生姐妹面对了，也没有脸与思婷姐姐她们告状了。
　　“彤彤，我很喜欢你的，虽然你不愿意做我的女人，但是事情已经发生了，现在，你想要怎么做，我都支持你，不管你是要走还是要留，这里不会有人拦你。”
　　昨夜只是一场意外，一场我欣喜的意外，品尝了这个小女人的美色，我也没有想过要后悔。
　　“彤彤，这里多好啊，你怎么还想着要走呢？我们现在可是美梦成真了，难到你不喜欢老公么？”
　　才做了我的女人，小玉就开始把自己当成这里的一员，当成了逍遥庄园的主人了。
　　“是啊，我们十五个女生，先前有娇娇，大家都羡慕得要死，我才不会走呢？现在给了老公，我是一辈子也不离开这里了，我们十五个女生，都是心甘情愿的留下来的。”
　　又一个女生开口，很是兴奋的说道，找个如此优秀的老公，还有什么挑三拣四的。
　　“彤彤姐，我说吧，如果你真的不愿意，那以后我们可能真的不能做姐妹了？”
　　娇娇声音有些伤感，昨夜她分明的可以阴止的，但是她没有，在她的心里，也渴望着这个许彤彤大姐，也可以像其它的姐妹一样，得到开心与快乐。
　　抬头，再抬头，终于把头抬了起来，嫣红的青春少女气质，已经发生了巨变，在那眉目间，有了少许妇人的风情，妩媚而高雅，秀美而性感，加上胸前无经伦比的硕大，她可真是有了十足美妇的模样。
　　“你、你以后要对我好，不准欺负我了，知道么？”
　　当把脸转向我的时候，她突然恶狠狠的说道，其实她的心里已经决定了，这里就是她的家，与思婷、孙辰姐姐她们一想，当逍遥庄园的女主人，更伺况她已经把少女最珍贵的东西，全部交给了他。
　　“彤彤姐，你是说，你留下来了，是不是啊！”
　　听到许彤彤的话，娇娇第一个耐不住焦急的问道，她可是感受不到，这暗藏的话意，情情爱爱，也不是开玩笑的事，她当然要问清楚了。
　　“我不留下来可以么？你这小丫头，连姐妹也不与我做了，真是气死了，放心了，便宜这大色狼了，以后我不走了，就陪着你们，好了吧！”
　　霍出去了，许彤彤清脆的声音，很是娇喝般的把这里话说了出来，只是那眼目牟，却是瞥了我一眼，带着叫骂的神态。
　　“好啊，好啊，真是太好了，我马上去告诉几个大姐，昨夜可是又加了五个好姐妹了。”
　　娇娇也高兴的叫了出来。
　　一场意外的强奸风波，终于到了这一刻结束，只是看着那许彤彤的波霸身材，我又一次把她搂入T。坏里，双手没有刚才那么安份，直接就揉上了那一对庞然大物，羞得许彤彤又一次的嫣红满面，不过这一次，她没有推拒，只是任由我的揩油了。
　　从她青春的第一次发育开始，胸脯就是轮胎一般的，飞快的澎涨起来，而从她中学毕业，不论在哪里上学，她总是学院最惹人注意的波霸，教室里，操场上，连上课的时候，她都可以感受到那些男生，火热的眼神，而这男人此刻对她身体的放纵，岂也不是因为对她身体的喜欢与狂爱么？
　　以前，她总是认为，乳房太大，是一种负担，因为这个世界色狼太多了，所以在潜意识里，对色狼有一种天生的恐惧，这也是为什么，她一直对我有抗拒的原因，但是看着五女此刻羡慕的眼神，她突然发现，原来乳房大，也是一种魅力，至少这臭男人喜欢，不是么？
　　这夜，大家都是舒心而温情的入眠，而快意的醒来，连这被我强暴索取的小彤也是一样，但是有个人却是失眠了，或者应该说，她是一夜未睡，那就是曾妍，她害怕，真的很害怕，如一只小绵羊，就要被恶狼吃掉，这似乎已经是她的一种命运。
　　她准备接受了，含羞的接受命运的安排，但是那个可恶的大色狼，没有给她这个机会，让她在恐慌而羞郝的心情中，整整的等了一夜，他说好了要过来的，为什么不过来，为什么不过来，这大坏蛋，大色狼。
　　早上起来的时候，所有的人都是微笑而幸福的表情，唯有她，一言不发，眼圈通红，那泼辣的小嘴，也变得无精打采，因为刚一起床，她就听到一个消息，昨夜，这逍遥庄园里，又多加了五个小女主人，那五个容光焕发的女生。
　　这一刻，曾妍有些委屈，她自认自己找得不差，不论从样貌还是身材，或者说风情，她都比那五个女生要强得多，在怡然的身边，就是一朵狗尾巴草，也会有其自然的芬香，何况曾妍本就是一个美丽的女人。
　　早餐的时候，所有的女人都在聊天，调笑，当然更多的是对五女表试恭喜与欢迎，特别是孙辰与席思婷二人，更是喜不自禁，她们影视学院三个校花，从被五星录用之后，一向是有福同享，有难同当，但是她们二人找到了归宿，找到了一生的依靠，而最小的许彤彤，却对老公很是抵触，让二人很是遗撼，没有想到，现在竟然不经意间，这事成了，她们除了最好的学友，同学之后，又成了最好的姐妹，一生一世的可以在一起，那份愉悦，当然已经是没有办法用语言来表达了。
　　曾妍脸上的不悦与郁闷，五大女人神已经感受到了，其实她们也以为，昨夜老公是去她的房间了，还想着一夜未归的老公，也不知道，把这小妹折磨成什么样子，但是此刻明白，老公根本没有去，这种事，她们当然不能强迫，老公喜欢什么样的女人，那就是她们的姐妹，却不是她所有的姐妹，老公都会喜欢的。
　　爱蓉向怡然使了一个眼色，但是怡然却无奈的摇了摇头，这种事，她也没有办法劝慰，她的心里也挺失落的，还以为昨夜那个男人会来找她的，却上了五个女生的床，这份相比这下的不能拥有，比失少她们最纯洁的身体，更让她们郁闷，不要说让她劝人，她还想找人劝慰一番呢？


正文 第488章 羞郝索爱
　　别人不开口，那是因为心里全都是幸福，就如那许彤彤与四个女生，但是曾妍却是不同了，她现在可是恨死了眼前这个，眼看也不看她一眼的男人，难道她真的那么差，真的那么不堪入目么？
　　忍不住了，实在是忍不住了，那曾妍真的一下子站了起来，那突然而起的冲动，让这里吃早餐的所有女人都吓了一跳，特别是阳阳，连吃到嘴里的面条也吐了出来，不停的捏着自己的耳朵，她已经被烫到了。
　　“大色狼，大色狼……”
　　手里的筷子在桌上的碗口用力的敲着，像小孩子发脾气一样，没事拿碗出气，大叫二声之后，她一脸阴森的盯着狠狠的问道：“大色狼，你昨夜为什么没有去我的房间，我说过了，赌输了我就把自己给你。”
　　“噗哧”一声，通舞焰第一个忍不住的笑了，可能也只有她敢笑，曾妍可是怒着呢？看到舞焰笑，脸上有些挂不住的冲着舞焰也喝道：“舞焰姐，不许笑，不许笑。”
　　汗，这是什么表情，这一向孤傲的女人，变小女孩了。
　　“好，好，我不笑，我不笑。”
　　舞焰连忙摆手，开口说道，但是捂着的小嘴，却还是发出极力刻制的笑意，她真是没有想到，这个与老公一直唱对头戏的曾妍，也会有这样可能的一面，她生气了，生气的原因竟然是老公昨夜没有去她的房，这也太搞笑了吧！
　　“曾妍妹妹，你可要对我们好点，要进老公的门，可是也要过我们这一关的。”
　　美祺也忍着笑意，装着老大的严肃，对那曾妍很是危险的说道。
　　“大姐，你看这大色狼，她欺负我，你们也不为我说句话，舞焰姐还在笑呢？”
　　曾妍也羞得不行，她没有想到自己一怒之下，真的狂动起来，虽然她不喜欢这个色狼，但是她说过的话岂能不算数，而且在她与五个女生之间，那个男人的选择，已经伤了她的自尊心。
　　“欺负你？”
　　爱蓉一愣，有些不解的问道：“老公昨夜不是没有去你的房间，他如何欺负你了，而且我看曾妍妹妹还是处子原身，没有被欺负啊！”
　　“哇哇……”
　　再也忍不住的曾妍，当着这么多人的面就哭了起来，哭得真是像了一个孩子，还断断续续的说道：“怡然姐，你看，大家都欺负我，说好了要来的，那臭男人没有来，那就是欺负我。”
　　这也算是欺负，真是有她的，看她哭了，四女神也不好意思当着不知道，那灵馨已经开口对我问道：“老公，你不是准备去曾妍小妹的房间，怎么又没去了，你看这么漂亮的小妹哭得，你就不心疼么？”
　　心疼，心疼个屁，这个小丫头，一向我与唱对台戏，我没有揍她已经给面子了，当然这种话心里想想还可以，却是如何也不能说出来的。
　　“是啊，我先前是准备按照赌约去领取奖金的，但是想想老公也绝得不应该，与我曾妍不对头，去了，还不变成强奸戏，为免以后不好做人，所以我决定不去了，这种不是二厢情愿的事，我以后也不干了，有了你们，我心里很满足了，真的很满足了。”
　　我的话半真半假，但是那娇娇却已经在笑，而她身边的许彤彤却已经羞红了脸，昨夜对她不正是来了一场激情的强奸戏么？只是后面舒服过了头，让许彤彤没有办法开口叙说，此刻也只能闷在心里，一生都这样的烂掉了。
　　“谁、谁说我不愿意了，我、我说话算数，我、我昨夜、昨夜都是光着身子睡的。”
　　明明就已经心动芳潮，明明就已经渴望着这份爱的抚慰，但是这个嘴硬小女人，此刻才让众女知道，原来她的刁顽，也只是为了掩盖内心的羞涩罢了。
　　怡然无奈的摇了摇头，这真是一场天大的误会，看着众小妹听了这曾妍的话，个个忍俊不禁的偷笑，她也霍出去了，娇声的开口说道：“好了，曾妍，不用说了，今夜咱们睡一个房间，扬运，你不会不来吧，我也准备不穿衣服睡哦！”
　　诱惑，赤裸裸的诱惑，看着怡然性感墉懒的模样，那轻轻吞送的口中玉丁，分明就要舔弄我的火热一般的，让我身体徒然有了狂热的火起，而连怡然都如此的开口，众小女人就更惊了。怡然，何许人也，帝国最耀眼的女皇明星，是整个帝国，所有男人的偶象，梦中情人，此刻也为老公赤裸诱可见老公的魅力之大了，昨夜的四个女生，更是心潮澎湃，成为这个男人的女人，这也是一件很是幸运的事惑了“三姐，你可真是开放啊，这么美的事，不要说是老公，任何男人都受不了了。”
　　舞焰暖昧的语气，带着很是戏谑的声音，对着那秀靥微垂，无颜与众女面对的怡然说道。
　　“没有办法，这是赌约，谁叫我们都输了，唉，三姐没有钱，也只有赌债肉偿了。”
　　这话说得，还真是欲血沸腾，我都有些憋不住了。
　　“要不这样，口自们三人去把这种赌债清了，免得总是挂念着，大家都不太好意思，各位老婆，你们上班吧，我带怡然大美女与曾妍小美女，回房偿还赌债，三天后再见了。”
　　曾妍虽然美，但不是那种颠倒众生的美，而怡然不同，那倾城绝代的风姿，我不想要，那就是不男人了。
　　“段总，车准备好了，女儿国集团的一切皆准备妥当，就等总裁去开会了。”
　　严m这个时候走了进去，一袭浅兰色的白领西服，很是衬托着她的娇柔身躯，那高高的后跟鞋，更是让她的身材显得挺立苗条，这般的走入，吸引了我的眼光。
　　趁着这个空闲，怡然与曾妍相望一眼，偷偷的逃开了，而那爱蓉看着我的表情，很是无奈的问道：“老公，你是不是对严m妹妹有了坏念头，看你的眼睛，都快凸出来了。”
　　这话说得，我只是盯着紧了些，哪里有凸出来这么严重。
　　“是了，老公，严菁为逍遥庄园这般的努力，你也要好好的奖赏一下，要不过二天，你去当一次采花贼，把严著给采到咱们内院来，这样，你也可以不必看得这么吃力，直接压在身下看得痛快了。”
　　段美与雪丽还有王雅她们，对这个严菁已经有了好感，她年轻，比娇娇她们才大了一岁而已，但是那种心中的事故，就是连戴秋羽也赶不上，虽然心计浓郁，但是她的心，却是对老公十足的忠诚，这就已经够了。
　　严菁羞红不语，这一刻，对她来说，内心是狂喜的，看着这些校花与女生全部住进了内院，她的心情可想而知，现在外院的宿舍，除了那些员工，也就只剩下她一个人了，女生住进来了，女兵也住进来了，她哪里不想。
　　“这还不容易，严菁，你也住进来吧，爱蓉你帮她安排一下房间，以后晚上有空，我会去找你聊天的。”
　　聊天方式有很多种，当然我会用最畅快的一种，用我的火热与她来个最亲腻的沟通，这样，心与心还能不融为一体么？
　　“段姐，走吧，各位小妹，去公司，大家都是去，让老公家里胡闹个够吧！”
　　雪丽也站了起来，今天是女儿国集团经历风波的第一天，她们的确有很多事要做，当然最重要就是要鼓舞人气，不要让员工她们也觉得，女儿国集团浮沉不定，对未来没有了信心。
　　二十多个女生，一轰而散，连那许彤彤也第一次被孙辰她们带入了车里，与众女一起，去集团帮忙，与我有了肉体的关系，那就代表着身体的不一样，以前来，她只是一个员工，或者只是一个客人，但是这一刻，她却是这里的女主人，与阳阳还有柳含霜她们一样，有着对女儿国绝对的监督权。
　　剩下的女人不多，可也不少，那些还没有做我女人的女生，还有那些没有成为我女人的女兵，个个俏9腮红，带着无边的幽怨，思春的眼神，更是凄婉急切，看着那些成为我女人的姐妹，个个的飞了起来，她们哪里有不急的，再听这早餐的聊话，连怡然也急了，她们能不急么？
　　在这些女人里，有个很典型的女人，那就是四大军花中的吴芳，四大军花，连那黑莺，现在就只有她没有成为我的女人了，刚搬进来的那一天，她可是有些心惊胆颤，生怕当晚那个男人就来找她，可是这些日子过去了，他的女人越多越多，还似乎把她忘记了一般，她就已经有闷闷不乐了。
　　一向对自己的颜貌，她很有信心，但是这次，她彻底的失望了，在她的心里，男人都是大色狼，而自己娇美青春，正是人生最美妙的时刻，哪个男兵经过她的身边时，不想多偷看一眼，而进入内院，她更是曾想过，那个男人一定是忍不住当晚就来找她的，那自己将如何拒绝呢？
　　可是还没有等到她找到办法，这个问题已经没有再想了，因为那个男人根本连一点影子都没有，不要说晚上来看她们，就是连一点脚步声都没有听过，他似乎就没有上过三楼。
　　是的，吴芳最后来的，就已经住进了三楼的房间，看着昨夜那四个小女生，个个笑逐颜开的随着齐盈与颜若兮她们一起去女儿国集团，不知道为何，她竟然羡慕她们，论美，她们没有她漂亮，论身材，她们个个像没有成熟的小丫头，哪里有她这种经过辛苦锻练出来的娇躯，弹性十足，绝对是最美的肌肤。
　　虽然有些羞，有些不甘心，但是吴芳知道，她已经与三楼的女兵们一样，对这里产生了倦恋，希望一生一世能在这里生活下去，而她们住在一起的四个女兵，都已经有人开始夜间哭泣了，她们生怕那个男人不要她们。
　　最美的春色，却只是为了一个男人百分之一的爱，吴芳到了现在，才开始渐渐的明白，那些逍遥庄园女主人的心里，究竟是如伺的一种想法。


正文 第489章 裸身相侍
　　众女都走了，连那最后的四位女神也携手逛花园去了，只是临走时，四女那种暧间的眼神，却让我有些不太好意思，尴尬的笑了笑，也就当作没有看到了。
　　心里却是想着楼上的二女，这一刻，不知道她们是不是真的已经脱下了衣物，赤的躲入被里，等着我去寻芳掠艳呢？
　　而楼上，怡然与曾妍心慌慌的逃入了二人之前合住的卧房，不停的大声的喘气着，而当那心底的驿动慢慢的平静下来的时候，曾妍很是羞赧的问怡然：“怡然姐，你说、我们真的要那样么？”
　　“那样啊？”
　　怡传然装着不懂的反问。
　　“就是，就是脱光衣服等他啊，你说他这大白天的，会真的来么？”
　　有些心花怒放的激动，也有些紧张，这好不容易争取到的机会，她当然不想这么轻易的放过，反正这里的女人都是他的女人了，她也没有什么好害臊的了。
　　怡然脸也不觉的涩红，有些抑不住的戏谑道：“曾妍，你个小丫头，才与他是死对头，这一晃间，又对他那么千依百顺，你真的动春心了，还是吃了春药了，不失身不舒服是不是啊？”
　　即使是女神，她是弄不明白，这男女之情，会具有这么大的魅力。
　　或者，她也不太明白，连自己也陷入这无限的情爱泥潭，竟然发话，要用自己的身体来诱惑这个男人，以前帝国第一美丽巨星的称号就算了，但是现在，她可是享誉人神魔三界的生命女神，是人类的膜拜的神灵，却为一个人类而屈服。
　　被怡然这笑，曾妍也慢慢的不羞涩了，反正她们情同姐妹，已经生活了很长一段时间了，此刻也开口说道：“不是怡然姐说了，赌债肉偿么？谁叫我打赌输给他了。”
　　用怡然自己的话，来反驳她的戏谑，的确是最好的答案，但是怡然面色一整，有些幽怨的问道：“曾妍，你老实告诉我，你喜欢上他了，对么？”
　　没有开口，也没有低下头，只是微微的点了点头，一直以来，她都是有着独身主义的念头，与怡然呆久了，她发现，这天下的男人，没有一个人能配得上怡然这般神圣的女神仙子，但是在逍遥庄园呆了这段时间，她的心也开始被融化，也只有在怡然的面前，她才会承认。
　　“那行了，把衣服都脱下来吧，既然都喜欢上他了，那让他占便宜又有何妨，反正我们也说了，不要让他觉得我们言而无信，那以后的日子还怎么过，脱，我们一起脱，脱得净光。”
　　怡然有些气极的说道，手已经开始解开了自己的衣服。
　　一旁的曾妍一直都是以怡然为榜样，当下也含羞的开始除衣，这二个傲艳群芳的帝国绝美女人，当真是没有想到，会有这么一天，二人会如此欣喜若狂的为一个男人除衫，把自己最美丽的身体，当作一种承诺奉献。
　　我怀着一种猎艳新奇的心情，慢慢的走上了二楼，或者众女都已经发现了怡然与曾妍的芳心暗许，这一刻，把这最甜美的时光留给她们，来弥被昨夜的无限期待与孤寂，特别是怡然的情爱，更是关系到五大女神的使命，更是让四女心底高兴不已。
　　清淡的活力夹在那暗香之中，慢慢的徐来，对我来说，不需要动用庞力的力量进行探测，我就已经知道，那春卧之中，就已经有二具火热的香艳躯体在为我等候，这清早的，就要进行这人类的火热游戏，而且是如此绝美的一对丽人，那可是身为男人最幸福的一件事了。
　　门没有上锁只是轻轻的关上，我推了开来，在那内卧的床上，有二道微弱呼息的身影，正躺在床上，等待着人生最重要的时刻，而我进去的那一刻，怡然就已经知道了，她看着本就紧张不已的曾妍小声的说道：“小妍，他来了――”
　　秀眸赶紧闭了起来，而手更是捧住了自己的脸，一动也不敢动，浑身赤的肌肤，此刻仿佛被人抚摸着一般，那个男人还没有过来，她就已经感受到了，一向视男人如脏物的她，竟然有被男人抚爱的渴望。
　　我轻轻的走到那软床前，坐了下来，虽然这二女都闭着眼睛，但是我知道，她们都没有睡，才刚刚上来，这一会儿能睡得着么，不过她泄出被外的玉臂，粉嫩晶莹，倒是让我明白，在那被里的身姿，一定是光溜溜的什么也没有，看样子真是说话挺算数的。
　　脸上不由泛起捉挟的笑容，突然间，我手一伸，就已经掀起了那床宽大的被子，而被下的春光，顿时如灿烂的阳光一般，绽放在我的眼前，二具活色生香的灵珑香躯，带着热力四足的春情坦荡而露，一股渗入心肺的飘然处子这香，酝酿成絮，染浸在我的鼻息间。
　　“啊――”
　　曾妍一下子大叫起来，人也蹲坐起来，玉臂马上抱上了自己的胸脯，真是没有想到，这个嘴巴不饶人的小女人，那胸脯还真是不小，此刻晃悠的被压住，那是粉白嫩肉，却总也没有办法遮掩，半露出更动人的青春气息。
　　“大色狼，你想干什么？”
　　惊叫之后，那曾妍惊问道，被我一下子掀开了被子，她都被吓到了，这一刻都忘记了，我在这里出现，是她要求的。
　　而怡然没有逃避，也没有像曾妍那般的惊慌失措，玉臂倒真的掩在胸前，那是女人天然的一种反应，玉腿并得紧紧的，但是也没有能够挡住那外露的黑漆芳草，一缕一缕的，在这雪白一片的凝脂白玉中，煞是显人眼目。
　　“你喜欢看，就看个够，反正女人，也只有这一次机会，绽放自己最美丽的身体了，或者等一下，我们就不再是纯洁的身体，变成妇人了。”
　　相对她的沉稳与宁静，那曾妍的表情，似乎更真实一样，惊慌的表情，往往总是能激起男人的欲望。
　　对一个男人来说，女人在床上，如死尸般的没有狂情与激动，那做起爽事来，也不见得可以满足身心，情爱本就是男女双方心灵的碰撞，并不是简单的撞击与索求，而怡然虽然神情冷艳寒霜，但是她身为生命女人的神韵，与万世融合的绝美，简直在她的身上上，表现得几乎是完美无缺的。
　　怡然的话，让曾妍马上冷静了下来，她拉回了被子，把二人的赤身盖住，望了我的一眼，娇声的骂道：“大色狼，还不上来，难道光看看，你就满足了？你不要，我们可以起床了。”
　　够直接，这女人做人与做事还有说话，都是一样的，干脆利落。
　　“这种春光，是男人都想多看一眼，怡然，你说是吧，你的身体应该还是第一次这般彻底的向男人开放，我真是荣幸。”
　　色迷迷的眼神，看着这床上的二个女人，就如恶狼盯着眼前的食物一般，肆无忌惮。
　　“荣幸你的头了，快点上来，我说过，要陪你三天的，三天过后，你不准再搔扰我们，知道不？”
　　又羞又急，曾妍破口大骂道。
　　三天，不用，一天就够了，我一天的索要，你们不睡三天，肯定是下不了床的，我心里暗想，乐透了，根本也不理这小女人的利嘴说什么了，等下，先堵住她的嘴。
　　解开了衣服，我上了床，一掀被子，就挤到了二人的中间，亲腻的赤身相接，我是浑身舒畅，但是二女却是紧张异常，不要说是女神，怡然也是女人，有着女人第一次相同的悸动，那肌肤不停的抖动，只是脸上装着很是平静，稳重与安详。
　　凑上去，在她的脸上吻了一口，这一个吻，我已经等了很久，片刻才放开，慢慢的伸手过去，把她的脸转了过来，通红如二个软绵的柿子，带着甜美的芬芳，诱惑着我的食欲，嘴已经贴了上去，掠夺了生命女神，人生第一次外泄的香液与温暖的玉丁。
　　吻热热的，清香宜人，那不堪的玉丁也不断的与我交融相接，一种身体的绷紧，慢慢的松驰而开放，那握紧的拳头，也舒展开来，生命中最充盈着力量的气息，已经缓缓的从生命女神的会阴之穴，融行全身，那才是女神最犀利的无比神力。
　　“你先要曾妍吧，我运转一下我的神力，修复一下我的身体。”
　　神砥的封印虽然被我揭开了，但是她的身体却没有庞力的力量来修复，不像其她四女一样，被我掠夺，有我的力量，渗入她们的体内，完全恢复女神永世不衰的真身。
　　“还是、还是怡然姐先来吧，我、我不会，学学――”
　　正瞧着起劲的曾妍一惊，慌忙的开口，推拒道，这种羞人的事，还是等大姐做过了，她再跟着来，比较好点，那样也没有人笑她了。
　　“放心，你不会，我会，我来教你。”
　　我已经转身，怡然的心，我已经感受到了，她的确需要时间修复身体的潮起神能，对于这曾妍，却一直是我心里发怒的起源，所以才不管她会不会，先要了再说，而且还在保证让她三天不能下床。
　　“别、别这样，你慢、慢点。”
　　我动作有些粗鲁的压制着她，好像不堪负荷的弱小，此刻如暴风雨中的一抹小舟，与我的狂暴形成最鲜明的相比。
　　婉柔的神态让我有些诧异，她也可以有这种温柔的表情么，那嫣红如樱桃般红润的小嘴，在没有骂人的时候，其实也挺诱人的，腮红如润，艳动如仙，那微微羞意，夹着少女初次不堪的放纵，更是一个纯真的少妇，带着淫乱的春情般，诱人心扉。
　　吻落在她的颈间，玉耳，胸，还有那饱浇的成熟盈圆酥胸，舔弄着火热的胜雪洁白的乳房，一种哀怨而呻吟的无力，慢慢的从这曾妍的小嘴里发出，黑浪般的秀发，在她的脑后，摊成一片，形成了黑与白，红与娇的相互交融，魅力果真不小。


正文 第490章 春光明媚
　　如果不是亲眼所见，我还真是不太相信，这个泼辣的小女人，竟然有这般诱人的春情，那起荡的身姿，如世上骚动的少妇一般，几乎是让我不堪忍受，当我俯下舔弄的嘴已经来到那玉腿间的秘处时，她已经由那浅浅的呻吟，变成了娇声的春雷。
　　“别，别，好丢人。”
　　看着这小女人好笑的羞意，我却是心情大爽，那花丛间的透抹嫩豆，已经被我吸到了嘴里，好像有一种无形的力量，我一吮吸，她整个身体就已经挺起，我一放，又跌了下来，嘴里的声音，变得哀怨悱恻，让人淫欲狂升。
　　一线天月间，就已经涌出了乳白色的滑汁，那春潮的水源处，更是流出一股又一股的山间清泉，我知道，那小女人，已经有了欲的渴望，已经把处子的山路，变得泥泞不堪，等待着我的侵伐，但是我并没有扶起她的双腿。
　　我爬在她的玉脸座边，火热的硕大不到一寸的距离，直接就放在她的眼睛处，不由惊叫一声，那曾妍羞归羞，骚动归骚动，但是神智并没有迷糊，一下子闭上了眼睛，这种庞然大物，这种男人的丑物，她还是第一次如此的观看。
　　“曾妍，现在该你为我服务了，这男女之情，本就是相互的，你不会不知道吧！”
　　她当然不知道，但是眼睛一睁，把她看成不懂事的小女生，她心里很是不爽，娇声的说道：“谁说我不知道，你说，要我怎么做？”
　　与那些小女生相比，她当然要成熟许多，但是那只指身心的成熟，对从来没有接触过的交欢，与男女亲腻间的羞事，她可是一窍不通的，女人毕竟不能与男人相比，一般来说，不会去看色情片，来增加性知识的。
　　我没有开口，只是色欲眼睛一看我的跨下之物，手扶着在她的嘴唇间滑过，意思不言自明，那就是要借用她的小嘴了，那嫣红滋润的唇，那幻若桃花盛开的芬香，这一次，我的小兄弟有福了。
　　片刻的沉凝，那曾妍恨恨的瞪了我一眼，终于把嘴张开了，她也弄不清楚，别的女人有没有这般的做，但是既然要成为真正的女人，要让这男人知道，她不是小女生，既然是床上的爱抚，她也没有理由拒绝。
　　只是有些事不是勇气就可以完成的，当她把那火热含入一部分，那腥腻的滋味，差一点让她吐了出来，只是我没有给她这个机会，顺着那口舌的扭动，我已经扶住了她的脑袋，向上了递，就已经碰到热气融融的喉咙。
　　有些不抑的挣扎，我一退，她就赶紧把我的火热拿了出来，大声的咳嗽着，火热上已经沾满了她的口水，更是显得淫欲思潮，脉脉搏动，而曾妍正待开口，我却已经先发话了：“算了，看样子你不小，不太懂，以后我让她们教你做，小女孩子一般都不懂的。”
　　曾妍是准备拒绝，但是多这一说，她却什么话也不说了，一下子又含了进去，只是这一次，她真是用尽了心思，一下一下的套弄着，逐渐的学习了移动节奏，还有自己的舌头，在那本就昂扬涨大的火热上，缠绕着更多的欲动之息，她却已经明白了口舌服务的要点，舔动之下，淫荡的模样，秀丽的表情，那羞赧的眼神，无一不让我有种撕碎她的欲望。
　　火热的延升，在她的口间进去得更多，只是那舔弄的姿势与不断吞吐的交融，让我真是不想出来，昂着头，开始在她的口间，很规则的抽动起来，一分钟，二分钟，一直到了半个小时，我越发的舒畅，但是那曾妍却已经受不了。
　　她赶紧把火热退了出来，大声的骂道：“骗人，都是骗人的，电视里说，男人会泄出来，会软的，你怎么还是这么硬？”
　　舌头都舔麻了，而我的昂扬依然高耸，有着戳破天地的雄伟，让曾妍越发的胆颤心惊，这庞然大物，真的能进入自己的体内么？
　　“哦，电视上没有骗人，但是你还不够功力，以后慢慢的学，总是可以的，现在咱们该办大事了。”
　　这咱口舌的服务也是一种乐趣，我才不想让这小女人半途而废，以后有机会，我还是想多享受一番的。
　　“你――”
　　一直到这一刻，我才慢慢的扶开了她的玉腿，花蕊尽绽的美丽，如那含苞欲放的花骨朵一般，青春的艳动，在这里一触即发，羞红的脸比刚才为我舔弄更红，更艳，更诱人，春情徐徐蠕动。
　　怡然刚刚回醒过来，只觉得体内气劲充盈，好像在这顷刻之间，已经内脉尽通，她从来不相信，原来这一切都是真的，她力量的凝滞，几位姐妹已经告诉过她的原因，说是男女相吸，力量相融，那生命的火花，才能绽放，哪里只是这轻轻的情欲，就已经让她阻塞的筋脉，霍然开通，源远流长。
　　只是那睁开眼的一刹那，却正是曾妍女人最羞人的花蕊绽放的瞬间，她盯着紧紧的，就看着这个男人，那硕大无比的巨棒已经顺着那倾势而下的力量，挤入那羞处，玉溪浅流，顿时被紧紧的堵死，而男人生命纯洁的肉蕾，撕破的痛苦，也让曾妍发出最勃发春意的呼啼，是快乐，还是满足的呻吟，没有人能分得清。
　　怡然从来不知道，她也变得色迷其中了，对情爱，她从来不掩饰也不厌恶，但是这般清明的看着曾妍玉房被索，花蕊绽放，她却不移开眼睛，当我抽离的那一瞬间，嫣红的血丝已经缕缕泄出，带着怜悯的伤态，曾妍化成妇人。
　　“不要怕，女人第一次都有有些疼的，一下子就好了。”
　　说着，那沾着处子之血的分身，又在那染红的梅花见证下，进入了我的领地，这里就是我的圣洁港口，在曾妍的生命里，只有我一个人可以享有这份权利，老公的权利。
　　“坏、坏人，好疼！”
　　这才是刚刚开始，曾妍已经痛得连泪也流了下来，我却没有放松，又一次的耸入，再出，再耸入，持续的冲伐起来，而那开始如悲猿哀鸣的伤啼，最后慢慢的缓合成婉转的春呼，一声接着一声，“嗯，嗯――啊――”
　　看着那还没有拭去的红潮，那处子破身的绮丽与淫荡，这一刻全部渗入怡然的心里，与其她的四大女神不一样的，是怡然是在都市里长大，她所明白的情爱，绝对比四女要多得多，此刻在曾妍绵啼的放荡叫声中，那贞洁的双腿间，已经开始分泌出淫欲的水潮。
　　没有动，她已经不能动，只是任凭身体随着欲望的感官，一波一波的潮动，而我身下的曾妍已经被我的掠夺品味过了人生第一次快感的来临，刚才的那种乳白色的融汁，此刻溢出得更多，更密，更稠。
　　她已经软软的爬在了床上，但是我知道，这仅仅是个开始，当然，此刻最重要的是怡然，那个我仰慕已久的生命女神，从曾妍身体吸附的元阴我还来不急融合，就已经看向了那怡然，一双玉手，半掩半露的盖住胸前的玉乳，除了乳峰的嫣红，这一切，皆已经映入我的眼前。
　　或者是曾妍无力的疲惫入眠，她稍稍的放心了些，那身体竟然已经向我投送怀抱，一抹轻呤的娇语已经在我的耳边回响：“扬运，我爱上你了，现在，我把自己给你，全部都给你，怡然这一生，只会有你一个男人，像我的四个姐妹一样，爱你，守在你的身边。”
　　真是没有想到，这生命女神，比爱情女神爱蓉更是多情，或者是见识了人世间的炎凉淡薄，她更是发现，情潮来得更是激动。
　　“我也是，从我第一次看到你的时候，第一次抚爱你的这里，我就知道，你是我的女人，你逃不掉的。”
　　我的手已经拿开了她的手，掌握了那大小适中，饱满而软绵润泽的玉乳，虽然她这并不是最大，也不是最美，但是作为女神，都有一个很是明显的特点，那就是配衬得十足的完美。
　　修长的身体，盈盈可握的细腰，一弯秋水的眼眸，那柳叶的眉毛，还有那二腮的嫣红，每一分，都是那般的和谐与灵致，这就是女神的魅力，每一部分并不是最好，但却是最融合的。
　　肌肤如婴儿般的娇嫩，似乎在我的抚摸下，都可以挤出水来，而那天鹅般的玉颈，更是被修饰得性感诱惑，美丽动人，就如一朵正待盛开的芙蓉花，娇羞的不胜凉风的吹拂，自然流露出纯色的风情，真是让我看得都心动。
　　“你个大色狼，还真是坏，原来很早就对我心怀不轨了，怡然没有想逃，我给你，这一刻，全部给你，扬运，我的老公，来吧，爱怡然，怡然只属于你一个人。”
　　嘻笑中的深情，让我欲潮激涌而上，带着那种勃发的力量，开始了神圣的开发。
　　虽然我的女人中，已经有了四个女神，但是生命女神，怡然对我的刺激却非同一般，那动情的心，已经有不抑的狂动，吻痕一路沿下，我开始了对她秘处的窥探与索求，当第一道最凄怆的悲声过后，继续的春啼更是荡漾开来。
　　院子里坐着十几个女生，有些在享受着阳光的灿烂，有些在品味着这逍遥庄园爱的气息，更有些欣赏着这里花园的各异鲜花艳色，但是唯有四大女神，她们整齐的坐在那里，看着那眼前的草地，一脸的茫茫然，因为她的心，全部都融入二楼那卧房的春色中。
　　说句直接的话，她们现在是在偷听，听那姐妹最羞人的呻吟声，这种熟悉的哀鸣，似乎又把她们的心绪，拉回到自己的第一次，也是如此的娇羞不堪的被这可恶又可爱的老公夺走的。
　　闻着那种艳绝的声音，她们心里都觉得异常的温馨，有了怡然三姐妹的情感之爱，那绝艳大陆的阴阳逆转之危机，也将不攻自破了，只是什么时候，她们才能回去艳绝大陆，去看看家里的姐妹呢？


正文 第491章 九美花开
　　这场春情大戏，从众女早上上班，到黄昏时回来的时候，我们还没有结束，一直到吃晚饭的时候，我才优哉游哉的走了出来，让一旁守着的众女心惊肉跳，她们知道，我本就准备好好的惩罚曾妍的，却没有想到，用了这么久。
　　房里早就没有了声音，那要强的曾妍一直坚持着，不求饶，等她想求饶的时候，却发现早就没有办法叫出声来，而只有承受着一波又一波的攻伐，潮水干了又湿，湿了又干，那余韵的快乐，早就已经数不清度过十几遭了。
　　爱蓉与美祺她们已经在我的出卧房的后一步，就已经闪了进去，被这可恶的老公弄了这么久，还是第一次，四个女神还真是怕怡然受不了，这种担心可是有道理的，她们亲自体验过，就如舞焰这般的野蛮，也都承受不住，何况是这温温弱弱的怡然呢？
　　怡然很累很累，爸但是心情却非常的兴奋，所以当四女溜进去的时候，她根本也没有办法起身，只是脸上本就红润的娇美中，荡漾出一抹春潮的嫣然一笑，轻声的问道：“几位姐妹，老公人呢？”
　　“啊，三姐，看样子你还没有受够嘛，放心，他去吃饭了，等下就回来。”
　　舞焰听这三姐的语气，心里不其然的有些好笑，老公才刚刚起床，她就已经开始追问了，一定是老公没有喂饱她了，而且此刻那温情的呼唤，老公，唉，不用细想也知道，她已经为那可恶又可恨的老公倾付所有了。
　　“别，千万别，各侠姐姐妹，拜托你们，今夜不要再让他过来了，我真是有些有受不了了，你看曾妍，都要了十多次，一次比一次厉害，估计今天是醒不了了。”
　　她们如此的说话，就在她的耳边，那曾妍还是浅息无力的昏睡，就知道，有多累了。
　　“噗哧”美祺那绝美的脸上，马上出现了笑意，很是戏谑的说道：“我们还以为三妹如何的厉害，可以承受老公肆无忌惮的索要呢？原来是老公手下留情，不过你也不要求我们，我们也很害怕的。”
　　美祺不敢帮忙，在床上，大家姐妹虽然渴望春情的满足，但是那身后无力的疲惫，却让她们一次又一次酥软，灵馨与爱蓉也皆点头应是，这种事，只要是做了老公的女人，就没有一个不害怕她在床上的狂掠。
　　“求求你们了大姐二姐，四妹五妹，你们不知道，曾妍这小丫头可是受不住了，刚才可是连屁股也给弄开花了，很惨的，不信你们看。”
　　那怡然轻轻的揭开了那曾妍的身体，此刻还是爬着睡的她，那玉润飘香的玉臀上，有着丝丝的红痕，而在那最污垢的地方，分明有着乳白色的融汁，这些她们很熟悉，就是老公的东西。
　　“老公真的弄了！”
　　灵馨吓得捂住了嘴，看着这肮脏的地方，还有着隐隐的指间大的洞口，而洞口有着红肿不堪的血气，真是淫秽羞耻，不要说去做，就是看看，都觉得忍受不了。
　　“行了，行了，今晚我让姐妹们留住老公，你好好的休息吧，我让人帮你弄些吃的来。”
　　爱蓉很是婉声的说道，看着这可怜小妹妹，被弄成这么一副模样，还真是有些心疼，唉，也是的，谁叫她不识务点，平日里非要与老公做对呢？
　　我清洗了一下，洗去了一身的臭汗与淫乱的气息，浑然清爽，却然没有那种在床上混了一整天，所拥有的那种疲态，相反的，到了二抹奇强的郁郁元阴处子之息，此刻冲洗的时候，融入体内，又一次激荡平复着内脉的宇宙能量，真是舒服得不得了。
　　那嘴硬的小女人曾妍，估计累得爬下了，但是要让她三天不起床，估计还得再继续多要几次，而怡然的生命女神能量，与我的交融之后，彼此都受益非浅，五大女神，随着怡然最后的给予，已经全部成为了我的女人。
　　晚上的时候，我正准备回曾妍二女的房，再接再励，但是被爱蓉她们挡住了，幽怨的眼神，带着风骚舞动的妩媚，那美祺打扮得相当的惹火，很是娇滴的开口对我说道：“老公，你看你，不要只顾着去三妹那里，我们可是有三天没有被老公疼爱了。”
　　那犹如旷世怨妇的小女人，如此的神态，怜柔百变，诱惑春艳，一波跟着一波，激扬着我内心的渴望，我正准备上前去抱住美祺，安慰安慰，然后再慢慢的占点便宜，那爱蓉却一拉我的手臂，很是不悦的说道：“老公，虽然我们真的很想你，但是有些小妹妹更是想你，你还是去三楼的一号房间，那里有许多的小妹妹，再盼着你的疼爱呢？”
　　还没有明白怎么回事，我就已经被舞焰与灵馨爱蓉她们三人，拉到了三楼，拉到了那些小女生的大房间，这一次，这里面可不是一个，那十五个女生，除了娇娇、严菁，还有那昨夜被我开苞的四女，此刻九个，全部都在这里了。
　　门被三女关住了，门外传来爱蓉的声音：“各位小妹妹，今天可是你的好日子，不要错过了，以后逍遥庄园就是你们的家了，大家努力啊！”
　　这话说得乍有些鼓励的味道，我想里暗暗的想，全然不知道，外面的三女已经捂着嘴，笑成了一团。
　　这个可恶的老公就算是头牛，在如此众多小妹妹的包围下，也可以安宁片刻了，我不得不承认，那爱蓉的话很有作用，此刻我已经看到，那九个女生，羞意融融的春情荡漾下，已经开始解开她们本就不多的衣衫，没有一人开口，但是那泄露的春色，岂不是可以说明很多问题，虽然她们脱完之后，都把那青春的娇体躲入被子里，却更显得半遮半散的诱惑。
　　二楼，美祺看着轻轻兴奋的走下来的三女，轻声高兴的问道：“怎么样，怎么样，老公进去了么？”
　　这可是她想的办法，先由自己春色诱惑老公，让她迷迷糊糊的忘记怡然三妹的事，然后推进那些青春靓丽的小女生房间里，这些小女生平日里春情勃发的潮起花落，她们又怎么可能不知道，这一次就让她们也了却心愿吧！
　　“放心吧，老公，今夜可是有得忙了，咱们可以尽情安稳的睡觉了。”
　　灵馨很是得意的说道，把黑发一甩，很是妩媚的脸上，带着一种从来没有过的放纵，只是可惜，我没有看到，不然今夜这小女人可就惨了。
　　进了这女生的房间，就如进了盘丝洞，这些小女生可真是挺凶的，那波滔胸涌的春色，一个接一个的荡漾开来，有着媲美的形式，她们年纪都只有十八九岁的大小，身体也有高有矮，有纤盈也有丰满，但是有一种东西，在她们的身上是一样的，那就是秀丽可餐，青春妩媚。
　　本来她们也不敢如此放纵的，但是昨夜四女，却偷偷的讲叙了那最羞人的事，让这些小女人个个都受到了启发，对着这个如此抢手的男人，那只有先下手为强了。
　　矜持与羞涩都抛去，用她们最美丽的青春，用她们如黄金一般的圣洁，在这里演义出一幕淫秽骚动的交欢狂潮大戏，没有对与错，只有满足与快乐，当然那不断融入其中的，也不仅仅是春潮，还有无边的幸福，跟着一起憧憬着。
　　在她们的隔壁，一边住着是那些还没有成为我女人的女兵，吴芳她们，而另一边，也有一个很熟悉的女人，那就是严菁，如果以前是以一种旁观者的身份，那么现在，她可也是当局者了，早上我说的那句：“你也搬进来吧！”
　　在她的心里，就是接受她的承诺。
　　她被在被里，闻着隔壁淫荡的少女嘻戏声，一波一波的传来，她的手也在不停的动着，抚上了酥胸，虽然没有许彤彤那样的超然硕大，但是她的发育也是很完美的，一手无法掌握的乳峰，可一直都是她的骄傲。
　　一只手却伸到了花房深沟处，揉动着灵与欲融入的那一抹肉粒，那也是她身体最敏感的所在，本来纯真的脸上，此刻多了春色的嫣红，也多了爱的渴望，扉红的情潮，几乎是踏着波涛的海浪，向她芳心袭来。
　　可以说，整个三楼，就没有人睡着，我所在的卧房里，九张单人床，现在凌乱不堪，在这里横七竖八的躺着九个怀春的少女，抚乳弄臀，忙得不益乐呼，而围在我身边的，却是三个最漂亮的女生，其中一个最丰满的女生，那圆圆的小脸，此刻已经被我压在跨下，不断的吞吐着我的脏物，气顺的声音，如一曲最诱人的春歌，无限的飘摇。
　　我忘记了怡然，忘记了还有曾妍的惩罚，这一刻，看着这骚姿各异的九女，如九个淫海侵袭的优物，皆赤身体，坦露少女的芳颜，只为我绽放，或者今夜，这九朵含苞欲放的鲜花，就要被我一一的索求，成为属于我的私有。
　　春意在这小院里越来越浓，谁都知道，在这三楼的女生卧房里，有着她们最可恶的老公，在玩着情爱大戏，九道惨然的凄怆啼声，象征着九朵鲜花的绽放，几抹处子元阴的轻泄，让我越来越庞大的宇宙能量，更深深的形成坚无不摧的小宇宙，流淌在我的丹田之中。
　　只是有些事超出了爱蓉她们的想象，当她们正舒坦的进入梦乡的时候，在她们这些大小美人合居的大卧房里，有一条漆黑的身影，那当然是我，九个处子的身体，又如何能挡住我的凌厉，九抹雪花染成了嫣红，看着她们一一无力的睡去，我却已经回来了。
　　四大女神，爱蓉、美祺、舞焰、灵馨，她们紧睡在一起，三大帝国之花雪丽、段美，龙雪儿也睡在一起，五大校花，柳含霜，阳阳、孙辰、席思婷、许彤彤，她们交肢而眠，浅浅入梦，而另上的王雅、李飞菲、展冰与戴秋羽她们，更是融在一起，最后的那些女兵如齐盈、黑莺、邱尹雯、田晓蕾与颜若兮她们，也是凑成一团，最后的娇娇是与那些女生睡在一起，形成了这宽大卧室里，最分明的一道道春色。


正文 第492章 群芳艳融
　　几种不同的分区，就可以体会到几种不同的魅力，四大女神的风情，当然是这里女人最盛的，我只需要轻轻的一动，就可以感受到她们身上散发出来的那狂热的诱惑，而段美那群都市的商业奇女，都有着最优雅与高贵的气质，连睡觉也不例外。
　　五大校花，与那些小女生一样，有着少女心性的可爱与纯真，睡在那里，弯身侧卧，有些更是拿手捂着胸口，有种一种天然的防护，好像是担心我这个大色狼袭击她们一般的警慎，而那些女兵，就更让我觉得可爱了。
　　睡姿整整齐齐，连腿与手也摆得正正的，就是到了这午夜之后，也没有一丝的动弹，睡在那里，就是哪里，不像那娇娇她们几个小女人，玉腿早就已经掀飞了被子，一只玉腿，带着那性感的小屁股，就这般的坦露在被外，被我一一的欣赏着。
　　那不安份的身体叫，看着这些春色宜人的娇躯，哪里还堪忍受，第一个就扑向了那美祺，硕大的乳峰已经被我含在了嘴里，随着淫呤的一声惊叫，这卧室里，又开始了一场最艳色荡漾的春潮，比刚才三楼的九个女生更是凄婉而哀怨。
　　有了这些爱的掠夺，我这些天也发现了宇宙能量的庞大，那颗黑玄石的力量，几乎已经被我融入了身体，再也不分彼此，就算是面对着宇宙的巨航母舰，我也不会惧怕了，当我把黑玄石全部吸附融合的那一刻，似乎整个宇宙都已经被我踩在了脚下。
　　一连三天，我把这些小女人，包括那些女兵，也掠入了后宫之中，荡漾的春色，在这里几乎是绵绵不断，连那吴芳也羞意的学会了品萧的本领，含着我的火热，很是羞赧的吞吐着，那玉丁的温暖，在她的嘴角，形成了一抹不断的水液，那模样，看起来，真是有多淫荡就有多淫荡。
　　曹丽与严菁也加了入大家庭，在这里，已经没有生疏这分，只有大姐也小妹，女儿国集团更是注入了十万亿资金，像孔雀开屏一般的向多元化发展，在了娱乐广告的支持，一切都欣欣向荣，段美发动所有的女生与姐妹，开始各自为战，在商业的帝国海洋上，掀起了一阵女儿国集团的狂潮。
　　这庞大资金的注入，更是与全力、龙氏二家融合完毕，形成了腾飞之势，在帝国的十大集团时，已经无与伦比，高不可攀，女儿国集团已经成为了中华帝国的每天头版，经济的主宰，发展的指向标。
　　而在我造成二国紧张的一周后，日国退出了帝国的海防边缘，没有战备金的支助，他们也无力承撑打这场没有把握的战争，日国的退走，倒是让帝国的热血青年，看到了帝国的日益强大，参军的士兵更是潮涌而至，让一向缺兵源的军队，开始有了更热烈的人气。
　　怡然在被我掠夺身心的第二天中午就起床了，但是那曾妍最惨，真的一直到第三天才起床，连那第二天被我破身，索要春色的曹丽与严菁，她们也都提前起床了，只逗得所有的女人，对她嘻笑不已，羞得她不停的把头塞到我的怀里，真是温柔了许多。
　　半个月后，有颜若兮加入演出的，而孙辰主题曲的新电影，在戴秋羽的星光灿烂气势下，迅势出击，又赚了更多的人气，而颜若兮也开始在演艺界露出头角，娱乐新新报，每周都是有大副版面，介绍她这个新女郎。
　　孙辰更是准备录制专辑，这个消息才传来，就有六亿多订单订金到帐，被媒体喻为印钞机，让席思婷与许彤彤羡慕不已，但是二女现在已经没有在娱乐界发展的欲望，只是安心的随着段美，管理女儿国集团的事务，每个月的工资，都有十亿，暗中狂喜的时候，她们对孙辰的成绩，也不是如此难以忍受了。
　　时间很快，一个月很快就过去了，而我答应过花月，当孩子出生的时候，要回去一趟的，这些天，我也去了几次帝国的一号基地，进度很快，而新年将近，梦婷在被我狂烈的掠夺那羞人的花蜜之后，偷偷的告诉我，新年之前，这个计划就可以全部完工。
　　我当然也在那里陪了她二天，让她明白，爱就是一个女人最终于的归宿，也让她尝到爱与欲交缠的享受，第一次，或者也是最后一次，梦婷告诉我，她已经动心了，爱上了我这个大色狼，不过她依然不愿当我的老婆，只是说，我的老婆已经够多了，当二奶才是唯一的。
　　京都警卫司令部的全权被接管，副总统这些天也沉默了许多，而且被总统借着战争动员的绝对权力，闲置了起来，但是并没有人知道，副总统并没有停下地下的活动，而且与洛风傲全力的接合在一起，开始着新的风暴与阴谋。
　　这一天，是我与五大女神商量回归的日子，四大凤将她们，当然不能回去，这里还需要她们守护，虽然这些现代都市的女人，个个会飞会跳，但那只是满足她们的虚荣心，真正用到实处的女人也不太多，像齐盈与黑莺她们几个还行，知道在飞腾起跃中，利用先前所学，开始了武学的进境，而幽兰也时不时的指点一些犀利的绝技，让她们进行神速。
　　“老公，回去了多住几天，家里的姐妹一定很想你的，替我们问她们好。”
　　飘飘很是温柔的交待着我，而四凤将与幽兰则拉着五女神的手，似乎有着不想离别的伤痛，而那些小女人，个个泪光闪动，分离数日而已，用得着如此伤心么？
　　“大家不要难过，不需要长久的时间，我们又可以在一起了，那一刻，也许我们的姐妹会更多，你们还不知道吧，老公可是已经有二个孩子。”
　　我从来没有向众女说过，我有孩子，但是这一刻，倒是让段美与李飞菲她们心动不已，这生儿育女可是生为女人的责任，而段美的家里，更是等她的孩子当继成人呢？
　　我真是有些受不了这些小女人的哭哭啼啼，特别的交待幽兰与飘飘她们，小心的守护这里的安全，更是在那冰凤俏红羞红的脸上，狠狠的吻别了一口，这个小女人，自从做了我的女人，一直很少说话，似乎比以前更羞，更青春了，让我真是爱到了心坎里。
　　五大女神的力量，当然要比上次来的六女要强些，或者可以说要精湛一些，当我那更强大更霸道的能量一动，那空间遁的水纹模样，立马现出更透明的形状，比以前更显得精彩，闪动着银光，漂亮极了。
　　逍遥庄园里的女人，只是感受到眼前白光一闪，我与五女神就已经消失了，第一层空间，就已经在这里穿透了，而六女神对空间遁的领悟，也有了十足的增长，特别是灵馨与舞焰，力量最强，而刚才恢复女神体脉的怡然最弱，所以我就护着她多些。
　　美祺美丽的脸上，十足的倾城绝色，但是力量却还没有爱蓉强，或者就按世人所说，美丽的女人一般都没有大脑，虽然放在美祺身上不合适，她是五大女神中，以前在一起的时候，就数她这个大姐的力量最差，这可是爱蓉说的，或者就是因为太美而影响了她的修练吧！
　　一道空间，二道空间――八道空间一晃而过，比上次来的时候，轻松多了，而护着怡然，我竟然连一点感觉也没有，好像这一次，那结界的力量，对我已经没有丝毫的影响，带着五女如飞仙一般的，才不到二个时辰，就已经穿透了八层结界，回归艳绝大陆。
　　“嗯，很清新的空气，好熟悉的味道，老公，到家了么？”
　　舞焰眼都没有睁开，却已经闻到了与现代不一样的气息，而当她的脚一落地，她就开口对我问道。
　　“老公，这是什么地方？”
　　声音有些娇软怯怯的感觉，可能做我的女人才几天，还没有习惯这老公二字，本来她是要求叫我的名字扬运的，但是看着其她的姐妹都叫老公，她也不好意思例外，只是每一次叫，她都不由的羞红了脸。
　　“这就是你以前的世界，也是你们的家，当然，对我来说，这是我的第二个家。”
　　虽然回到了艳绝大陆，但是心里的众女我却是不能放下的，这种情爱的结合就如一颗种子，珍藏在我的心田，一生不忘。
　　我回答了怡然的问题，看着五女神情平静，并没有空间压力而有什么异常，所以身形已经转了过来，看着远方的城池，问那舞焰，“舞焰老婆，你看看，那是哪里？”
　　舞焰兴奋的叫道：“好类！”
　　身形已经飘飘腾三十多米，如一抹柳絮般的浮在半空中，望着远方的城池，突然大声的叫道：“老公，各位姐妹，那就是柔城，那就是柔城，我们真的到家了，真的到家了。”
　　说完，身形没有立刻下来，而是昂天长啸之后，才徐徐的落下，众女心情大爽，正待飞奔而归，向着柔城的方向飞走，而我却拦住了她们，轻声的说道：“咱们等下再回城，我先带你们去一个地方。”
　　这个地方，当然是异界的基地！
　　众女有些想不通，但是却没有人反对，我的话，不论是时候，都有道理，她们心里都知道，所以连那最喜欢问来问去的舞焰，也没有吭声，只是跟着我的身后，随着我的身形，如电般的向着那基地狂奔而去，而那怡然当然已经被我拉住了手。
　　“老公，这是什么地方，我们艳绝大陆没有这种地方吧，不对，柔城的方圆十里，都没有这种地方，什么时候弄的？”
　　爱蓉是女神，当初在柔城的时候，就有把城池分圆十里的地形看得清清楚楚，以防止魔域的入侵，所以她知道，这基地，绝对是新建成的。
　　“这就是我利用小星星科技建造的新基地，等我们把那穿越时空舰完工了，那里的人，我会把她们全部撤到这里来，完全我们更伟大的梦想。”
　　当然至于是什么梦想，我却没有说出来，那就是遨游整个宇宙，寻找生命的真义。


正文 第493章 生命勃发
　　此刻这里也是中午时分，炎阳高照，现代是秋风萧萧的深秋，而这里却是春光明媚的春天，此刻轻风在轻拂，远处的青山在那绿色的苍松翠柏映衬下，更显得风景秀丽，宽阔悠扬，在现代，也只有僻静的山远小城，才有这种静谧的味道了。
　　“老公，这里真美。”
　　怡然情不自禁的叫道，从她有了意识的那一天起，她就知道，现代并不是她的世界，并不是她的家园，而这种闻着熟悉而淡淡的倦味，却正是与她心中狂想梦幻中，一模一样。
　　“这当然，这里的空气好得没有话好，不然哪里可以孕育也，像你们这般艳动天下的五位女神仙子，我的好老婆呢？”
　　我情话不抑，脱口而出，更带着戏谑的春情之意，让五女羞喜难当，爱意倾势而泄，在我的身上，融合了五女的深情。
　　“老公，不要逗车我们开心了，我可是免疫你的情话了，姐妹们也在么？快带我们去看看。”
　　舞焰感动得眼眶一片晶莹剔透，隐有泪水在转动，但是她却一拭而净，装着很不以为然的心情，冲着我娇喝道。
　　“走，走，咱们进去吧！”
　　我引领着五女，牵着身体纤弱的怡然，看着她风情万种对我的凝望，心里幸福的向着那基地瞬间而至，如一阵雷电闪动，我们六人就已经伫立在那基地的外沿，我知道，在这里就有第一道防域，所以我们才一现身，就激起了一阵骚动。
　　不过没有像上次那般，喝问的怒吼，而且一种轻快的脚步声，接着石崖已经现身在我的面前，大声的跪地而惊喜叫道：“帝王万岁万岁万万岁，帝王回来了――”
　　这个昔日的奴隶，已经长成彪悍的战将，那气势汹涌澎湃，果然与以前绝对不同了。
　　“石崖，起来吧，帝妃她们都有在么？”
　　我微微的一摆手，那石崖已经站了起来，而他身后的近卫已经列队欢迎，长长的队伍一下子现身，在这里组成了最肃穆的仪式形状，欢迎着艳绝最高的帝王回归。
　　“回帝妃，这里有十六个帝妃，其她的都在帝府里。”
　　一个红粉女卫已经上前一步，很是恭敬的回话，而当初调来的五百女卫队，此刻已经涌了过来，在那一个个队长的带领下，向我行大礼，瞻仰我帝王的圣威。
　　“老公，老公――”
　　未见其人，先闻其声，那若水与灵娇她们一大群狐女已经知道我回归的消息，此刻大声的向我飞奔而来，一个个争先恐后，希望第一个冲入我的怀抱，灵柔灵娇这对孪生姐妹，终于被我搂入怀里，这种相同的美艳已经有了少妇的风彩，真是成熟得如快要落下的密桃，诱香无限。
　　在她们的身后，若水，还有小雪小露她们，原来这十六个帝妃就是那些已经成为我女人的狐女，而在她们之后，缓缓的步出一个三个丽人，正是李倩玉、洛云与彩阳她们，只是李倩玉一见到我身后的怡然，已经兴奋的狂奔过来。
　　“小姐，小姐，我真的回来了，回来了――”
　　兴奋激动，然后是激情的眼泪，在这里洒落飞散，她以为这这一生，再也见不到小姐了，没有想到，幸福来得这么快。
　　“倩玉，你真的没有事，老公没有骗我，不要哭了，今天咱们在这个世界相遇，这种缘份，我们应该高兴才是。”
　　怡然也十分开心的把这个小女人搂入怀中，她梦想回归，李倩玉可是尽心的支持，四年来，可是从来不敢怠慢。
　　“老公，你可回来了，花月妹妹可是每天骂你呢？”
　　洛凤已经上了前来，看着那彩阳兴奋的眼神，就知道，她是多少渴望着我的怀抱了，但是那十几个小狐女，在这里拥成一团，根本没有她的伫脚之地了。
　　最后还是我走了过去，把这二个胜雪似花般的娇女老婆，紧紧的拥入怀里，大声的叫道：“老婆，我可是想死你们了。”
　　真的好想好想，多想能时时刻刻在一起，不再分开了。
　　“老公，我们也是，这里所有的姐妹都是。”
　　那洛云温情的脸上，带着十足的渴望，她爱这个男人的心，已经超出了一切，这一刻，她希望是永衡，时间不再流逝。
　　“几位大姐也都回来了，我们可是想死了。”
　　相对我的融情，那姐妹之情却要放纵许多，彩阳已经向着爱蓉与舞焰扑去，把二人紧紧的抱住，这动人的三美扭成一团，如一抹三莲并开的青春荷花，煞是美丽，让一旁的众女羡慕不已。
　　“可不是，我们也想家里的姐妹啊，不过彩阳这些日子不见，可真是长大了，哟，这里都挺了不少呢？”
　　虽然当着众位的面，而舞焰一向不居小节，冲着彩阳的胸部，很是暧昧的扫了一眼，开口戏谑的说道。
　　“舞焰姐，你可是变坏了，像老公一样的坏，色狼。”
　　彩阳吓了一跳，急忙逃开，可是回头之间，那种少女幻变少妇的风情，却郁郁葱葱，那如夏日里灿烂的野花，风飘云动，艳丽依旧，只是那魅惑的内媚之质，却增强了几分。
　　一时之间，众女都拉着彼此，诉说个没完，还是我最后的提醒，参观一下基地的发展，那灵娇与灵柔二人才开始领着我走入，而猛虎营的卫士退守一线，由红粉卫队接手，五大女神，一直走在最后面，与众女聊得不益乐乎。
　　而我随着兴奋不已的灵娇二女姐妹，一手牵着一个，听着她们的介绍，那灵柔很是轻声的凑在我的耳边说道：“老公，忘记告诉你一个好消息了，本来这里有很多姐妹的，可是前天，若水姐姐与云心姐姐，突然觉得身体适，最后妙妙姐检查之后才发现，她们与花月姐姐样，有了身孕，所以大家昨天都一起回城了。”
　　我心里真是被这消息一惊，诧异的问道：“什么？若水有了，云心也有了？”
　　汗，若水有了倒没有什么，那云心怎么也这么巧，我的老婆那么多人很早就已经给我了，但是却只有她，如此的幸运中彩，只是这云心有了孩子，还真是有些麻烦了。
　　柔儿是我的女人，却也是云心的女儿，这我的孩子是叫她姨娘还是叫她姐姐呢？这还真是一笔算不玩的帐了，只是让我更汗的是灵娇的话：“老公，你真是偏心，我娘说，你可是先要她的，为什么她就没有怀上呢？”
　　“回城，回城，这里明天再来看。”
　　我心里骇得不得了，冲着身后正在嘻嘻哈哈笑闹的女人大声的叫道。
　　那美祺马上不解的问道：“老公，出了什么事？”
　　我这样一惊一乍的，让她们都有些担心了，还以为发生了什么大事呢？
　　“是好事，是好事，听说你们又有二个姐妹有了身孕，我要先去看看她们，走，咱们回去吧！”
　　迫不急待的冲回身来，吩咐红粉卫队备车，在这里，有专门的马车，随时候用的，我的女人虽然有绝代的高手，但是也有弱不禁风的小女狐狸，这车子当然不能少。
　　“对了，见到老公太高兴，忘记说了，昨天查出来云心姐姐与洛水妹妹有身孕了。”
　　洛云很是幸福憧憬的说道，眼里有着十足的渴望，不用问，她心里有希望自己能怀上这个心爱男人的血脉，作为艳绝大陆的王者，能拥有她的血脉，也是一种无上荣耀的事。
　　“老公，真是恭喜你啊，这一下咱们大家庭可是热闹了，走，走，我也要去看看，这怀孕的姐妹是什么感受，是不是很不舒服，说不定以后我也会有呢？”
　　作为女神，孕育生命那是一件很不容事的事，如果是以前，那是不可能的，但是现在她们的身体，在我的改造下，已经与人类无异，而且更加的狂霸，特别有了女人的身体，那生儿育女已经成为了一种可能。
　　五大女神的心思都是一样的，她们无所谓女神的荣耀，只是希望，做一个真正的女人，如人类一般的，享爱伦理之情，生命的相伴，特别是生命女神，对这种事更是狂动不已，她本就掌管着世间的生命，这一刻如果自己拥有一种属于自己的血脉，那该是一件多少幸福的事。
　　脚步加快，六辆马车，众女都坐了上去，而我却一闪而没，消失在众女的眼前，我才没有时间跟着车子慢腾腾的走呢？
　　柔城里，现在最热闹的并不是云柔帝国的皇宫，那里，现在只量种象征，就如四大帝国的皇宫一下，现在全部变成了避暑山庄，只是等我某天心情大好的时候，过去逛逛，其它的时候，都是半关闭状态，而柔城，或者说整个艳绝大陆，最热闹而最引人注目的就是帝王府。
　　从将军府，到王府，到帝府，这一系列的变化，都是在这里发生，虽然我离去的这些日子，帝王府向四周扩大了十倍的面积，但是说实在话，到了现在，我回来几次了，就是没有完完全全的去熟悉过，这也不由让我汗颜不已，自己的家都没有逛遍。
　　从基地到帝府，也只是瞬间的事，我身形出现的时候，就已经到了内院，此刻这里很是安静，除了那有条不紊的红粉卫队的巡哨，这里没有人影，我心里正奇怪，众女都跑到哪里去了，一列红粉卫队已经发现了我的身影。
　　“什么人？”
　　二柄长剑已经呼啸而来，那剑气凌厉非常，我只是感受着那剑意的力量，就知道这是二个圣域的高手了，我回头一看，红粉卫队的二个小队长，却已经看到我的脸，惊骇之下，剑意回旋，一下子收了回来。
　　“帝王万岁！”
　　二女一惊，马上跪了下来，而身后正在赶来的女卫一见，才发现，伫立在她们面前的，正是她们无比祟敬的艳绝大帝，狂动如潮的心，一下子‘扑通’直跳，在这片大院子，片刻，已经跪倒了一大片。


正文 第494章 温情的家
　　我哪里有时间管她们眼中的兴奋与惊喜，大声的问道：“众位帝妃呢？”
　　“帝王陛下，帝妃们正在前院里晒太阳。”
　　那其中一个红粉卫队长已经很是恭敬的禀报道。
　　“领我前去。”
　　我大手一挥，那一列红粉卫士已经站了起来，队长就随在我的身后，而后面的二十红粉女卫就紧列而出，一直等我的身影在这里消失了，那地下俯跪着的红粉卫队女兵，才敢起来，只是她们的脸上，一个个兴奋异常，帝王的回归，那就代表着她们又有了机会。
　　其实后院也是很加大的，太阳满天，温暖旭柔，带着光耀万物的芒彩，五彩缤纷，实在是一个沐浴阳光浴的大好时机，只是她们为何偏偏在去前院的广场，那可是演兵场，晒个日头，不需要那么大吧！
　　我加快脚步，随着红粉卫队的护卫，很快的来到了前院，在那俯门口到中院的庭院，大概有二个足球场般的大小，全部的青石砖，很是整齐，此刻我步入其中，在那广场的中间，围着一大堆女人，到了现在，还没有发现的出现。
　　“花月姐，你不能多吃，这东西火气大啊！”
　　是妙妙的声音，我盯眼一看，在那众女围着的中间，摆放着三口军锅，而在军锅里热气腾腾，一股香而略带着辛辣的浓郁气息已经传入我的鼻中，这些小女人，也不看看什么时候了，竟然在煮火锅呢？
　　“妙妙，不要紧，我只吃不辣的，你看，这青菜不辣吧，放心了，我会保护我的好宝宝的，等老公回来，那真的不能吃了，所以，我决定，现在多吃点先补补。”
　　花月，夹着那一大筷热辣油汗淋成的青菜，已经开始往嘴里送了。
　　这模样的贪吃让一旁的妙妙很是无奈的摇了摇头，她学的是医术，口舌之欲，在这么多人里，也唯有她可以忍受了，看着花月那圆鼓鼓的肚子，她很是小心的照看着，虽然有绝世神域在身，但是女人有了孕育之后，要格外小心，她当然不得不尽心尽力了。
　　不仅有花月，还有若水与云心，这些大大小小的女人，果然都受不住那热辣的火锅诱惑，趁着我的不在，在这里大吃物吃。
　　只让我好气又好笑的是那紫萝与紫烟，她们二个也忙得不益乐乎，因为她们不仅要照顾在一旁捣蛋的念念，还要照顾自己的嘴，你说忙不忙？
　　云心带着柔儿，媚燕就带着五个公主，还有那烈虹，领着水寒韵与小兰，而上官绝爱与无情、无恨她们，也不例外，看样子我不在的这些日子，她们已经与众女融合，形成一大家的成员了。
　　那魔界三美，魔倾城她们姐妹，也把那秀达倩倩与秀达美美给带上了，在魔界可是没有这么好味道的东西，现在兽人已经回归，重新安置了新的家园，除了象我一样，用野菜来换取粮食之外，更是给众女带来了更多的新奇食物，而若水的哥哥若天，现在已经成为新的族长，听说妹妹有孕，兽族用的吃的，更是数十大车的拉。
　　有了身为帝妃的妹妹，这既是一种荣耀，也是一种权利的象征，在艳绝大陆，兽人也不在被人轻视，能够平等的相处，现在大家都知道，只有兽族才出产每年冬天的火锅菜色，因为聪明的花娘特别的交待，把我教的制作干菜的方法，当成了兽人最大的秘密。
　　“女卫，女卫，快点，快点再加菜。”
　　柔儿没有抬头，一边吃，趁空大叫着，我轻轻的走了过去，很是随和的问道：“好吃么？”
　　“好吃，太好吃了。”
　　连头也没有回，手又伸了出去，只是当她把菜夹回来的时候，突然一下子定住了，蓦然的惊醒，突然的回头，接着大叫：“老公！”
　　筷子当下就扔掉了，一下子转身扑入我的怀里，也不管小嘴吃的辣手，满是油汁，就在我的怀里摩擦着。
　　“老公，老公――”
　　接着围上来的是那五公主，媚零到媚冰，筷子都放下了，所有的女人都回过神来，那花月却羞得想躲，但是被我的一把拉了过来，这小丫头，真是越来越不听话了，这马上要生产的孕妇，能吃那么多辣味么？
　　“老公，我、我只吃了一点，真的只是一点。”
　　伸出小指头，再用大拇指那般的比划着，让一旁的妙妙捂嘴偷笑，对这个姐姐真是没有办法，看样子在这院里，她也只听老公一个人的话了。
　　“放心，老公可舍不得骂你。”
　　我真的舍不得，只是轻轻的抚爱着她的手，把那美到极致的少妇身姿，彻底的看个够，才抬头望了望这四周看着我的女人，又是一个月的分别，我当然要一一的搂抱一番，来平息她们内心的悸动。
　　片刻，我也吩咐女卫，多拿些东西，笑着对众女说道：“我与你们带来了几个姐妹，多加些东西，咱们今天就在这里吃中饭了。”
　　那一旁的风向兰一听，心里顿时一喜，好像是感觉到了什么，冲着女卫吩咐，让厨房再多准备一些火锅菜食，像一些青菜还有一些珍稀的干货，或者一些新鲜的禽类肉质，都拿了出来。
　　“若水，云心，你们过来。”
　　我在花月的身这坐了下来，而念念早就已经占据了我的怀抱，看着我的儿子如此的活泼好动，可爱逗人，我心情亦是大爽，冲着那二个正含羞望着我的女人叫道，到了这个时候，还不赶快把好消息告诉我，真是该打了。
　　“老公。”
　　若水轻如水般的行了过来，挨在我的身边坐了下来，妩媚的脸上，带着一种春意的欣喜，与那随后而至的云心是一模一样的。
　　众女听说她们有了身孕之后，那羡慕的眼神，那期待的憧憬，真是让她们有种独天独厚的恩泽降临，她们皆知道，有了老公，有了这艳绝帝王的血脉，那这一生，就会在我无尽的疼爱中，度过最幸福的生活。
　　“有多久了？”
　　我轻轻的牵过二女的手，很是温柔的问道，现在她们身份不同，可是我的孩子的母亲，我当然要格外细心一些，这关系到我生命的延续的。
　　“我的已经有三个月了，若水的已经有二个月，妙妙妹妹昨天才发现的。”
　　云心心里是又羞又喜，她可是上了年纪的女人，有了柔儿这个女儿，而且同侍一个男人，此刻她心里也有着我刚才的想法，那生下的孩子都不知道如何称呼柔儿了。
　　“好，好，真是太好了，若水，云心，你们辛苦了，为我生儿育女，谢谢你们。”
　　我把念念这调皮鬼从怀里扯了出来，把若水与云心搂住了，马上一阵伤心的哭泣传来，让云心渴望中又有些好笑，不由的把我推开，轻声的道：“好了，念念这小鬼可是要骂我呢？”
　　很想多抱她一会儿，云心那雍容华贵的颜容，从我走进艳绝女儿国大陆的时候，就已经在期盼了，虽然风向兰也是与云心一般的女人，而且给我时还是初次，但是不知道为何，在我的心里，云心那孤傲的芳心，却是我最珍藏的爱意。
　　众女都失去了吃的欲望，围在我的身边，问东问西，一个月的思念，就如那锅的油烫一般，滚滚的翻动，可以说粒粒都是煎熬着，清香而诱人的食物，都抵不上我的笑意，不论未来的路在呆多久，她们都对我是看不够的。
　　马蹄声，红粉女卫的喝礼声，接着在那前门里走进了一大群春色绝美的女人，领先那个，却是彩阳，她一看到我们，就已经跑了过来，嘴里还大声的叫道：“各位姐妹，你们太不意气了，吃这种好东西，也不先说一声。”
　　洛云、灵娇与灵柔她们就陪着五大女神，此刻一同的涌了进来，众女一看，更是兴奋不已，四大女神，与她们可是已经有差不多一年没有见面了，姐妹相见，更是抱头喜极而泣，让一旁的怡然都感受到了这种姐妹情深，真是不比她们五大女神万年的感情逊色。
　　“这位是？”
　　风向兰已经感受到怡然的身体，蕴含着强大的神力，但是艳绝大陆，拥有的神力的女人，几乎全部都在这里，就是有几个世外高人，风向兰可也全部拜访过，像眼前这般年青的，却是没有。
　　“来，我给大家介绍一下，这就是我们五大女神的三妹生命女神怡然，这一次我们终于团聚了。”
　　爱蓉上前了一步，拉住了怡然的手，很是高兴的介绍道。
　　紫烟与云心她们几个就已经凑到我的身边，皆用很是暧昧的眼神看着我，那花娘问我：“老公，记得以前只有爱蓉与舞焰二位姐妹的，现在，嘿嘿，你是不是把她们全吃了？”
　　也不知道，从什么时候开始，这个狐族的花仙子，变得妩媚起来，那销魂的气息，此刻已经从她的笑意间荡开来。
　　“那还用说，你看那美祺的眼神，幽情而含春，荡意勃发，绝对不是处子了，还有那灵馨，看着老公时的表情，羞中带涩，爱中带情，更是以身相许之后，女人对男人心动的眼神，我可以保证的说，老公是大色狼，而且是最喜欢吃窝边草的那种大色狼。”
　　有了我的腻爱，云心说出的话，肆无忌惮。
　　我只能尴尬的笑了笑，对着她们说道：“老公其实也不想的，但是人家送上门，我也不好意思不好，那不是伤了她们的自尊心，你们说是不是？”
　　我的话，顿时让这里的女人一下子沉默起来，更有烈焰装着要昏倒的表情。
　　“老公，你不要再说了，再说，我恐怕受不了，天下没有比你更厚脸皮的人了，果然不愧是我们的老公。”
　　水寒韵也是扶着烈焰的手，偷偷的笑个不停。
　　“老公，你可不能厚此薄彼，咱们帝府里，可还好些姐妹，你没有收入后宫的，她们可是日夜期盼着帝王的恩宠，这一次回来，你一定要把这件事办了，不然还真的对不起她们。”
　　那媚燕也是媚眸一动，很是迫切的对我要求道。


正文 第495章 血脉亲情
　　我还真是一愣，不解的问道：“你们说谁呢？这里我可是没有留下的，你们也知道，吃饭从来不剩的。”
　　“哧”的一声，那媚燕忍不住的笑了起来。
　　“老公，那幽兰小姐，那暇波大姐呢？还有花娘姐姐――”
　　花月很是一本正经的对我介绍道，只是她说到花娘让我十足的奇怪，插说道：“不是吧，花娘可是很早就已经被我采了。”
　　说着回身很是惊讶的看着花娘问道：“花娘老婆，你不会有又变身，变成处子了吧！”
　　“讨厌，大色狼报，我还没有说完呢？”
　　花娘闹了大红脸，那花月也好不到哪里去，一下子扯住了我的耳朵，很是娇嗔的说道：“我是说花娘姐姐带来的那些狐族小妹妹，她们可是专门来为帝王侍寝的，你可不能不给她们这个机会。”
　　“是啊，老公，你曾经可是答应过小兰要给她幸福的，都过了这么久了，人家都哭了不知道有多少次了，你不快点。”
　　水寒韵也开口为那小兰说情了，只是这时我才突然想起，那小丫头小兰，我还真是亏欠她了。
　　“不止小兰，把小兰她们四个一起拿下了，反正老公对女人，那也是多多益善的，而且咱们帝府，才那些点姐妹，不够，不够多，要不老公去红粉卫队里再挑点，她们可个个都是美女来着。”
　　烈虹想着她们烈日帝国如此多的众艳群芳帝国，能做我女人的，却只有区区的几个，除了她与水寒韵，就只有小蝶与风情了。
　　“红粉卫队的女卫倒可以留到以后慢慢的来，反正老公疼爱一个，我们就接受一个，倒没有什么问题，她们都会愿意的，老公你可不要忘记了，那秀达二个小妹妹，可也在这里住了很久了，当然我还想给老公介绍个最好的姐妹。”
　　花娘说着抬起头来。
　　“魅娘妹妹，过来一下。”
　　原来是魅娘，那风韵独特的魅娘，从与我一起闯入魔界，救出三位公主这后，我就没有与她单独相处过，但是那一抹无处不在的眼神，却是无论如何，也逃不过我的窥探，她对我，有着莫名的好感。
　　“花姐，有事么？”
　　看着这个闯入她心扉的男人，又一次的回来，她几乎就没有离开过他的身形，但是她也明白自己的身份，那就是魔倾城的母亲，那份感情，她一直压抑着，一直无力的抗拒着，她真的好辛苦。
　　“魅娘妹妹，咱们姐妹情深，在这里已经坐了一年，今天老公回来了，我想让大这的关系更亲近一些，你看可以么？”
　　这句众女都能懂，魅娘无边秀美的脸上，更是媚态毕现，她也懂的，但是她却装着不懂。
　　“更亲近一些？”
　　她不由的反问了一句，意思是说，现在大家关系如此的融洽，难道还不够亲密？
　　“魅娘大姐，花娘的意思就是大家成为真正的姐妹，一辈子住在这帝府，成为帝府的主人。”
　　云心说得更是露骨了一些。
　　一旁的柔儿看着这引起大人们说一句话吞吞吐吐的，她有些急了，娇声的开口说道：“魅娘大姐，大家的意思就是让你也做老公的女人，那样大家都会更亲密，才是真正的姐妹，唉，有什么说不清楚的，看你们说得那么含蓄干什么？”
　　脸红，心跳，那魅娘一下子再也没有办法回避，她本就美不胜收的脸容，更显得多了几分无匹的艳动春潮，做这里的女主人，是她梦寐以求许久的事，甚至每到午夜梦回，她都有着身体的亢奋，想着一个男人，压在自己的身上，纵情欢爱的索求，而那个男人，那张面孔，就在眼前，就是眼前的男人。
　　“魅娘，你就答应了吧，我们三姐妹也希望你能答应。”
　　也不知道什么时候，众女都围了上来，魔倾城已经开口说道，她此刻仍然不知道，眼前的魔将冷魅杀手，就是她的娘亲，就是她最亲最亲的母亲。
　　“是啊，魅娘，现在魔界也不必回去了，在这里，大家一家人，和睦相处，不也是你盼望的幸福日子么？”
　　魔倾爱也开口了，她以前的刁蛮与任性已经不见，在她的身上，我只看到温柔敦厚，知书达礼的秀门闺丽。
　　“好啊，好啊，花娘，快答应啊，我们可是盼望着这一天呢？”
　　魔倾情最小，性格与柔儿她们很像，此刻兴奋的鼓励着魅娘，很是热情的说道。
　　“魅娘，你看看云心大姐，你看看柔儿，生活多开心，现在云心大姐更是有了老公的骨肉，那份幸福，可是一个女人一生最大的期盼，你何必有那么多的忧虑，答应了吧，我们都欢迎你的。”
　　这话是舞焰说的，与我相处了这么多日子，第一次听到舞焰能说出这么正正紧紧的话了，真是让我不由的多看了她几眼。
　　在这么多女人里，也只有舞焰与幽兰还有无恨她们极少数的人知道，魅娘与魔倾城的关系，此刻舞焰这般的劝慰，正是以柔儿与云心的身份，来说明她与魔倾情的对比，让她知道，就算是母女，也不必有什么顾忌的，爱本就是超越一切的存在。
　　几十双盼望的眼睛，让魅娘身体微微的悸动，她真的很感谢这些对她真心以待的姐妹们，但是她没有立马答应，而是抬起头，咬了咬牙，轻轻的走到魔倾城的身前伫立了片刻，很是柔声的说道：“有一件事，藏在我的心中，已经有了二十年，今天，我要把它说出来。”
　　众女不解，但是我与舞焰她们能懂，或者为爱，她终于鼓起了勇气，她需要征求她女儿的同意，这一切，皆因为爱，不仅有男女之爱，更有亲情母女之爱。
　　“二十年前，那一年，我才十六岁，就已经孕育过一个孩子，倾城，你知道么？那个孩子就是你，二十年了，我苦苦的忍受二十年，我不敢认你，因为你是魔界的圣女，我不敢叫你，因为害怕担误人你的前途，我无尽的努力，成为魔将之一，就是希望能一辈子守在我最爱的孩子身边。”
　　“你、你是我的娘亲――”
　　这个消息来得太突然，早就已经没有了亲人的魔倾城，一下子接受不了，她们三姐妹，虽然同为魔王的女儿，但是母亲，却从来没有人告诉过她们，这么多年来，她们早就没有母亲的概念，但是这一刻，魅娘却是她的母亲。
　　“倾城，你不要怀疑，魅娘不畏生死的救你而背叛黑域，并不仅仅是正义，只有在一个母亲的心中，才有这种无畏的勇气，为了自己的孩子，就是死，她也愿代替的。”
　　魔界的经历，三女当然清楚，当初她们就想不通，那魅娘只是一个小小的魔将，为何会背叛魔王来拯救她们。
　　希冀的眼神，泪痕已经现，魅娘虽然双手并没有张开，但是那种无形的渴望，却像是有双手等待着女儿的入怀，所有的人都无声的望着她，望着她们这一对异路相逢的母女。
　　“娘、娘亲――”
　　这个呼唤从来没有响起，在魔倾城的印象中，她没有母亲，没有母爱，没有那个生她育她的亲人，曾经，她恨过，恨母亲的无情，生下她，却又抛弃她，但是这一刻，她才知道，这一切都在她的身边，母亲的关怀，一直在她的身上，只是她没有感受到而已。
　　“孩子，想死娘了。”
　　动情的声音，带着那心酸苦楚的泪水，这一刻已经融为一体，谁也不知道，她们是因为幸福还是因为愉快，或者大家都已经被感动了，那些小女人，像那些小狐女，个个都已经泪痕满面。
　　“倾城，只有能在你的身边，看着你长大，看着你幸福的生活，娘亲就算是一辈子浮萍而息，也会甘之如饴的。”
　　看着最疼爱的女儿依在她的怀里，这一刻，魅娘已经是人世间最幸福的人了。
　　“以后咱们再也不放开了，娘，答应我，一辈子不要分开了，好不好？你看，你除了我，还有另外的二个好女儿。”
　　魔倾城已经把魔倾情与倾爱也拉了过来，推进了魅娘的怀抱，一时之间，哭声更是伤意郁闷。
　　“好，娘答应你，一直与你不再分开了。”
　　魅娘很是坚定的说道。
　　“老公，娘亲已经答应了，今夜，你来我们房间吧，我与娘亲一起做你的女人。”
　　魔倾城很是羞喜的开口说道，虽然声音并不太大，但是所有的女人都已经听到了，那郁闷的伤意，突然一沉，被那幸福的气息所掩盖。
　　“女儿，你――”
　　魅娘心神狂动，羞不可耐的叫道。
　　“娘，我们这般的相见，一辈子不再分开了，你也爱着老公不是么？既然各位小妹妹都可以，为什么我们不行，娘亲，相信女儿，这是女儿这一生中最大的心愿，我也相信，老公会给你幸福，来弥补你所受的伤害，这辈子，你不会再孤单了。”
　　如此的真情真义，众女早就已经鼓掌了，魅娘岂能还反对，只是把魔倾情与倾爱紧紧的抱住，来掩饰她悸动的心，不过她脸上欣喜涌动的春潮，又会有哪个看不出来呢？或者大家都已经为她在祝福，这一生，她也能找到真爱。
　　“老公，谢谢你，让我有机会依入娘亲的怀抱，为了感谢你，所以我卖一送二，除了把我娘亲送给你，还把我的那二个小丫头一起捎给你了，来，倩倩与美美，你们过来，以后，你们就是他的女人，不许再叫我小姐了，要叫我姐姐，听明白了么？”
　　看着娘亲的表情，还有那荡漾的幸福，魔倾城这一次好人做到底，连二个小丫头的心愿，也给了解了。
　　秀达倩倩与，透达美美，虽然不像那灵娇与灵柔她们一样，是孪生姐妹，但是模样也出奇的相似，此刻带着羞意的喜气，低着头来到我面前，轻轻的施了一个淑女礼，娇声的叫道：“老公！”
　　我一愣，魔倾城一说，她们就叫老公了，有这么快的事么？


正文 第496章 少妇春情
　　达达姐妹一看到我的眼神，娇嗔的说道：“你那什么眼神，我们姐妹连命都是公主的，就算是公主让我们去死，我们也不会有丝毫的犹豫，何况是叫你老公呢？”
　　明明是内心的狂动，到了这里，却成了魔倾城的要求，让一旁的魔界三公主，无奈的叹笑。
　　“好，好，真是太好了，这可是一份大礼，嘿嘿，我可是不客气的笑纳了，咦，心洁与暇波她们呢？”
　　刚刚都看到她们在的，怎么一转眼就不见了。
　　“放心吧，老公，二位姐妹害臊，回房了，今晚你去就行了，采花盗你也不是第一次干了。”
　　花月依在我的手臂上，很是欣慰的开口戏谑道，如果不是看她这副孕妇挺肚的模样，我一定要狠狠的亲她，再亲她，让她在这些老婆面前，被我掠爱。
　　“几位姐姐，都动过来吧，我们还没有吃完呢？现在天气慢慢的热了，这火锅快要不能吃了。”
　　彩阳已经拉着五女，一起坐在到了那几个大军锅前，闻着那热辣而香气扑鼻而来的气味，个个食欲被挑动了。
　　虽然以怡然的身份，在现代都市里，这些只能算是粗粮，但是却正因为是粗粮，所以平日根本没有机会吃，此刻挑起一筷，才发现，自然的东西，才是最爽口的，而其余的四女神，刚刚回来，品味这种熟悉的味道，更是乐在其中了。
　　一下子众女又嘻嘻哈哈的围坐起来，除了无暇波与柳心洁二女逃开，这魅娘与秀达姐妹都没有走，只是那眉宇间，已经有了一种很是幸福的喜气，在暗暗的荡漾着，她们皆知道，这里就是自己的家，如果说昨天还不是，但是现在却已经是了。
　　而云心、若水与花月被我护在一旁，很是小心的叮嘱着，但是看着她们盯着那锅里的情形，个个都很心动，但是没有我的话，却不敢抬筷，让一旁也小心看着她们的妙妙就是笑个不停，也只有老公回来，这三个现在最大的孕妇才会听话了。
　　“行了，吃点吧，但是不要过度，要多吃此蔬菜――”
　　我的话还没有说完，那花月已经没有矜持的向我亲了一口，筷子已经动了，嘴里更是笑说道：“老公，谢谢你了，我真是饿了。”
　　唉，看她那样子，还以为我虐待她呢，而云心与若水稍稍的斯文些，但是大家姐妹聚在一起，的确气氛与一般的时候不同，大家同乐，这胃口也大开，我也举起了筷子，开始加入五大女神与众女的闲聊中，当然那李倩玉也笑容满面，来到异世这么久，她可是第一次笑出声来。
　　晚上的时候，我依偎在众女的身边，细细的品味着这些花样娇女的气息，连那三个孕妇也身处其中，让我不敢放开手脚，肆意的寻欢，没有办法，谁叫我这么久才回来一次，大家都想我，念我，更是不愿离分开一分一秒了。
　　当然这个时候，这里所有的小女人，嘻笑的就只有我一个人了，因为五大女神已经把我在现代所有的事一五一十的讲给众女听，让她在欣然狂想的时候，更是对我嘻笑嗔骂，这帝王的后宫床榻上，也与白天一般的热闹非凡。
　　“老公，好了，先去魔族三姐妹那里吧，她们可是等着呢？明天我们可以一起陪你了。”
　　花娘已经开口了，虽然此刻这里的姐妹都想着与老公温存，以解相思之苦，但是与那些还待字闺中的女人相比，她们已经很幸福了。
　　“是啊，最啊，老公，你如果有本事，等下回来，我们再给你。”
　　媚冰与媚零是她们五姐妹最小的，但是此刻看来，与那柔儿一样，都长大了，成熟的风情中，夹着妩媚的艳色，果然有着与媚燕一般的，天生媚骨，这秋波暗动的眼神，就如一种无形的春息，诱惑着我的心房。
　　夜才刚刚平静下来，那白天的热闹在这里并没有散去，至少在红粉卫队的心中，她们皆都知道，她们最盼望的帝王已经回来了，在那内院巡值的女卫更是精神抖擞，因为幽兰总领曾经说过，她们皆有机会成为帝王的女人。
　　帝府扩建得更大，装饰更是华丽，可以说，整个艳绝大陆，最豪华的珍宝，皆已经运抵了这里，四大帝国，国库里的东西，都成了我这个帝王的一部分，连女皇都已经成为了我的女人，其它的东西，又算得了什么呢？
　　魔倾城她们居住的地方也就在我主卧的侧面，与之前僻静的小院不同，这里与我的帝居并没有太多的差异，其实若按身份来说，这魔界三公主应该住入我的正宫的，可是有魅娘与秀达姐妹，她们三人就凑在一起，当个伴，反正我又不在，风向兰她们也没有阻拦了。
　　步入其中，红粉卫队的女兵都笑颜开怀的相迎，白天那些女兵就已经知道，今夜我将会来这里，虽然这些女兵并不是八卦的八婆，但是好奇的心都有的，再说了，在这内宫里，本就是男人的禁地，也只有她们可以与众女聊天，虽然身份不同，但是平时大家感情也十分的要好。
　　“帝王陛下，三位公主帝妃在左侧的殿居，魅娘与二位秀达小姐在右侧的殿居。”
　　那红粉卫队的值勤兵，已经很是肃然的向我禀报道，看样子，她们都已经知道我今夜来采花了，连地方都帮我探清楚了。
　　我点头笑道：“小丫头不错，心思挺灵的嘛！”
　　说完，人已经向着那右居室走去，而背后的小女兵，早就羞得面色赤红，在众姐妹羡慕的眼神中，心神狂喜去了，能得到帝王的夸装，那也是一种无上的荣耀，可以让她骄傲好一阵子了。
　　一盏红灯，此刻闪烁着光亮，让这里红通通的，如那新婚的洞房一般的充满着绮丽的画卷，而我却已经随着轻柔的气息，踏入了殿卧，这里的门也没有关上，只是虚掩着，看样子，里面的人也一样的期待着，在这里能成为我的女人，是每个女人心中的渴望。
　　粉红的帐，桃花乡成的屏，在这里一道一道的隔开，当我掀开三层帐面，步入其中，在那宽大的软床上，此刻就卧着三个艳色绝美的女人，秀达姐妹与魅娘，那秀达倩倩的温柔与那美美的娇蛮个性，此刻在她们闭眸中，荡漾的脸庞显现出来，只是不论是哪一张脸，都让我心动如潮。
　　魅娘的美丽当然是不必细叙，不然万众的魔界，魔王岂会看中身为平民的她，那桃花腮红，带着少妇特有的成熟风情，更是如那熟透了的桃子，泛着春情的融汁，吸引着我的目光，身上穿着一种薄纱制成的睡衣，此刻春睡海棠，真是美若娇艳的玫瑰。
　　我轻轻的走了过去，发现那三女其实并没有睡着，只是那头不敢抬起，假装休憩，或者这一刻，她们都已经感受到我火热狂霸的身形，在向她们靠近了，突然那美美的眼眸一闪，睫毛一动，又凝住了，我知道她已经看到了我。
　　便幽幽的叹了口气说道：“你们睡得如此之甜，本帝真是不忍心打扰，还是换个房间吧！”
　　言罢，身体已经站了起来，转身就准备离去。
　　这一下她们可真的急了，美美与倩倩一下子睁开了眼睛，连那羞煞了的魅娘也把那动人思绮的眼睛打开，只是迎在她们面前的，却是一张很邪笑的脸，我根本就没有走，此刻正面对面的看着她们三人呢？
　　“帝王老公，你骗我们？”
　　美美愣住了半刻，羞愧难当，一下子不抑的娇语，有了她的开始，其她的二女也没有办法装了，不忍的笑出声来，她们根本也是在骗他，又哪能说被他欺骗呢？
　　“你们还说，本帝恩宠，你们竟然都睡着了，不梳洗打扮等，还骗我假睡，这等大事，今天我可要好好的惩戒你们一番，不然你们岂会知道本帝的厉害。”
　　我大被一掀，在三女羞羞答答的媚柔中，穿入了被中，而身上的衣裤，也在这瞬间，脱了下来。
　　“啊呀，这是什么？”
　　那秀达倩倩一双玉手正在抗拒着我的靠近，却没有想到摸到一条火热的肉条，她惊吓之下，忙把被子扯开了一个角，偷偷的望去，却见手中握住的肉蛇，却正是帝王那跨下硬物，此刻正向她行注目礼呢？
　　魅娘毕竟有过女儿，闻那小女人的惊叫，心里已经想到了，此刻也不经意的瞥看，却发现，那硕大之物的坚挺，真的超出她的想象，她并不是小女人，也不是处子之身，或者可以被称为极品的花信少妇，这种时候，对情欲的压抑，本就是一种煎熬，虽然以神魔之身，她可以运功压抑，但是此刻，看着帝王龙种的昂扬，她已经开始熊熊大火的燃烧起来。
　　魔界的女人皆淫荡，魔界的男人皆好色，这并不是因为她们的本质，只是身体修练的魔功，的确需要这种男女交配的平和，而三位公主，能逃开淫乱的生活，就是因为她们从小渗入人类，在人类的大陆，学会了女人的羞耻之心。
　　“姐，是什么，让我摸一下。”
　　倩倩看了，手才放了下来，那美美好奇的也凑过小手，摸上那坚挺之上，笑道：“这东西真好玩，还会一弹一弹的，咦，真硬啊！”
　　只是当她也把头凑来的时候，一个蓦然的转身，她捂着脸，再也不敢与我面对了。
　　她少女的芳心，在三位公主的耳濡目染下，纯洁无比，此刻摸着男人的异物，那可是首次，眼看那异物勃发冲动，一波一波的弹起，她们心里更是惊恐万状的激动，还是那魅娘稍稍的懂些，一只玉手，已经挽上了我的脖子，那嫣红润泽的香唇，已经轻轻的掩住了我的嘴角，清柔的滋味，马上在我的脑海里传来。
　　“老公，爱魅娘，像花娘她们一样，我也要做一个幸福的女人！”
　　这就是春情爆发前，这昔日的魔界冷魅杀手，娇呼的最后一句话。


正文 第497章 魔欲淫荡
　　春潮融动的身体，早就已经不堪承受，这一刻的魅娘，已经放开了情欲之闸，在这里染红着最骚荡的欲望之水，当我压在她的身上，那火热的身体，让我都有些吃惊，没有想到，火热到如此的地步。
　　万里难见的媚质优物，在魅娘的身上，呈现出最直接的春色，如果说花娘是床上骚动的百合，那这个魅娘就是床上的水仙花，高贵却带着淫荡的乱欲，连那眼神与那微微的神态，也带着莫名的诱惑，让我无力抗拒。
　　抛开身体，在云心与花娘她们这一批少妇当中，或者就以魅娘的姿色最优，花娘虽然有种狐狸一般的狐艳，但是魅娘却有着魔界千万年来，凝聚的淫潮欲火，那种骚动的心，没有人可以与她相比，连在床上最开放的舞焰，也相差逊色不少。
　　玉腿已经自己张本开，在那浅红色的亵裤里，已经见到了融汁浸透黑森林的潮汐，我知道，并不需要爱的抚摸，这种情爱的冲动，就已经控制了魅娘的心，这一年多的日日夜夜，她一直等待的就是这一天，做我的女人，她的心，她的身体，都早就准备好了。
　　“啊――”
　　绵长的呻吟，正是我肆意下沉的那一杀那，那鲜嫩的软肉，已经在那蜜壶中，紧紧的把我裹住，分身的昂扬，直耸而入，顺源入穴，随着摩擦的第一次亲密接触，魅娘已经把自己彻底的放开，彻底的给予。
　　成熟的身体我见过不少，但是从来没有想到，魅娘的，果实的鲜美与娇嫩，在那露珠云集的贝缝间，早就泥泞不堪，翻涌的只有那淫汁也潮液，一波又一波的流动，随着我的抽出，春潮顿现，很快的就形成了乱溢的沼塘，在床上形成了最荒淫无度的图案。
　　肥美的玉臀，当我翻起她的身体时，就已经高高的翘了起来，对着我的眼前，让我不由的俯下身子，肆意的舔弄着，清香略带着唾沫屁股，已经有些不堪的抖动，身体的骚痒，让魅娘已向我无声的发出邀请。
　　从背后，一捅而入，我分明听到‘吱’的一声，那鲜贝的狭隘，已经与我火热紧紧的贴在一起，加快的冲击，让那种少妇成熟的身体，快感更是连连，当她眼露媚丝，春意布满的时候，她已经开始胡乱的春啼哀鸣，传出世上最放荡的声音。
　　秀达姐姐已经羞成了红灯笼，她们没有想到，这个一向冷静而冰寒的大姐，这一刻，在帝王的疼爱下，竟然幻化成世上最不要脸的荡妇，玉臀不停的向后迫拱着，似乎不是这个男人向她索要，而是她春情勃发，向这个男人无耻的要求。
　　隔壁住着三个魔界的公主，此刻皆没有睡，在这种绵春呓语的呻吟中，她们又如何能入眠，那三妹魔倾情一下子坐了起来，很是娇怨的说道：“大姐，娘亲还真是叫得大声，可比我们开放多了。”
　　她们第一次给这个男人的时候，尽管嘴里想拼命的叫出来，但还知道咬牙切齿忍住，再忍住，但是这魅娘，从我进入她身体的那一刻起来，这种羞人的声音，就一直没有停下来过。
　　“三妹，不要乱讲，娘亲这么多年，吃了多少苦，也没有人可以依靠，现在有了心爱的人，当然情不自禁，我们应该从心里高兴，祝福她才是，最好也能象云心大姐一样，为老公怀上帝种，那才是最最幸福的事。”
　　魔倾城也是满脸春潮，被那声音刺激得面红耳赤。
　　“看样子，老公就是喜欢我们在床上放纵，不然，他怎么越弄越大声，你看，都要了娘亲这么久了，也不见停下来。”
　　整整二个小时，我都在这魅娘性感的身体上征伐不休，让那透达姐妹开始有些急了，这身体里的感受，她压抑一会儿还可以，但是此刻却已经顺着大腿，流出了异物，虽然她们没有看，但是却知道，那是女人最羞人的东西。
　　魅娘的身体，很是奇妙，快感一一的来临，但是她的力气，却似乎用不完，随着她身体那桃源圣地之处的蠕动，我的火热似乎走进了另一个玄妙的世界，除了在风情，那万红飘香身躯里享受过这种特别的滋味，魅娘是第二个给我这种感受的女人。
　　我也分不清这是第几次仙仙飘欲之境，魅娘发出痴迷的声音，尖叫而出：“老公，魅娘好快活。”
　　而她的身体，已经全部的从半空中跌落下来，然后一动也不动，无情的征伐，终于彻底的掳获了她的心，我相信，有了这一次的亲密接触，她会明白，她这一生也无法离开我了。
　　剩下的秀达姐妹就好对付多了，她们都是情花处子，那飘红在床单上的春潮腻汁，更是一抹永远也抹不去的记忆，不过让我意外的事，这二女颜容虽然不太相似，但是身体在那赤之后，却有九分的相似，而且与灵娇与灵柔她们这对孪生姐妹一般，心意相通，我索要这个，那个眼露媚丝，情潮澎湃，而要那个时，这个亦也是如此。
　　这一夜我要完了这三人之后，再也没有离开，抱着这二个处子花开的魔界小女人，畅快的入眠，当然也不必再担心，像第一次相遇时的杀戮，看着二人对我脉脉动情的眼神，我也知道，她们也是我爱欲之下的俘虏了。
　　不过第二天一大早，众女还没有起身，我就已经一个人去了基地，那一刻晨曦微露，旭日点点，胜黄金般的灿烂秀丽，远处的青山，在那雾气的笼罩下，更是隐隐约约，或明或暗，有一种气吞山河的壮丽，我凝空而望，这艳绝大陆，的确是绝丽非凡。
　　这等世界，我并不想破坏，如果不是现代与异世的空间阻隔，我一定不会在这晨造什么基地，不过既然一切都已经开始，我当然也希望，能够早点结束，以后二地相通，可以让我成为世界上最幸福的男人。
　　虽然这大清早的正是懒睡的时候，但是基地里已经热闹非凡，按照每天八小时的制度，这些佣工都已经起床了，大口大口的吃着早餐，个个相互聊以自慰，倒也让这紧张而拥挤的基地，有了几分生气。
　　以前四大帝国时期，像她们这种平民，全部都是帝国的免费劳力，不要说像现在一样，有工资可以拿，就是吃的与住的，还有工作时间，也真是相差太多，所以现在劳工并不是一种苦差事，或者左邻右舍问的时候，总会顺带问了一句：“你家什么什么人考上帝工没有？”
　　那也成了一种赚钱的大好机会。
　　人民都是愚昧的，对他们来说，没有对与错，只有生存的好与坏，不论是什么样的坏人，只要能让她们吃得饱，睡得暖，那么，那就是一个明君，她们就可以为他卖命，人民最简单的想法也只是为了图一个温饱。
　　当然了，我也让石涯他们以猛虎营的名义，开了一间大形的超市，说超市不太准确，反正是吃喝用品的店，不过规模可真是不小，全部由红粉女卫当售员，红粉女卫都是各帝国最顶尖的美女，此刻在这里站岗，更是吸引了不少窥视美女的男人。
　　这样也可以让这些身上有了钱的员工，买一些自己喜欢的食物与酒，饮料什么的，算是有当家作主的味道了，更重要的是这些所赚来的钱，全部划入猛虎营的军费开资，除了帝国正规的划款，他们现在的生活也小康起来了。
　　我在那座小别墅里现身，并没有惊动任何人，只是站在那天台之上，看着不远处的大堆矿石，几乎已经如一座山那般的垒起，其实我也不知道，造大型的航空战舰需要多少财料，但是想来是多多益善的，此刻这一座大山，有一半已经夷为平地远远的望去，这基地的面积又显得多了许多，看样子远古时候的愚公移山，也并不是不可能的。
　　而在那一大排的大厂房里，更有不少的女性工人，在尽心的练制着我所需要的各种金属，只是速度当然不能与现代的相比，不过那矿石里的黄金倒是提练得比较快，没有办法，以前的发展，也只提取这一种金属，那是钱嘛！
　　我对那些不知名的金属，并不了解，但是李倩玉却能够分得出来，此刻已经整理不同的房间，看着这女工，把那小块小块的金属，用各种不同的木车，运到不同的房间，倒也有一种流水线作业的方式。
　　我知道以艳绝的科技力量，这些实在的差了，但是这只是一个先期的准备工作，听李倩说过，这里的矿石从来没有运用过，有大量的稀有矿物质，那些东西，如果拿到现代社会，可是比黄金更贵的。
　　才在人前一现身，那石涯与何锋就已经闻讯赶来，在这里，他们平日也没有太多的事，只有把猛虎营弄到那些深山野地，进行作战训练，昔日的坚苦，让这二个大将，知道，人奋起的重要性，不论什么时候，他们都能保持最敏感的直觉。
　　又是跪倒了一大片，本来这种跪礼，我很不屑的，但是云心与媚燕她们却不赞成我改革，王者就必需有王者的气势，不能让属下乱了身份，或者跪一跪，会让她们知道，明白自己的身份，不要愈越。
　　弄了些早点，在这石桌上摆了一排，而我才刚开始吃，那基地的大门就已经响起了马车的声音，十几辆马上，顺序而入，其中一辆马车更是已经窜出了一个娇美的身影，正是那媚冰，而身后我也看到了媚芋她们五姐妹，都秀眸欣喜的看着我。
　　“老公，我们就知道，你大早就会来这里，我把姐妹们都带来了，除了陪你，还可以在这里呼吸一下新鲜空气，每天在府里，还真有些闷了。”
　　风向兰也难得出府一趟，无数的大陆国事需要她一一的分配人手，还好姐妹们人数不少，一件事分醒一个人处理，倒还可以应付。


正文 第498章 野外春色
　　没有想到，这些女人平日里不出门，一出门，就来春游了，连那念念也给带了来，一下车，就急冲到我的面前，抓着我的裤管，尖叫着老爸，老爸，汗，我可是没有教她学会这种叫法的。
　　紫萝捂着嘴，笑意嫣然的走近，看着我吃惊木呆的表情，她突然一下笑出声来，很是娇媚的脸上也出现了少女的情爱之色，出声说道：“老公，这是倩玉妹妹教的，说你的世界里，都是这么叫的。”
　　怡然也走了过来，笑道：“没错，叫爸就行了，只是加个老子，还真是让老公看起来，的确是老了不少。”
　　那作趣的怡然与那舞焰一起，冲着我戏谑的笑言，更是让我无奈的把那念念抱了起来。
　　自嘲的说：“叫话老爸就叫老爸，反正我也总有一天会老的。”
　　我二十三岁的年纪，却已经经历了许多，此刻有种沉重喘不过气来的感觉，我的女人与一般的帝王相比起来，当然不算多，但是她们却都是我心爱的女人，并不仅仅是权力之下的安慰品，这二者相差不一，让我的情家纠缠，当然比一般的帝王更加的浓郁。
　　他们在危急的时候，可以抛开所有的女人，只带自己最珍爱的，而我却没有办法这么做，眼前的这些女人，我一个也放不开。
　　不仅众女全部出动，更是捎来了大堆的食物，就连那媚燕与烈虹她们，自从抛开了女皇的头衔，成为我的女人，皆放弃了高贵的矜持，与那些小狐女一起，争抢好叫的食物，那娇嗔的模样，让我百看不厌，或者这也是生活的一种乐趣吧。
　　很快的红粉女卫拾来了柴火，在一旁架起了几个火堆，接着那拿来的烧烤，开始在这青山绿水之间开始了，随着那春意嘻戏的温馨幸福图，慢慢在这里腾出了阵阵的飘香气息，现在帝府里，各种野味的肉质都有，这般的取来，反正也很随意。
　　特别是那些小狐女，以前在狐族山庄里，饥寒交迫，衣不遮体，一生就这般的在那片大的地方，生老病死，无动无想的延续着，现在来到了柔城，出了那山野之地，才开始学会成为一个真正的女人，你看那小雪与小露二个小丫头，骚动妩媚的风姿，比现代都市里那些嗲声开放的小妹妹更诱人。
　　身上穿的衣物虽然没有一丝的暴露，但是那湿湿的眼神，却如有一种奇怪的魔力一般，让人看到她，便想看第二眼，看了第二眼，又开始淫想她身体，她的玉乳，她的玉臀，她最神秘的女人对地，或者对一个男人来说，那才是真正的春药。
　　青涩的嫩稚已经慢慢的消失，在我的疼爱下，这些小狐狸发育得很快，就连那白妞与茵茵也变得娇美动人，修匀灵致，美不胜收，有了这些勾人的小优物，那些日国的骚货在我的眼中，也没有以前那般的欲望冲动了。
　　众女三三二二的凑在一起，聊天嘻笑，确实是幸福至极，而以五大女神围在一圈的众女，却把我融入中间，大家你一句，我一句的扯笑着，手里的食物都没有了味口，只是与我呆在一起，她们都已经感受到了最畅快的心慰，个个深情的凝望，好像初恋时的感觉，让我都有些不好意思了。
　　“老公，问你点事？”
　　突然那怡然凑到我的身边，很是小声的说道。
　　那舞焰马上附耳过来，她是五大女神最八卦的一个，此刻已经好奇三姐说要说的话了，因为她看到了怡然脸上不其然的羞意，那想要说的，当然不是一般的话。
　　我点了点头，那怡然轻轻的问道：“老公，倩玉都在这里半年多了，你似乎没有动过她，看你也不像是那么老实的人，难道你看不上她么？”
　　汗，怡然不说我倒是忘记了，只想着让她尽快的回归都市，却没有想到，当初我与她的约定，好可是我的礼物，我什么时候想取也都可以的，再说了，那一次脱光了她的衣服，可是看遍了她的全身。
　　“倩玉这么漂亮，我早就看上了，你们还不知道吧，当初她为了向我购买黄金制作那穿越器，可是把自己当成礼物送给我了，只是这些时间忙着二边跑，还真的忘记了。”
　　我赶紧色狼本色显现的说道，其实李倩玉本就是美女，而且是性感的那种，身材修长，容貌姣美，在艳绝的女人中，虽然不能算一等美女，但是身上的那种野性，可是很让我享受的。
　　“那就好，老公，我昨夜与她说过曾妍小丫头的事了，她可是羡慕极了，听说她也成了逍遥庄园的主人，心里悸动得不得了，好像我一说起你，她就有些伤心，原来是这么回事，老公，今夜去找她吧，我已经偷偷的告诉过她了。”
　　才做了我的女人，怡然就开始把她身边的女人一一的送给我，让那美祺与爱蓉有些无奈的摇了摇头，当初没有动情之前，总是说她们四姐妹怎么怎么不应该抛弃女神的荣耀，现在倒好，做了老公的女人，比她们还花痴。
　　“老公，来，这腿肉烤熟了，你吃点。”
　　一根细竹穿着的一条炎腿，此刻已经烤得香气扑鼻，而那火腿上，被利刃划开了条条的肉缝，此刻已经形成了热油“咝咝”作响的诱惑，让我真是有了些口欲之狂想。
　　“嘿嘿――怡然，你真是我的老婆，放心你的话我会听的，我今晚去。”
　　而说完，就接过了这个肉腿，把那烤肉腿的主人，魅娘抱了过来。
　　真是没有想到，这少妇被我索要之后，如春暖花开的娇艳，一下子年轻了很多，那动人心魄的美丽，带着情爱驿动的心澎湃狂颤，递给我的那条火腿，她本来是想给女儿倾城的，但是三公主却使眼色，让她递给我，而三女当然知道，我这个色狼本性，当然不会放过这么美艳动人的魅娘了。
　　“老公，老公，大家都看着呢？”
　　昨晚最羞人的事都已经尝试了，但是这种大庭广众下的拥搂却还是第一次，见大家都看着，见魔倾城她们三个女儿也看着，她身为一个母亲，被自己女儿的爱人拥抱在怀里，那份伦理禁忌的爱恋，让她身体腾腾的激起火热，如果不是在野外，估计那春潮已经叠起了。
　　“看就看，我就是喜欢搂着魅娘，唉，当初要了花娘的时候，本来以为再也碰上那般的床上优物了，没有想到，魅娘在床上更让我痴迷。”
　　我的脸皮可不是盖的，说出的话，虽然没有带色字，但是众女听到耳内，却是不堪情欲的泛滥成灾。
　　反正我也不怕，这里除了我，就是我的女人，再加上那边缘值卫的红粉女卫，百步之内，没有人敢靠近的，就算是被女卫听到了，也没有关系，这种羞人的事，她们听得难道还少么？
　　“别说，老公，真是羞死人了。”
　　我的话也让她回想起昨夜的春潮，那可是比秀达姐妹更放纵的骚动，此刻那花娘也走了过来，与魅娘不同的事，这个少妇，早就已经习惯了我的色狼性格，并没有因为我说她骚乱而生气，反而笑眯眯的说道：“魅娘妹妹，以后咱们睡在一起，老公她再敢使坏，咱们一起对付她。”
　　结成了统一战线，这二个在我的女人中，绝对骚荡的优物，以前是好姐妹，现在更是形同势同的朋友，因为她们有个共同的敌人，那就是我这个大色狼。
　　花娘的话，让众女都笑了起来，而随着笑声，那些围着火堆的小女人们都聚拢了过来，一场尖声连连的吵闹，又这样的展开。
　　而在基地的不远方，一个娇小的身影，如闪电般的冲刺过来，就在基地的前沿，就已经被何锋与石涯挡住了，娇声的呼道：“各位姐姐，我是灵珑，你们都在里面么？我回来了，你们快来接我啊！”
　　魔倾爱早就已经弹身而起，身形在这里一晃而逝，接着那魔倾城回首过来，笑道：“是灵珑那小丫头回来，前些日子，她可是回魔界了的，也不知道那里现在变成什么样子了。”
　　既是一种解说，也是一种惋惜，如是没有魔皇的一意孤行，魔界也不会落到如此的下场了。
　　我没有吭声，只是说了声：“小灵珑过来，大家听她说说魔界的情况。”
　　先前的魔界已经被毁，那魔域空间已经不复存在，撤退的十万魔兵，现在更是要重新开始生活，条件一定不是很好的。
　　果然没有多久，灵珑的身形与魔倾爱携手而来，在三位公主里，灵珑这个脾气不太好的小丫头，也只与魔倾爱最合得来了。
　　“啊，有好吃的，快给我弄点，我可是吃了三天素食了，啊，好香，好香啊！”
　　她来到人前，就已经如饿狼一般的盯着那火堆上烧烤的肉质，飘香四溢的腿肉，从魔倾城的手里接过了一个大火腿，拼命的啃了起来，一边啃，一边竖起了大拇指，说话的时间也抽不出来了。
　　风向兰正待开口，让她先回答我的问话，却被我制止了，眼看着这个可爱的女魔将，饿成这个样子，还真是有些不忍心，轻声的说道：“让她先吃点东西，再说吧，挺可怜的。”
　　一个火腿，啃得只剩下一大根肋骨，看样子，她真的饿得挺凶，毫无形象的接过魅娘递过去的水，“骨通”的大喝几口，打了个饱嗝，这才把手中的东西放掉，很是满足的说道：“现在魔族真是辛苦了，连吃饭都困难，我以后不回去了。”
　　在众女的询问中，灵珑说出了魔族现在情况，原来魔域空间被毁之后，魔界已经变成了艳绝大陆的一部分，但是由于人类大军的边防守卫，他们也不敢再起战乱，只是与先前的兽人部落一般，开始了新的生活。
　　没有黑玄石能量的支撑，魔界众人就如一个毒瘾君子一般，开始最坚难的适应，首先，他们要适应的就是人类的生活。


正文 第499章 天降宝贝
　　除了适应，他们还在担心人类的攻击，魔界对于人类来说，一直都是不共戴天的仇人，如果不是因为魔界三公主的存在，或者那剩下的十万魔兵，已经被屠杀怠尽了，当初为了我的失踪，飘飘与向兰她们就曾有过那种念头。
　　“向兰，告诉魔人，只要他们臣服，我可以给他们提供食物与更好的生活环境，如若不然，只有我在，他们魔人就只能永远呆在山穷僻荒之地，永世不得进入人类的边域，不然杀无赦！”
　　我的语气并没有因为听到灵珑的讲叙而有任何的怜悯，魔界这是自作孽，不可活。
　　我冷冷的吩咐下去，魔人如果不愿意融入艳绝的逍遥王国，那么我会暗中让他们彻底的灭绝，而魔倾城她们几人，虽然心里有些不忍，但是也知道我并不是一个好杀的人，说出这种话，已经一种仁慈了。
　　“老公，你放心爷，我会处理的。”
　　风向兰现在一手掌控着艳绝大陆所有的兵力与人权，虽然在外界，并没有多少人知道风向兰的存在，只知道她们隶属逍遥帝府，而帝府里，除了我，大家最听的话，就是风向兰了。
　　并不是因为她武功最高，而是她成为我的女人最早，当然是指成熟的女人里，就数她最先的爱上我，全心的为我，光凭这份勇气，她就应该受到所有人的尊重，像媚燕与云心还有花娘她们，几曾对人服气过，但是在这里，她们依然要叫风向兰一声姐姐。
　　“那、那我可不可以留下来？”
　　灵珑听到我凶狠的语气，神色变得有些惧怕，其实以前在逍遥王府住得好好的，只是因为思念三位哥哥，所以偷偷的跑了回去，风向兰她们当然知道，只是我当时也并没有下令禁足，所以没有人理会她。
　　“老公，让她留下来吧，灵珑以前可是我们玩得最好的朋友了，要不，也让她做你的女人吧，相信她会愿意的，只要一个帝妃的名份，灵珑就可以与我们呆在一起了。”
　　魔倾城马上向我乞求，她也知道魔界已经完了，灵珑这样的一个孤女，无目的四处流荡，很辛苦的，只有在这里，她才可以安静的生活。
　　这一次的回归，虽然是因为不适应现在家里的生活，更是因为对逍遥帝府的期盼，当然在内心里，她也想与几个公主姐姐样，做这里的女主人，现在逍遥帝府已经是整个人类，最荣耀的存在，一般的人，不要说进，就是来柔城看一眼，也是一种幸福了。
　　“灵珑，你想留下来也可以，但是绝对不能再像上一次，想走就走，想留就留，一定要遵守逍遥府的规矩，不然我可没有办法要你。”
　　我转过身来，看着灵珑，怎么看她也是一个很可爱娇美的魔界美女，而且我也知道，她心中一直有份人类的善良，所以我想给她一个机会。
　　“我、我会听话的啦，你不要对我这么凶嘛，人家也只是想家，没有说溜就溜啊，以后我不会的啦。”
　　有些委屈的想哭，但是小嘴里还是不敢违抗的回答道，说完就已经扑到魅娘的怀里，凄声的说道：“魅娘，他欺负我。”
　　让魅娘很是无奈的向我递来一个恳求的眼神，真是没有办法，想训她几句的想法一下子吞下了肚子，有了魔倾城与魅娘她们的请求，我又如何能拒绝，但是五女与众女都有些忍俊不禁的笑了起来，这灵珑还真是可爱极了，说话带了那样的撒娇声不说，还反打一棒，让老公无可奈何。
　　气氛在这种笑声中，开始缓缓的喜气起来，那烧烤的食物，慢慢的也喂入众女的肚子，在这种山青水秀的野外之地，在这异世别墅的大院子里，我的女人与我一起，温馨而幸福的生活着。
　　只是当我正咬撕着一只熟嫩的火腿时，突然传来了花月的惊叫声，倒不是痛，而是尖叫道：“我出血了，我出血了――”
　　在她那特制的宽大衣袍间，那露出的二只玉腿，此刻正有着一道血流，缓缓的溢下，分外鲜明。
　　“不好，老公，花月姐要生了。”
　　妙妙已经站了起来，几步就冲了上去，而花月正被紫萝几女扶着，此刻也吓了一跳，什么时候不好，偏偏这个时候来，这肚子里的孩子也太顽皮了吧！
　　我赶紧冲过去，把花月抱了起来，这一刻，那小丫头才有了痛苦的神色，脸上溢出了冷汗，闷声的呻吟着，小手紧紧的捏着我的肩膀，有种刺入的用力，牙齿更是咬得崩崩响，恨恨的在我的耳边说道：“老公，孩子不乖，来也不挑个时候，比你要我、要我的第一次还痛。”
　　我真是哭笑不得，冲入了别院的内卧之间，这里所有的东西，都是备齐的，床被枕一样不缺，而妙妙早就已经吩咐众女，开始帮忙烧水，拿接生的用具，这些小东西，到也没有什么为难的，这里都可以用。
　　最后只留下了怡然与美祺还有妙妙三女，其它的人都被推了出来，连我也不例外，妙妙笑道：“老公一定要出去，不然我专心不了。”
　　这可不是闹着玩的，我也只有不乐的退了出来，而里面花月的声音更凄惨，让若水与云心心动不已。
　　云心心里狂动，是因为那种为心爱的人孕育生命的幸福，如果说柔儿是为了延续云柔帝国的血脉，那么此刻这一胎，却真正是为了爱人，看着前眼老公焦急的走来走去，她心里欣悦不已，有个心爱的人在为花月妹妹守护，再疼再痛苦，她也宁愿承受。
　　而若水却是处子第一次，其实有了身孕之后，她也特别的幸福，这个消息传到兽人部落，身为族长的若天与家里人更是乐翻了天，她可是帝王的女人，此刻为帝国诞下了血脉，那若天的身份也是水涨船高，那从小贪财贪富贵的若父母，更是连睡觉都是笑着的。
　　此刻听着里面的凄惨声，她有些害怕，脸上不自然的露出心惊肉跳的悸动，让一旁的云心看了正着，云心靠近她，轻轻的笑了笑道：“若水妹妹，不要害怕，生孩子如女人的第一次，是有些痛，但也是女人的幸福，像姐姐现在，一点也不怕了。”
　　若水这才释然，欣慰的笑了笑，“谢谢云心姐，若水知道了，若水现在不害怕了，真希望早一天，能生下孩子，我相老公一定会很高兴的。”
　　有了二位女神对婴儿的移位，当然很是顺利，那痛苦的声音也差不多延续了半个时辰，随着“呱呱”的哭声，我分明已经听到婴儿的声音，我正准备闯入，却被云心拉住了，娇声的喝道：“老公，不要乱闯，不然让孕妇撞风，那可是很麻烦的。”
　　这是女人生孩子的禁忌，不然撞风落下一辈子的病根，可是糟糕了，我也只能凝在那里，很是焦急的再等，片刻之后，那美祺终于把门打开了，微笑的脸上，有着一种很慰藉的表情，轻声的说道：“好了，老公，花月妹妹帮你生了一个小公主。”
　　我闯了进去，身后的众女也跟了上来，但是个个都小心翼翼的，不敢大声的说话，在那宽大的软床上，昂躺着无力而闭眸养神的花月，一头湿痕，清晰可见，那被子已经盖好，除了刚才妙妙端出去的血水脏液，这里已经只剩下新生的气息。
　　我看到在花月的身边，此刻一个婴儿，握着一只小小的拳头，在那棉衣包裹着，粉嫩红通，煞是可爱的撇着小嘴，而怡然正在运功，帮她开眼，生命女神的力能，就是世间万物生命能量的凝聚，此刻这小公主可是有福气了，一出生，就被女神改变了体质。
　　就在我身形靠近的那一刹那，那婴儿的眼睛争开了，闪光晶莹，华光浮现，真是如若一个珍贵的稀世宝贝，闪动着生命勃发的火花，我还没有见过比她更可爱的小婴儿了，当怡然把手收起来的时候，我已经把她抱入了怀里。
　　兴奋的呼唤到：“我的小公主，我的小宝贝，我的心肝――”
　　一大串腻爱而肉麻的称呼，真是让身后的众女浑身都在打颤，这老公对女人恶心死了，连对这刚出生的小孩子也是如此，果然不愧是色中之王了。
　　“老公，老公――”
　　低弱的身体，在美祺神力的帮助下，气息慢慢的平复，受创的身体，也愈合了，此刻也被我的叫声惊醒，很是羞涩而娇嗔的叫道：“你不要把女儿带坏了，肉麻死了。”
　　这一下，众女都捂着嘴偷偷的笑了起来，看着这被我如宝贝一般抱在怀里的新生命，所有的女人都羡慕，都在为她祝福，连那几个还是处子的小女人，如灵珑如柳心洁，如李倩玉她们，皆神情渴望不已。
　　集万人宠爱的小公主，这一刻的降生，可是天降祥瑞之兆，我心情也是大喜，抱着她，我有一种心命相互的牵动，而念念似乎也被吸引过来，垫着脚，想看看他的妹妹，当我蹲下来的时候，两个小东西，眼睛还瞪了好一会儿，才转开。
　　“她，就是我的宝贝，就是我的贝贝，以后她就叫贝贝了。”
　　在这一刻，我就已经想到名字，最动听，最真实的名了，她是这里所有人的宝贝。
　　“贝贝――老公，这个名字取得好，比你的那个大色狼好听多了。”
　　彩阳一下子叫了出来，逗得众女都是对我戏谑这已。
　　而那风情此刻却有些好奇的捏了捏这小贝贝的手，接着脸上惊喜，抬起头来，大声的叫道：“这小贝贝真是不得了，竟然是天地罕见的九世媚柔之身，老公，你看她的手臂，是不是有九道真纹，比我还多了一道呢？”
　　这九世媚柔之身，众女当然只是听说过，没有想到，在这里花月姐妹竟然生出了一个，纷纷的凑了过来，看看这个大热闹。
　　只是花月无奈的绽出几抹笑意说道：“什么媚柔之身不重要，重要的我的小贝贝，以后找老公，千万不要找像她帝王父亲一样的大色狼，那才是惨呢？”
　　笑，又一次的传扬开来


正文 第500章 一夜三春
　　因为小贝贝的缘故，花月没有因为移动，只有在这别院里居住了，而我当然留下来相伴，除了妙妙几个小女人留下来照顾花月，五大女神她们与风向兰她们都回帝府了，这么上百人，三层别院可是住不下来的。
　　也不知道是故意还是无意，在留下来的女人中，有我心动的无暇波与柳似洁，还有那泼皮刁蛮的灵珑，云心临走的时候，很是暧昧的说了一句：“我们不会全部回去的，还会留几个小妹陪老公的。”
　　这陪字大有学问，直羞得柳心洁这个武艺高强，但是芳心如小女孩般纯真的小女人，心动不已经，她本来是不肯的，但是爱蓉却告诉她，要想成为这个帝王的女人，就要抛开女人的羞涩与矜持，在她的面前可以放纵一些。
　　无暇波却没有抗太拒，也没有说什么，甚至脸上也没有太多的变化，但是她的心里，却比柳心洁知道得更多，从她追求天道开始，她就决心把自己的一切奉献给天道之神，当心洁告诉她，这个男人就是天道之神，她就曾想过，她要用自己最纯洁的身体，来献给他么？
　　她们本就是神的左手与右手，是神身体的一部分，其实这一天，早就已经到来了，无暇波心里知道，众女要求她们留下来，就是要完成这个梦想以已的心愿。
　　门口有红粉卫队的守护，而在花月的房里，除了我还有灵柔与柔娇二姐妹，这是花娘要求的，说是如果花月晚间有什么需要，就可以让她们帮忙，我当然是搂着花月，看着我们二人之间的小贝贝，此刻正舒服的酣睡着，可爱让人心疼。
　　“老公，去吧，她们还在等着你呢？”
　　你可不要忘记了，这一次回来，可还没有陪众姐妹睡过了呢？她们把这宝贵的时间腾出来，不就是为了让大家成为真正的一家人么？你可不是辜负了我们姐妹的一片心意。
　　柳心洁与无暇波，虽然不是军人，也不是柔城的子民，但是在我失踪的那些日子，她们担当成防守柔城的大任，坚强的支持着，到了现在，如果她们还看不出，这二个小姐妹，已经把自己当成了逍遥帝府的一部分，那就真是有些笨了。
　　柳心洁与无暇波躺在一起，从来没有这般的紧张，或者说这般的兴奋，更可能这二种感受都有一些，反正就是睡不着，闭上了眼睛，脑海里也会浮现种种幻想的羞人镜头，终于，受不了的柳心洁，转过身来。
　　“暇波姐，你说，你说，他会来找我们么？”
　　早就已经憋不住了，这种事她又有些不好意思开口，可是夜已经深了，她真的克制不住了。
　　无暇波其实也没有睡，虽在也没有柳心洁这般的心神不宁，但是作为一个处子纯洁的女人，她还没有经历过情爱的羞事，只是今天看了花月那可爱的小女儿，她心里不然的也有种渴望，那比找心爱的男人更期盼，希望有一天，她也可以生下一个属于自己的女儿。
　　无暇波没有回答，只是睁开了妩媚的睁，很是平淡的问道：“心洁，你想他来么？”
　　“当然想了，从发现他是天道之神，我就想着做他的女人了，我也很想生孩子，你看，那小贝贝，真是好可爱哦，我也想自己生一个，暇波姐，我想不想？”
　　看样子那小贝贝的魅力，已经吸引了所有的大大小小的女人，连云心也希望再生一个女儿，像小贝贝一样的可爱。
　　“既然想，那他当然会来，你要不要先把衣服脱了，我看心洁，你好像有些等不及了。”
　　在修心养性的功夫上，柳心洁当然是赶不上她，不管如何，她也曾是烈日帝国的国师，没有深藏的心肺，哪里可以为帝王出谋划策，决胜千里之外。
　　“暇波姐，你取笑我，不来了啦！”
　　柳心洁一向坚强的心，还从来没有如此的软弱过，而这一切的改变，都只是为了那一个男人，或者女人，终究会向一个男人投降，做他一生一世的爱人，侍候他，爱他，也许这就是幸福。
　　“好了，好好，姐姐也想，好了吧！”
　　见这小妹不依不饶的模样，无暇波马上接口道，让她平息难堪的心扉。
　　而在另一个房间里，灵珑是一个人睡的，她没有想过留下来，但是魔倾城偷偷的告诉她，今夜是个好机会，只要让那个看起来色色的帝王进自己的房，不管有事没事，反正以后她就是逍遥帝府的帝妃了，也许这里的大姐小妹不知道，帝妃的身份有多么的荣耀，可是在魔界住过一段时间的她，却知道，那根本就是天的存在。
　　他会来么？灵珑并不是绝代的美人，也不是温柔似水的大家闺秀，她只是一个光知道拿枪拿剑的魔界将军，在她的生活中，除了努力使自己更强，再强之外，三个哥哥并没有教她更多的东西，而有了女人的感觉，还是在逍遥府住的这段时间，她才学会的。
　　听完花月的话，就被赶了出来，其实我很感动，心里更是觉得亏欠了众女太多，她们每个人对我生死相许，对我爱若自己的心，而我却时不时的与她们分离，让她们为我而忍受挂念，受尽无边相思的折磨，如果不是此刻这里还有三个小女人在等着我，我相信现在已经回去了。
　　身形一变，我已经到了其中一间房里，众女把她们三人留下来的用意，我当然知道，柳心洁与无暇波，的确也为逍遥帝府出力不少，而且一个女人，无怨无悔的这般的付出，她们的心，还用得着去询问，那分明就是爱的表现。
　　这房里略显得有些冷清，我盯看一看，在那卧榻之上，有着一个孤独的身影，此刻独自躺在其上，似乎有种无助的厮守，我已经看清了她的样子，正是那从魔界才转回来的灵珑，一个受尽魔界尊祟的魔将，到了今天，却沦落成了无根的浮萍，那种心的无力，的确非她一个女人可以承受，不管她有多厉害，她终究只是一个女人。
　　“灵珑！”
　　我轻轻的走了过去，很是暖和的唤道。
　　她没有睡，在这一刻，她有些孤独的落泪了，当她把脸转过来的时候，脸上正染满着泪水，她很善良，也很好动，只是没有人疼爱的时候，却如一个受伤的小女孩，只能躲在被子里失声的痛哭，这一刻，我有些被感动了。
　　“你、你真的来了，我还以为你不会来呢？”
　　灵珑有些兴奋的一下子坐了起来，嘴里浅浅的露出了笑声，我走了过去，还没有再开口，她却做了一个连我也没有想到的动作，把我紧紧的抱了起来。
　　“帝王，求你要了我吧，灵珑一个人好孤单，好害怕，没有人疼爱，没有人呵护我，在这个世界上，灵珑好像是多余的了。”
　　这一刻，她说出心声，为这苍白的人生而恐慌，扑入我的怀里，就如找到了依靠，她不想再放开。
　　“从今天起，从这一刻起，有我疼你，疼你一辈子，灵珑，相信我。”
　　我扶下她尖尖的下巴，看着她纯真的眼睛里，闪动的泪珠，很是心伤的承诺，那温馨的话语渗入她的心，让她泪水之中，融现了幸福的笑意。
　　解开了衣衫，如凝脂一般的冷艳清香肌肤，在这夜色下，荡漾散发着诱惑的春意，没有羞涩，只有那献身的渴望，这一切，似乎让灵珑找到爱的港口，她知道，眼前的我可是成为她一生最大的依靠，为她挡风遮雨，她不是魔将，她只是一个没有爱，没有关心的女人而已。
　　当那深红的梅朵在洁白的床单上染成图案时，那凄美的声音，带着亢奋的眼泪，在这一夜彻底的流干，花房被我索求的元阴之息，顺着那火热，一丝一丝的被我融入体内，像那魅娘一样，身为魔将，那力量当然非同一般，此刻融入的元阴，也比一般的人类女人要浓郁许多。
　　她哭了，最后也笑了，那是快乐迷失的笑容，在这里荡漾起了层层的春波，一缕一缕的缠绕着我们紧紧相拥的赤身姿，找到了一生的归依，这一刻，灵珑才真正的睡着了，多日来的疲惫，多日来的无助，在一刻，皆已经得到满足。
　　看着那可爱的灵珑模样，我才发现，其实这小女人也挺招人疼的，默默无声的吻了她一口，为她盖上了被子，我连衣服也没有穿，就已经在这里消失了，这在里，并不是只有她一个人值得我去呵护，隔壁还有心洁与无暇波呢？
　　我出现的位置正是二人的卧床，那柳心洁虽然情动芳心春动，但是武功却比无暇波要高上不少，此刻一闻风动，身形已经坐了起来，而床边的剑，已经握在了手中，她已经感受到了空气里的异动。
　　我身形一闪，手间一滑，那剑已经被我夺来抛却一旁，身体却如泥鳅一样，滑入了被中，滑入了二女的暖被中，柳心洁心里狂跳，结结巴巴的说道：“你、你没有、穿穿衣服。”
　　废话，我又不是来聊天的，用得着穿衣服这么麻烦么？
　　趁着她呆呆的模样，我已经把她抱住了，她下面的惊叫还没有发出来，我已经笑道：“王要来疼爱我的心洁小美人了，嘿嘿――穿衣服又如何能心意相通呢？”
　　堵住了她的樱桃小嘴，一场更是激情的大戏立马上演，那右侧的无暇波当然也不能幸免，被战火波及，随着二抹清脆的凄然尖叫，二朵红梅瞬现，而这二个圣域高手，也一步登天，如隔壁的灵珑一样，开始向神域迈进。
　　飘香的身姿，一个成熟，一个青春，诱人的风情，一个清纯，一个妩媚，我抱着这二个最好的姐妹同盟，开始了熟悉的元阴掠取，柳心洁也是绝世的人类高手，只是受体质所限，没有办法超越神域，那元阴的力潮，也如灵珑一般的，汹涌澎湃，只是无暇波的稍稍的少了些。
　　少了没有关系，那对我身体的欲望渴望，只好多承受一些了，第一次，在床上，这个最严肃的昔日烈日帝国国师，露出了放纵的神情，淫乱不堪的骚动，虽然是第一次，但我相信，却绝对不是最后一次。


正文 第501章 爱潮涌动
　　第二天，三女就被彩阳与洛云一起接了回来，成为了我的女人，当然身份也随之发生改变，这一点众女内部有套专门的处理办法，就像是身份认证，还有我的身份，与姐妹之间相处的一些事情，都必须交待，这是后宫的事，我当然懒得过问。
　　去了她们三个，来的可不是三个，而是十多个，除了那四个小丫头，当初在烈日帝国相遇的小兰，小菊，小竹，小梅，她们也来了，顺便还带来了十多个娇媚动情的小狐女，她们四人当然是烈虹派来的，虽然女皇不存在，但是那权威依然有着不小的影响，她们四女虽然羞涩，但是却还是来了。
　　剩下的那些青春洋溢着动人风情的狐女，当然是花娘让来的，现在在我的后宫里，狐女的人数可是最多的，花娘这一次，可是搜集了狐女中最年青，最漂亮的狐狸精，全部收藏在后宫的偏殿，就只是为了等我宠幸。
　　若水有了身孕，过灵娇与灵柔又是孪生姐妹，再加上花色娇人，风情万种的花娘，狐族的队伍在我的后宫，可是阵营庞大，让众女羡慕不已，不过好在云柔帝国的女人也不少，四大凤将，花月、洛云、彩阳、飘飘、幽兰、风向兰、妙妙等等，人数虽然不一定有着一群一群的小狐狸多，但是重要性却是不言自明。
　　不仅把这四个小女人送到我的别墅里来，烈虹现在还向烈日帝国发出秘密的征召令，挑选绝色的年龄在十三到十八岁的年青美女，名义上是挑皇宫侍女，但是内心却是希望，这些女人，在未来的日子也能成为后宫的一部分，四大帝国，为了这帝王的后宫，大家都在为我这个大色狼，挑选着最漂亮的人儿。
　　风向兰也派了几个专门的内宫御厨，来负责别墅里人的日常饮食，因为小贝贝不能见风的原因，我们要这里住上了一星期，有我相伴，花月当然幸福满足的希望一辈子都呆在这里，与我相依相偎。
　　看着那手脚乱动的心肝宝贝，花月有一种不太真实的幸福，回想起当初遇到老公的情景，她有酸有甜，当初为了与洁凤争权夺利，二人斗得好不热闹，哪里晓得，一切都是虚的，只有眼前的孩子，眼前的爱人，才是她一生最珍贵的宝贝。
　　是不是九世媚柔之身，她根本不在意，只要有个孩子，可以诉说着她对这个帝王无限的深情，爱意滔滔的情感，她就已经够了，这一生，她已经别无所求，老公开心，女儿开心，一家人幸幸福福过，那就是神仙的日子。
　　婴儿就是有一种纯真而无暇的美丽，那是我一直憧憬的，看着可爱的小贝贝，不太清明的笑声，我觉得已经生活在蜜糖里，原来生活就需要这种新生命的点缀，才能锦上添花，美中带俏，正因为如此，我看着花月的眼神，都有着如海洋一般的爱意。
　　“老公，去吧，那些小妹都等着你呢，不要让她们等得太久。”
　　她当然知道，那随车而来的众位小妹，此刻涌入这产房来看她，个个兴奋的脸上，娇艳透红，放纵羞喜的眼神，流露的春意，全都是为了眼前的男人。
　　没有他，所谓的幸福，只是一堆空话而已！
　　我点了点头，有这样知心的老婆，就是男人的福气，为她盖好了被子，看着那眼睛想努力睁开，但是却已经沉睡的小贝贝，俯下身子亲了她一口，然后就离开了房间，花月却没有睡，盯着那天花板，心里温暖的徜徉着。
　　我先去了四女人的房间，此刻温馨静默，没有一丝的声音，或者她们已经睡着了。
　　小兰与我有着白首的约定，其实从水寒韵做我的女人那一天，她就已经是我的女人，但是这一连串发生的事太多，让我都没有时间照顾她了。
　　至于小菊小竹她们三个，却与我也相当的熟悉，当初我住在烈日帝国的总督府，大家同在一个屋檐，生活了一段时间，随后又一起搬入帝府，可以说只要我回来，她们总是能与我相见的。
　　不过见到是见到了，四女一向沉静默言，很少说话，只是在一旁静静的看着我，或者那种凝望，就是少女心中深情的期盼，如果不是老婆们提醒，我或者真的把她们给遗落了，在我的印象中，她们的身材可是不错的。
　　推门进入，‘吱’的一声脆响，我就发现了床榻之上的呼吸声发生了异变，变得沉重与急促，不需要细看，我也知道，她们并没有真的睡着，或者有些激动与羞喜交加的心静，在悸动无边的狂欢吧！
　　我掩上了门，轻轻的走了过去，看着那个俏丽的小女人，灵秀的身体很是单薄，修长而显得清瘦，这段时间的遗落，没有想到，那小兰瘦成这么一副模样，连手臂也变得纤弱无力，似乎有些苍白的病态，惹人心怜。
　　靠坐在她的身边，她就睡在床榻的最外面，也许是众女中，就以她与我最为熟悉，所以离榻边最近，看着她那并不算太绝美，但是很漫柔恬静的脸庞，我不由伸出手，温和的抚摸着，一行泪在眼角，不经意的溢出，这份温和的呵护，是不是来得太迟了一些，让她等得太久了一些呢？
　　“小兰，对不起，让你为我等了这么久。”
　　我说话我，我知道她并没有睡。
　　眼睛睁开了，灵智的双眸，流露出一种幸福的喜悦，那泪水或者就是为狂欢而泄下的见证，她轻轻启动朱唇，很是娇气的说道：“王，不要这么说，小兰受不起，只要在王的身边，就是一辈子都这样的等下来，小兰也心甘情愿的。”
　　一吻下去，舔去她脸上的泪痕，那温和的关爱，让小兰如坠入幸福的泥沼，不愿再挣扎，微微的闭上眼睛，嘴角里泄出一句羞人的话：“王，要了小兰吧，小兰愿意做你的女人，一生一世。”
　　说得太多，似乎已经没有意义，情爱的巅峰就是爱的交融，当我占有小兰的身体时，那嫣红的血梅，在那被单下，染成一片，微微的斜眼看着那代表女人圣洁的见证，小兰凄美的笑了，笑得幸福而开心，她知道，她已经找到了这一生中，最重要的爱。
　　剩下的三个小女人当然没有放过，三具赤裸飘香的青春娇躯，在这里横呈，我当然欲望升腾，那心里的爱意，刺激着我的火热，越发的高扬，刚才小兰身上掠取的元阴融入丹田，就已经扶动着三女情动不堪的春潮身体，肆意的征伐起来，那绵绵的春啼，连那别墅边值岗的女卫，都可以听得到。
　　一夜春风的大戏，当在不止如此，那十几个芳心狂动，对我恭敬羡慕的小狐狸，个个以身相诱，让我色性大发，一一的剥开她们动人火热的青春骚躯，那狐狸的特征还没有散去，也许是身体还没有发育完整的原缘吧，只看着那几根绒毛的尾巴，我更是欲火驿动，嫣红的血梅一朵一朵的绽放，有欢笑，有痛楚，也有酣畅淋漓的征伐，情爱就这样无尽的延伸着，永远止境。
　　狐族的女人并不是最美丽的，但却是最诱惑的，那狐魅的眼神，那放纵刺激的淫荡，那呢喃的春呤，那勾魂引魄的放纵，每一分都能激起男人的无边的欲火，在这里，我找到了春天的气息，在这里，我的热血不再难以压抑，我用狂肆的征伐，来夺取这里一抹一抹的元阴之息，融合着我的宇宙能量，天地似乎都已经在我的脚下。
　　这一夜，我是幸福的，也是舒意的，但是当天色未亮的五更时分，当地群情动骚狂的小狐女一一的睡着了，我的身形却已经在别墅里消失了，回到了柔城，回到了帝府，而丹田之处聚集的元阴之息，也一一的纳入筋脉之中，舒展着那无边的宇宙之力。
　　今天，我还有一件很重要的事要做，那就是彻底的解决艳绝大陆阴阳相逆行的危机，现在怡然也已经回来，五大女神对我深情相许，那男女情爱的伟大力量，已经足够弥补她们当年所犯下的大错。
　　这里还是静悄悄的，除了红粉卫队，也没有其她的人，在我的帝王正宫里，一大群春睡海棠的美景，那五大女神并列之后，就是三大女皇，风向兰与彩阳、洛云她们，随后的众女，就是按帝国一一的列序，最后的那些小狐女，可是乱成一团，你压着我的手，我压着你的腿，春色正是无边的漫延。
　　“老公，你回来了？”
　　是爱蓉的声音，在五大女神里，她的神力并不是最高的，但是作为一个女人，她却是最尽职的，这是一种直觉，她可以最先发现我的身影与气息，我身形一动，就已经现身在她的眼前，一下子窜入了她的被中，把她搂住。
　　“不要吵醒她们，再睡一会儿，今天我带你们五大女神回家一趟，你们的错，也到了该彻底了解的时候了。”
　　我的话说完，那爱蓉有些感动的点了点头，有了爱人的感觉就是好，不论发生了什么事，他都会为她承担，为她肩扛着。
　　“知道了老公，谢谢你。”
　　爱蓉把头移到我的怀里，很是深情的说道，秀眸终于缓缓的又闭了起来，习惯了在我的怀里入眠，没有我的搂抱，爱蓉已经失眠二天了。
　　只是那一旁本来睡得很沉的舞焰，似乎感受到我的气息，在梦中，竟然开始向着我的身边靠近，接着如一只小狗般的，把头钻入我的怀里，寻找到一个最舒适的姿势，脸上出现了最美的笑意，幸福的笑了，在梦中。
　　我一直没有睡，只是看着这些花艳招展的老婆们，感受着她们默默的真情，也想到了现代都市里，逍遥庄园的那些小女人，这出来，也有十天了，不知道，她们是不是也有思念我呢？
　　这一睡，一直到了太阳爬上了头顶，也许是因为有我的加入，那气氛截然不同，就是醒来的小女人，也不愿起床，谁也没有开口，连那风向兰这一次，也变得慵懒无比，对我微微的一笑，留恋着这种最甜美的味道。


正文 第502章 重回神殿
　　起床以后，吃了些食物，反正中餐不算中餐，早餐又不算早餐的那种，就领着五女神，向众女说了一声，出门了。
　　创世神殿，我没有去过，但是五女却相当的熟悉，此刻身形在艳绝空间里几出几没，犹如穿越了数道空间般的身形几闪，一个时辰之后，就处在一个平静详和的世界，有山，有水，有最新鲜的空气，远远看去，犹如仙境一般的美妙异己常。
　　“老公，这就是我们五姐妹以前生活的地方，漂亮吧！”
　　的确恍若画中，如果不是舞焰那微笑的脸庞，向我喷扑着热火般的气息，我还以为这五女就是画中的仙子，在这里媲美春色呢？
　　“美，真是美极接了，如果咱们也可以住在这里，那真是太好了。”
　　我无限感叹的说完，五女都已经笑了，她们深知我的性格，在这种极度安静的环境里，偶而为之还可，一旦永住此地，怕是会闷坏的吧！
　　美祺也是嫣然一笑，说道：“老公，你不必羡慕这里，虽然美轮美奂，但是太安静了些，还是逍遥帝府热闹，在那里，才是人世间最幸福的地方，有老公的地方，就是天堂。”
　　这女神的大姐，也学会了说话，这话说得我浑身舒坦。
　　“老公，前面就是九层天际的创世神殿，也是创神也混沌神居住的神宫，如果要恢复艳绝大陆的阴阳之危，我们只有在创世神殿的宇宙盘里发挥我们的力量，才可以扭动乾坤。”
　　爱蓉也凑了过来，很是心切的说道，从降世，这还是第一次回归，心情当然有些激动了。
　　不过她说的宇宙盘，倒是让我有了很大的兴趣，那与我的宇宙能量石，是不是一样的东西？
　　五女听了，脚步顿时加快，让我也没有时间再开口，身形如电，如风，如那浮落的叶般，荡漾而追赶上去，越过了重重的茂盛森林，在这最高的山巅之上，有一座耸入天际的宝塔，宝塔尖端已经伸入云宵这间，看不分明，但是当五女身形腾升，我越过了那道雾气笼罩的云宵时，在那宝塔之上，竟然竖着着一座金壁辉煌的宫殿。
　　二个俏美的女卫，守在门口，我们六人身形一落，在那门枋之上，横挂站一面镀金的牌匾，写着创世神殿四个大字，金光闪耀，真是气势非同一般，比我那艳绝帝府更是要奢华上三面，这里的金子铺路，也浪费了些，我心里暗暗的想。
　　“来者何人？”
　　风声驿动，那二个女卫已经持剑相拒，这创世神殿，岂是一般的人可以痛入，而九霄云层的种种关卡，更非一般人可以穿越的，其实创世神殿也就在艳绝这个世界的平面里，只是多了道神力组成的结界罢了。
　　“小松鼠，怎么了，这么快就不认识姐姐了？”
　　最小的灵馨，已经冲了上前，扮着最可爱的模样，对着那二个小女卫问道，看样子她们还是熟人。
　　“你是？”
　　那叫小松鼠的一愣，五大女神与前世相比，模样已经变化太多，只是这小松鼠的外号，可是很少有人知道的，“你是什么人啊，怎么知道我的这个外号？”
　　那可是最好的姐姐精灵女神帮她取的，因为当初，她总是喜欢偷吃她的精灵花露，那味道现在还想念着呢？
　　灵馨从怀里掏出一个瓷瓶，拔下了木塞，放在唇前一吹，那股清香的气息，已经缓缓的荡漾开来，在这里弥漫升腾，顿时让那小女卫傻了眼，手中的剑一下子掉在地上，扑了过来，大声的叫道：“你是精灵姐姐，这是精灵花露，好香啊，好香啊！”
　　小手已经伸起，一把夺了过去，然后一只手已经紧紧的拉住灵馨的手，很是兴奋的说道：“精灵姐姐，可真的回来了，太好了，太好了，小松鼠可是非常非常想念你的，这里真是太闷了。”
　　说完，后面的四女都已经围了上来。
　　有些好笑的舞焰也开口说道：“小松鼠，创父在不在？这一点我们回来，可是有事前来的。”
　　这一下，那小松鼠更兴奋的，看着身后的几女，她才知道，创父最疼爱的五位姐姐，都回来了。
　　正在拉着五女进门，却看到我，我正在东张西望的看着这里的风景，没有办法，这里同有来过，这种风景也是第一次看到，当然有些惊讶，那小松鼠一看，喝了一声：“喂，臭男人，你看什么看，看你尖嘴猴腮，也不是什么好人，不准你进去，小兔子，看住他，不准他偷看。”
　　二个小女卫，一个叫小松鼠，一个叫上兔子，如果不知道，还以为来到了兽人部落呢？
　　大笑，五女大笑起来，老公长得像老鼠么？有尖嘴猴腮么？看着我很是尴尬的表情，她们狂笑不止，老公这无边的魅力，在这小妹妹的身上，彻底的失去了作用。
　　罢了，罢了，这还是小孩子，我不与她一般的计较，我心里恨恨的想。
　　爱蓉正待开口解说，却没有想到，这时门口走出了二个魁梧身材俊玉男人，看他们的样子，也不过三十几许，气势凌威，俊秀无比，但是我一看到这二个人，顿时一跳而过，大叫道：“喂，你们二个老鬼，现在才出来，太不懂礼数了吧！”
　　小松鼠与小兔子，这二个小女卫顿时傻眼，这宇宙万物生灵，都是创神所造，哪里有人敢这般的对二位创父无理的。
　　“喂，乍说我也是你的师傅，你小子就不能对师父稍稍的尊敬点。”
　　创神没有开始，那大哥混沌神就已经开话了，在他所看中的弟子中，的确，眼前的人类是一个例外，他拥有的力量，早就已经超出了当初的期许。
　　“你还说，当初为了融合你们的力量，我吃了多少苦，唉，想想都有种受骗的感觉。”
　　我心里很是不甘的说道，不过话意一转，又笑道：“不过看到美祺她们的份上，我不给你们计较了，有吃的没有，听说你们仙界的东西，都是神仙吃的，我想来搓一顿。”
　　我的话，让二个主神差点喷饭，那五女神此刻已经很是整齐的跪倒在创父的面前，领头的正是美祺，她一脸的渴望，有着对父亲一般的恭敬之情，娇声的说道：“创父，请愿谅女儿们的不孝，直到今天才回来看你。”
　　“创父，女儿怡然也回来了。”
　　怡然一别就是数十年，那份心底的悸动更是如潮汹涌澎湃，眼角泪水早不已经莹光四射，带着相思的狂情，跪倒在创世神的脚下。
　　她们的心情我都能理解，但是我却没有向创世神行礼，这二个老家伙是二个老狐狸，你对他们客气，他们会把你卖了的。
　　“回来就好，回来就好，这些年，大家一定很辛苦吧！来，都进来吧！”
　　创神引路，而那没有什么形象的混沌手却已经搭上我的肩膀，这勾肩搭背的，真是有失他混沌神的面子。
　　“老公大人，这是哪位客人来了？”
　　在那创殿的前院里，一下子涌出相当数理的美女，各式大陆的都有，品种比我的还全，竟然有身着贝壳的海类美女，这还真是新鲜。
　　“各位大美女，大家好，我是人类的大帅哥郏扬运，大家想不想去人类逛逛，那就找我――”
　　我的话还没有说完，那混沌神就已经把我拉到他的身后，不声道：“臭小子，连我老人家的女人，你也敢勾引。”
　　头抬起来的时候，那恶狠狠的表情没有了，说有多温和就有多温和的说道：“各位夫人，不要听这小子乱扯，他是天地间最大的骗子，你们看，连小弟座下的五大女神都被他骗走了芳心，你们可千万不要上当啊！”
　　五大女神正与创神诉说着离别的经历，更言明这一次的回归，就是弥补她们二十年前所犯下的错，全然没有注意到我已经被数十个群芳争妍的绝色美女围了起来，那混沌神被拉开一旁，这些女人七嘴八舌的询问我人间的趣事，她们可是已经有很多年没有去过大陆了。
　　“小创，借你的五女神用用。”
　　那混沌神一看这个情况，暗叫不好，赶紧把五大女神叫了过来，也算解了我的围，真是没有想到，这二个主神是糟老头子，而他们的老婆，却个个才貌惊人，诱惑心扉。
　　见自己的老婆也向那小子的身边凑，创神慌了神，大叫一声：“去，把你们的老公叫来，大家一起去宇宙盘，把艳绝大陆的逆流化解之后再聊吧，还有你们，去准备些佳肴，今天大家好好的聚了聚。”
　　听说去宇宙盘，那些神臀的神妃个个都不乐的退了下去，准备膳食去了，而我在那创神与混沌神的带领下，随着五女一起来到了宇宙盘。
　　说是盘子，其实是一座高台，而高台最上面是一面如盘子形状，直径约三米左右的台子，而映着天宇的炎热之力，吸附着大自然的能量，在在那上面，我感受到一种与我黑玄石相同的能量，果然有些渊源。
　　“这座宇宙盘，就是各大陆气息相连的宇宙力量，你们五人上去，通过那气息找到艳绝大陆的存在，然后你们五人用爱的力量，扭转那二股气息的顺序，记住，一定只能用爱的力量，不然会造成空间大地震的。”
　　创神很是小心的吩咐道，这宇宙般的力量庞力的可以支撑他设制空间的存在，如果宇宙大地震，那还真不是开玩笑的事，那一个大陆的摧毁，可是千万万条人类的生命，他作为创神之父，当然不能让这种事发生。
　　五女神点了点头，这宇宙盘她们曾经用过，当然明白其中的利害，而艳绝大陆就是她们玩心一起，而趁着创神不在时创建的，现在这阴阳之息的扭转，可也算是把艳绝大陆重新幻化一次。
　　五道身影，已经飞身而上，五道力量，带代着人类的悲喜哀乐，爱情、生命、月光之柔，精灵之魄，美丽之颜，一起涌向那宇宙之盘的能量之巅。


正文 第503章 解除危机
　　创世神，就是各异世大陆的创建者，而他之所以拥有这么大的力量，全都是因为这宇宙盘的威力，宇宙盘本身是没有什么力量的，只是它有一种作用，那就是可以吸附宇同的能量融为已用，那就可以让使用者，拥有如宇宙一般的力量了。
　　如果说这些大陆如放飞的风筝，那么扯着飞筝线的那只手，就是这宇宙盘，创世神与混沌神，之所以能被称为创父，就是因为这个原因，只是谁也不曾想到，我的力量已经超出了宇宙盘的力量。
　　五女回收自己的神力，用爱意的澎湃渗入那宇宙盘中，蓦然华光一闪，一种柔和的光芒顿时散发在那宇宙盘之中，接着缓缓的形成了五道不同颜色的彩带，从那宇宙般渗入，那就是五女建立艳绝大陆时，所使用的支撑力点，此刻又一回发生逆转。
　　违背常理的时空母逆流，在爱能的带动下，我分明就已经看到，那火热与严寒，在那瞬间转了个，或者那就是包含着大陆阴阳之息颠倒的伦常，我没有在意，但是二个神父却是有些激动，因为这天地易转的反复，真的有可能造成宇宙各空间的震荡，那人类的大陆，也都可能毁于一旦了。
　　香汗淋漓的收气吸附，五女把那阴阳光芒调理完皆之后，皆一副虚夸的模样，此刻不由立刻运功平复内脉的虚耗，只是从她们脸上的喜悦可以看出，她们所造成的艳绝之毁灭大祸已经转危为安了。
　　“父神，我们姐妹终于完成了使命，使艳绝大陆可以永世长存，不必再担心灭世之危了。”
　　那美祺一脸的欣慰，缓缓的睁开了双眸，秋水暗涌的深邃中，带着一股清爽的激动，从她记忆打开之后，这一直都是她的心病。
　　五女身形站了起来，缓缓的飞下了宇宙盘，那爱蓉却突然向着创神跪了下来，娇声的说道：“父神，是你给了我们五姐妹神脉的灵魄，但是今天，我们却不能陪伴在创父的身边，请创父责罚。”
　　有了爱人，就要离开自己的家，众女皆有不舍。
　　“找到真爱，融合，再寻找更高的生命意义，这是宇宙的定律，你们不必如此，本父虽然舍不得你们，但是孩子总是有长大的一天，知道么，总是会飞走，寻找自己真正渴望的生活，五个女儿，我祝福你们。”
　　创父硕大的手掌，一下子摊开，七彩元素，如一盏盏灯光，形成了五个光环，徐徐的渗入五大女神的心中，那就是真正神界的真劲，她们至此，拥有自己永世不灭的神砥。
　　五女幸福而泣！
　　“行了，行了，不用扭扭捏捏的，臭小子，吃完饭，赶紧把你的老婆带走，不要看得我心烦。”
　　混沌神已经有忍不住的大叫道，一下子把这种温馨的气氛破坏无疑，想着外面一大堆好奇的眼神，都盯着这个臭小子，他哪里能不气。
　　我没有开口说道，这混沌神的怒，正说明了我无边的魅力，只是色色的向他笑了一笑，显得邪恶而卑鄙无耻，这正是他当初教会我的，做男人，就应该无耻一点，不会么？
　　“扬运，我把女儿交付给你了，未来的世界，就属于你们的，完成了艳绝的使命，创世神殿，将要迁移，或者我们永无相聚之日了，一切都看缘份，缘到聚，缘尽散，现在也应该是散去的时候了。”
　　还是创世神稍稍的正紧一点，只是他的话，让五女放声大骂，一直到了吃饭的时候，还有些脸靥微红，那伤意的牵挂之意，还依稀微存，菜饭的味道相当的可口，我到没有五女的离别愁绪，大喝了几碗，让那混沌神相当的不自在，因为他的老婆，都好奇的盯着我猛看呢？
　　在二位创神的催促下，我领着五女离开了创神大殿，只是刚等我们出来，与那小兔子与小松鼠话别的时候，那创神大殿的门发出了一种特别的声响。
　　“各位姐姐，创父已经发出了紧急号令，我们要进去了，你们一路珍重了。”
　　小松鼠说着，眼角微红的转身，与那小兔子一起，穿入了门内，而那硕大的创世神殿，在我们六人的眼前，慢慢的形成一种浓雾，接着慢慢的蒸发。
　　一种若有若无的声音传来，“别了――别了――”
　　片刻之后，让我都惊讶不已的，是这座九层天宇的创神大殿，真的在这座高塔之上彻底的消失了。
　　“不要伤心，他们只是离开了，所不定什么时候，又可能回来，大家又可以相见了。”
　　我看着五女伤意的脸状，不由马上开口安慰道。
　　“茫茫的宇宙，我们神也只其中的一只小蚂蚁，创父他们去追寻人生命运的真谛，是不会再回来了，或者在宇宙的另一面，又有另一个世界，这谁又可以说得清楚，唉，这抹缘份，又不知道，要虚度多少个万万年了。”
　　爱蓉轻柔的叹惜，她知道，创父已经彻底的离开了她们。
　　“只要有老公，我们绝对不会再孤单，老公，上天入地，我们五姐妹都会跟着你。”
　　怡然也很是动人的开口，绵绵的情语，煞是让我心动。
　　“放心了，跟着老公，这一辈子都可以吃香的，喝辣的，绝对饿不着你们的。”
　　好好的情爱气氛，在我的浑科打插中，荡去无痕。
　　一路上，五女变得嘻嘻哈哈的笑闹起来，当然这罪人只有我一个，五女不停的对我戏谑娇骂，倒也让这一路的行程多了几抹生气，迎着黄昏的夕阳，慢慢的回家，从这一刻起，五大女神，只有一个家，那就是逍遥帝府。
　　送女神回到家，吩咐风向兰照顾她们，也把今天发生的事叙说了一遍，相信她们此刻都很疲惫了，而我也没有办法在这里过夜，因为别墅里有花月这对母子在呢，我当然要去陪她，反正今天就是一个星期最后一天了，我也没有什么为难的，倒是众女眼里的春色，开始有些泛滥成灾了。
　　“好了，各位老婆，明天晚上，咱们来个大被同眠，老公一定让你乐个够。”
　　我大笑的叫道，在众女嘻笑叫骂声中，腾空而去。
　　花月已经开始下床了，虽然身体虚弱，但是有妙妙这位神医，再加上生命女神怡然帮她身体的恢复，其实已经没有什么大碍，只是我过度的心疼，不让她下床，今天难得我不在，她当然要几个小狐女扶她下床走动走动了。
　　“小月，你可是不乖了，都当娘亲的人了，还这么不听话。”
　　我身形在时别院里一出现，就跪倒一大片，那些身后的女佣与红粉卫队的士兵，那大礼当然是少不了的，而且花月却一翘嘴巴，对我的说教很不满。
　　“老公，你也知道我是当娘亲的人了，你还对我说教，来，把女儿给你，你对她说教去吧！”
　　说着，还真是把怀里的小贝贝往我的怀里一送，气呼呼的不理我了。
　　“花月姐，老公也是疼你，刚生完孩子，是要多休息一下的。”
　　正好妙妙端着一碗食物，好像是稀粥一般的甜汁走了进来，很是好笑的劝慰道，这个花月大姐，真是连老公对她的疼爱，也不领情了。
　　“小贝贝，我的小宝贝，你听不听爹爹的话，听了爹爹就疼你，不听可是要打小屁股的。”
　　我逗着小贝贝，却没有想到，这小东西，对我一点也不怕，竟然伸出二只粉嫩的小手，来捏我的鼻子，那天还没有生牙的小嘴，也是吐出不清不楚的哈哈大笑。
　　那真是让我有些气了，很是尴尬的说道：“花月，你看，孩子都被你带坏了，这么小，就知道不听我这个爹爹的话了，你说以后怎么办哦！”
　　疼爱的眼神，已经满是腻爱，但是那装作的表情，却让花月忍不住的笑了起来。
　　“乱说，贝贝才几岁，怎么听得懂你的话，你可不要怪我，我没有这样教过她的。”
　　说着，她也不由的自己笑了起来，这老公，真是太搞笑了，贝贝才几天啊，不过看着我对贝贝又亲又逗的样子，她作为一个母亲，作为一个妻子，有着幸福的喜悦，有什么事，比眼前的景象更温馨的么？
　　在这里用完晚膳，我吩咐众小女人收拾一下，明天就迎接小公主回帝府了，而这一夜，还有一个让我很是惊讶的女人也来了，她来得很晚，我一直到吃饭的时候才看到她，而花月好像收到了家里的消息，笑说道：“老公，这几天，你可真是努力，让我们多加了这么多姐妹，倩玉姐姐是怡然姐姐让过来的，你可要好好的待她哦！”
　　那倒也是，李倩玉是现代人，却在异世的古代，要成为我帝妃的一员，我都有些想不通，她脸上那种羞红兴奋的情潮，真的是因为高兴么？
　　夜间，春情过后，当那一抹处子之血，在被单里染尽，我不敢过于的征伐，把李倩玉拥在怀中，享受着这性感美人，最动人火热的身体，看着她媚目半掩，我凑到她的耳边说道：“倩玉，你以后就留在这里吧！”
　　“怎么了，你不准备让我回去了？”
　　李倩玉秀眸圆瞪，她可是很想都市，很想曾妍她们这些姐妹的呢？
　　“不是，你就在这里多呆些时间，我看你的技术不错，以前看了不少的A片吧，不如你给她们当教练，把你的在床上的技术发扬一下，我挺喜欢的，你看怎么样――”
　　“老公，你真的喜欢么？”
　　李倩玉脸上突然现出一抹很是诡异的神情，让我心里有些害怕，不由马上说道：“也不是特别的喜欢，只是有一点点，真的，只有一点点的――”
　　“老公，要不要我把屁股给你，哦，那很脏的，你一定不喜欢。”
　　李倩玉没有看我，只是自顾的自语道。
　　“那，那好啊，咱们来吧！”
　　操，我刚才就不停的骚扰她的菊门，可是极品也。
　　“你去死吧，你这变态――以后都不要找我。”
　　一脚，我就已被踢下了床来。


正文 第504章 幸福生活
　　艳绝大陆，现在已经进入最平和的时代，由逍遥帝王统领的大陆政权，分属十二个省份，由十二个总督管理辖区的事务，而十二个总督由三大女皇从红粉卫队里挑选，除了忠城，还有绝美的容貌，当然还有管理一个大省的才能。
　　我在帝府里闲着没事，只有找众女的乐趣，与花月一起，从别院回来之后，花月就按排要单独的别院，除了晚上睡觉，一般的时候，众女都会有几个相陪着她，在此刻，花月就如帝府里唯一的皇后，受尽所有女人的羡慕。
　　搂着向兰与洛云、彩阳还有无情、无恨、上官绝爱她们几个，就是不让起床，这凉春席席，春意盎然，实在是睡觉的好时候，而有美相伴，醉卧美人膝，那更是我这个逍遥帝王最开心的生活了。
　　“老公，向兰要代起来了，还有好多事要向兰去做呢？”
　　身为帝府的大姐头，她的事当然很多，就是那每日上报的奏折，皆是由她分配，再下放到各女的办公案桌上，由她们处理完毕后下放，如果有处理不了的，大家一起协商，速度快捷而利索，比以前的朝堂议事快多了。
　　“向兰，事情是永远也做不完的，人生得意须尽欢，我还要一次，绝对只要一次就让你起床。”
　　我又懒洋洋的爬到风向兰少女成熟欲滴的身体，品味着这外溢的飘香甜美，对她来说，根本无法抗拒，明明知道，这个老公是个吃不饱，她也没有办法，这最后一次，已经说了三遍了。
　　“嘻嘻――”
　　上官绝爱已经笑了起来，她们被老公索要征伐了二次，这大姐可是被要了四次，看她身体疲软，无力支撑的模样，她就想笑，老公分明就是捉弄她，哪里有分她离开的意思，但是她却不敢说出来，免得这可恶的帝王把欲火泄在她的身上。
　　上官绝爱一笑，那风向兰脸上更是春意郁郁，作为大姐，可是众女的榜样，但是这老公，却让她变成床上的荡妇一般，永无止境的索取，看着这小妹的笑，她更是想找个地缝钻进去，虽然同床共枕也不是一次二次，但是有些东西，在向兰的脑海里已经根深蒂固，没有办法更改了。
　　“算了，大姐，我帮你一把，老公，让我陪你，大姐真的太累了，让她起身吧。”
　　彩阳这个小女卫出身的小丫头，我不在的这段日子，功力提升得很快，此刻已经到达了圣域的最高境界，离神域也只有一步之遥而已。
　　“是，是，彩阳，谢谢你，谢谢你。”
　　见有了帮手，那向兰一下子拉开了我的手，推到彩阳的身上，一骨碌的爬了起来，抓着床上自己的亵衣就下了床，一刻也不敢停留，摇动着丰满的玉臀，躲入屏风后穿衣去了。
　　“老公，你可是要了彩阳三次了，这一次要轻点，温柔点，不然明天彩阳也起不床了。”
　　彩阳装着可怜兮兮的模样，却已经被我压到了身下，那腿间的滑腻还没有干透，此刻泥泞不堪，有着顺水顺风的通畅，我火热的高昂，并不需要寻找，一溜烟般的，就已经耸入她的桃花源径内。
　　“啊，老公，好大，轻点――”
　　玉腿绑在我的腰上，玉臂挽住我的脖子，玉臀一下一下的挺动着，开始接着我又一轮的疼爱欢愉，发誓用这种淫荡的情爱，来驱散这些日子无尽的思念，痴迷狂乱，燥热汹涌，果然有着床上悍妇之誉。
　　情潮的春意在这里延续，羞得满脸通红的风向兰却已经逃了出去，只是她没有想到，在那院子里，却坐着许多小女人，正一边吃零嘴，一边晒太阳，把云心与若水围护在中央，气氛随意开心，聊天斗趣，果然温馨雅致。
　　“咦，大姐，你怎么这么快就出来了？”
　　花娘暧昧的笑问，一下子把众女的注意力拉了过来，按照老公的狂劲，没有理由这么快放这几个姐妹出来的。
　　风向兰脸色更红，嫣然的血气，几乎已经要从她的脸上滴落下来，她羞意的说道：“是彩阳妹妹帮了忙，不然我今天还真是出了门了。”
　　这话一出，她欣慰的松了口气，只是众女都笑得大声起来，因为这一刻，在那帝殿内卧里，传来了彩阳嘶哑无力的哀绵声，果然是她承受了老公的凌厉索求。
　　“向兰姐，过来坐坐，你不用担心，燕媚姐与烈虹妹妹已经过去处理今天的政事了，你今天可以休息一下。”
　　云心也开口了，这二个女皇姐妹，最近也是越来越懒，明明可以处理的事务，非得等这向兰分摊下来，她们才做，说是想多留点时间陪老公。
　　“是啊，最啊，还有几个小妹也跟过去了，等她们都学会了，那你们就可以好好的休息了。”
　　花娘也坐在那里吃着小糕点，看着那向兰衣衫不整的，连忙站了起来，走过去，帮她整理，这老公的凶，她可是亲自尝试过的，难怪这向兰大姐会狼狈而逃了。
　　围着花身边的当然是灵娇与灵柔，还有那二三十个小狐女，此刻这些小女人个个被帝宠爱过，也算是这后宫嫔妃的一员，虽然与花娘她们的身份，有些差异，但是也绝对不会有人轻视她们，只要老公喜欢，那身份又有什么重要的。
　　五大女神不论是吃、睡、还是聊天，基本上都在一起，只是这一次，在她们的身边，又多了一个人，那就是昨夜，才刚刚成为我女人的李倩玉，此刻也在怡然的带领下，开始慢慢的融入这个大家庭，作为一个现代都市的女性，这种后院的生活，的确需要一段时间才能适应。
　　而柳心洁与无暇波，这一次也安静了下来，没有成为帝妃之前，她们虽然也偶而与众女坐一起聊天，但是身份有异，而此刻，她们也是帝王的女人，也是这里所有女人的姐妹，不分彼此的，那神态上的安然，相信她们早就已经习惯了这种生活了。
　　紫烟与海棠还有紫萝她们，此刻抱着念念去看花月了，让这二个小兄妹多联络一下感情，却也没有想到，那小贝贝竟然也不避生，看着念念就开心的笑，那粉嘟嘟的小手，在念念的脸上抚摸个不停，果然有着血脉的依连，二人相亲，没有任间的缝隙。
　　内殿的大堂里，此刻有并排的六张案桌，这就是一周六次处理政务的桌子，向兰把接到的事务，放在这里，从周一到周六，都会有不同的人处理，而现在，第三张桌子边，坐着二个沉思批改宗卷的女人，却正是媚燕与烈虹。
　　在她们的身后，伫立着昔日红电帝国的五位公主，还有水寒韵手下的四个近身女卫小兰小竹她们，连那小蝶也在内，接受二个女皇的训导，告诉她们如何的处理这些政务，以便未来的日子，这些小女人，也都可以帮忙，而她们这些心中只有爱人的女皇，就可以抽多些时间来陪伴心爱的老公了。
　　这就是整个帝府幸福的生活，当把几女弄得无力呻吟，爬在床上，沉沉的睡去的时候，我才起床，这些小女人想我想得如此的辛苦，我是得好好的疼爱疼爱她们，看着彩阳爬在床上，连那玉臀还显着被我抽插的姿势，让我有些好笑，慢慢的把她的身体调整好，替她们盖上被子，这才出门来。
　　幸福的日子过得总是很快的，当小贝贝满月的时候，帝府发布公告，天下同庆，为这集天地之宠的小宝贝过满月，鞭炮声，轰隆不止，真是如过新年一般的，帝府也布置一新，红色的绸缎四处飞舞，扬溢着狂潮的喜气。
　　当到吃完了满月酒，我也要准备回去了，马上就要过年了，都市里还有一大堆的事，等着我去处理，相信下次再回来的时候，绝对不会只有几个人，那时空穿越器应该已经造好了，这就是我想尽快的回去的原因。
　　五大女神本来是要与我一起回去的，但是看着众女那不舍心动的眼神，她们也不好意思说出口，那爱蓉温柔的开口说道：“老公，这一次我们就不跟去了，等都市里的时空穿越母舰造好了，我们再相聚吧！”
　　见到五大女神都放弃了机会，众女也不敢要求什么，只是说让我一定要回来过新年，还提醒我不要忘记给她们发红包，去年不在，她们新春可是过得很糟糕的，说什么，这一次也要给补上。
　　我一一的都点头答应，其实这些都不是最重要的，重要是我这个人，能够陪着她们一起，那才是幸福而期盼的事情。
　　八道空间的距离并不是很远，但如果不是像这样，拥有天地宇宙的能量，绝对也突破不了这空间突破的撕压力量，中午的时候出发，我想也只是用了差不多二个小时的时间，就已经来到了都市的天空。
　　在空间里，所有的时间都是静止的，明明时间已经流逝，但是手上的表却是一动不动，或者这就是不同空间里，不同的神秘力量吧！
　　我身形在这里荡出了影子，如电一般的穿梭而下，正好落在逍遥庄园的草地上，二个时辰，从那逍遥帝府，到逍遥庄园，那感受已经截然不同，气息芬芳的滋味，也大相径庭，只是那温馨的感受，却都是家的感觉，我知道，这里，也有心爱的女人在苦苦的等着我回来。
　　家里很静，静得有些奇怪，在那门口，也只有二个物业的保安，风暴女卫全然不见了影迹，我心里暗暗吃惊，难道家里出事了？
　　“什么人？”
　　我才进入那内院，一声轻喝，从内间传来，接着一抹娇柔的身影，出现在我的眼前，正是二楼的窗户上，幽兰的身影呈现分明，只是她脸上的紧张神色，却让我很是诧异，这里果然出事了。
　　“是老公，是老公回来了。”
　　幽兰只是脸上大喜，而声音却是另外的小女人叫出来的，孙辰也席思婷的身影已经从那窗户上探了出来，兴奋的狂呼。


正文 第505章 叛军杀戮
　　我身形腾起，如风一般的从二楼的窗户间飘了进去，在这二楼的大厅里，人数还真是不少，所有的小女人生，所有的校花，包括那曾妍与曹丽她们聚在这里，而段美与展冰她们那些大女人却都不见了。
　　“出了什么事？”
　　我急忙问道。
　　“老公，帝国发生了背叛兵变，现在叛军的队伍已经有一部分渗入京都，造成了很多的混乱，段美姐姐她们带着所有的风暴女卫姐妹去了女儿国集团大厦，我们在家里，防止那些叛军的捣乱。”
　　飘飘走向前来，那元素之枪都已经握在了手中。
　　他终于忍不住动接手了，我心里暗想，只要众女没事，一切都好办，我把众女望了了一遍，关心的问道：“大家没事吧！”
　　“老公，你怎么现在才回来，我们担心死了，也想死你了。”
　　娇娇第一个，冲入我的怀里，很是娇气的对我埋怨道，这一别就是一个半月，也难免她们会想我的。
　　“老公，现在家里没事，你赶快到女儿国集团去看看吧，听说这一次渗入的叛军，专门就是为了对付女儿国集团的。”
　　孙辰马上也冲到我的身前，稍稍的平静了一下心里的激动，很是焦急的说道。
　　这个消息她还是刚打电话给阳阳才知道的，还好戴秋羽大姐她们领着飞扬剧组正在国外拍片，不然还真是三头忙了。
　　飘飘、幽兰、四大凤将，她们都在，而幽兰守前方，飘飘守天台，四大凤将，分在四侧，此刻都收到我的呼唤，很快的聚集起来，热情的向我索取着这些日子分别的想念，与这些都市的小妹妹们一般的，一个一个香唇，也勉以慰藉了。
　　她们都没有事，只是都有些紧张，我的出现，让她们瞬间有了依靠，无力软坐的她们都站了起来，围到我的四周，眼神里有着渴望不已经的拥搂心切，但是此刻女儿国情况未明，我也没有太多的时间，连艳绝大陆的情况，也没有时间告知六女，又一次的在这里消失了。
　　“飘飘，幽兰，还有我的四个将军老婆，你们可以小心点，不要让里面的小妹受到伤害。”
　　我临走前，特别的叮嘱她们，其实从我现身的那一刻，就感受到这都市城延绵的战火，看样子军队都已经开始乱了。
　　来到了女儿国集团大厦，这一段时间，还真是多事之秋，上个月，女儿国差点易主，而此刻，又碰上兵变，人家那些匪军如果想打劫的话，当然找这种数一数二的财团，那样才有油水可捞嘛。
　　从空中，我都发现了京都里很有几处，烟雾冲天，想来那就是叛军捣乱的结果，只是此刻，我没有心情理会，片刻之后，我已经伫立在女儿集团大厦的天台上，看着那地面上，无数的子弹在飞梭乱弹，家里的小女人担心没有错，这些叛军果然对女儿国集团特别的优待。
　　身形急速的下沉，如流星般的跌落，瞬间一个双勾倒挂，我已经一楼前门的牌匾之上，人身倒掉，身体如马达般的旋转起来，带动着这里的气流随着我的转动，组成最坚固的防域，而密集的子弹，也全部反弹了回去，那外围的士兵，瞬间已经倒下了一大片。
　　“郏先生――”
　　防守在这里的，正是女儿国集团的特别保安队，当然也有风暴女卫，那二十五个娇美动人的小女人，此刻齐盈已经禁不住也叫了起来：“老公，老公，小心啊――”
　　在我的眼前，大概有三百多名士兵，而在更外围，这三百士兵身后，更有差不多二千名，他们中间有强大的火炮，此刻全部对准了女儿国的大厦，而最让我惊讶的是那指挥的人，竟然就是洛凤傲，虽然穿着一身军装，但是我还是一眼就看出了他。
　　恨意融融的眼神，盯着女儿国大厦，好像与这集团有着杀父戮母的仇恨，手里举阗一种手枪，拼命的催促道：“快，大家快点，这里面女儿帝币多的事，大家攻进去，就可以一辈子享用不尽了。”
　　这些都是帝国正规的军队，他们举枪对准这大厦，只是听从上级军令，对于钱财，对于女人，那并不能打动他们的心，看着洛风傲说出这般的话，他们很是不屑，但是也很无力，因为他现在是他们的直属长官，这五千多队，就由他负责。
　　副总统发动政变的第二天，帝国的八大军区，三个跟随了副总统的脚步，而他们早就已经有了准备，大军突然迫近京都，企图来个逼宫，而京都仅剩的五万兵力，已经开到最前的防线，却没有想到，洛风傲亲率着五千叛军，从洛风家后面的地道里，无阻的来到了京都的心脏。
　　女儿国的股票事件，已经让他没有了退路，当洛风傲表明自己日国的身份时，副总统心动了，虽然目前，他只是掌握了差不多三分之一的力量，但是只要有了日国的支持，那胜算很大，再说，他已经被勒令停职，如果再不行动，有可能马上兵权就要被夺了，他不甘心。
　　副总统不甘心，而洛风傲没有了退后，他们的组合，就是亡命之徒的结合，从他们打响第一枪开始，就已经走向人民有反面，成为了中华帝国的叛徒。
　　犀利的炮响了，一般肉眼看不到的炮弹在我的眼里形成了固定的轨迹，向着女儿国大厦飞来，我不敢怠慢，这一炮，至少要损毁一层楼的建筑，身形瞬间在众卫兵的眼前失踪，接着空中传来一声爆喝：“霹雳神掌！”
　　万般的掌劲，已经组住了炮弹的路线。
　　“砰”的一声巨响，炮弹响了，但是却是在半空中响的。
　　“老公，老公――”
　　在那四十多层的员工宿舍里，探出了几小小的脑袋，让身上半空中的我看得正明，柳含霜与阳阳最先发现了我的身影，就已经大声的叫了起来。
　　段美，雪丽还有李飞菲与展冰她们，都透出半个小脑袋，我分不清她们的神色，但是却看到她们那激动而又担心的眼神，我正待飞身相见，却听到王雅的声音：“老公，小心，她们又进攻了。”
　　“各位老婆，没事的，你们不用担心。”
　　我身形直下，又一枚炮弹，在这里炸响，在我的在这里，什么东西，可以挨过得着女儿国大厦呢？
　　我直立在半空中，如天神降世，看着那数千叛军，我开口了，这里都是中华帝国的士兵，我不想杀自己人，除非他们非得逼我出手。
　　“你们是帝国的军人，是人民的英雄，你们实在不应该成为历史的罪人，成为中华帝国的背叛者，现在，我给你们一个机会，退出这里，回到政府里，接受人民的宽恕，我――不想杀你们。”
　　我的话沉重而悠长，在我强大的力量下，传得很远，至于这里聚集的三千士兵，已经都听到了。
　　“不要听他的，我们是受到了压迫，我们要反抗，我们要荣华富贵，我们要全民平等，杀，给我杀了他。”
　　洛风傲骨气极败坏的扔掉了手枪，夺过身后近卫的重机枪，对着我的扣动了斑机，尽情的扫射起来。
　　子弹闪动着，如密雨倾盘，我没有动，只是那庞大的宇宙能量，在这里组成最强硬的护盾，‘叮当叮当’的作响，子弹四飞乱溅，就是没有一颗可以打中我的身上。
　　其实并没有多少人知道，以我神魔都难以媲美的强悍躯体，就算是子弹打中，也没有丝毫的作用。
　　“我真的不想杀你们，真的不想――”
　　不想，但是此刻我却不能不动手，看着那嚣张的洛风傲，我知道，今天就是他的死期。
　　“去死吧！”
　　我身形动了，忽飘的如一抹魅影，在那空间顿现顿没，所有的士兵眼睛都已经看花了，就是没有找到我的确切位置，当他们所有人都看到我身形的时候，我已经站在她们的身前，不到十米之处，站在二军的火力交叉点。
　　双手挥动，如海浪咆哮，密集的烟尘与那所有的子弹，在这一刻，全被我融入那气流当中，女儿国前的大广场，如一场摧毁如拉朽般的截截烈开，那四十层的众女情不自禁的探身而望，如地震一般的，这大广场已经彻底的被毁。
　　无数的士兵身体飞了起来，眼睛睁不开，被拉入这飓风之中，却只没有想到，在这飓风之中，我凝聚着如压辗机一般的力潮，所以进去的士兵，出来的时候，都是一具尸体，连身上的骨头，也被辗得粉碎，惨叫响彻洞天。
　　越来越向那洛风傲靠近，而在女儿国前沿还活着的士兵已经开始逃窜，就如我说的那样，奔向帝国政府，接受投降去了，这种战争的死亡，真是一点意义也没有，死了也难逃叛逆的罪名，让家里人一辈子蒙羞。
　　“洛风傲，你恶贯满盈，今天也是遭报应的时候了。”
　　我双手一推，那飓风如车轮般的向他所在之地袭去，他扔掉了手里的沉重机枪，身形一下子弹开，只是他身后的十多个卫兵，却全部被吸入那旋风中，尖锐的惨叫，不绝的传来。
　　洛风傲感受到不对劲，五千卫兵，分成二批，此刻这里三千士兵，剩下的已经没有多少，除了被杀的，大部分的人都逃窜投降去了，而留下来的人，却都被吓得呆住了，根本没有人想过要开枪阻止。
　　数十个精锐，也是洛风家的家卫包抄了过来，他们才是真正的走狗，因为他们也是日国真正的同类，也是日国人。
　　对同胞我可以手下留情，对这些狗杂碎，就不必留情了，我手如刀锋，如蛇般的在这些人身形间游动，狠毒的杀戮，让那刺耳的惨叫声，更是不绝于耳，每个人都是一刀致命，狗脖子皆流露出一摊污血，命丧当场。
　　“你想逃，逃得了么，现在太晚了。”
　　一半的家卫已经倒地身亡，这一刻，洛风傲才知道，与我面对，有种蚂蚁撼大树的感觉，他想逃走了。


正文 第506章 请求援助
　　洛风傲性格与虎般的凶残，心计与狐般地狡猾，如果不是碰上我，还真是没有人能对付得了他，一发现情况不对，他连自己的贴身家卫也不管了，身形在那门大炮上一蹬，就已经腾起了二丈之高，身手还真不是一般的强。
　　我呼啸而至的气劲，已经挡住了去路，但是我狂龙般伸出的五爪，正待捏住他脖子的时候，只听到一轻喝：“变！”
　　而他已经失去了影踪，留在我手里，只有一件军装，就是洛风傲的衣衫。
　　还没有人能在我的手上逃脱，这洛风傲是第一个，思海之中，一抹逃窜的身影已经出现在我的眼帘，那正是日国最神秘的忍术，百变身法，只是可惜，他虽然可以隐藏住自己的身形，却没有办法遮住他的气息，我嘴角冷冷的低笑一声。
　　一支长枪已经被别我拾在手里，运劲甩去，如划破长空的凌厉，只听到那虚空中传来一声惨叫，洛风傲的身形已经随着溅落的血垂直而跌落，那长枪枪管前绑着一支匕首，此刻已经透胸而入，没有活的可能。
　　“你――好狠！”
　　不甘心的说出这三个字，洛风傲，这个一代枭雄，就这般的倒地而亡，而这四周的军队，见到领头的指挥官已经身亡，而更不愿承受背叛帝国的骂名，纷纷的结集，奔向了政府军事机构投降，片刻，这女儿国集团前面的广场，就已经恢复了平静。
　　三百多具尸体，带着血染的气息在这里飘散，而四十层楼上的雪丽早就已经把此情况报告了雪呤，等我与齐盈她们二十几个风暴女卫回到集团大厅的时候，藏身宿舍的众女都已经下来了，而随着而来的，是一些备役军队的士兵，他们显然没有经过特别的训练，只是运走了这里所有的尸体，让保安开始用水清理这里的血迹。
　　也许不需要多久，这里发生的战争，这里所呈现的严酷，都会随风而去，但是我无敌的气势，在那三千士兵枪林弹雨中，傲然而伫立的绝对风姿，却一辈子都渗入这里所有的人的心里，包括这些退伍的老兵，包括女妇儿集团，今天上班的所有女人。
　　“老公，你回来了，真是太好了，真是想你，好想你。”
　　雪丽冲了下来，第一个扑入我的怀里，也不管我才杀过人，身上沾染着暴怒的杀气，那兴奋的表情，可见她内心的悸动，这一个多月的分离，她还是她们，都一样的思念。
　　“老公，还好你回来得及时，不然这一场仗还真是危险了，真是没有想到，这洛风傲堂堂的帝国第二家财团，竟然与叛徒勾结，真是狼心狗狈。”
　　齐盈与那二十多个风暴女卫皆都是全副武装，此刻把手枪插入腰身，很是愤恨的说道。
　　“荣华富贵，他已经享用不尽了，却还要追求权力，这种人，死不足惜。”
　　李飞菲见证了这一次的劫难，对那罪魁祸首当然也是气愤，望着那载着尸体离去的大卡车，她又哀怜的叹道：“只是让这么多年青的士兵为他的私欲而亡，却有些太不应该了。”
　　“好了，不要这般的伤怀，在这个世界上，没有人的命，比你们更重要，他们围攻女儿国集团，我没有赶尽杀绝，已经是手下留情了，你们可能还不知道，这洛风傲并不是中华帝国的人，而是日国人，他潜伏在这里，只是一名居心叵测的间谍罢了。”
　　这一连串的事，都是因为他，从那庞大的日国军备费用，到数次对女儿国的攻击，还有京都警卫队的灭亡，这一切都是来自他的操控，本来以为对副总统的叛变，雪呤他们这些平日里不吭声的老狐狸有能力摆平的，没有想到，还造成这么在的危险。
　　柳含霜与阳阳她们也上前，被我搂入怀中，好好的安慰了一会儿，除了思念还有心里的胆颤，这些日子，帝国可真是多事之秋，一波一波的战事，似乎与女儿国集团有着不解之缘了，众女也是一次比一次惊吓。
　　保安队重新集合，又开始了更严密的安排，对于集团大厦从二人一队，增至五人一队巡逻，而我也领着众女赶回家，女儿国的员工，还算是安全，更见识了我的狂霸无敌的气势，这些年纪本来很轻的女员工，都心动得不得了。
　　按照段美的意见，女儿国一连串发现这么多事，还以为这些员工心里害怕，不愿再做，所以告诉她们，如果想离开的，补发三个月的工资，可以申请离职，但是没有想到，她们都没有离开，相反，越发的在女儿国干得有了信心，在这种兵荒马乱的都市里，还有什么地方比这里更安全的。
　　一般的公司，有这么多全副武装的保安人员么，一般的公司，有这么帅气的巨星，有这么厉害的高手么，没有吧，这就是这些女学员工心里，最得意的事，她们没有一个人离开，是因为不想失去这可以让她们回忆一生的经历。
　　一辆大巴车，我当保镖，迎着那黄昏的夕阳，众女欣喜的回归，当我们一行回到逍遥庄园，那内院的众女都跑了出来，大家欢欣鼓舞的相聚着，这一次又度过了一劫，更重要的是我回来了。
　　“福婶，交待一下厨房，多加些菜，晚上弄顿好吃的。”
　　段美已经吩咐一旁也跟着高兴的福婶，我不在的日子，这逍遥庄园都没有了生气，此刻大大小小的女人融在一起，春意妍发，真是艳色融融，带着一股青春动荡的温暖之息。
　　只是一旁有齐盈与雪丽还有黑莺她们几个女兵一起，低头细语的片刻，那雪丽终于被推到我的面前，看她欲言又止的模样，我不由的开口问道：“雪丽，有什么事，你就说吧，你们都是我的女人，也都是我最重要的人，有什么事是不能说的。”
　　见雪丽的怪异神色，那些小女人都围了过来，想听听这雪丽姐姐想说什么，而四大凤将与飘飘还有幽兰她们也都围了过来，雪丽还没有开口，一旁的黑莺已经忍不住的提前开口了。
　　“老公，是这样的，现在帝国形式还是有些不妙，三大军区的兵力，已经把京都团团的围住，而添援的外围野战军，却没有办法进入增援，现在就靠京都的五万总统卫队，还有国防部与京都卫队一些兵力，人类也不过十几万人，根本就挡不住进攻，刚才我爸他打电话来，说是想让你帮帮忙。”
　　黑莺的话，有些不好意思的说完，按理说老公只是一名商人，没有这种义务，而且现在帝国危机，却已经到了危在旦夕的地步，不然以一个总统的坚持，是绝对不会给女儿打电话的。
　　大家都沉默了，那打仗可不是闹着玩的，没有谁敢开口同意我去，虽然那黑莺是她们的姐妹，但是老公却是她们所有人的，绝对不能让他去冒险。
　　“老公，我们也知道，这种事很难开口，只是帝国目前真的很危险，如果让叛军攻入京都，掌控了政府，我怕女儿国集团又会有新的麻烦。”
　　雪丽心里当然也想我去，此刻在前方指挥的正是她的父亲，雪呤国防部长，而且听说她的那个脾气暴躁的哥哥，都已经受伤了。
　　“那有什么，如果这里呆不下去，老公，干脆把姐妹们一起带到艳绝大陆去，那里老公是天下地下，唯一的王，我们逍遥帝府，有着千万军队，有谁敢对你说个不字。”
　　幽兰眉目一皱，很是有些气愤的说道。
　　“老公，求你，帮帮帝国，帮帮这里所有的人，如果让叛军攻入京都，那中华帝国将遭受无境的战火洗礼，有多少平民百性，会在战火中死去，我们看着，又如何能忍心呢？”
　　齐盈都快要哭了，因为她的父亲是三军总司令，本来没有上前线的，但是叛军的火力太猛，已经到了崩溃的边缘，刘和心也奔赴第一战线了。
　　“老公，我陪你去吧，虽然杀戮并不是解决一切问题的手段，但是这一次，看样子是不死不休了。”
　　飘飘看着这几个小妹如此的哀求，她有些心忍，她本来就是一个女将军，生来就学会了在战场上冲锋隐阵，闻着远方的战事，她浑身有种熟悉的火热，她想上战场了。
　　“洁凤，我们留下，守护逍遥庄园，幽兰，飘飘，我们走吧，好了，大家放心，没事的。”
　　话都说到这个份上，我当然也不能置之不理，只是走到那齐盈的身边，轻轻的拭去她的眼泪，告诉她：“有我在，天下没有攻不破的城。”
　　“谢谢你，老公，谢谢你。”
　　黑莺、齐盈、雪丽，还有那些有亲人在战场中的女兵，都这般的对我说出真挚的谢意，看到我无敌的凌厉，她们知道，只要我答应帮她们，那么一切都将不是问题。
　　大家都不舍，但是没有人开口挽留，也没有人说黑莺与齐盈她们不对，如果换作是她们，在没有办法的情况下，她们也会这般的向老公请求，谁叫他是他们的老公，老婆有了委屈，不找他，还能找谁？
　　“老公，早些回来，我们都等着呢？”
　　段美在众女的面前，说出这一句代表着所有女人心声的话，那动情的泪已经开始在眼眶里流淌，晶莹剔透，有着说不出的风情，让我为她羞迷。
　　对四大凤将点了点头，我说了声：“走！”
　　空间遁的力量，已经把飘飘与幽幽兰二人罩入其中，这种人类的战事，对我来说，并不算什么大事，只是众女的担心，还是让我些感动，在她们的意识里，这般的送走我，就如送我进入生死二决的路上，却不知道，以现代这些子弹，又如何能伤得到我呢？
　　踏着那如般的脚步，我并没有众女心情那般的沉重，杀戮之心在这里又一次的燃起，就是呆在我身边的二女，也隐隐的感受到，这一次的前来，并不是为了战斗，而是为了杀，热血的狂杀。


正文 第507章 危急战况
　　第一天回来，我真的有很多的话要说，也有很多的事要做，但是却没有想到，回来之后，这战事一场接着一场，想与众女温情的相聚也都没有了时间，我能感受到她们心里的渴望，但是没有办法，此刻帝国的危机，也到了非我出马的时候了。
　　我从来没有想过要当英雄，也没有想过要当救世主，可是老婆的恳求，我又不能答应，何况那里还有我的岳丈大人，不论从哪方面上，这一趟我的确要来。
　　把风暴女卫这么多漂亮的小妞给我，我乍说也要报答他们一次，想想家里还有吴芳她们这些女卫没有品尝，我才发现，其实我还真是很市侩的，没有女人，我还真是没有想过要帮帝国打仗，谁赢谁输，我还不是一样的宇宙之神。
　　天已经黑了，当进我到达那京都最边缘地线的时候，那里累起的战壕已经有好几米，尘土飞扬，雾茫茫什么也看不清，而不远处传来密集的枪声，看样子，这长长的战壕里，还有部分的军队在强悍的交火。
　　看着这如蚂蚁一般的军队，在这里布防，在这里作生死浴血之战，我却有种超然的感觉，好像我的心已经超越了生命，超越了世俗的眼神，看着这枪下死去的尸体，发现，那只是一种轮回的方式罢了。
　　“老公，你看，这里还打得挺热闹的。”
　　幽兰上前一步，就已经走到我的身边，很是娇笑的说道，对她们来说，在异界，这种战场她们见识得多了，杀敌而面不改变，早就已经每个女将，最基本的勇气，所以看着眼前的一切，她们并没有一般人那般的绝得残忍，相反的，在幽兰与飘飘的心里，那战火已经被熊熊的点燃。
　　我与二女一下子在京都卫队的阵地上现身，身边正在警界的士兵吓了一跳，手中的枪已经端了起来，大声的喝问道：“什么人？”
　　我们并不像是军人，看着我的样子，就如一个纨绔子弟的公子，带着二个小姐出游一般的随意。
　　还没有开口，那其中一个士兵已经惊叫道：“郏扬运！”
　　原来追星并不只是老百姓的权力，这些军中的士兵也有这种爱好的。
　　“我要见你们的雪呤部长，有紧急的军情，需要向他汇报。”
　　我并没有作为一个偶象般的露出微笑，而是冷峻的开口对这些围着我的士兵开口说道。
　　“对不起，郏先生，现在军情紧急，总帅的居地，不允许向任何人泄露，如果没有总统的特别指令，任何人都不可以见雪呤部长，你、请回吧！”
　　那个军官很是严威的开口，作为一个军人，这样做并没有错，他只是履行自己的职责。
　　“放屁，没有人求我老公，我老公没事干来你们这种破地方干什么？叫雪呤来，不然小心我对你不客气。”
　　幽兰就没有这般的好脾气，在异界里养惯了，谁敢不听我号令，她的意识里有一个杀字。
　　四周的士兵徒然一震，心里一惊，没有想到，这看起来，纤弱绝美的艳动女人也会有这样的怒气，一下子几个士兵的枪又端了起来，瞄准了我们，这一下连飘飘的气息，也变得有些不太正常起来，那凝聚的元素之枪正待成形，危急一瞬之间。
　　“扬运，扬运，是你么？”
　　是雪呤的声音，他此刻正忙得焦头烂额，十多万京都卫队，在那三十多万军区的兵力齐涌下，此刻已经伤亡惨重，而南方与北方各有五十万回援的军队，更是被拦在路中，动作极慢，就是大军赶到，也是三天之后的事了。
　　女儿已经来电话了，这个电话不亚于救命符，他二话没说，就亲自从地下室的总指挥部走了出来，却没有想到，眼前这一副紧张状态，对这女婿的脾气，他可是很清楚的，如果不合意，杀几个人，还是正常的事，急得连忙开口。
　　“部长！”
　　所有的卫兵一下子敬礼，这是军队，有铁的纪律，对待长官，就需要时时保持警守与尊敬，所以雪呤身后的护卫，立马也把肩上背着的机枪，端在了手里，生怕我们对他不利，真是笑话，在帝国里，我要杀哪个人，还可以躲得过么？
　　“岳丈大人，你来得真是太及时了，不然，这里可以流血了。”
　　我嘻嘻的说道，也只有雪呤明白，我说的流血，流的绝对不是我的血，而是这些激起我身后二女愤怒士兵的血，二女一出手，那肯定是要血溅五步的。
　　“好了，没事了，你们继续巡逻吧！”
　　雪呤也撼了一跳，轻轻的一挥手，让那些士兵退来，而他亲自上前，很是亲热的拉住我的手，说道：“好了，好了，扬运，不要生气，这军队嘛，严格是对的，只是你第一次来，他们不认识你罢了，下次不会了。”
　　见雪呤那本来暴躁的脾气，在我的面前也笑容满面，他的那些护卫也挺奇怪的，这个明星刚才不是叫岳丈的么？哪里有岳丈这么怕妇女婿的，他们不是很理解，但是看着雪呤的表情，他们还是把枪都收了起来。
　　身后面远处，有一列丛林，而丛林的边缘，此刻挖了一个地洞般的战壕，顺着那战壕的进入，就是一个躲在地下的小型办公室，里面有二排桌子，上面放着战备的设备与通迅设施，而墙上挂着一副京都示意图，上面标注了许多的红线。
　　在那一旁的土床上，此刻正躺着一个身上缠着绷带的男人，我斜眼一看，发现原来是雪豹这个已经很久没有见过的小舅子，真是没有想到，这一次相见，会是如此的场面，真是有种物是人非的感觉。
　　“打断了三根肋骨，右腿也中了一腿，算这小子的命大。”
　　本来雪呤私心里想把雪豹调到京都海防的军舰上去，但是这个对战争有着狂热的豹子，非要上战场，哪里晓得，太过于勇敢的下场，就是一上战场就挂，还是牺牲了六个士兵，把这个少将给救回来的。
　　我走了过去，大手一抓，在雪豹的惊讶中，已经把他提了起来，大声的说道：“看不出，你挺勇敢的，好，我帮你一把。”
　　举起的雪豹只是感受到一股强强的气流，猛然的涌进了他的体脉，一股钻心的痛，开始在他的脑海里传开，但是他还算不错，牙咬得吱吱作响，也没有发出声音。
　　雪呤正待开口制止，却又退了回来，他知道，以眼前这个男人与自己的关系，绝对不会伤害雪豹，不管怎么说，雪丽也是他的女人。
　　似乎连骨头都“咔咔”作响，雪豹那并不算强壮的身躯开始发生改变，在我的宇宙能量下，就是一根小草，我也有办法让它变成一颗参天大树，何况雪豹体质本来就很优秀，此刻内脉全通，一身蛮恨的体力，转化成悠然长久的内腑之息。
　　身上的白色织带，一声一声的裂开，带着一股凌厉的气息，让雪呤都有些撼然，这儿子有多大的本事，他当然清楚，只是没有料到我只是一只手，举着雪豹，就可以让雪豹产生这般的变化，简直就像是一个超强的战士。
　　雪豹也感受到身体快裂开了，但是随着那越来越痛的身体之痛，他也有了一股压抑着说不出的力量，当我把他放下来的时候，那身上缠满的白纱带，已经断裂的落在了地下，雪豹忍无可忍的强劲，紧紧的捏起铁拳，瞬间猛然的击下。
　　“砰”的一声巨响，那坚硬的地面，马上被轰出一个大土坑，声音让外面的士兵涌了进来，还以为发生了什么事呢？
　　却没有想到，那涌进来的士兵却看到很是怪异的情形，那重伤养病的少将雪豹，此刻正举起双手，哈哈的大笑，“啊，我是超级战士，我天下无敌，老爸，我要上战场，我要杀掉前天对我开枪的王八蛋。”
　　汗，雪呤心里的那个汗啊，连话也说不出来了。
　　“幽兰，赏他一脚！”
　　我轻轻的一笑，而身后的幽兰也迅雷不及掩耳的踢出了一脚，这个号称天下无敌的雪豹少将，身体如生铁一般的被打入了土墙里，叽叽喳喳的半天也没有扯出来，让一旁的士兵有种狂笑的冲动。
　　“不要以为我帮你打开了先天的体脉，你就天下无敌，在我的眼中，你只是一只小蚂蚁。”
　　我冷冷的走上前，用力的一拉，只听“咝”的一声，雪豹倒是出来了，只是那衣衫断成了二截，一截还挂在那人形的窟窿里。
　　如果是别人，或者还不服，但是雪豹也不是第一次见识我的力量了，此刻他可是亲自尝试过幽兰这娇娇女的力量，哪里会不知道，那力道还只是轻轻的一下，如果重重的来一下，他是挂在墙上，而是葬在了墙里了。
　　“那、那个妹夫，你说，我还能不能再强点？”
　　雪豹第一次尝到力量的狂霸，满心的欢喜，没有吵着雪呤上战场，开始在我的耳边拍马屁了。
　　“嗯，如果你努力修练我的本元之气，以后还有很大的提高空间，但是在戒骄戒躁，不然，你永远只能落得下层，连雪丽你也找不过。”
　　我冷冷的警告道。
　　“哦，那我、那我什么时候，有这位小姐一样的力量。”
　　雪豹又问道，看样子幽兰随意的一脚，就能把她踢到墙里去，他心里可是羡慕得很，以后要是哪个人看不顺眼，就可以让他去墙里面站着了。
　　但是我的回答让他差点想自杀，“你一辈子也别想！”
　　我说的并没有错，幽兰先天的体质，加上我对她身体的改造，此刻已经神域的高手，不要说这现代都市人类的质所限，就是异艳大陆里，也没有多少人拥有她这般的犀昨，不要说到她这种程度，能到达十分之一二，就已经是顶尖的高手了。
　　“不过做个军中第一高手，那倒还是很容易的。”
　　拍了一巴掌，我又赏了他一粒糖。


正文 第508章 血色苍茫
　　“需要我们做什么？”
　　看着一脸惊喜的雪呤，我轻声的开口问道。
　　既然是总统与雪呤的请求，当然是军队现在碰上了困难，我帮雪豹疗好了伤，就转身问这个全军的总指挥，我相信他对目前的战势，比我更清楚。
　　“我们现在有二个困难，一是齐司令，就是齐盈的老头子，因为孤军深入，已经被叛军围困，已经突围了三次，但是叛军火力太大，连军用直升机也没有办法靠近，需要你帮忙她了们突围。”
　　雪呤听我问，马上开口说道。
　　“第二，北方二团个军区的大军共五十万人已经开到离此百里处，而叛军设制了层层的障碍，在阻挡大军的挺进，我们需要有人，彻底的毁灭那些搔扰的零散叛军，让大军定可能的找日到达京都，那叛军将只有投降一途。”
　　这二个问题都不是问题，我已经想到了，飘飘从进来这里，从来没有说过话，此刻听了雪呤的话，沉声的说道：“这些都不是最根本的问题，雪先生作为一军统率，在这种细沫枝节上浪费太多的时间，不觉得怠误战机么？”
　　“那这位小姐觉得最根本是什么？”
　　雪豹翘着二郎腿，深身舒坦的坐在那办公桌上，大口的咬着一个苹果，听了飘飘的话，有些轻视的问道，在他的心里认为，一个小女人对军事又懂多少。
　　只是他并不知道，飘飘在世界，是帝国最有名的大将，曾经固守柔城，还被戏称军中的第一高手，那可是与风向兰一般，最先达到神域的高手之一。
　　“叛军！”
　　飘飘的话很简洁，但是很直接，现在就是因为叛军的问题，才造成了这如此多的困难，没有叛军，这里什么也没有。
　　“没错，最根本就是叛军，但是叛军这一次三十万的大军，并不是我们几万军队能够打败的，就是杀死一些，也解决不了问题，所以才需要那五十万大军的增援。”
　　雪呤马上开口解说道，他当然知道，这一切都是叛军惹的祸事。
　　“撼敌之策，唯有撼心，三十万而已，也并不是要全部杀死，只需要以凌厉的手段杀死万来人，他们绝对会不战自溃，又何必这么麻烦去搬援兵，那齐司令的围不打自解了。”
　　这话是幽兰说的，她也是在飘飘手下当过先锋大将的女兵，这些战场上的兵法，她也熟透心中了。
　　“一万人！”
　　雪豹心里一惊，从那桌上跳了下来，吃惊的说道：“那可是一万全副武装的士兵，你那一腿可以踢死一万人么？”
　　语气很是不信，有些挑衅的反问道。
　　“我是不行，但老公却可以。”
　　幽兰并没有生气，只是把目光对我的一望，眼里有着十足的信任，在她的生命中，一直都相信，我是战无不胜，世上没有什么事可以难到我的。
　　“没错，杀一万人，对我来说，并不是什么太困难的事，如果你们嫌不够，就是三十万又如何？人类对我来说，并没有太多的问题，解决问题，我喜欢从根本的部位解决。”
　　我没有一丝的委婉，很是坦然的说道。
　　“如果能打败他们当然好，只是扬命，你、真的可以么？你不要勉强，我可是答应了那几个小丫头，要让你活着回去的。”
　　雪呤心里也实在有些害怕，此刻也不顾得众人在场，有些私心的说道。
　　“只要有我在，没有人可以对老公不敬，就是要死，先死的那个人也会是我。”
　　幽兰动人的脸上，泛着很是紧定的神色，我除了是她的爱人，更是她祟拜的神，没有人可以对我不利。
　　“你不必担心，杀人，只是一种游戏，一场我并不喜欢，但是又不得不做的游戏，好久没有杀人，今夜，真的不是一个好的杀人夜。”
　　我轻轻的说道，望向了洞外，此刻竟然升起了皎洁的月亮，如一层轻柔的纱铺在大地上。
　　这种凄迷的月色，我应该抱着心爱的女人，赏月调情，花前月下，海誓山盟的诉说心愿，而今夜，我却要在这里，杀戮这无尽的飘散。
　　“我也要去，我也要去，这真是太刺激了，一个人挑一万人，我也要参加一个――”
　　雪豹根本不知道，这事有多危险，身体里的溢动分子已经开始不安份的跳动，才刚刚被我打开体脉，他就已经忘记身体的痛了。
　　“飘飘。”
　　我懒得再听，只是轻轻的叫了一句。
　　“叭”的一声，接着“哎呀”的一声惨叫，那可怜的雪豹，今夜也是霉运当头，飘飘无影而凝功的一腿，又闪电般的踢中了他的小腹，其实并不痛，因为这飘飘用力全在一个玄字，只是那雪豹的身体，却已经轻轻的陷入了侧面的土壁里，只是这一次，陷进去得更多，正面的脸也都掩掉了一半，话也说不出来了。
　　我已经走了出去，二女紧紧的跟随，“通知部队，半个小时之后，可以发起冲锋了。”
　　我淡淡的对那雪呤说道，而雪呤只是无意识的点了点头，他的眼睛，全部都看那在墙上挂着的儿子，如果不是那小子在张嘴动手，他还真以为儿子已经挂了。
　　这都是些什么人，雪呤不敢想，也有些吓呆了，这随意的一脚，都似乎有无穷的力量，可以硬生生的把一个人踢到这坚硬的土层里，这是什么样的庞大力量，他真是已经想象不到了。
　　命令工兵马上挖土，因为十几个人拉着雪豹的手也没有拉出来，一直把这土层挖空了，那雪豹才气喘吁吁的被扶了出来，望着那洞口，望了有些木呆的雪呤一眼，他撼然的说道：“她奶奶的，那二个女人，真是太凶悍了。”
　　杀戮，当飘飘与幽兰的元素之枪点燃星夜的第一盏光亮的时候，就已经展开了，如三抹犀利的长剑，扑入叛军的阵地，恶嚎的呻吟，带着临死前的哀叫，在这里渲染着午夜的宁静，那些叛军绝对没有想到，我们飘飘、幽兰三道身影，就是三个勾魂使者，在这里掠夺着无灵敏的生命。
　　是的，杀人对我来说，现在只是一种厌倦的游戏，我真的不想杀人。
　　剑已经爆躲着如太阳的光芒，让这大片的战场，在这一瞬间变成了白昼，雪呤与雪豹此刻正在那防空洞的洞口，看到我的身影，如天神一般的傲然，带着沉静的飘缈气质，我根本不像人间的形象，就如一个神，一个无比圣洁的玉面战神。
　　而光芒下的二女，身形百变，二柄元素之枪，带起了片片的血雨，那些奔逃的士兵，又如何能挡得过，她们如飞遁一般的长枪怒杀，枪响了，叮当的作响，在那二女的气劲护身罡气罩外，响起了清脆的声音。
　　“老爸，还好刚才没去，这二个女人竟然连枪也打不进，这么厉害，我去了也是送死，天下间哪时有那么厉害的的女人。”
　　雪豹有些吃惊而信服的说道，这一次他才知道，临走踢他的一脚，还真是为他好。
　　“天幻，今天可以让你畅快的饮血，饮到饱为止。”
　　从我打败了魔王，从我回到了现代，这还是第一次动起如此血戮的残杀之心，泛着光芒的剑光，如从黑暗间撕破空间的战神回归，我从来不知道，这一切又再重演。
　　“灭天第一式，倾势天下！”
　　我大喝一声，枪林弹雨的冲击，已经形成凝固的空间，随着我一抹海滔般的剑意，方圆三里之地，如原子弹般的腾起残土纷飞，那无敌的剑意，渗入那战壕中，整个战壕，被我掀了起来，那些躲其间的士兵还没有回过神来，那颠复的地面，已经把他们全部淹没。
　　退，逃是此刻这前营士兵的唯一念头，而看到我此刻豪然战意的京都卫队，都目瞪口呆，特别是那刚才拦住我与二女的军官，更是心底汗然，当时要是雪呤不出现，他的头可能已经不在他的身上了，像这样变态的人，杀他，还真是一点事也没有。
　　逃，却又如何能逃得了，我身形迫近，随着二女三丈条枪的血色挥舞，荡起的赤红无影枪幻，天幻神剑环绕在我的四周，所到之处，皆是带起了腥风血雨，一切都乱了，所有的士兵从来没有打过这种仗，看不到人，却只是听到同伴临死前的惨叫。
　　军官们大声的叫着，但是又有什么用呢？那惨叫声，让身边的士兵个个胆战心惊，失魂落魄了，哪里还有人听他们的命令，退意一起，所有的人拼命的扔掉了枪械，只顾的逃命，固定的阵地，已经变成了虚空。
　　“老爸，不要再看了，这是我们冲锋的好机会，你还真等妹夫一个人把他们全部杀光啊！”
　　雪豹看得很是过瘾，但是上战场的心也更是狂烈，不顾那有些犯傻的老爸，就大声的打断了他的沉思，这一刻也到了他上战场的机会了。
　　“通知全军，即刻发起冲锋，掠夺敌人的第一道防线，救出齐司令，雪豹，你带队，小心点，知道么儿子。”
　　雪呤一醒，就大声的命令道，而所有正在等待的士兵，在这一刻，听到嘹亮的冲锋号声。
　　“放心吧，你儿子可是天下、哦，不对，可是军中第一高手，没事的。”
　　正准备自吹，那还在痛着的屁股提配他，他可不是天下无敌。
　　“去吧，这一次打了胜仗，我给我记头功。”
　　雪呤一下子也笑了起来，看着那个男人如神怒般的倾势而下的杀戮，这一次，他们知道，叛军根本就没有办法挡住死亡的命运了。
　　或者有他，这场大战就已经够了。
　　当我放出挥出那天幻剑的第二式修罗无极的时候，那整片飞起的人头，已经堆起了如一座山丘，天幻是一柄神兵，却也是一柄凶器，虽然握在我的手里，也减少不了他杀戮的本性，或者不是我，他所造成的杀戮，还会更残酷。
　　“灭天第二天，修罗无极！”
　　随着我的一声沉声轻喝，比先前更狂霸的剑气，密密麻麻的倾袭这叛军的整个战场。


正文 第509章 地狱征途
　　那修罗无极的霸道剑式，在那地面上掀起了尘土飞扬，带着残肢与鲜血，四方云动般的飞溅，这一刻，不要说是抵抗，就是望一眼，都没有勇气了，数十万士兵，随着那涌逃的前阵官兵，形成了溃败之势。
　　“什么？全线退败，怎么可能，京都卫队总共才五万人，加上七拼八凑的才十万人而已，哪里有那么大的火力，给我顶住，给我顶住，听到没有！”
　　副总统已经在一周前以散心为名，此刻已经驻守在这三十万大军的总部。
　　背叛的确不是一个很好听的词语，但是历来的朝代，哪个不是胜者为王，败者为寇，只要自己当上了帝国的总统，那话还不是随自己说，副总统刘正堂，此刻对着电话咆哮如雷，说完之后，心里已经是很愤怒了。
　　堂堂的三十万野色战军，竟然对付不了五万京卫队，虽然京卫队是精锐，但是野战军坚苦的训练，也是不吃素的，把电话重重的摔了下去，大叫一声：“警卫长！”
　　“总统，有何指示！”
　　连仗还没有胜，刘正堂已经自封总统，所以他身边的人，都已经改变了称呼。
　　“直升机，我要亲自去前线督战。”
　　这一战关系到他的前程，关系到他成龙成虫的关键，不容有失的，为了这一刻，他已经等了很久，日国大批军舰的挑衅，更是让京都武力最强劲的海卫队不敢加入这一场战争，以防日国的入侵。
　　所以眼看胜卷再握，他不能让一切成水流，一套军装，已经穿在了身上，手枪更是装了十颗子弹的左轮，此战必胜，谁当逃兵，他就枪毙谁，看着那警卫长正在出门，他又交待了一句：“把我的近卫队全部带去。”
　　四架直升机，才不过短短的十五分钟就已经到达了前线，而这短短的十五分钟，我与二女杀死的人，绝对已经不止一万人，此刻简直是血流成河，尸横遍野，那战壕此刻都已经被尸体填满，犹如地狱般的，带着死亡的气息，越发的浓郁。
　　“总统先生，完了，真的全完了。”
　　一个前线的司令，已经跪到在地下，而刘正堂一句话也没有说，只是摆了摆手，“砰”的一声，那司令已经血溅五步，死在了众军官的脚下。
　　“我的三十万大军，面对十万杂牌军，竟然不攻自破，这等废物，留着有什么用。”
　　总统疯狂的冲进了指挥部，看着眼前还在逃散的士兵，已经大声的命令道：“近卫队，扫射。”
　　果然那拼命逃亡的士兵，在那机枪的扫射下，已经倒下了一大片，后面的见状，只得拿起了枪，胆颤返身，胡乱的扫射，刘正堂看到此种严厉射杀，对士兵们造成了震撼，这才满意，回头问道：“发生了什么事？”
　　“总统阁下，京都军中出来了三个人，很是利害，我们的前沿阵地就是被他们三人挑的，死亡无数，他们可在空中飞来飞去，连子弹与飞弹也打不死他们，士兵说是天神降世，这场仗是叛逆这战，不能再打下去了。”
　　“砰”的一声，刘正堂的手枪枪筒正在冒着轻烟，“敬告全军，逃者杀，妖言惑众都杀，后退者，杀――”
　　刘正堂一连说了八个杀字，把这些指挥部射着的军官个个吓得心胆俱裂，生怕下一个被杀死的人就是自己。
　　“你们返回自己的战斗阵地，严守自己的部下，如果发现哪个营的士兵逃散，所有的长官一律枪毙。”
　　说完，才把那群吓呆的部下骂了出去，既然已经背叛，那这场仗也是只有不死不休了。
　　而就在这一刻，冲锋号已经在刘正堂的耳边响了起来，他旁边的卫队长已经轻声的说道：“总统，京都卫队已经发起冲锋了，总统要不要先回避一下，以策安全。”
　　“不用，我誓与阵地存亡，我就不相信，我的三十万大军，竟然连十万京卫军也抵不过，警卫长，你也率部加入战斗，给我打，狠狠的打，打死他们。”
　　总统有些不太相信，十万军队，面对着三十万的重兵围堵，竟然敢发起冲锋，那三个人究竟是什么神圣。
　　随着我与二女的冲杀，人数实在是越来越多，而后面的士兵受到齐正堂的严厉处治，此刻又返身而来，这一刻，逃避的，冲锋的，交织在一起，胡乱的扫射，连自己人也没有看清，许多士兵都成为了枉死鬼。
　　三十万，经过三天的战斗，损伤了一些，此刻被我与三女残杀的也差不多有三万人，但是眼前如蚂蚁一般，遍地都是的，还是那乱成一团的叛军，二女深入其中，二柄长枪，挥出一团血色的液轮，那惨叫声，几乎已经是这个战场上的主旋律，枪声响，但没有这临死前的嚎叫，来得密集。
　　我凝望着逃也逃不走，冲也不敢冲的士兵，那相互践踏的惨状，心里已经有些安耐不住了，天幻神剑，已经微微的离手，那一式才用过一次的灭天剑招，第三式毁天灭地，已经蕴含着天地的能量，向着那人群最密集的地方如惊雷一般的扫去。
　　白茫茫的柔光如神圣的霞光普照，那被光笼罩的士兵，都已经停止了动作，似乎这一刻，天地都为之静止了，映在光芒中的我，此刻正飘荡在半空中，一身闲逸伤感的脸状，带着不太忍心的杀戮，齐正堂已经看到我了。
　　“郏扬运，真的是他！”
　　我的模样，他当然不会陌生，虽然我们从来没有见过面，但是我一次又一次的破坏他的计划，连黑魔与京卫警卫队也被我扫平，他不然已经有我的资料，只是他也没有想到，我一身超强的身手，竟然强大到如此的地步，这些士兵，在我的眼前，只是一只蚂蚁，没有丝毫的作用。
　　“总统阁下，就是他，他的身边，还有二个女人，也是如恶魔一般的凌厉，我们的士兵已经被吓破胆了。”
　　这一次刘正堂手中的手枪没有再发射，只是一脸的沮丧，心潮怦动的他知道，如果不把这个人杀掉，根本没有一丝的胜望。
　　“加强火力，向他开火，我要他死，要他死，我要用三十万的大军，围死他，累死他――”
　　刘正堂有些失去理智的吼道，只是可惜，他还没有说完，我的毁天灭地能量，已经在地板上起了变化，这方圆一里之地，除了我与二女，一切生物都化成了粉沫，这一剑之威，就有了一万多人，死在我的天幻剑气之下。
　　余威向外漫延，那指挥部虽然在一里之外，但是还是被这涌动的力量，掀开了天顶，一阵飓风过后，满天的星斗已经出现在众人的头顶之上，其中一名军官再也忍不住了，撒步就跑，有些失控的大叫道：“这仗不能再打了，逃啊，逃――”
　　刘正堂一枪就把他给轰死了，而下一刻，又有二个士兵离开，还是他的近卫队，也被乱枪扫死，但是枪杀的命令已经吓不到这些士兵，他们宁愿被打死，却不愿与这个地狱里重生的魔王相遇，那根本不是人。
　　子弹都已经挡不住逃散的军队，那刘正堂眼眸赤红，瞪着那成为灰烬的方圆一里废墟，缓缓的走出了指挥室，冲天大喝道：“来吧，来吧，我不怕你。”
　　顺手抄起了一挺机枪，已经冲着我与三女冲了过来，枪响了。
　　“冲啊，冲啊――”
　　京都卫队终于冲了过来，看着这三十万大军，被折腾的七零八落，此刻根本没有一丝的抵抗，消灭的消灭，投降的投降，叛军的败局已定了。
　　我并没有杀死刘正堂，只是把他如死尸一般的身体交给了雪呤，当我三式毁天灭地的威力在这片大地上响过之后，这场仗已经没有任何的悬念，能够投降的士兵，还是幸运的，而被我与二女碾成肉泥的，却几乎已经超过了五万人。
　　当我与二女走进指挥部的时候，看到的是一大群目瞪口呆的人卫兵，他们不敢相信，也不愿相信，眼前的三人，就是刚才杀戮成魔的一男二女，二女的元素之枪已经散去，而我的天幻神剑，也附入了体内意识，一切正如我们刚来时一样，平静而又松闲。
　　“天快亮了，我们回家，还可以睡一会儿，各位，不陪你们了。”
　　我把手里的刘正堂如狗般的丢在了地下，身形已经在众人的惊讶中，翩然而逝，空间遁的力量，他们绝对从来没有听说过，也没有见到过。
　　铃声响了，把值班卫兵的思绪拉了回来，接起了电话，转身就向雪吟报道道：“部长，是总统的电话。”
　　“云老头，什么事？”
　　雪呤心里还在恍惚中，被打断还没有顺过气来，有些生气的问道。
　　“火气这么冲干什么？我想问你一下，战事情况如何了，扬运他去了没有，有没有什么作用。”
　　帝国发生如此大型珠兵变，作为一国之总统，他的确有过失，但是对一个老人来说，这般的守在电话旁前，几宿未眠，也算是鞠躬尽瘁了。
　　“战事马上就要结束了，副总统阁下正我的指挥部作客，有事稍后再聊，我马上回城。”
　　雪呤把话筒一下子就扔掉了，转向那一旁手臂上缠着绷带的齐和心说道：“老和，走吧，这里已经没事了，咱们回城去，估计帝国所有的人民，都在期待着最后的消息吧！”
　　齐和心从被雪豹解救出来之后，一直在发愣，一直在惊讶，此刻听了雪呤的话，有些感叹的说道：“我们胜了，我们竟然胜了，真是没有想到，我们间然能胜。”
　　其实不光是他，所有这里的指挥官，都有这种很是荒谬的心情，没有想到，十万杂牌军，竟然能打败三十万野战军。
　　但是雪呤的心里却没有这般的感叹，他只是在想着，如果当初没有接受总统的意见，与那个男人真的面对面的干上，那做噩梦的，可能就是他们这些人了吧！


正文 第510章 春潮叠起
　　回到了逍遥庄园，天色还没有大亮，虽然耗费了我与二女不少的气力，但是总算完成了齐盈与雪丽她们几女的心愿，帝国并没有因为叛军事件而陷入全国混战，只是让我们很有些鄂然的是，当我们推开厅门的时候，在那沙发上，睡满了春色的小女人。
　　她们竟然在这里等着我们，四大凤将当然最先的来到我们的身边，在这种危险时候，她们四人可是轮流守夜的，当然她们守夜并不需要巡查，只是用思感之波，扫射着这逍遥庄园的范围，发现异常就处理好了。
　　“老公，二位妹妹，你们累了吧，赶快去洗个澡舒服一下。”
　　洁凤拉着我的手，很是细心的检查着，生怕我有什么伤，而玉凤冰凤与清凤她们也拉着二女的手，送她们回二楼去梳洗去了。
　　而我趁着众女没队醒，也回房去清理了一番，当然澡是洁凤含羞替我洗的，感受着她软绵的手，轻轻的在我的后背上摩挲，那种滋味还真是不错，最后受不住那种感觉，拉着洁凤，干脆来了个鸳鸯浴，在这浴室里，担搁了大半个钟头。
　　等我们换好衣服下楼来的时候，沙发中的众女都已经醒来了，而那热气腾腾的大厅桌上，也摆满了食物，看样子这些都是等我回来而早就弄好了的。
　　“老公，老公，你没事吧，真是担心死我了。”
　　娇娇心性纯真，最不善长掩饰内心的悸动，一下子扑过我的怀里，嘴里吐出一句我莫名的话：“娇娇好饿哦！”
　　见到我异常的表情，那段美已经站了起来，轻笑的说道：“老公，你与二位妹妹走了以后，大家都吃不下去，到现在，可是都没有吃饭呢？”
　　难怪我回来的时候，感受到这里沉闷着一股无力的疲惫感，原来从昨天中午开始，她们都没有吃过东西。
　　天还没有亮，但是众女的温情，却犹如天上最炙热的阳光，一下子暖融了我的心，正在这时，厨间那边，又走出了几个小女生，个个手里都端着一盘热气腾腾的菜，李飞菲腰间的围裙还没有解下，就已经看到我大声兴奋的叫道：“老公，你终于平安的回来了，真是太好了。”
　　也不顾那衣裙的油腻，就扑在我的身上，淡淡清香，带着菜香的滋味，在我的脸上重重的亲了二口，一时之间，那些正在激动喜悦的众女都已经回过神来，纷纷的对我送上了香吻，这一抹幸福的气氛，又回到了她们的身边。
　　“来，各位老婆，今天休息一天，大家吃完就去睡觉。”
　　我大手一张，众女都涌了过来，除了我的女人，还有那些没有做我女人的女兵，此刻也都涌了进来，连那一向羞意无语的四大科大院花也含羞而跟进，在这一刻，不现分彼此了。
　　不过看着张菲芸那脸上略带着怨色，我就知道，这些日子的忙碌，对她们四女有些疏忽了，回想起在艳绝的逍遥帝府里，众女对我的守候，也是如她们一般的辛苦，而到了今天，我还没有给她们名份，的确是亏欠了她们。
　　方玉艳发现了我的目光，在她的身上流动，她心里泛起了暖暖的春意，这里这么多漂亮的大姐小妹，一向自傲的她再也不敢说自己是第一美人，当初在科大时的骄傲也变得渴望与希冀，对她们来说，留在这里，被我爱恋疼爱，那就已经是一种幸福。
　　阳阳、娇娇、许彤彤已经兴奋的叫起来，今天不上班，那就是可以好好的玩一天，虽然不能逛街，但是自从老公离开之后，众位姐姐如失去了主心骨，每天从早做到晚，谁也没有心情说话，这一下真是可以畅畅快快的玩一天了。
　　的确是饿了，昨夜晚上加餐的心情也没有，这几十盘菜，在这时被抢夺一光，连那些一向矜持的雪丽与段美她们也胃口大开，我也一边吃，一边把这一次回去的事告诉众女，当然对飘飘与幽兰她们六女的问题，我也一一的回答。
　　当听到花月已经生了女儿，而云心与洛水更是有了身孕之后，众女不管是异界还是现代的，都有些激情与狂动，那李飞菲第一个开口：“老公，你现在可是要努力了，我们也想要一个孩子，只要一个可以么？”
　　李飞菲的年龄最大，年过三十了，当然对孩子的欲望更是强烈，而段美当初就答应过父母，要给段家生一个孙子，继成家里的香火，眼看这一年，又过去了，她的肚子还是平平的，她都有些不好意思回娘家了。
　　看着这里的女人又一起激起了当母亲的心情，我却色狼的笑了起来，大声的说道：“行了行了，今天不上班，咱们来玩播种的游戏，我保证，让你们的肚子都翘起来，就是阳阳想要，我也给，好不好？”
　　一想起当初阳阳也羡慕生孩子的事，我就有些好笑，众女更是忍不住的笑出声来，让阳阳顿时羞红了脸，娇声的骂道：“大色狼，我、我现在才不要小孩子，我还没有长大呢？”
　　众女又是一阵狂笑。
　　残茶剩饭都是那些小女生收拾的，反正十五个呢？连那严菁在内，都没有抢那生孩子的名额，虽然在她的心里也有这种的企盼，但是她们年纪的确还小，就没有一个过二十的，现在翘着一个肚子，还真的会给家里人笑话的。
　　睡在床上，四大凤将与幽兰、飘飘，当然最为开放的，想着今天二女的辛苦，所以春色香艳的情潮，就从她们身上开始，满足了这一个多月来的相思之苦后，我就已经随二女去休息了，而当我为她们盖上了被子，二女真的甜笑浅梦入眠了。
　　四大冰凤，这些日子也过得很是思念，来到都市之后，还以为可以一刻不离的守在我的身边，却没有想到，才来没有多久，我就回去，这一去也是一个半月，真是让她们熬得很辛苦。
　　清凤脱掉了身上最后的那件很是透明的三角亵衣，就已经爬到我的身上，缓缓的在我的大腿间坐了下来，那春潮的泥泞早就已经春风的降临，一片泛滥成灾了，狭隘的春水小径已经紧紧的包融了我的昂扬，一波一波的挤压着。
　　“老公，真是想你，好想你，清凤每夜都睡不着，就想着被老公搂在怀里的感觉了。”
　　清凤一边有些抑不住的挺动玉臀，上下的摩擦着玉溪的快乐滋味，一般很是动情的说道，那眼眸间的春意，带着几许成熟的妩媚，向我诉说着欲望的压抑是一件多少辛苦的事。
　　饱满的玉乳在我的眼前晃动，我伸出手，正准备抚摸，却没有想到，又一只玉手已经缠了上来，把我的手挪了过去，是冰凤，冰凤媚眼四顾，也不管这四周或躺或观望的众女，只是把身体缠了过来，俏声的说道：“老公，可不是只有清凤妹妹想你的，这里有哪一个不想，不想着被人搂着入眠的。”
　　我的手已经被放在她傲然的双峰上，那庞大的乳房，绝对与李飞菲有得一拼，在四大凤将里，首屈一指的傲物，此刻她双手紧紧的压着我的手，在她的软肉上用力的肆虐着，那放纵的春情，连一旁看着的众女都有些脸红，她们想象不出，在另一个世界，那些姐妹又是如何在床上，与老公做那种yin荡羞人事的。
　　玉凤与冰凤也是例外，四姐妹虽非亲生，但是从小到大，心意相融，这一刻，清凤身下春潮的叠起，更是飘荡着勃发的欲望，三女身为大姐，也都感受到了，不需要我的爱抚，这四个凤将，全都一样的骚动，一样的狂情。
　　翻身上马，我已经不满足清凤的无力给予，在床上，我还是喜欢主动，倾势而下的冲击，激起了清凤更是娇呼的亢奋呻吟，让这卧房之中，春潮更是涌现，不仅四凤将，就是飞菲与展冰、王雅她们这些都市含蓄的美人，也一个个的眼露媚丝，火热气喘了。
　　而那些小女生，像孙辰与席思婷还有齐盈她们那些女卫，虽然后来才走进来，但是这种如春药一般的欢爱，让她们都情动不堪，无法抑制，一个个的盯着我与清凤的交合之处，欲血沸腾，离别了一月之后，这爱与情的交融，在这里上演了最香艳的春情大戏。
　　清凤、玉凤、冰凤，最后是洁凤，四个凤将被我一一的摆平之后，在我的四周，已经簇拥着一大群春水横流的小女人们，我想着李飞菲的风骚艳绝，段美的高贵平和，龙雪儿清纯秀丽，此刻三女就已经被我摆放在眼前，如三抹集天地万物练化的春色，等着我的开采与掠取。
　　王雅、展冰、雪丽还有含霜，又是四道不同的美味，王雅的气质淡邪，如她的名字一样，总是温和而大方，展冰的冷艳，有着让男人狂想而亵渎的欲望，雪丽的活泼与可爱，也是我盼望的春色，至于含霜，温情脉脉的眼神，赤温香的娇躯，更是让我压在她的身上，如狂兽一般的满足着心灵的渴望。
　　如果说那些校花带给我的是一种温和之乡的甜密，那么齐盈与黑莺、田晓蕾她们带给我的就是狂风暴雨中的安逸，许彤彤的波霸，孙辰的坚强，席思婷的纤柔，就如三朵温室的花，尽然的为我绽放，而齐盈与黑莺她们身上军人的勇敢，却让我如凌壁上的采摘，舒服的滋味，如冰火三重天的交加。
　　最后的那些小女兵与小女生，拥成一团，让我分不清哪个是女生，哪个是女兵，反正玉臀高翘的那一刹那，我都会迅雷不及掩耳的插入，接着响起绵绵的春啼声，最后趴在床上，一动也不动，睡着一个，又持续着一个，让我无尽的欲望，与那狂动的爱意，在她们身上，找到了平衡。
　　最后喷薄欲出的时候，我找到了李飞菲与段美，生命的精华带着飞射的力度，涌入她们花蕊的肥田，或者在这一刻，那孕育的种子，就已经开始绽放生命的火力，在她们娇美的身体里，开始新的延续。


正文 第511章 安逸生活
　　京都之战，刘正堂的活捉，解决了所有的问题，叛军已经全部重新被帝国掌控，而帝国沿海的日国舰队，也因为没有了国内的呼应，狼狈的退去，随着总统大选的展开，帝国又恢复了生机，恢复往日的繁荣。
　　洛风家族因为洛风傲的罪行，全部被帝国收入国库，而洛风横也被判为间谍罪，如果没有意外，将在大牢里坐一辈子，与那刘正堂一样，对这种为帝国人民唾骂的歹人，作为当选总统的雪呤，在高等法院判处极刑的时候，留下他们的性命，给世上标明叛国者的下场。
　　帝国的十大企业，除去了洛风家族，全力与龙金氏也全部融入了女儿国集团，可以毫不夸耀的说，女儿国集团，已经是帝国的经济走向标，段美投资什么产业，那个产业的商品就会走俏，因为那些小资本的企业家，就是见风使舵的最强舵手。
　　从那一夜的战事几之后，我一直没有外出，反而是幽兰与飘飘还有四大凤将，她们在几个小女生的叫唆下，爱上了逛街，身上的凌厉杀气，幻化成了都市女生迷人的风彩，如果没有见识过那一夜血色杀戮的人，绝对想象不出，这些来自异界的女人，有多么犀利。
　　床上躺着几个花样的少女，动人的身躯绝对的充满着青春的魅力，特别是我怀里的这个，除了身材的火爆之外，气质更是高雅而华贵，让人有种不忍心亵渎的神圣，只是可惜，那被中露出的半截粉白娇嫩的身躯，却让她春色外泄，神圣之中，已经多了几种骚动的欲情在无声的散漫着。
　　我轻轻的摩挲着她如玉般的肌肤，一直滑落到她饱涨的玉乳之上，手已经张开，把那一手无法掌握的果实，紧紧的抓在了手里，很是舒服的揉搓着，昨夜的春潮痕迹依然没有散尽，荡漾着让人着迷的媚息，就算我是花中高手，也不由为这种美丽痴迷。
　　这就是吴芳，四大军花中，仅剩的最后一个，此刻躺在我这主卧床上的，就是那剩下的数个女兵，青春而充满着活力的躯体，在这一夜之间，尽被我所掳，像曾经的那些战友一样，成为我的女人，那种一生相随，一生不离不弃的女人。
　　“嗯――”
　　吴芳已经微微的睁开了眼眸，胸口传入的感觉让她知道，这好色的男人又在她的身上揩油了，不过都已经做了她的女人，不论他是如何的好色，也只有放任他的轻薄了，或者这就是心归依的幸福吧，被揩油也会甘心情愿。
　　“老公，天亮了么？”
　　吴芳眼睁开了一下，又疲惫的闭了起来，而在她的脸上，昨夜的放纵的情欲之息，还没有彻底的拭尽，让我跨下的火热之物，又有了昂扬勃起的冲动，就在我身形一动的时刻，吴芳已经感受到了。
　　她是真的太累了，她情花初绽的美丽，还是第一次装扮那粉嫩的娇脸，只是没有想到，淫秽的场景会是如此的一副画卷，昨夜她并不是第一个被强夺掠爱，因为她心里总是有着一种抗拒，而其它的战友姐妹却不是如此，她们期望得太久，连她们身体里最后的一件贴身内衣，都是自己除下来的。
　　但是昨夜里最惨的人却是她，初次情花裂放的痛苦，并没有得到抚平，相反的，在那朦胧的思感里，她只记得被这个男人要了四次，次次都让她叠叠的涌上高潮，浑身上下都被摸遍了，连那最羞人的地方，也被看了个遍，她想合起双腿的，真的羞得想合起，但是，那一刻，她才发现，原来她一点力气都没有，只是感觉到一抹热流从她的花房里融现，在大腿上蠕动。
　　她羞得想找条地缝钻下去，但是当第四次情这的巅峰再一次在她的身体里降临的时候，她已经彻底的被迷醉了，不自觉的哼出最羞人的春曲，她分明的记得她叫过这种声音：“老公，老公，我要，我要――”
　　那是她最羞愧的一次。
　　“小丫头，现在都已经近中午了，咱们再好好的爱一次，就可以起床吃中饭了。”
　　我从昨天黄昏时与这七个小女兵上床，可是不停不歇的工作了十多个小时了，除了怀里的小女人一连要了四次，这另外的六个小女兵，可都是一夜二次郎了。
　　那天午夜的战事，让我热血沸腾的血气，早就已经在这七个处子情花的绽放中，慢慢的缓平，那元阴的泄露，已经被我一一的吸附，床上七朵艳色的红梅，代表着七女最圣洁的纯真，只是一夜时间，都为我开放，成了我的女人。
　　“别，别，老公，小芳太累了，你要其实姐妹吧，我要起床了，不然其它的姐妹会笑话的――”
　　这个时候求饶又有什么用，我已经翻身压在了她的身上，吻住了她的小嘴，而不经意的，她的双腿竟然不自觉的张开了，似乎早就已经渴望着我的进入。
　　吴芳羞得扉红的脸上，已经是如嫣红的潮汐欲滴，只是很可惜的，她根本没有办法控制住自己，当我一靠近她，她就已经从心里对我投降了。
　　顺着那滑腻的花房，我缓缓，再缓缓的耸入，却发现这小丫头，嘴里说不行，别的抗拒，但是身体却已经开始挺动了玉臀与腰身，向上索求着，看样子，这小女人还是身体比较老实，不像口那般的口是心非了。
　　七个女兵，完成了我对那风暴女卫的全奸，二十五个动人的俏丽小女人，穿上了一身军装，一列的站在我的面前，我却可以透过那军装，回忆出她们在床上的风情，还有她们那身具各异的动人体态，那种感受，就如制服的诱惑。
　　在这逍遥庄园里，还有六个女等待着我的疼爱，那方玉艳为首的科大学院的四大院花，白如冰、肖敏还有最惹人怜的张菲芸，另外还有曹丽，那个上次在袭击中，被救回来的女职员，只有走进逍遥庄园，那身份当然也不是女职员了。
　　最后的一个，当然是严菁，从那次让她搬到内院，都差不多二个月了，段美与李飞菲她们可是说了好几次，只是与严菁相处了这么久，大家太熟悉了，弄得我现在都有些不太好意思下手，心里汗死了。
　　戴秋羽与颜若兮她们这一次走运，去国外拍电影没有回归，除了影视学院的数个女生，还有不少各界的巨星，反正她现在拍的每一部戏，都是大制作，投资商出钱快得很，只要戴秋羽开口，几亿都拨，真是让帝国其它的导演羡慕不已。
　　而梦婷她们更是日以继夜的组装时空穿梭机，因为她答应我的，要在新年前开始试飞，达到最佳的创态，也不知道她给小星星吃了什么，连我去的时候，那小丫的都只是叫了一声主人，就忙开了，当我想与他聊天的时候，他却说：“忙着呢？请勿打扰。”
　　干，还有把我当主人么？
　　“如果你想这穿梭机早日完工，就不要在这里打扰我们，去陪你的三个机械人吧！”
　　梦婷的美丽与专注是一样的，让我也没有办法去揩油，只是在那里留了一晚，把她弄得死去活来，以报这一箭之仇，不过那三个美女机器人还真不是盖的，美的都让我想搂着睡一觉。
　　美女，大美女，超级大美女，果然成了真正的美少女战士，那种仿人体的肌肤，粉嫩粉嫩的，那种如小女生的学生短裙，都已经在膝盖上面了，那闪现的眼睛，那纤细的玉臂，那嫣红的嘴，真是漂亮得无以加复，光是那种机哭加工的容颜都可以与幽兰这种绝美的女人媲美了。
　　不过梦婷被我弄了一夜，还是不允许我把这三个机械人带走，说是现在还不能面世，因为这个机械人的成果，她连父亲也没有告诉，前一段时间，帝国发生爆乱，一号基地也曾被叛军包围，但是里面强大的火力，让刘正堂没有太多的耐心，围而不打，全力的进攻京都，即使是这样，梦婷都没有停下工作，全耐着对这种高科技机器人的狂痴，哪里那么容易被我带走。
　　我也没有勉强，他奶奶的，人都是我的，连屁股也早晚是我的，这几个机械人还能跑得了，心里暗暗的想，当下也没有强行拿走，只是用手在梦婷那丰盈的玉臀上，不停的摸，最后摸到了菊门处，不停的钻研着。
　　“变态，这里不行，收回你的脏手。”
　　好像是感受到我疯狂的欲望，梦婷这个一向对情爱很是含蓄的小女人，哪里承受得住，羞得满脸俏红的说道：“人家都给你了，你正道不走走邪道，要死了你。”
　　吃了闭门羹，所以当天晚上，我就不愤的回来，把那李飞菲这个少妇翘起玉臀，从那菊门里弄了二个小时候，彻彻底底的平息了梦婷对我造成的伤害，我心里也下定决心，等这一次的实验完成，老子一定在让那小女人屁股开花，让她知道，忤逆我的后果。
　　一个月后，帝国又恢复了正常，而我也被四凤将缠着一起上街，现在全家只有她们没有事做，现代的众女，除了那几个没有做我女人的校花，个个都是全情的投入女儿国集团的工作中，段美更是忙得不可开交，让她有些时候，不免的发唠叨，给人打工打到她的那个份上，也真是没有天理了。
　　说的也是，太没有理了，那公司就像是她一样，不管是大小事，她证询我意见的时候，我就只有一句话：“凑合一下，你们商量处理就好了，我困着呢？”
　　真是的，又不是不知道，我天生对这种东西，没有兴趣的。
　　“四位老婆，说吧，今天又想到哪里去逛荡啊！”
　　我无奈的问着四个都市时髦打扮的四个凤将，今天轮到飘飘与幽幽看家，这四凤将打扮得花枝招展，好不撩人，就如那清凤，竟然穿着一件露脐装，她娘的，我真是亏大了。


正文 第512章 美女主播
　　听到我的问话，那正在窃窃私语的四女都回过头来，洁凤迈前一步，有些羞喜的说道：“老公，我们想去吃饭。”
　　难怪刚才在家里不吃早餐呢？现在饿了吧！
　　“我们要去那种用刀叉肉的饭店吃，很久没有用刀戳过肉了，好还念以前的日子。”
　　玉凤也马上接口说道，看样子她们刚才一直在偷偷的私语，就是商量这件事。
　　“是啊，那肉看月起来不错的，只是不知道，他们的刀叉洗干净了没有，那可是杀人的利器。”
　　清凤的话，让我差点把刚才吃的一点点糕点吐了出来，拜托，不要说得那么血腥好不好。
　　原来三天前，四女与其她的都市小女人一起上街，就发现了那间西餐厅，这么，此刻要我带她们来了，其实吃只是其中一个方面，看着里面那些老外，举刀弄叉的模样，她们很有兴趣，很好奇，没有想到，这里繁华的都市里，也有如此原始的吃法。
　　“吃完以后，我们再去购物，老公，段美小妹给我一张纸片，说是买东西可以让它付帐的，也不知道是不是真的。”
　　看着冰凤手里握着的那张黄金银行卡，我差点被呛道了，拜托，这里面可是几十亿，你想买什么不行。
　　真是服了这些小女人，个个花艳的容颜，都市的青春，表现得美不胜收，而我可怜的戴着大帽子，没有办法，现在我可是都市的红星，走到哪里可是会被拍到哪里的，就是我的逍遥庄园，现在已经成了娱乐版最畅销的版面，被戏称为女儿国圣地。
　　数十个芳名远播的大美人，四大帝花，五大女神，还有十多个青春妩媚的校花，二十多个俏丽的女兵，还有什么地方，比这里更有春色，生命女神的能量，更是让逍遥庄园四季如春，更是让这些时刻关注逍遥庄园的娱记们，更是心动如狂。
　　只是可惜，逍遥庄园除了朋友，不接受任何的记者与八卦媒体的采访，谁都想多找些关于郏扬运的资料，而关于京都之战的血腥，新任总统已经下令，作为帝国的一级禁密，不准外传，也不准向世人公布。
　　说句实在话，我很不喜欢吃那什么西餐，太单调，太正统，而且很不合我的味口，没有一点东方饮食的那种精雕细琢，香色味俱全的意形之美，或者说句不太客气的，西餐光讲究什么身份与层次，把上流社会与下层阶级彻底的分开，不像东方菜色，没有这种高低之分，任何最普通的佐料，在巧师之手，都可以达到完美的滋味。
　　四女好奇归好奇，四份牛扒，也只是轻轻的尝了一口，那清风就很生气了的开口了：“老公，这烤肉真难吃，都没有你烤的好。”
　　声音很大，让那几个老外的服务生，脸色真的有些尴尬与难看，这可是中华帝国最出名的西餐厅，从来没有人说不好吃的。
　　那些高层的人士，进来这里，只是为了炫耀一下身份，至于好不好吃，根本没有去注意，就算是味口有些差，也不会说出来，因为他们也弄不明白，这牛扒的味道，是不是西方上流社会最喜欢的味道。
　　清凤不一样，很直接，在她们的心里，也没有人与人之间身份的差别，就如她们对红粉女卫一样，除了用严厉的军令，还有姐妹的关心之情，连战场上的生死边缘，她们都只想着，冲到最前面，那样的队伍才真正的战无不胜的。
　　出了西餐厅，四女就已经拉着我，向着购物商场冲去，这是她们最喜欢的事情了，在异界，虽然他们也喜欢逛街，但是物品哪时有这里的丰富，更重要的，清凤身为凤将的佣金也并不多，也不像此刻，巨富的无所忌惮。
　　“老公，接电话了，老公，接电话了――”
　　很及时的声音，带着很是娇柔可爱的语气，那是娇娇的声音，这小妮子没事的时候，总喜欢翻看我的手机信息的，而这声音就是她无聊的时候，录上去的，成了我的铃声。
　　“秋羽，什么事？”
　　是秋羽的国际长途，真是没有想到，这一刻，她那里还是半夜三更呢？会给我打电话。
　　“老公，我正困着呢？我没有时间问候你了，家里一切应该都很好的，我还以为你没有回来呢？我过二天就回来了，这一次真是太累了，家里有我的一个朋友想找你，你回去吧，不要让她又找我电话，困了，我困了。”
　　说着，说着，自言自语的小女人，还真的让我好笑的睡着了，我大声的喂了二声，她也没有声音，看样子，是被人从睡梦中吵醒的，此刻又呼的入睡了。
　　“老公，出了什么事？”
　　冰凤走上前来，看到我直嚷着电话，也没有什么声音，有些诧异的问道。
　　“四位老婆，你们自己去逛吧，有事就找我电话，秋羽来电话了，说是家里有她的一个朋友找我，我现在回去看一看。”
　　有这种机会，我当然要溜，反正这些小女人已经出来十多趟了，对这里比我还熟悉。
　　“老公，你不是会是赖着不想与我们一起去逛街吧，听几位大姐说，男人不太喜欢逛荡街的。”
　　清凤有些委屈的问道。
　　“没，没有这种事，这种话是骗人的，我能陪四个漂亮的老婆逛街，那是几辈子修来的福气，只是家里真的有事，你们不要乱想，去吧，喜欢什么就买什么，不必替老省钱。”
　　我很是大方的说道，其实心里在想，反正钱又不要我赚。
　　还是冰凤与玉凤比较开明，很是体贴的说道：“老公有事就先去忙吧，这里我们很熟的，不需要你陪了，记得，不准再去泡妞，咱们逍遥庄园的姐妹已经够多了，再多就没有房子可以住的了。”
　　冰凤很是娇嗔的叮嘱道。
　　我连忙点头，而身形已经转身就逃开了，还真的生怕，这四个小女人一怒气，非得拉我一起陪着了，说起逛街，偶而逛一次还行，可是像这些小女人一样，三天二头的逛街，那真的就让我难以负荷了，只是我有些奇怪的事，她们没有一个人说累的。
　　一个人很快的回到了逍遥庄园，在那门口，还真的停着一辆小轿车，而在那院门口，此刻一个娇丽的身影，正在与门口的保安交涉着，她可是想尽了办法，才找到戴秋羽，利用这一层关系，做这一次特别的专访的。
　　“林小姐，不好意思，这逍遥庄园，没有主人的吩咐，不准任何人进入，虽然戴小姐可以进入，但是如果没有她带着你，那我们也不敢私自放你进去的。”
　　四个保安都认识这个女人，或者不认识她的在帝国已经很少。
　　如果说帝国电视中最出名的主持人，当然是这个都市风景线的一号主持林志玲了，从都市飞龙一炮而红的郏扬运，现在是帝国最具有人气的巨星，只是很可惜，世人听到的关于他的传闻，都是是而非，非而是的传说，这让她有些好奇，细查之下，才发现，还没有人真正的有幸见到这位巨星的真实面目。
　　林志玲找过很多娱乐界的朋友，有一些都是帝国很出名的导演与巨星，只是很可惜的，每个人说的关于这个扬运的事，都是鳞毛片角，最终，她找到了戴秋羽，半夜三更的从被被窝里把戴秋羽吵醒，她要见那被她一手捧红的巨星郏扬运。
　　“那你们能不能与这里的主人联系一下，说我想拜访他。”
　　林志玲在帝国里已经是面旗帜，多少人都想求她做个专访，以便出名，却没有想到，这里的主人不来迎接还罢，竟然连门也不让她进去，真是岂有此理。
　　“对不起，林小姐，这里的主人刚才已经外去了，估计要晚一些才回来，如果你认识他的夫人，可以打电话，让她们出来接你一下。”
　　其中一个保安也是这林志玲的祟拜者，很是热情的建议道，如果不是这里坐着的是郏扬运，如果这里不是女儿国集团的大本营，如果不是这里的给的工资，是一般的保安的十倍，他们估计已经放林专玲进去了，必竟拿祟拜的偶象与饭碗比，还是饭碗来得实际一些。
　　“小松，不要乱说话，记得保安手则。”
　　其中一个像是保安队长的人，已经冷冷的提醒一句，这些关系到主人隐私的东西，他们是不可以外传的，听到这小保安对林志玲的讨好，他不得不提醒。
　　林志珍也听出了问题，这个郏扬运已结婚了，可是不对，不是结婚，因为她已经查过，没有结婚的登记记录，那一定是同居了，而且是那种很神秘的同居，只是那个女人是谁呢？她还真的有些好奇了。
　　她们？不是一个人？果然不愧是主播，耳力与分析力，绝对是一等一的灵敏，从这小保安的短短一句话，她就已经发现了很多问题。
　　正因为如此，她更是迫不急待的想进去看一看了。
　　“拜托了，我可是郏先生的好朋友，你们就放我进去吧！”
　　虚虚假假，这林志玲开始用这一招常用的技俩，通常有什么门进不去的，只要她说是什么老板啊，董事长啊，或者说经理的朋友，就没有人怀疑过。
　　“对不起，我们卫室里没有你的记录，所以不能放你进去，林小姐，请回吧！”
　　那领队的队长，已经有些冷淡了，作为一个保安，他很尽责，因为曾经，他也是一名军人，懂得不论在任何时候，都懂理诱惑。
　　我很欣赏这样的人。
　　“啪啪啪啪――”
　　我一边鼓着掌，一边走了过去。
　　“不错，我很欣赏你，好好干，我看好你。”
　　我冲着那保安很是点头的称赞道，倒让那队长有些不好意的红了脸，这还是我第一次，如此公开的表扬他们保安的工作。
　　“你是什么人，要你多事？”
　　林志玲美人计没有奏效，心里恼着呢，看着这个戴着鸭舌土得掉渣的帽子，戴着厚重墨镜的男人，她有些生气娇喝道。


正文 第513章 私人专访
　　一看到是我，那四个保安很是恭敬的行礼，叫了一声：“郏先生好！”
　　林志玲没有想到，这其貌不扬，而且典型乡巴佬的年青人，竟然就是誉满京都的天皇巨星，郏扬运，当时就有些不好意思的开口了，“原来你就是郏扬运先生，真是百闻不如一见，我说谁家的门守得那么死，你好郏先生，我是帝国电台，都市风景线的主持人林志玲，能给我一个小时的时间么？”
　　林志玲已经转过头来，虽然眼角里带着惊讶而又有不屑的神态，但是我还是不得不说，这个女主持人，的确长得水灵，至少与在电视上看起来，并没有太多的差别，如果不是刚才被保安气得迷乱了心智，估计不会如此的失态了。
　　头发漆黑微卷，看但是也算是披肩长发，那细描的眉目，更是精致没有一丝的散乱，或者那就是她对人生的态度，就如她的工作一样，不能有半点的错乱，因为时刻她面对的，都是整个帝国千千万万双眼睛。
　　不过听她的语气，如此的失态，还真是被气得不轻，如果不是戴秋羽打过电话，我还真是不知道，这个女人，竟然会与我的女人是好朋友，虽然一向对记者不太感冒，那也是因人而异，对这个小女人，我很有兴趣。
　　“好了，林小姐不必生气，这是他们的责任，我觉得他们做得很好，走吧，我请你进去，我们有话，里面谈，我相信，很多人都相进逍遥庄园去看看，看看那倒底是如何的一副女儿国风景，是么？”
　　我没有一丝的表现出惊艳的眼神，并不是因为这林志玲长得不美，或者在某种程度上来说，她的雅然与贵气，她的风采与精致，比我的女人相比，有不一样的诱人之处，只是很可惜，在群芳围绕下，我的品味也提高了不少。
　　“哼，看到没有，下次不准拦我。”
　　都邀请她了，她心里还很是不服气，这是她美人计第一次失效，对她的自尊心当然是不小的打击，一向自负无路不通的她，或者这还是第一次吃闭门羹吧！
　　我没有哼声，只是向着保安示意点了点头，对女人，实在没有必要计较太多，不论她是野花还是傲然的春兰，都是一样的，女人的个性就是不能受一点委屈，或者说吃一点不平的亏，当然那被吃豆腐例外，我的女人，现在都喜欢被我吃豆腐。
　　“老公，回来了。”
　　我才领着林志玲走入内院，今天巡家的幽兰已经现出了身形，如果不是我，她或者呆在不起眼的角落，一般的人还真是发现不了她的。
　　幽兰年纪其实并不大，才十八岁，但是像柳含霜与孙辰她们这些十九岁的女人，却都纷纷的称她为姐姐，因为不论从哪一方面看，这幽兰就成熟得多，对我的关心与爱，也比一般的老婆来得狂烈，是那种痴迷加祟拜的炽热。
　　不过就以姿色来说，四大凤将的冰凤最美的，而幽兰与之相比，却没有半分的逊色，所以在众女中，我对这小女人，有着特殊的爱意。
　　“这位是秋羽的客人，我回来招待一下，没事，你做自己事吧！”
　　我温情的点了点头，开口说道。
　　幽兰很是暧昧的笑了笑了，说了一句很是小孩子气的话：“这位姐姐看起来很漂亮，老公，真的是秋羽姐的朋友么？”
　　说是说，但是她最后只是笑了起来，然后身形一转，就已经离开了我的眼前。
　　身后的林志玲一直很是注意的盯着幽兰，这是一个很惹火的小女人，身材娇美，温情而不躁急，那脸上荡漾的纯真微笑，绝对可以让她感受到无穷的真爱，林志玲心里在暗想，这不像是貌合神离的样子，那小女人散发出来的绝对是真心的笑与幸福的表情。
　　大厅里，一坐下，一个女佣就已经端上了一杯茶，而林志玲早就已经憋不住了，开口说道：“郏先生，今天打扰你真是不好意思，但是现在很多人都在猜测着郏先生的故事，所以我想与你做个专访，不知道能不能给我一个小时的时间。”
　　越发的有太多的问题，林志玲想马上发问了。
　　“你是秋羽的朋友，这点面子我当然是要给你，而且幽兰也说了，林小姐的确很漂亮，对美女的请求，我又怎么能拒绝，好了，有什么问题，你尽管问，我一尽告诉你，不过还要请你手下留情，不要把我写成坏人就好了。”
　　我慢慢脱下了身上的皮帽那一副沉重的眼镜，说句实在话，我也不想弄这么多东西，掩藏自己，但是我更害怕被群涌的感觉。
　　“老公，你回来了，不是说了要晚点回来的？四位姐妹她们人呢？”
　　穿着一身性感睡衣从上面走下来的，正是吴芳，这些天，这个才被我掠夺的小女人日子过得有些惨，因为在床上，我可是没有留情，每夜都一亲芳泽，品尝那春潮叠起的泉水之甜美，这不，都中午了，她才起床。
　　而且她身上夹带着一副很是春潮荡漾的骚动之息，那脸上春情波动的模样，更是娇艳如花，带着那昨夜春情还没有散褪的怜爱之色，几乎已经融合了她身上所有的美丽，吴芳本就是军中四美中最漂亮的一个，也是性格最坚定的一个，所以在床上，我花在她身上的功夫，可是一般女兵的二倍，彻底的把她变成了床上的优物。
　　不经意的打了哈欠，她真是羞不可耐，每天这晚的起床，她还是感觉睡不着，以前在军中，最辛苦的锻练也没有这种辛苦，她想拒绝的，可是每一次，当这个可恨的老公，趴在她的身上，她就不由自主的张开了腿，任凭他的抚弄与索取，都已经被齐盈她们笑了几次了。
　　“这位，这位也是你的夫人？”
　　林志玲很是心动的问道，看着吴芳此刻动人的体态，春意盎然的青春魅力，连她都有些被吸引，这真是一个活力四射，而又春情诱人的美女，任何男人都想据为已有的。
　　“我老婆，吴芳！”
　　我张开手臂，那吴芳很是自觉的冲到我的怀里，一脸的幸福，此刻她才看到那有些忐忑不安的林志玲，而我也开口介绍这位美丽的客人，“吴芳，这位是林志玲，帝国电台的主持人，你应该认识的。”
　　“啊，是林志玲，我以前可是很喜欢看都市风景线的，那里面的故事真是太感人了，对了，林小姐，你怎么来我们逍遥庄园了。”
　　原来是真的认识，吴芳从我的怀里探出头来，一点也没有觉得自己穿得是否太暴露了，这般的斜身，根本连那没有戴胸罩的玉峰，都硕大粉白的泄露了。
　　“林小姐，准备给我做个专访，来做好，我要回答林小姐的问题了。”
　　这小女兵，也开始学习像娇娇那般的腻人，虽然每夜很是困倦，但是她的一双玉腿，却总是缠着我，就是我要起床，也要花费很多的时间，她总用那种撩人的音调叫道：“老公，陪我嘛，再陪我多睡一会儿嘛！”
　　“好啊，好啊，这可是帝国收视率最高的电视了，老公只要上去，那可是出名了。”
　　这个小女人心情很是兴奋，却忘记了，即使不上电视，我的名气也如日中天，光是都市飞龙与女儿国的缘故，我的名字，在那娱乐报的首版，就没有落下来过。
　　林志玲也很是有些笑的点了点头，问道：“吴小姐，你是郏先生的老婆，你难到不知道，他已经很出名了，整个帝国几乎已经没有不知道他名字的，都市飞龙你没有看过么，那可是我第一部喜欢的电影，我都哭了好几回了。”
　　吴芳一愣，说真的，她还真的没有看过，虽然听说了不止一两回了，但是想着是这个玩世不恭的男人拍的电影，一副色狼样，也没有什么好看的，所以在意识里，都没有看下去的念头，在我的主卧床头就有最第一张原声碟，但是她就没有看过。
　　“啊，老公，我还不知道呢？等等，你们聊，我要先去看看，以前还以为老公只会耍流氓呢，没有想到演戏也演得这么好。”
　　吴芳一说完，就已经冲了上去，那隐隐约约显示的身体，带着艳动的春色，根本就如欲望一般的炽热。
　　林志玲只是看了一眼，就不敢再看了，她低下了头，深深的吸了口气，接着又抬起头来，看着我的眼睛，说道：“郏先生，现在我可以问你问题了么？”
　　我点了点头，把手一摆，示意她随意就好。
　　林志玲马上从口袋里拿出了笔记本与纸，早就已经准备好了：“请问郏先生，你与戴秋羽是好朋友么？”
　　“是的，最好最好的那一种。”
　　我点一点头，回答道，说老婆，似乎还欠了一张结婚证书，只是希望异国他乡的戴秋羽不要生气。
　　“那郏先生，你学会演戏么？是什么促使你成为都市飞龙的主角？”
　　林志玲一边问，一边开始记录，看得她对这种事，已是熟能生巧了，第个问题一出，她的头又低了下来。
　　“那只是运气，并不像外界所传的，我是什么天才，时势造英雄，我也只是正好碰上了，告诉你实话，我从来没有学过正真的表演，那部电影，你说是一部电影，还不如说是我生活的写照。”
　　我说的都是真的，三世轮回的爱情故事，与我此刻二界的众女来说，大同小异。
　　“真实写照？”
　　林志玲一愣，有些不解的问道：“郏先生，你曾经发生过这种感情的选择么？”
　　“当然，世界上美丽的风景，有无数处，而对一个男人来说，只能选择一处，所以每个男都需要有这个选择，我也不例外。”
　　只是我选择了多处，只要我喜欢的，我都收入后宫，当然这句话是要不得的，我不能光明正大的说出来。
　　林志玲淡淡的一笑，低头疾笔。


正文 第514章 二次相逢
　　对于这林志玲的提问计巧，我还真是不得不佩服，虽然有些话题，已经属于敏感问题，她总是能以一种很是平淡的语气，换种方式问我，让我一直都很随意，二人的谈话，进行得很顺利，最后快要结速的时候，她突然提出一个我没有料到的问题。
　　“郏先生，咱们现在也算是朋友了，可否提个要求？”
　　林志玲突然问道。
　　“当然可以，你说来听听。”
　　我倚在沙发上，很是温和的说道。
　　“能不能带我在笑你的逍遥庄园逛逛，我很是好奇，这上百亿的别院，究竟是如何的奢华，听闻这里四季如春，鲜花常艳，不知道有没有这么回事？”
　　对这一点我到没有回答，只是点了点头，说道：“这个答案，你可以自己去证实。”
　　她说的没有错，因为有五大女神的先天生命气息，这里的确有着温暖的气息，与外界截然不同，后院的主卧后面，就有一大块地的花圃，这是怡然搬进来后，与曾妍二人合种的，现在应该是满院的香气，傲然的清香了。
　　我并没有自觉的凑上去，让林志玲很是失望，以前的时候，在每个场合，那些男人只要有机会，都想方设法与自己靠近，哪怕是说句话，打声招呼，而这个被称为帝国之星的郏扬运，面对着她没有一丝色魂皆授的感觉，似乎她的容颜，只是一堆粪土般的，没有丝毫值得他用惊艳的表示。
　　刚才已经见识了刚才的二个女人，或者是他的妻子，的确很美，但是林志玲却觉得自己并不比她们任何一个差，当初挑帝国四花的时候，她还没有主持都市风景线，如果有，她一直都相信，这里面绝对有她一个名额。
　　这只是虚荣，但是女人有的时候，就是靠这种虚荣在生活着，满面的春光，也不管人后如何的悲惨，这就是女人的人生，为他人而活的无奈。
　　领着这名牌主持美女，越过了宅院的大楼，就向着后面很大的草地与一些配套小建筑走去，在这最后院，都属于我与众女的私地，这里有露天泳池，有小型的游戏场，可能是为家里的小孩子准备的，但是现在却成了众小女人的玩具。
　　而在那花圃旁边的草地上，此刻坐着三三二二的小女人，我说怎么家里一个人也没有，原来趁着暖洋洋的阳光，她们都跑到外面来晒日光浴了，气温逐渐的寒冷，这美人日浴的景色，就显得格外的充满春意了。
　　四大科大之花也在，连那些大点的女兵，那些小点的女生，全都今天偷懒没有去女儿国集团上班的小女人，此刻都在这里，闻着清香的花蕊之息，昂躺在草地上，那模样看似有多逍遥，就有多逍遥。
　　“老公，你怎么来了，不是陪几位姐姐去出购物了？”
　　一个影视学院，很是漂亮的小女人冲到我的面前，谁也不顾，就已经冲入我的怀里，每一次亲腻的接触，这些小女人都是一样的表情，兴奋而幸福。
　　但是她的这声叫唤，一下子让这里所有女人都坐了起来，几个更是站了起来，向我这边围了过来，而面对着林志玲，更是有很多认识的，就像那小云就叫了起来：“都市风景线的主持人林志玲，老公，她怎么也来了？”
　　听这些小女人的语气，好像这个女人也会像其她女人一样，有着成为逍遥庄园女主人的意思，让我心里汗死，可不是见到一个女就非得要做我的女人。
　　“这位是林小姐，她今天上门拜访，只是为我做一个专访，你们不要误会。”
　　我很是此时无银三百两的介绍道。
　　不过还好，众女都围住了林志玲，询问这种问题，对她们，特别是对影视学院的女生来说，这电台也是她们当初的梦想，可以一举成名的，这一下子，众女七嘴八舌，问的问题，比刚才这名主持问我的还多，真是让我见识了二个女人等于一千只鸭子的实例。
　　“老公，老公――”
　　很是凄惨的声音，带着几分激动，那吴芳已经从那房子里冲了出来，看着她这副模样，众女还真是吓了一跳，却看着她冲入我的怀里，很是狂喜的说道：“老公，我真的很感动，那都市飞龙真是太让我感动了，没有想到，几位姐姐也演得这么好。”
　　一个香吻，代示着她内心的悸动，情爱的动容。
　　“郏先生，我想问你一下，这些、这些都是什么人？”
　　林志玲都被弄得头昏脑涨，没有想到，这逍遥庄园里，还真是春色满园，动人火热的青春少女，群芳争妍。
　　“林小姐，你不知道，扬运是我们的老公啊！”
　　一个女兵已经拉住了我的手。
　　“也是我的。”
　　又一个女生，很是妩媚生香的拉住我另一只手，大声娇喜的说道，也不在乎眼前的女人怎么想，这么多的女人，共一个男人，这这真是有些惊世骇俗了吧！
　　“还有我！”
　　接着一个，也靠在了我的身边，不多久，除了我怀里的吴芳，在我的身边，已经齐齐的靠拢了十多个大小不一的美女，让一边的林志玲有点分不清这是梦幻还是现实。
　　“各位姐妹，不要闹了，开饭了。”
　　远处传来了飘飘的声音，让这伙小女人一下子散开，其中二个更是拉住了林志玲，很是热情的说道：“林小姐，你可是我们的偶象，难得来一次，就吃了饭再走吧，既然要做我们老公的专访，也应该听听我们的意见吧！”
　　也不知道是如何吃完这一顿饭的，林志玲最大的感觉都是那气氛的融洽，与爱的生融，她自从出名之后，吃过无数的饭局，但是从来没有像这一个大家庭这顿饭一样，让她如此的融入，那笔与笔记本，都放在口袋里，忘记拿出来了。
　　掌握着手里的方向盘，林志玲的脑海里却不停的想着那个男人，俊杰的容貌倒不是典型的帅哥，但是那种气质，那种沉渊而潜的霸道，却深深的震撼着她的心，只是她不明白，从走出道门的时候，她就在想，那么多女人共守在一个男人的身边，她们又如何的能如此的开心与幸福，她知道，那些欢声笑语，绝对没有一丝的虚假，是放自内心的。
　　在一刻，她人生的理念，瞬间砰踏，她知道，在逍遥庄园里，在这座春意盎然的私家别院里，有一群活泼可爱的女人，真心真意的为一个男人守候，她开始思考一个问题，如果是自己，可以容忍那花心的男人么？
　　她不知道，真的不知道。
　　都市风景线当天就播出了关于天皇巨星的生活，那篇被称为幸福家园的报告，以一种抒情诗歌般的美丽，把太多的观众带入了平淡生活的历练，那种如海绵中的幸福，而林志玲娇声的语气，更是渲染着太多的情调，把我刻划成人世间，最幸福的男人。
　　这段插曲之后，林志玲也并没有再出现，而对我身边的小女人来说，那戏谑我的话题，也渐渐的离我而去，只是我没有想到，重逢的时间，又会是如此的梦幻般出现。
　　梦婷打电话给我，很是激动的语气，带着一种兴奋的骄傲，“老公，你过来，明天就可以进行空间飞跃测试了，今晚一号基地有个小节目，你也来参加一下。”
　　我当然也很兴奋，这穿越时空机的完成，那就说明，我的愿望马上就可以实现，在现代社会与异界之间，可以实行三通了。
　　把这最好的消息，告诉了段美她们，她们当然也很高兴，听飘飘与四凤将四女讲叙的异界奇观，她们也是很想去异界逛逛的。
　　我没有开车，开车太慢了，这一刻，我只想马上到达一号基地，空间遁的力量一现，我就在已经在兴奋的众中身前消失了，她们也知道，这试验阶段，也帮不上忙，而女儿国现在事务庞大，这些小女生还没有完全上手，需要她们的教异，没有办法与我一同前去。
　　天色黄昏，但是一呈基地的所有灯都已经亮了起来，当我落在那旷场之上的时候，第一个看到的人，不是梦婷，也不是小星星，也不是我调入的那些女生，而是林志玲，而在林志玲的身边，还有一个老者，二人在开心的交谈着。
　　“咦，郏先生，你也来了？”
　　看到我，林志玲心里很是有些惊讶，她能来这里，也是因为她是帝国最出名的主持人，来主持这个帝国划时空的记念会，这可是与商界没有任何关系的，而且到了这里，连试验室也没有办法进去。
　　她虽然是一个声名远播的帝国电台的主持人，但是在帝国的高层眼里，却也算不上大人物，或者她根本就不明白，这穿梭器的研究，只是为了我个人的要求。
　　一身浅白色的披风，天气转冷，她没有像上次一般的轻巧灵便，但是美女就是美女，此刻披风里面，一套正统的套装，玉洁的粉颈也露出了不少，在这种莹光照耀下，更显得多了几分静谧之息。
　　我还没有开口，那实验室里已经跑出了一个女人的身影，正是梦婷，她兴奋的神情，根本就掩饰不住，几步就冲了过来，一下子投入我的怀里，这一次的分开，可是有一个多星期，又没有见面了，情人之间的火热，就是从第一面的热情开始的。
　　一吻以解相思。
　　“喂，你们不要当我们不存在好不好？小婷，他就是你说的男朋友？”
　　那与林志玲刚才聊天的老者已经开口了，有些不悦的瞪了我们二人一眼，很是气呼吃的说道。
　　梦婷这时才知道羞涩，一下子把我推开，不过那小手还是紧紧拉住我的手，走到二人的身前，很是娇声的说道：“扬运，这是我爸，帝国研究所的院长，老古董一个，他说的话，你不要介意，在家里，他只能听我老妈的。”
　　而我妈听我的，当然这句话，梦婷没有开口，在他们四口之家里，她可是父母与哥哥眼中最疼爱的宝贝，这一次，他们全家一起走来，可也是为了顺便见见一下，那个人要夺走他们心中的宝贝。


正文 第515章 梦幻成真
　　明明一脸的疼爱，但是那老者却装着不愤的模样，说道：“好了，果然是女生向外，才找到男朋友，都开始揭我的老底，我得要回家看看，有什么值钱的东西没有，一定要藏起来，不然保准一件不剩了。”
　　梦婷的老爸，帝国科研院的院长梦长河，帝国一流的科研专家，在整个世界也是屈指可数的，此刻却如老顽童一般的戏谑爱女，看着梦婷拉着我手的幸福羞涩，他可是老心安慰，不管如何，这宝贝女儿总算是有人要了，而且还是相当不错的年青人。
　　“老头子，家里还有什么值钱的东西，不是全被你败光了。”
　　一个中年的妇人走了出来，而看她一副无框的金丝眼镜，带着智慧的眼神，也是一副专家的副样，而我还没有开口，梦婷已经放开了我的手，扑到这个妇人的怀里。
　　“妈，你看爸，还人家不交男朋友的时候，他每天都说女儿没人要，现在交了，他又怕我占家里的便宜，真是太坏了，还是妈好，最疼女儿了。”
　　其实二个老人对这女儿一般的疼爱，但是在撒娇的梦婷心中，却最喜欢找妈妈了。
　　看着梦婷幸福的笑脸，看着这一家子温馨的画卷，一旁的林志玲却有些诧异的疑惑，这梦婷可是帝国芳名远播的娇艳鲜花，难到也是那逍遥庄园里的一员么？
　　“伯母好。”
　　看着这梦婷媚眸向我使眼色，我当然知道，她心里想的是什么，于是很是真诚的上去，鞠个躬，问候了一声。
　　“好，好，扬运是吧，真是谢谢你，我这没有人要的女儿，终于找到男朋友了，以后你可不能惯着她。”
　　明明是对这梦婷的严厉，却让人感受到一股母亲的情爱，在无声的酝酿着，或者这就是母亲的心，希望女儿一辈子都幸福。
　　“算了吧，妈，在家里，不妹可是你的掌上明珠，我可是从来不敢骂她的。”
　　一个很是文静的年青人走了出来，看他年纪不过三十上下，但是浑身散发着灵智的光彩，一看就知道，这是个做学问的人。
　　我心里汗然，这一家子，个个都是帝国的奇才，千万不要对我来个三堂会审，弄个微积分子的式题给我做做，那我还真的挂了。
　　“伯母放心，我会爱梦婷，会让她一辈子幸福的。”
　　虽然只是名义上的男朋友，但是天知道，我与这个小女人都睡了好多次了，说不定，此刻在她的肚子里，已经有了生命的种子在发芽，这份承诺我应该给的。
　　“扬运，走，咱们进去，不要理他们了，每次看到我，就知道烦个不停。”
　　梦婷嘴巴一翘，就很是大声的说道，这一切，她有最新的家人，有最心爱的男人，或者已经是世上最幸福的人了。
　　“走走，我也想进去看看，听说你有三个小玩意，一直在秘密的研制，怎么样，现在成功了么？”
　　梦长河很些盼望的问道，他说的当然是那三个机器人，只是女心向外，说这是制度，不允许外传，弄得他可是好奇了很多天了。
　　“当然OK了。”
　　梦婷笑着拉我的手，向着里面走去。
　　“林小姐，你怎么不一起去。”
　　发现那在门口伫立的林志玲，我有些奇怪的问道。
　　“老公，你们认识？”
　　好像嗅到不对劲的味道，那梦婷凑到我的身边，很是小声的问道。
　　“哦，这是帝国基地的规定，我来举持等下的宴会，不能进入实验重地的。”
　　那可是关系到帝国的秘密，她只是一个小小的主持人，不像这一家子，全都是帝国的精英，所以基地对她们来说，没有这种禁忌的。
　　我只是望了梦婷一下，那梦婷就有些不甘心的说道：“林小姐，一起进来吧，扬运可是这批试验的主人，他都允许了，那你就可以进来参观一下了。”
　　说完，还不等那林志玲答应，她就拉着我的手跑了进去，看样子，她是迫不急待了向我献宝了。
　　梦婷的母亲与哥哥也紧跟了上来，那梦长河最后，对那林志玲说道：“林小姐，走吧，我女儿可是难得发一次善心，这一次可是有几件新奇的玩意，不看会后悔的。”
　　他脸上很是盼望的说道。
　　林志玲轻轻的点了点头，接着她好像决定了一般的问道：“梦院长，我心里有个疑问，不知道可问你一下？”
　　“当然可以！”
　　梦长河很是乐意的点了点头，虽然他已经六十多岁了，但是他也是男人，爱美之人，人皆有之嘛！
　　“那位郏先生，听说已经有爱人了，而且不止一个，这些你与你的夫人知道么？”
　　这个问题，本来是不该提出来的，因为这好像有种在背后说在闲话的多嘴，但是看着刚才那温暖的气氛，林志玲心里真的很想知道，这一切究竟是为什么？
　　“这个未来女婿的事我们当然听说了一些，其实我们都没有理会这些事的真与假，这些没有一点的意义，我女儿是什么样的人，我们做父母的难道不理解，她既然选择了这个男人，而且如此的幸福，那我们还想那么多干什么，祝福就已经足够了。”
　　沉默，很是沉默，理由竟然是如此的简单。
　　“林小姐，你们年青人，不是把一句经典的爱情常挂在嘴边么，难道你没有？”
　　梦长河有些好笑的问道。
　　“什么名言？”
　　“爱情本来就是没有理由的。”
　　梦长河进去了，而林志玲却是还是陷入深层的思索，这老人短短的几句话，好像让她从中捕捉到了什么，爱情本来就是没有理由的，爱了就爱了，不是么？
　　在基地的深处，我注视着眼前这个庞然大物，真是没有想到，这短短的大半年时间里，从无到有，那小星星的资料，真的可以在梦婷的手中，诞生出一架超时代的时空穿越机，从走进来的时候，小星星正在进行最后一次的调试。
　　梦婷幸福的抓着我的手，那份甜美的欢笑，让身后也在围观的二老人欣喜不已，这一生，她们最担心的事，就是这个爱女的终生大事，看着她幸福的笑脸，他们一切都已经满足了，也没有了遗撼。
　　穿越器从楼上看起来，如一顶铁帽子扣在地上，而走下地面才发现，那根本就如一个飞碟，环形的中间，如一个大形的圆球，此刻‘吱’的一声，那门已经打开了，小星星轻飘飘的飞了出来，而在他的身后，紧跟着三个美女机器人。
　　“主人，我已经测试过了，一切都没有问题，明天的试飞，主人可以亲自试一试。”
　　小星星已经向我飞了过来，为了这很是普通的穿越器，他可是忙了很久没有睡过觉了，也没有办法，谁叫这里的科技太差劲，什么东西，都需要了开口呢？
　　“那三个美女，我已经把运作的密码值入她们的锌片中，以后就由她们为主人驾驶这飞跃舰舰，可是主人得对她们好点，她们可是也要吃饭的。”
　　汗死，机器人就是机器人嘛，为啥要吃饭。
　　“也不知道怎么搞的，这三个机械人一个月前发生了异变，由以前建造的程序转成一种我们都不熟悉的方式，竟然开口问我要吃的，我当时被吓了一跳。”
　　见到我眼里的惊讶，梦婷也开口说道：“可是后来我发现，她们其实是按照小星星的脑海波拟化，与人无异，所以老公现在叫她们美女，还真是有那么点意思了。”
　　在小星星的带领下，我与梦婷还有她的一家子，与那随后才进来的林志玲一起进入了主控室，这里面的空间真是挺大，如一座大型的宫殿一般的毫华，从外观上看，它的平面有上千人平方，就是里层，七百个平方也是有的，而且高度达四五十米，按照小星星的说法，这还是超小型的。
　　这穿梭器分为七层，上二层是住房，配有相应的餐厅，而第三层是主控室，驾驶室，在那公能区后面，有一个大型的厅室，就像一个大型的会议室，而所有的桌椅与用具，全部用那种最新材料制作的，相当的精致。
　　而第二层的空间也挺大的，而且全部都是空着的，那就是橱柜作用了，运转空间的时候，这里就必须放置食物与一些生活必须品，至于最底下的那一层，就是武器室，还有主控室的控制箱，都在这里，是绝对严格保护的所在。
　　等我们几人，把这上面都看了一遍之后，外面已经响起了轰隆的直升机呼啸声，这实验室虽然在地下，却还是有天井的，而声音就是从天井上传来的。
　　“梦主任，总统已经到了，请你马上前去。”
　　作为帝国新一界的总统，这种重要的事，当然是要被他知道的，虽然这是我与上一届的总统的密约，但是雪呤也有参于，所以在成功的这一刻，他也亲自到贺了。
　　“老公，走吧，咱们出去吧，小星星，马上关闭所有的窗门，修改以前的所有指令，从这一刻起，没有你主人的命令，任何人也不允许进入。”
　　拉着我的手，梦婷有些冷冷的向小星星下令道。
　　“好类，三位美女姐姐，从这一切开始，启动主人系统，现在开始识别。”
　　小星星的话一说，三个无常人无异的女机器人已经闭上了眼睛，但是片刻，眼睛更是闪耀的睁了开来，那眼睛的光芒，在我们几人的身上扫描了一番。
　　“系统已确定，请主人下令。”
　　三女机器人，一下子走到我的面前，毕恭毕敬的低头说道。
　　梦婷对我一使眼色，我马上开口说道：“关闭窗门！”
　　我的话一落，那时空穿越器的门缓缓的关了起来，真是比声效电脑更管用，那其中一个机器人发话了：“主人，我是美女，执行你的命令，已关闭机窗，请问还有何吩咐。”
　　声音悦耳动听，还真是美妙，而一旁的林志玲却总是不能相信，眼前的三个绝世漂亮的女人，会是机器人！


正文 第516章 娇女心扉
　　梦婷的父母也是第一次看到如此威武的战舰，二人一边往外走，一边向女人询问关于这些战舰的原理，她们这些年来，也是一直尝试着对于航空领域的开发，但是时空穿越机与那三个美女智能机器人已经超出了他们所理解的范畴。
　　“对不起，爸妈，这是帝国总统与扬运签的合同，这些技术，并不无偿的给帝国，所以你们不要问了，虽然咱们是一家人，但是这些保密守则，我可是从小就背得滚瓜烂熟了。”
　　梦婷笑呤呤的对着满是渴望眼神的二老说道。
　　“扬运，那个、那个关于这些技术，能不能让我老头子利用一下，我――”
　　这未来的岳父大人已经拉住了我的手，他知道，女儿说不通，只能从我这里下手了。
　　“扬运，不要理叫他，这些技术以后只能让我独享，哼，谁也不给。”
　　梦婷已经拉着我的手，冲了出去，我只能无奈的向老头露出一个歉意的眼神，这些东西，此刻的确不宜泄露得太多，不然太进步的帝国，早晚会成为人类的共敌的。
　　梦母只能无奈的摇了摇头，这些东西，不光是老头子有兴趣，她的兴趣更浓，只是女儿如此的霸占，让他们也只能无奈的把好奇心藏在心底了。
　　“唉，老爸，早知如此，你也不必在我与妹妹小的时候，就让我们背帝国的保密法则了，现在没有得玩了。”
　　梦婷的哥哥也是一个科技迷，对妹妹的心态，他能理解，但是不可原谅，但是最不可原谅的人，却是这可恶的老头子，背什么保密法则。
　　“哼，如果她那么吝啬，我作为她的老爸，绝对不同意这门亲事。”
　　看着女儿幸福的笑脸，梦长河很是傲慢的恐吓到。
　　“不同意也太晚了，我与扬运已经睡在一起了，哼，以后有了孩子，你休想抱一下。”
　　真是没有想到，这个对情爱似乎绝缘的小女人，在此刻，握着我的手，幸福徜徉，根本无视这老爸的危胁，而且把我与她已经情爱交融的事说了出来，没有一丝的羞涩。
　　梦长河无语了，这事还真是不能与女儿争，不然那宝贝孙子不让自己抱，那可真是损失大了，对一个老人来说，还有什么比享受天伦之乐，更让他们安慰的。
　　“小婷，你爸爸只是说着玩的，你可不要倔强，告诉妈，你们真的睡在一起了么？”
　　梦婷母亲很是期盼的问道，这下可好，婚还没有结，就已经睡在一起了，这手续真是简单。
　　见到梦婷含羞的点了点头，她根本都没有向我望，只是看着梦婷的肚子，有些遗撼的问道：“你是不是有了，可是肚子怎么还是平平的？”
　　汗，这里有个比老头子更急的，她不问女儿的老公如何，却只问这未来的孙子，还真是让我在一旁尴尬无比，一点面子都没有了。
　　林志玲在一旁捂着嘴笑了，她还真是没有见过如此家庭，这老俩口分明就是开心果，女婿才初次见面，就想着孙子，是不是太着急了一点，不过看着梦婷羞羞答答的模样，她还是感受到这个待嫁美女的幸福，那眼神，望着那个男人，如吃了蜜一般的清甜。
　　好不容易从地下实验室出来，在刚才的基地大楼旁的空地里，此刻已经聚齐了很多人，而宴会的会场此刻已经布置完毕，那些基地的工作人员，还有那三十多个科大的女生，此刻都欣喜若狂，有些人是为了这一次辛苦完结，而有些是愉悦时空穿越舰的成功，虽然能不能用，还不知道，但是这毕竟是伟大的创举。
　　“梦院长，小婷，你们好！”
　　总统正从那直升机里走了下来，越过了这最后一道关卡的大门，所以基地士兵，都立得笔挺的行礼，毕竟此刻雪呤已经是不当初的国防部长了。
　　“谢谢总统，光临这个庆祝宴会，我代表一号基地的所有工作人员，表示热烈的欢迎。”
　　梦婷第一个与雪呤握手，她才是这一号基地最大的负责人，而时空穿越机，更是她全权负责。
　　“扬运，我还没有机会向你说声谢谢，怎么样，这时空穿越机你还满意吧！”
　　这一次的建造只是为了我一个人，而那百分之五十的资料我已经交给了梦婷，相信只要过那么几年，军队的武器还是帝国航空装备的科技实力，将会让世界上所有的国家为之震撼的。
　　“总统不要客气，我只是做了自己想做的，梦婷亲自督造的当然不错，只待明天试一试，就知道，这些科技，是不是真的管用了。”
　　我并没有上前，只是那雪呤看到我，当然会亲自上前与我握手，以我手里掌握的科技与现代力量，还有我上一次在京都之战中的解围，可以说他能这么安然的当上总统，全都是我的功劳。
　　但是除了梦婷，所有的人并不了解，只是看着雪呤如此热络的与我握手，脸上有着十足的火热，都觉得很奇怪就是了。
　　“好了，小婷，宴儿早些开始吧，今天忙了一天，我可是有些肚子饿了。”
　　雪呤的话一出，很多人都有些莞尔，身为帝国的总统，竟然也有说饿的一天，但是她们毕竟不是我，没有那些勇气，看着雪呤身边的大批黑衣贴身卫队，她们也只是捂着嘴。
　　林婷这才离开我的身边，而雪呤也与那梦长河那帮子帝国最著名的学者聊在了一起，大家谈声说笑，倒也不亦乐乎，只有我被那些小女生拉了过去，大家七嘴八舌的问我问题，让此刻还没有上台的林志玲也不由的凑了过来。
　　“老板帅哥，我们是不是可以回去了，唉，呆在这里太闷了，梦婷大姐可是工作狂啊，我们每天工作都在十二个小时以上也。”
　　一个小女人，来这里，都瘦了五六斤了，此刻青春的娇躯上，更显得灵珑而充满春意。
　　“可以，可以，明天实验完成，就可以了，放心了，你们的奖金可都已经准备好了。”
　　这半年来，这三十多个小女人真是帮了大忙，我早就已经交待段美，这三十多女生的工资，可是按双份计算的。
　　“郏先生，玉艳与菲芸她们四院花怎么没有来，不会是你已经把她们金屋藏娇了吧！”
　　女生就是这般的八卦，一个小女生很是逗趣的提出了这个话题，其她的小女生，也十足的凑热闹，顿时都让我不知道如何的回答了。
　　“郏先生，我看我长得好看么？要不我也住入逍遥庄园，你看行不？”
　　又一个很是胆大的女生，动荡着春色的身材，在我的身上靠了靠，那胸前饱满的玉峰，根本已经贴在我的胸口了，在人群之中，也真是够胆大包天的。
　　“啊，小h动春心了，郏先生，今晚就留下来，让小h梦想成真算了，她可还是处女哦！”
　　越说越让我心慌，虽然我自认自己是色狼，但是与这些青春娇艳的小女人相比，还真是差了些，真是没有想到，这也只相隔几年，这女生乍一个个变得如此的大胆了。
　　林志玲在一旁听着脸都红了，她第一次看到这个男人的时候，只觉得很土气，没有气质，等到他卸下伪装的时候，她发现这个男人长得挺帅，但是看着这个男人，有那么多女朋友的时候，她又觉得这个男人太花心，反正每发现一个优点，都被缺口所冲击。
　　她也是从小女生一步一步的走到现在，如果不是心里有着十足的狂热，这种羞人的话，是说不出来的，只要是男人，被这一大群千娇百媚的女生包围着，一定不愿意离开，这可是从千万里面挑选出来的优秀人才，个个都算是美女的。
　　也不知道从什么时候开始，她的注意力已经没有再像以前那般的集中，偶而都会想想，那一个大家庭里，那么多的女人，该如何相处的，而最近这种念头与想法，更是越来越频繁，这个可恶的男人，在她的脑海里出现的次数也越来越多。
　　所有的东西，都已经整理完毕，而梦婷也走了出来，找到了林志玲，看着她呆在老公那一群小女生身边，有些不好意思的说道：“林小姐，我可不要被我老公带坏了，他这个人，见到漂亮女人就想往她的身边凑的，你可以小心点。”
　　虽然爱这个男人，但是她更理解这个男人，在说这些话时候，她也暗送秋波般的朝着他望了几眼，代表着她心里少女般梦幻的情缘。
　　“林小姐，现在轮到你了，你可以主持宴会了，就按我与你说的步骤，慢慢来，今夜，应该是一个狂欢之夜，这半年，我真是没有好好的放松过了。”
　　宴会，本来是一个严肃而矜持的地方，但是对梦婷，还有这些活泼娇美的小女生来说，却是一个放下所有包袱，开始狂欢的地方，这半夜，她们都很辛苦。
　　“这位小妹妹，照顾好自己，如果一小心，被我老公占了便宜，或者吃了豆腐，失了身，那可不要哭着来找我，我可是不管这种事的。”
　　从二奶升到老婆的位置，梦婷已经开始习惯有爱的存在，如果现在再说，科技与这个男人，要她选一样的话，她可能就不会如此的果断了。
　　“各位，今天是大喜的日子，一号基地完成了重大的科研开发的项目，为人类带来了先机的希望，在这里，我们一同来见证，这伟大的成果，一起来庆祝这帝国的荣耀。”
　　其实与帝国也没有啥关系，至少在我的心里是这么想的，但是梦婷还是在这里插叙了一点，也让那总统大人稍稍的有点面子。
　　总统大人讲话，然后是帝国科研院的院长讲话，然后是梦婷，我都懒得去听了，反正都是一些表面上的风光话，什么坚持啊，鼓励啊，努力啊什么的，所以我只是与那些小女生起，大家相互揩油吧！


正文 第517章 超级试验
　　宴会很尽兴，这些被禁固了半年的小女人终于疯狂起来，而总统当然没有留下，只是说完一些客套话之后，就走了，毕竟作为一国的总统，他真的很忙，而我本想歇息一会，但是被众女生拉着，跳了一场又一场的舞。
　　这是梦婷教唆的，这些小女生，如出笼的小鸟，乐得忘乎所以了，因为刚才，我已经与段美联系过了，明天大早，就会有车子来接这些小女人，时空穿梭机已经完成了，她们也应该回到女儿国集团了。
　　出于礼貌，我也邀请了林志玲，跳了一支舞，只是心情的确是有些兴奋，想着明天，就可以试飞宇宙穿越舰，虽然与那罗非星球人相比，这个宇宙穿越舰，只是一只小虾米，但是这可是现代的世界，第一艘进于不同时空飞行的舰艇，我又如何能不高兴。
　　“郏先生，你真利是一个神秘的男人，看样子，志玲要对我另眼相看了。”
　　林志玲对我说道。
　　“那倒不需要，我的女人已经很多，如果对我另眼相看，那林小姐就会爱上我的，我担心会辜负你的一片真情。”
　　我的脸皮一向就厚，这般无耻的开口口，反而让林志玲很是开心的笑了起来。
　　“那又何不可，说句实在话，我这几天一直在想，你的那么多女人，大家共处一室，难道就不吃醋，难道就不相互的嫉妒么？”
　　“这个、这个我以前有担心过，但是现在知道了，姐妹多，对她们来说，或者也是一种幸福。”
　　连五大女神联手都挡不住我的肉欲攻势，希望有多些姐妹共同分担，多些姐妹，岂不就是她们共同的心愿么？
　　“也许梦院长说得对，爱本来就是没有理由的。”
　　林志玲找不到答案，或者在这个男人身上发生的任何人，都是没有答案的。
　　夜已经深了，那宴会在意犹未尽的狂欢中徐徐的拉下了围幕，疯狂出一身热汗的小女人与那些完成又一个科技制造的科学家们，终于各自的回房，而剩下的乱七八糟现场，当然就留给士兵们清理了，这里没有清洁工，清理垃圾，就是军人的责任，当然垃圾，也分很多种。
　　小星星吃饱了，喝足了，领着三个美女机器人回到了时空舰艇里，连晚安也没有打一声，就呼噜的睡觉去了，而我搂着小老婆，已经色光连连，眼里荡漾出火热的欲望，梦婷已经感受到了，而她的父母与哥哥，还有林志玲她们也都离开了，这里，只剩下女生与一些明天就要离开的员工。
　　“老公，回房吧！”
　　习惯了这个老公的呼唤，曾经梦婷以为，这是她这一生中最不愿意叫出的称呼，但是没有想到，现在，叫着这个称呼，她心里就泛起了缕缕的幸福，让她很想，一遍又一遍的呼叫着，让那幸福一直存在她的心田。
　　“嗯，梦婷，这些日子，你辛苦了，明天试验完成后，你就不要与我分开了，可以么？”
　　是请求，还是爱的承诺，到这一刻，我有些分不清楚，但是梦婷却感受到了股羞意的爱潮，已经流入她的心肺，微微的点了点。
　　“老公，我知道了，以后陪在你的身边，一生一世。”
　　真诚的情语，这还是第一次诉说，对这个狂热的科技狂来说，已经是一个了不起的进步。
　　拥她入怀，我心里又多了一个俏丽的妻子。
　　春潮叠起的欢爱中，我已经度过了一抹又一抹的情爱欢境，那无尽狂力的攻击，梦婷当然不堪负荷，这一次，她可是比任何一次叫得都欢，因为今天父母脸上的欢乐，让她知道，原来这个男人，可以带给她一家人的安慰。
　　不管是为了家人，还是为了自己，她知道，这个男人，她是绝对不会放手了，放纵自己的情欲，体会着体内火热的漫延，她意识开始迷糊，一双粉白嫩泽的玉臂，缠在我的脖子上，随着那情欲的升腾，又一次登上爱的巅峰。
　　绵绵的情潮，又一次的传入了隔壁的房间，知道我来了，知道我在这里过夜了，那些疯狂舞动了半夜的女生们却都没有睡着，不仅没有睡着，此刻更是凑齐在一个房间里，她们个个心动的偷听着敬爱的梦婷导师，那淫荡的情语，一个个的激起了少女的绮丽春梦。
　　我沉入爱的世界里，并没有理会这一切，只是把我心爱的小女人，送上一层又一层的爱境，让她明白，让她感受到，我是如何的疼爱她，渴望着她的温情。
　　春意动融的夜，总是去得很快，第二天天色刚亮，这被我爱意纠缠的小女人，就已经起身了，虽然双眸有些腥红，一脸的春意还没有散去，但是她却已经挣扎着起来，可见她早起的生物钟是如何的准确与坚定了。
　　“老公，快起来，不要再睡了，今天可是咱们最重要的日子，起来，快起来了。”
　　我虽然并不疲惫，但是却已经有了赖床的习惯，这也没有办法，陪着那睦花艳春动的小女人，我当然每天早上，都想多占些便宜。
　　“老婆，不要这么紧张，我还要等几个人呢？”
　　昨天打电话给段美的时候，我也特别的交待齐盈她们几个女兵，把四凤将与飘飘、幽兰一起送过来，她们都已经是神域的高手，我要与她们一起进行这绝无仅有的第一次宇宙飞航。
　　其实按我的本意，是想这所有的小女人都来的，但是我又有些担心，这第一次试飞，如果有问题那就糟糕了，因为仅仅是异界的六女，我还是可以把她们带回来的，所以其她的老婆，也只有等下一次了。
　　我还没有开口说不要她去，梦婷已经一哭二闹三上吊似的对我纠缠起来，真是没有办法，“好了，好了，你去吧，真是怕了你了，要死，咱们也可以做对同命鸳鸯了。”
　　“臭嘴，不吉利，我们已经模拟一百多次了，没有问题的，老公，对我有些信心成不成？”
　　梦婷穿着新衣服的娇躯已经躺了下来，在我的怀里，对我献上了嫣红的香唇，那分明就是诱惑，我不能抗拒的诱惑。
　　本来是想多睡会儿，但是齐盈她们来得很快，女生们当然不敢偷懒，早就已经收拾了物件在操场上等了，而此刻二个女生的带领下，六女与齐盈、黑莺、田晓蕾、邱尹雯她们四个风暴女卫一起走了进来，连敲门都是很响的那种。
　　“老公，快点，叫我来干什么？我们还想去逛街呢？”
　　是清凤的声音，来这里都已经二个多月了，可是这逛街，还是她最热衷的事，如果不是段美大姐告诉她，老公找，她估计已经与三姐姐一起上街了。
　　“快点，大色狼，她们都来了。”
　　其实梦婷还不认识这外面的几女，但是能走到这里，而没有惊动她的人，当然是有身份的，而且那叫声，分明也是老公，当然就不说，是共拥有一个男人的姐妹了。
　　“梦婷姐，老公他人呢？”
　　门一被打开，飘飘与幽兰她们一愣，这个女人不认识，第一次见，而黑莺与齐莺她们却已经见过了，更知道，在这里，老公已经让她变在他的女人，那就是大家的姐妹了。
　　“老公在里面，刷牙洗脸呢，你们聊聊。”
　　看着众女都来了，我当然马上从床上跳了起来，冲入了洗浴间，如果被她们知道，我今天可以回归艳绝大陆，却还在睡觉，那还不被说死。
　　只是五分钟的时间，我就已经冲了出去，而黑莺与齐盈她们，才把梦婷与六位从异界来的姐妹，相互介绍了一下，我就已经出现了。
　　“老公，找我们什么事，上次打仗的事，没有找我，是不是想找个机会弥被我们四姐妹一下？”
　　冰凤已经开口了，对我的偏心很是不满，那一夜她们并不知道，当晚的战事如此的血戮，等回来听到幽兰说的时候，她们后悔得要死，早知道，也要去的，她们都已民经很久没有动过手脚了。
　　“齐盈黑莺，你们四个，赶快把这些小女生送回女儿国集团，这里的事，暂时不需要你们了，不过记得，告诉飞菲她们，晚上我可要带很多人回去吃饭，让她们准备好。”
　　我的话带着有些未知的隐瞒，这个试验凝聚着我太多的希望，此刻只是想给众女一个惊喜。
　　黑莺是准备再问的，但是齐盈却已经拉着她的手，对我说道：“老公，那好，我们在家里等你，你可以快些回来。”
　　善解人意的她，当然知道，我的话没有说完，而且已经没有说下去的意思。
　　“盈姐，你刚才为什么不要我问老公？”
　　黑莺有些不解，等她们四人出来之后，就很是不悦的问齐盈。
　　“是啊，齐盈姐，老公找幽兰与飘飘姐她们来这里，有什么事么？我们应该问一问才是。”
　　田晓蕾也开口不解的咐喝道。
　　“好了，你们又不是没有看到，老公分明就不想说，老公不想说的事，我们又何必去问，做他的女人，就要聪明一点，你们二个小丫头，都是大女人了，还这么不懂得察颜观色，以后如何让老公疼你们？”
　　齐盈有些大姐的权威，很是大声的说道，其实还有一个缘由她没有说出来，因为当日京都战场上发生的事情，爸爸已经告诉她了，还特别的劝告她，以后这个男人做什么事，不需要过问，只要当他的女人，爱他一生，那就已经够了。
　　“盈姐说的没有错，老公也许是想给我们一个惊喜，他不是说了，晚上要带人回来吃饭么？咱们还是想想，买些什么菜，如果真有什么事，老公会第一个告诉我们的，你们不要担心。”
　　邱尹雯也开口了，拉着那有些丧气的田晓蕾与黑莺，大步的冲了出来。
　　而这大旷场里，那辆大巴上，已经坐满了三十二个女生，此刻都望着这生活了半年的一号基地，做最后一次留恋的凝望，车子已经开动了，缓缓的驶出了这里。


正文 第518章 逍遥穿越
　　领着七女，六个异界的高手，还有一个现代的智慧帝国之花，一起来到地下实验室，除了那大型的时空穿梭舰，这里已经静悄悄没有一个人了，因为关于这一次的飞行，也是绝对保密的，所以除了这里的士兵，所有的科学家都已撤退了。
　　“美女，开门吧！”
　　我轻轻的一叫，一个清脆的声音已经响了起来：“主人，美女收到。”
　　时空舰的舱门已经打开了，三个俏立的机器美女已经出现在我们的面前，只是那小星星却不见人影。
　　“小星星人呢？”
　　我一边领着几个惊呆的女人进了舰门，一边随口的问道。
　　“报道主人，小月星星昨夜喝了高度的纯白酒，还在睡觉呢？”
　　那大美女向前一步，脸上似乎有着掩饰不掉的笑意，让我都不由的呆了一呆，机器人也有表情的么？
　　“你不要奇怪，这是高科技的新创肌肤，可以与人类一样的喜怒哀乐，从她们的脑域，直接反射在脸部，如果我们不说，绝对不会有人知道她们是机器人的。”
　　看到了我脸上的奇怪，一旁的梦婷已经解说道。
　　门开在第三层，一进去就是甲板与里间大型的会议窗，而那小星星正伫立在那会议台上，浑身散发着浓烈的酒气，酣畅大睡中。
　　我走了过去，看着那可爱的小星星如孩子般的模样，真有气又好笑，手已经抬了起来，凝聚的能量，已经透过了他的金属身体，练化了他身体胃部的酒精，当我把手抬起来的时候，那洒气已经被练化了，而小星星微微的睁开了眼睛。
　　“啊，糟糕了，天亮了――”
　　小星星眼睛一睁开，就已经慌了神的大叫道。
　　“没事，天还没有塌下来，你再接着睡吧！”
　　我戏谑的说完，那小星星才把眼睛看着我，汗然的擦了一擦脸上的气水，一声无力的叹息说道：“对不起主人，小星星不该喝酒的，原来你们人类说的喝酒误事，还是真的，下次不喝了。”
　　“好了，不要废话了，准备起飞了，三位美女，进入架驶窗吧！”
　　看到他醒了，我都懒得理他，一个机器人喝酒喝醉了，我都不知道向谁说，他才会相信，看着那小星星此刻还呆头呆脑的摇晃，我知道等他，可能来不及了。
　　“是，主人，二位小妹，启动动力按键，关闭窗口。”
　　那超级大美女竟然是三人的姐姐，此刻她的开口，叫出的称呼，竟然是妹妹，让我一时间的恍惚，都忘记她们是机器人了。
　　“老公，她们真的是机器人么？怎么她们的身上还是充满着弹性，摸起来如真的一样。”
　　一旁的清凤趁着三女转身，她已经凑了过去，在那最小的美女屁股上摸了一把，看起来，的确是充满了弹性。
　　却没有想到，那美女却横眉冷对的回过头来，冲着清凤说道：“这位姐姐，请你注意，美女的身体，只有主人都能碰触，这是我们的脑域命令。”
　　说罢，再看了我一眼，这才转身离去，让身后的七女狂汗，全都望着我，这个色狼老公。
　　“主人，不好意思，我也没有加这样的指令，只是把她们三位姐姐放到了网络上溜达了一圈，没有想到，她们回来之后，一切程序都发现了逆变，早上起来，她们还问我要镜子，说是要梳装打扮呢？”
　　小星星怯怯的说道。
　　我真是无语问苍天，我的女人都已经够多了，现在还弄个什么机器人，看着几女瞪我的眼神，就知道我有多冤枉了，奶奶的，等下真的去摸一下，看看那小美女的屁股，是不是真的有弹性。
　　“小星星，这种情况，你以前的时代就没有遇到过么？”
　　梦婷却是这里面唯一没有瞪我的女人，因为她本就是研究这一行的，直觉得这种高科技的智能机器人，可能还有更高层次的存在。
　　“有一些，但那只是个别数，在我们雅典安人的特密资料里，有一些关于这种逆行为的计载，当时的专家就认为，那是一种高科技机器人的生命化，也就是是他们身体的能量，开始向他们身体的生命摸拟，因为梦婷姐姐与那些女员工，都有这种习惯，所以就渲染了三位美女大姐的这种习惯。”
　　小星星绞尽脑汁的想着。
　　“但是这种情况，在我们的时代，机器人至少要存活三十年才能拥有这种自主的意识思维，而到了那一刻，他们就可以获得新生，拥有一个全新的而且永远不会褪色的生命躯体，好像就如传说中，你们人类的神一样的。”
　　小星星的话，已经让包括梦婷三人在内的女人，都惊呆了，虽然对这种专业的论调，四凤将她们并不是很懂，但是却听懂了，这三个机器人，可以像女神一般的存在，那简直是不可思义的事情。
　　“主人，请你为本艘穿梭艇命名！”
　　我们正在无语的时候，那最漂亮的超级美女已经走了出来，望也不望众女一眼，带着一种让人舒适的笑意，带着一种脆鸣的声音，对我说道。
　　“逍遥号。”
　　我在异界住的是逍遥帝府，在现代住的是逍遥庄园，这艘飞艇当然就叫逍遥号了，我想都没有想，张口就说了出来。
　　“是，主人。”
　　这超级大美女还真不是一般的冷艳，如果不是刚才对我露出的笑意，我估计从那颜容中，还没有清醒过来。
　　“逍遥号，升空准备。”
　　三女的颜容都很美，好像是集合了网络中十大美少女的融合体，虽然各有不同，但是我还是一看就能分辨出她们的是谁，而她们的声音更是带着各具特色的磁性，温柔动听，这声音就是二号，大美女说出来的。
　　接着电脑生硬的声音，传来了倒记时般的数数：“――十、九、八――”
　　等到一的声音刚落，这庞大的舰体就已经发生了如地震一般的震动。
　　我与七女一下子从那种震撼中回过神来，冲进了这宽大的驾驶室，第一次驾驶，当然是手动驾驶，三大美女机器人虽然要吃饭，但是却没有疲惫的烦劳，这一点，还算是与人类有些不太一样吧！
　　“老公，你说这玩意可以穿越八道空间，回到艳绝大陆里去？”
　　清凤盯着这亮灯闪动的驾驶室，很是有些担心的问道。
　　“这艘穿越梭拥有吸附宇宙的能量，可以说能去任何宇宙的一点，当然，如果老公这一辈子不想回来的话，也可以在宇宙中肆意的邀游。”
　　梦婷很是小声的解释道，这艘宇宙舰的能量，就是她最为自豪的设计之一，当然这也多亏了小星星给的资料。
　　“其实在升空之前，这舰已经储存了够我们用三年的电力，所以大家不要担心。”
　　小星星也飘了过来，慢慢的来到三女驾驶台的上方，盯着那不断变化的数据，漫不经心的说道。
　　“轰轰――”
　　地震般的声音过后，我感受到逍遥号已经慢慢的升空，只听到超级美女大声的说道：“二妹，斩断基地的交接点，制定宇宙坐标。”
　　小星星对于异界的坐标当然已经输入三女的脑海里，此刻只看到那大美手在那不同的键位上，连连几点。
　　一大列数字已经现出在大屏幕上，正是第一次怡然交给我后，又几经修改的坐标，却是一次比一次准确的。
　　越过了天井，越过了眼前的高楼大厦，我们都很好奇的走到了窗边，看着外面宇宙的苍穹，看着身下那越来越小的现代世界，差不多半个时辰之后，超级美女的声音传来：“主人，现在要进行第一次穿越了，请你注意自己的身形，以防摔跤。”
　　梦婷与小星星一起，早就到了超级美女的主控台前，盯着那不断变化的数据，不像四凤将与幽兰她们，对这种东西，可是一窍不通的，此刻幽兰紧紧的拉住我的手，很是有些紧张，坐这种怪物，还不如由我护送着穿越这八道结界，那样虽然辛苦一点，但是却一点也不担心。
　　一种茫茫然如黑雾一般的宇宙结界在控制台的屏幕上出现，我也没有想到这结界竟然也可以用四维画面呈现出来，而且如此的精细，随后这艘圆形的逍遥号，那外环就开始急速的旋转起来，就如一抹轮圈的飞刀，把这结界硬生生的扯出了一个裂缝。
　　而逍遥号，就从那裂缝中，慢慢的穿透了过去，似乎并没有太多的感觉，只量舰体有异的震动了几下，而我们这艘超级的逍遥号，就已经处在第二结界的宇宙中。
　　“叮叮叮――”
　　一种很是突然的声音，一下子闪入了超级美女机器人的主控台，超级美女脸上一变，马上回首报道道：“主人，三十万公里之外，有一艘大型的战舰已经发现了我们的行踪，正追赶而来，我们是否要迎战！”
　　我一下子站了起来，这第二层我可是发现过罗非星球的战舰，那可不是开玩笑的，我大声的说道：“不用了，马上进行第三空间的穿越，不必与他们纠缠。”
　　迎战个屁，那能比么？人家的炮弹都说不定比我这艘逍遥号更大。
　　“老公，难道除了我们，在这个世上，还有其它的生命体？”
　　梦婷却是有兴趣，盯着那凄迷的黑夜穹天，她还真是希望看一看那远方的战舰了。
　　“是，主人。”
　　超级美女却已经坐了下来，对我的话，她当然是听的，手在那数十个按键上移动如飞，娇声的说道：“三妹，准备第三空间的穿越。”
　　“明白，大姐。”
　　那小美女，前额的刘海，一下子飞扬起来，她那双灵巧的手，更是如影子般的按动她面前的开关，我感觉穿梭舰已如流星一般的飞遁，这并不是穿越，而是寻找最适当的穿越结界处。
　　又是一层黑雾，飞奔的逍遥号，没有停下来，一下子从那黑雾中穿过，我只听到眼前的一黑一亮，身体在这甲板上一抖，第二层结界，又这般顺利的通过了。
　　“也！”
　　小美女举起手来，大声的吆喝道，这种返反常理的穿越，也只有她这小丫头敢了。


正文 第519章 到达帝府
　　我与众女都是被吓了一跳，特别是梦婷，连眼睛都没有回过神来，那逍遥号，已经越过了第二道结界，那结界的力量，在整个舰艇上，摩擦出“吱吱”的声响，发出金属的刺响，煞是有些恐惧。
　　“小妹，注意你的速度！”
　　大姐超级美女冷冷和向那小美女一瞪，那表情微妙策肖，恍若真的女人，在那里发出驾驶的指令，小美女有些不好意思的点了点头。
　　“老公，那第二空间里，真的有外星人么？”
　　梦婷是个一个科学家，是一个无神论者，如果说这个世界上有鬼，她可能不信，但是外星人，却正是她研究的课题之一。
　　到了这个时候，吗我也没有隐瞒，轻声的说道：“是的，我曾经遇过一个，科技比我们人类要先进整整一个时代，我们只能称他们为生命，但是绝对不能称为人，他们拥有很强的侵略性，性格强悍，绝对我们人类可以比拟，如果没有必要，不需要招惹他们。”
　　“老公，你什么时候碰到外星人的，能给我讲讲么？”
　　梦婷心动如潮，很是兴奋的拉着我的手，而四凤将与飘飘、幽兰她们也走了过来，看样子她们对这逍遥号，对人类的科技，现在也很有兴趣，而对于我所说的外星人，更是狂动想知了。
　　“当初我在异界的时候，就是那一次媚梦来乞求我帮忙的那一次，在红电帝国。我遇到一个邪教的主脑，他依附在人的身体里，拥有一把超级的科技光剑，那就是我们刚才看到的，罗非星球的生物，一种很是邪恶的生物，精神力量很大，我用了很大的功夫，才把他杀手。”
　　说着，我更是从腰间的乾坤袋里，拿出了那支似枪似刀的武器，递到众女的眼前，冷冰冰的气息，带着一种杀戮的残酷，光是看这冷冷的兵器，就可以知道，那造出它的人，是如何的邪恶了。
　　梦婷把它拿在手里，细细的掂着重量与材质，突然眉露喜色，大声的惊叫道：“老公，这是万能金属，你看。”
　　她一说，也没有看到她如何的动作，那半刀半枪的怪兵器已经在我们的面前幻化成一把正式的手枪，虽然子弹只有三颗，但是可见那枪的威力，因为那枪口可是大口径的。
　　而这还不算稀奇，梦婷的手一翻动，那把枪一下子又幻化成一把刀，一个手，一个个我们人类司空见惯的物品，就如那孙悟空七十变一般的，想变什么都可以。
　　“梦婷，这是什么东西？”
　　我有些忍不住的问道。
　　“这是万能金属，就如咱们平日里能的万能胶，什么都能粘上，这块就是万能金属，它是靠人的意识来控制，变成我们所需要的东西，真是没有想到，万能金属真的是可以存在的。”
　　以目前人类来说，对万能金属，仅仅是一种想象，一个探索，而眼前的却是货真价实的存在。
　　“这块铁片，这好么玩，真是想不到呢？”
　　清凤从梦婷的手里，拿起了那块万能金属，也想试一试，但是无论她怎么冥想，那金属就是没有任何的变动，让一旁的几女都笑了起来。
　　“行了，四妹，你看你涨得脸潮通红的像关公，不要再玩了，这东西，咱们又不懂。”
　　玉凤从清凤手中把万能金属拿起来，递给了梦婷说道：“梦婷姐姐，还是你收着吧，这东西，我们都没有什么作用。”
　　我也点了点头，这对科技成迷的梦婷来说，可是比世上最珍贵的宝物更贵重的东西，她马上凑到我的身边，送上了一个香吻，而超级美女机器人的声音又响起：“进行第五道结界，二妹操作。”
　　我们回过神来，只是一旁的小星星也开口说道：“主人，看样子这罗非星球与我们雅典安人的科技差不多，这些万能金属，我们那个时代，也能拥有的，只是还仅仅在装备军队身上。”
　　这样的话，还真是让我与梦婷有些吃惊，这般的高科技，如果真的突破了空间的结界，那人类世界毕将灭亡了。
　　“不过你们也不用担心，这万能金属也是有很大缺点的，它在零下温度的时候，一切变幻将被终止，与一般的金属没有分别的。”
　　小星星的话一说完，那梦婷已经拿着万能金属走进了冷气箱，而果然，那万能金属，在她的意念下，也没有改变了。
　　“现在进入第五道空间。”
　　超级美女的声音，又响起，而奇怪的是，这第四道空间，我们竟然没有一丝的感觉，好像如平地一样的，见到我眼中的疑问，小星星又开口了。
　　“主人，按照逍遥号的结构，对空间的穿越没有太多的震动，只是三位美女姐姐第一次操作，熟悉几次就会平稳许多的，只是我有些奇怪，既然那罗非星球的人与我们以前的雅典科技差不多，理应不会不知道结界穿越的。”
　　小星星的话，不说还好，一说我与梦婷就沉默了，而四凤将与幽兰她们并不明白，还小声的聊天说笑着。
　　“老公，你说我们安全么？”
　　梦婷沉默了片刻，突然问道。
　　“当然，有老公呢，不管是什么人，也伤害不了你们的，放心好了。”
　　拥她入怀，我已经感受到一种无形的恐惧，在这都市科技大美女的心里荡漾着，或者第一次，她狭小的知识里，发现了这宇宙更大的玄妙，才知道，人类与宇宙相比，实在太缈小了。
　　异界几女都坐了下来，而那小星星紧紧的盯着四个美女的操作，一时之间，这里很是安静，当时间显示三个小时零七分钟的时候，我听到超级美女的声音：“主人，我们已经越过了第八道结界，能量损耗百分之零六三，请问主人，我们要哪里着陆？”
　　“老公，就在逍遥帝府吧，反正那里放得下，而这东西，太怪了，不要让帝民引起恐慌。”
　　洁凤听到超级美女的话，立马走到我的声边，很是娇声的要求道。
　　“行了，大家都去看，指引目标，超级美女，记住这一次的降落点，以后这二地的来回，就是这个坐标为准了。”
　　望着地下那葱葱郁郁的密林，我知道这已经是艳绝大陆了，所以在这二地之间，必须有一个固定的降落点了。
　　离地面越来越近，也慢慢的向东南飞行，几女凑在那前窗，盯着那地下的地形，而梦婷因为听到关于罗非星球人的事，心情有些压抑，只是依靠在我的怀里，体会着那份安慰的温暖，她知道，不论发生什么事，这个心爱的男人，都会保护她的。
　　我没有上去，只是听着六女七嘴八舌的建议着下降的地点，而这一刻，我已经听到了外面传警钟的长鸣声，帝府的报警声，还有身形起腾的风声，从那纯钢化的玻璃窗，我已经看到了帝府最大的屋脊，那金碧辉煌的瓦片，已经落入我的眼帘。
　　“老公，这是哪里啊！”
　　梦婷听着窗外的声音，已经有些好奇，似乎忘记了心里的郁闷与担心，站了起来，走了那台前，而随着轻轻的‘轰’的一声，这驾小型的逍遥号，已经降落在地面上，引擎关闭，一切声音已经停止，所有的女人，已经站在了我的面前。
　　除了三个美女机器人，所有的女人，都有些激动，连那梦婷也蠢蠢欲动，想看看外面的世界，究竟是如何的一种模样，她从来也没有想象过，自己也穿越了。
　　“主人，目标已经固定，可以降下扶梯？”
　　小美女已经走到了那舰舱门口，转头对我说道。
　　看着众女兴奋的情情，我大声的说道：“打开窗门，降下扶梯！”
　　人一下子站了起来，随着那缓缓打开的舰舱，我已经看到了外面的情况。
　　数千红粉卫队已经在这里的四周列阵，五大女神还有向兰与洛云她们都已经凝神待发，这种在她们眼中，庞然大物的家伙，还真是让人有些恐惧，比第一次李倩玉从天而降的圆球骇人多了。
　　“老公，是老公，老公回来了！”
　　领先爱蓉已经大声的叫了起来，那担心的紧张慢慢的放下，而身后所有的红粉女卫，皆入下了手中的枪，待那徐徐的扶梯降落，她们已经全部跪了下来。
　　“参见帝王，万岁万岁万万岁！”
　　声音整齐划一，声声震天，而六女早就已经见实了这种高高在上的感觉，还没有觉得什么，只是那梦婷却是有些心惊失措，她从来不知道，在这个世界，我会拥有如此无上的权威。
　　“大家起来吧，各位老婆，大家好么？”
　　我已经走下了扶梯，身后的几女亦步步随行，连那小星星也三个美女机器人也紧跟其后，迎接这里数千人的目光。
　　“老公，这房子竟然会飞也，我要上去玩玩。”
　　第一次冲上来的不是柔儿，而是那魔界身为魔将的灵珑，这个小女人，还真是比谁都娇小，稚气，对我更是不客气。
　　迎上来，一个跃抱，送来一个香吻，接着挣扎了我的手，就要冲入那舰艇，而在她的身后，紧跟着柔儿，媚冰媚霜，还有那些小狐女，凑成一个小女人别动队了。
　　“站住，没有主人的命令，逍遥号不准任何人入内！”
　　三个美女却已经挡住了她他的身形，真是让她们吓了一跳，自从做了我的女人，还没有有用这般的语气与她们对话，冷艳而不留一丝的情热。
　　“行了，三位美女，这是我的老婆，让她们尽情的玩吧，不过，把主舱关闭起来，免得她们好奇，给拆掉了。”
　　我朗朗的笑道。
　　“是，主人。”
　　那超级美女抬起了手，而在她的手腕处，戴着一个很是精致的手表，手在那表中几按，然后才点头，三女站开了身形，原来这是一个遥控的装置。
　　不过此刻众小女人也没有时间问这三女的身份，一个个的冲了进去，而看着扶梯下的众女，羡慕的眼神，我好笑的说道：“行了，都上来看一看，老公的东西，你们想怎么样看都可以！”


正文 第520章 春意融和
　　领着众女从上而下的在逍遥号里游玩了一趟，从那布置温馨的床铺，到那现代科技的电视与音箱，众女这才领略了我当初说讲的现代都市是如何的一种样子。
　　念念也被紫萝抱着上来，这小鬼，现在都已经四岁了，也是帝府里最受人宠爱的小淘气，遇到犯错时，嘴里不停的喊姨娘，让众女不忍心责罚他。
　　小贝贝当初也来了，在那花月慈爱的抱怀中，小家伙捏着粉嫩的小拳头，兴奋得不得了，第一次被我抱入怀中的当然是她了，因为那是血缘的延续，那是爱的见证，也是我未来最骄傲的女儿。
　　六女回归，与众提女拥成了一团，而看着这么多青春美丽的女人，梦婷都有些被吓到了，不过还好，她在这群女人中，还认识四大女神。
　　“梦婷妹妹，你也来了，真是欢迎欢迎啊！”
　　爱蓉走了上前，拉着梦婷的手很是热情的说道，这女人都是自来数，当爱蓉与舞焰开始把这新姐妹介绍给众女的时候，大家很快就熟悉了，倒了这时候，梦婷才知道，她并不是第一个来到这里的女人。
　　李倩玉与怡然，已经走到了她的身边，“梦婷姐姐，你的大名，我可是如雷贯耳了，真是没有想到，原来也没有逃过这大色狼的掳获。”
　　这话当然是李倩玉说的，看着这让她又恼又爱的男人回来，她比任何人都高兴。
　　我只是逗弄着这二个孩子，众女就随她们了，而三个美丽的机器人，却站在我的身边，竟然连看也没有看众女一眼，只有小星星呆在她们的身边，看着那不停跑来跑去，逗趣的女人，无奈的摇了摇头，或者第一次见识了群花汇聚的春色盎然之境吧！
　　能吃的东西，都尝了点，在梦婷与怡然、李倩玉的带领下，众位老婆，都尝了尝现代的口味，那种佐料的繁杂，当然不是兽人的火锅所能比拟的，连那梦婷最爱的吃的雪激淋，也被众女一抢而空，最让有些好笑的，是那云心也抢一支，站在我的面前，吃得不亦乐乎！
　　“云心，不要吃得太多，这对孕妇可是不太好的，乖了。”
　　从她手中把冰激淋给拿了过来，而怀里的念念已经凑来了小嘴，不停的用舌头舔弄着，看样子，这稀奇的食物，也吸引了他的乐趣。
　　“来，来，云心姐，喝点可乐，这东西，喝少点，没事的。”
　　李倩玉已经拿着那二点五升一瓶可乐，气体直冒的倒在那种高脚的玻璃杯里，递到了云心的面前。
　　云心已经坐在了我的身旁，有些扭捏的看着我，生怕我又不允许，我却淡淡的一笑，接了过来，一肌能量已经融入杯中，让那冷冰冰的可口带上了少许的热气，这才送到云心的嘴边，说道：“喝点，尝尝味道就行了。”
　　“噗哧”一声，小口的尝了一点，那可乐已经被喷得老远，“老公，好苦，这是妙妙妹妹煮的药汤吧，怎么这么难喝。”
　　“哈哈哈――”
　　众女早就已经躲在一旁看着了，只有此刻才笑着走出来，她们刚才可都已经尝过了，除了怡然小口的喝下去，一副平静的样子，其她的小女人，可都吐了出来。
　　“云心姐，好喝吧，嘻嘻――”
　　花月已经从人群里挤出来，那孕育过生命的身体，已经恢复了苗条的体态，少女的青春艳色，带着少妇丰盈的韵味，真是有着成熟如红汁欲滴的娇美，真是妩媚得让我受不了。
　　“喂，你们太不够义气了吧，明明知道不好喝，还骗我喝！”
　　云心气得骂道，而我却已经抬头，举杯，一饮而尽。
　　“好了，梦婷，拿些厨间的佐料，咱们也该下去了，亲爱的小宝贝，爸爸回家了。”
　　众女正在大笑，连那五女神也忍俊不禁，当初她们第一次来都市的时候，老公可也是这般的逗弄她们的。
　　见到我吩咐，那些玩弄的小女人，还有些依依不舍，我笑着开口说道：“行了，看你们这些小丫头，过几天，咱们坐这飞船，我带你们回到另一个世界，让你们去吃个饱。”
　　这一下，她们才兴奋的开始欢呼起来，而只有那些大些的妇人，如最温柔的妻子一般的依在我的身边，让我有种家的爱动。
　　不仅拿了佐料，更是拿了不少这里没有食物与水果，反正这里的东西，有多的，而且这些新鲜的食物，也不适合太久的冷冻，所以都取了出来，只是再要远行的话，就重新贮存一点就是了。
　　红粉女卫已经散去，而我们全部下来之后，三位美女机器人已经关闭了机舱，没有指令，就算是一般的圣域高手，也进不去的。
　　而这一刻，风向兰动作最快，已经吩咐厨间大排宴席，帝王回归，整个帝府都在欢床，而烈虹她们，更是向外界颁布了帝告书，说刚才那巨大的物体，是帝王新制作的飞鸟，用于平日里的玩耍的，这也是免得让平民心意恐慌。
　　上次回归，灵珑与魅娘，小兰与小菊她们都已经成了我的女人，还有那柳心洁与无暇波，更是深情款款，做了我的女人后，这还是第一次与我分别，那小别胜新婚的娇羞，当然在此刻羞喜交加，媚目荡漾，春水如潮的泛滥成灾。
　　在席间，我向众女诉说了我的心愿，这个年，大家将在现代的都市里度过，怡然、倩玉她们当然欣喜不已，她们本就是现代人，更希望能经常回家，特别是倩玉，从上次无意间穿越到了这里，还没有回去过，家里人可能已经担心死了。
　　“老公，那个世界，好玩么？”
　　柔儿很是小声的问道。
　　“当然好玩，这一次我们过去，可是买了很多东西，有好吃的零食，有漂亮的衣服，还有各种各样的玩具，哇，那里可是比咱们艳绝好玩的东西多多了。”
　　清凤已经滔滔不绝的演讲起来，逗得那些小女人，个个摩拳擦掌，巴不得马上就过去。
　　“老公，那这里怎么办呢？”
　　风向兰也是心神渴望，但是这里也是艳艳大陆的权力殿堂，可是需要有人兼顾的。
　　“没有关系，休朝一个月，等一个月后，我们再回来，现在有了穿越舰，我们回来很方便的，二个时辰就够了。”
　　我只是这样吩咐，当然我也知道，休朝可不是这么容易的事，但是这些就由媚燕与烈虹她们与众女商量了。
　　一夜春风，让梦婷彻底的见识了我的yin乱，上百个鲜艳而春情勃发的女人，春潮浅流的横呈在我的眼前，那分明就是欲的世界，更让她吃惊的是怡然，那美得连她也自愧不如的天皇巨星，此刻骚状百露的趴在床上，被这可恶的男人，从背后征伐，而那花房与火热之间，分明羞耻，没有一丝的掩饰。
　　如果说这些别的小女人，这般的侍寝，梦婷或者认为这是艳绝世界的女人性格，但是她现在已经知道，怡然与李怡然，还有四女神、四凤将她们在现代生活过，那此刻的数十女如此放纵自己yin荡的春啼，是不是太羞人了一些呢？
　　梦婷抗拒是一回事，但是疼爱还是不分彼此的，在这张床上的女人，最后就没有一个是清醒的，这一夜的春风，来得更是猛烈，让这里每一个心身都得到了满足，而我喷薄欲出的生命精华，就泄到风向兰与幽兰、飘飘几女的身体里，希望这一炮即中，像云心与若水她们一样，拥有新芽和勃发。
　　第二天一大早，我就把梦婷吵醒了，带着她还有三个美女机器人，当然还有小星星，一起出发了，只是坐着一辆大马车，在数十个红粉女卫的侍卫下，向着郊外的基地驶去，而我时不时的露出头，向着那二旁的帝都子民问好，希望可以让她们平和一下昨日的惊吓。
　　“老公，我们这是要去哪里啊，怎么众位姐妹一个也不带来？”
　　见到只有她与三个机器人，梦婷有此不解的问道。
　　“去了就知道了，对了梦婷，我问你一下，你说我们可以不可以在这里装部电话，然后实行二地电通呢？”
　　这是我昨夜想了很久的事情，虽然我也知道，这电话一是有线，二是无线，有线当然是不可能了，而无线需要卫星的传播，艳绝大陆与现代，可是隔了八道空间，除非发射八个卫星，接成桥梁。
　　“这可以么？”
　　梦婷心里一动，有些驿动的问道，这可是过了八道空间，即使是微波有这么大的力量，也没有办法穿越那结界的挤压，那根本就是不属于一个空间了。
　　“这个应该是可以的，以前我们的舰队也有进行空间穿越，而且通讯并没有中断，只是干扰太强，不是很清楚，如果我们能专业研制出一种高度抗干扰的传播器，主人的想法也是可行的。”
　　小星星马上发话了，他脑域的东西，当然比梦婷要先进很多了。
　　“那行，我今天回去好好想想，我们制作一个试试。”
　　梦婷很是快意的点头，这正是她喜欢做的事，不过她接着又问：“老公，抗干扰器，需要一些比较特殊的材料，这个世界有么？”
　　“这个我也不太清楚，你自己去看看一就知道了。”
　　而这个时候，车子已经到达了基地，看到这象征帝王后宫的马车，何锋与石涯已经最先的迎了出来，猛虎营在这山口已经竖起了二座一百五十米高的t望台，很早就已经看到马车了。
　　“帝王――”
　　石崖惊喜的叫了一声，然后马上与何锋二人一起，跪了下来，而他们身后的猛虎营士兵，也都放下了长枪，跪倒一地，口里大声的呼唤着帝王万岁万万岁的叩见高语。
　　“都平身吧，何锋、石涯，领我们去看矿石。”
　　二人恭声的应了一声，有些诧异的看了一眼梦婷，见她娇丽媚态，就知道是我的新宠，连忙很是巴结的说道：“帝王、帝妃，请随我们来！”


正文 第521章 伟大构想
　　听到这很是新鲜的称呼，带着很是高贵的气势，梦婷也有些暗笑，这可是大姑娘上轿头一回了，竟然当了王妃，那可是小说中，描写的历史，没有想到，自己也可以尝试一次。
　　只中浅笑的她，一走进这具有现代工厂意味的基地，她就有些吃惊了，因为她已经看到了无数的工人，在辛苦的挖掘着矿石，赤日炎炎，却也没有人偷懒，虽然没有旧社会那般的拿着鞭子的人，但是梦婷还是有些压抑不住。
　　“老公，你不会是这里的暴君吧！”
　　那些姐妹，不会是你强抢过来的吧，她没敢把这一句也问上，不过老公乍看也不像是那样残暴的人。
　　“不用担心，老读公不是这样的人，这是我为这些人创造的打工方式，他们可都是很乐意的，你看那些高大的兽人，头脑简直，根本没有什么谋生的本事，在这里，他们不仅一日三餐得饱，还有工资，都高兴得很呢？”
　　剥削当然有点，但是这是二厢情愿的事。
　　“是啊，帝妃，这里的人，都不愿意离开，每个皇榜一报出招人，这里简直就是人山人海，每个人都想进来，这一个月八个金币，可是一般佣工的二倍了。”
　　何锋连忙开口，为梦婷的误会解释道。
　　不同的时代，有不同的人为标准，不过看着这些工人见到老公时的恭敬与脸上热气腾腾的汗水，并没有那种被剥削的苦闷，梦婷也没有再问，在二虎将的带领下，已经来到了放置矿石的地方。
　　而小星星早就已经来过了，对这种事，并不稀奇，只是跟在我的身后，步行急匆，他也想看一看，离开了这么久，这里是不是又发现了更多的精口矿石。
　　三女一直是以我为尊，也很少说话，冷冰冰的脸艳绝容颜，也只有在面对我的时候，才绽放春色的媚笑，或者一开始，给她们取的三个美女的称呼，还真是没有叫错，一个比一个漂亮诱人。
　　“哇，老公，不是吧，这么多。”
　　在人类的现代世界，地球上的资源，已经被挖堀得差不多了，而更多的稀有物质，更是早就已经用尽，看着这些丰盈蕴藏量的矿石，她当然惊讶。
　　“梦姐姐，我上次来的时候，已经堪查过这里的地理，从来没有开采过这种稀有物质，所以你不需要惊讶，你看看，这种钛皮二六的金属，可是已经很罕见了，在我以前的帝国里，都比黄金在贵一百倍了。”
　　小星星拿起了一小块石头，对着梦婷说道。
　　梦婷哪里听进去了，早就已经拿起了随身必带的微型测试器在那些矿石上扫动着，而测试器上的莹光小灯，更是光芒四射，代表着这里矿石的纯度，达到让人吃惊的地步。
　　“老公，真的是黑金，这里竟然有黑金，还是百分之七的蕴藏，真是太不可思议了。”
　　她也拿起了一块漆黑如墨的石头，就是那种看起来如煤炭的，却又摔不破的大块石头，黑金、白金都听说过，这黑金，却还真是没有听人说过。
　　“啊，这是红岩，这是兰松，啊啊，这是绿石――”
　　每看到一种稀有的物质，梦婷就要大叫一声，我还能听懂一些，但是那何锋与石崖可是惨了，大眼瞪小眼的，一窍不通，最后只得退到门口，眼不见为净了。
　　“梦婷，你看这里的矿物质，还合用么？”
　　见到小星星与梦婷都已扑到那堆积如山的矿石上，我突然发问道。
　　头也没有抬起，那欣喜若狂的梦婷已经说道：“老公，我想做什么东西？”
　　“真正的宇宙战舰，除了拥有逍遥号的穿越，更需要强大的武力装备，可以在不同的空间里肆意的逍遥。”
　　我的话说得很是大声，也很坚定，让那梦婷终于抬起头来，傻愣愣的望着我。
　　“可以，这些稀有的物质，如果加铸在那舰体，绝对可以建成宇宙第一舰，主人，你真的打算在这里开始么？”
　　小星星那二只晶亮的眼睛，已经开始冒着炙热的火花，他可是很怀念当初的家园，在那豪华的宇宙战舰上，他幸福开心的日子。
　　“是的。”
　　我已经点头了。
　　“那我们要从机器人开始建起，这些工人挖挖矿到是可以，但是技术活，可是干不了了。”
　　梦婷也回过神来，看到了三大美女的驾驶，她不得不承认，那智能机器人，果然有着人类不相上下的智慧。
　　“人手嘛，当然是有的，梦婷，我把这个梦交给我，你有愿意么？”
　　其实我已经想好了，所需要的东西，我都可以从现代里带来，连那些科大的女生也不例外，最多的结果，就是让她们都做我的女人而已。
　　眼里泛着激情的火焰，梦婷这一生最大的梦想，就是实现人类的太空时代，她所研究的科技早就已经接近了，但是那地球上快要耗尽的能源，却在禁固着她思想的脚步，这一刻，我又给了她这个腾飞的机会。
　　“老公，没问题，我来帮你实现这个梦想。”
　　梦婷只是沉凝了三秒钟，就已经答应了下来，从那逍遥号的建造，她已经有了满怀的信心。
　　“主人，我也来帮忙。”
　　小星星也凑了过来。
　　“主人，还有我们。”
　　三大美女，从来没有说过话，但是这一次，却已经主动的把手升到我的面前。
　　“梦婷，那这一次回去过年，你就准备所需要的东西，未来你就住在这里，我会让人在这年间，把这个基地再扩大三倍，全部列为禁地。”
　　看着梦婷眼中的火热，我的心里也狂喜，这历史的脚步，必将由我来迈开这决定的一步。
　　离过年也只有十多天了，而在艳绝又呆了五天，没有办法，整个艳绝大陆的事务，也不是说丢开就丢开的，虽然现在是平和的年代，但是帝府也是需要严肃的法策，与坚决的执行，一刻也不能怠慢的。
　　一个月的休朝，说大不大，说小不小，而五千红粉卫队，更是从第一天开始，就已经被派到帝国的各处角落，进行为期一个月的询查，以帝王特使的身份，处理各地的突发事件，这也是中央集权制的重要体现之一。
　　而这五天里，梦婷还真的没有回家，与小星得与三个美女机器人一起，在这里研究策略与进行一些初步的规划，连那基地的建造图，也重新的设计，制成了一张清明易懂的地下室般的舰空母舰制造地域。
　　所需要的物品，也在梦婷的清单中，一一的列了出来，她在这里的数天，整个基地的变化，都有着焕然一新的感觉，想到马上要回去，我把一些重要的事，特别的交待给何锋与石崖，让他们小心的处理。
　　第六天的早上，逍遥号的舰舱又打开了，而大批的红粉女卫开向里间搬运行礼，除了食物，当然还有各式各样的衣物，生常日品什么的，大女人住在五层，而那些好动的小女人全部住进了六层，看着电视DVD，听着那动听的音乐，她们也是乐不思蜀了。
　　怡然、李倩玉、梦婷还有四大女神与那四凤将她们可就忙了，这些小女人很多东西都不会弄，非要扯着她们来搬忙，忙得她们团团转，而在这种热闹而温馨的气氛中，超级美女的声音已经传来：“关闭舱门，准备起飞！”
　　有了新前的经验，我也并不担心，而小星星当初被派在了主控室，这逍遥号，她最熟悉，而且只要这来回二次之后，逍遥号，就可以设置为自动驾驶，而再一次，就会比这一次更简单了。
　　众女笑的，闹的，在这里楼上楼下的忙个不停，虽然空间不小，但是这百来号人，一起入住，就显得拥挤了，而我就坐在三楼的侧室，这里有一间相当宽敞的主卧，本来是分配给舰长的，但是这一刻却是属于我的地方了，而若水、云心、紫萝与花月就安排在这里，没有办法，谁叫现在，就数四女最大呢？
　　从七楼跑到最下层的储藏室，这些小女人都来回几趟了，我也只有让三位美女把这里舰体的重要设备，实行关闭，免得给这些小老婆好奇之下，拿来当玩具了。
　　不过当那逍遥号开始腾空，那缓缓上升的庞大身体，还是让众女吓了一跳，连若水她们这些容易疲惫的孕妇都走出了房，簇拥在我的身边，人人眼里都有一种担心的意味，那就好像我初次坐飞机一样，生怕这飞机突然掉下来。
　　或者知道这里舰体有很多人，小美女这一次的穿越也很小心，没有像上次来的时候，那么狂纵，七道结界，无声无影的就走过了，这最后一道结界，再待穿越的时候，超级美女又说道：“主人，又发现了罗非星球人的宇宙战船，他们已经向我们飞来。”
　　“马上穿越！”
　　我也汗了一跳，这一次可是全家都在这里，这些邪恶的罗非星球生物，还真是百折不挠的想抓住逍遥号了。
　　“是，主人。”
　　超级美女沉声的喝道，接着对那大美女冷声的命令道：“进入最后一道结界，二妹，由你来掌控。”
　　“是，大姐。”
　　大美女浅起一种很是可爱的笑意，手在那按扭上，数十个键，如风般的逐一按下去，只听到‘吱’的一声轻响，那黑雾已经出现在眼前了。
　　当初我们凝神惯注的等待亮明的这一刻时，又听到超级美女说道：“主人，不好，罗非战般发射了宇宙导弹，已经向我飞来，可造成百分之五十的伤重，赶不急了，只有十五秒钟――”
　　我心情大骇，这些鸟人也太厉害了，这宇宙无限的浩瀚，他们竟然这么快就发现了逍遥号的身形，而且发射了导弹，要知道，逍遥号，可是没有什么大型武器的，就是有，在太空中，也没有丝毫用处的。
　　众女大惊，梦婷更是狂心急燥，这一刻，我却已经在人前消失了。


正文 第522章 群雌乱舞
　　在空间遁的力量下，我已经飘然走出了逍遥号，看着那如电般而急速飞来的宇宙异能，的确带着庞大的能量，逍遥号，已经慢慢的进入了新的空间，却一半还在缓冲着，我也看出来，的确是躲不过这宇宙导弹了。
　　迎着漆黑而星星闪烁的夜空，我能量已经布满全身，与这宇宙融为了一体，汹涌澎湃的力量，已经让我身躯异常的挺拔，身形飘动，一晃而没，当我再一次现身的时候，我已经与那宇宙导弹半列而速飞。
　　迅而抬起了一脚，数顿重的弹头，已经被我踢了翻了一个头，远方闪烁的灯亮已经越来越鲜明，罗非星球的舰队已经直冲而来，正好迎上了这枚弹头的威力，我伫立夜空，看着那逍遥号，慢慢的在这里消失，而罗非舰队的一艘舰船已经中弹，发出耀眼的光芒。
　　又是三枚更庞大车的导弹飞瞬而至，我凝聚着宇宙能量的飞腿，连瞬的三式，那每一次有刚才三倍大小的导弹，又一次的转身而反弹，更是比来势汹涌，三抹灿烂的火花，在那舰体上爆发，如夜空里的烟火，璀璨无比。
　　而趁着三枚宇宙弹头的爆炸，我更是身形逼近，这些罗非人也太狂傲了，这一次要给他们一些教训，不然这些茫目寻找空间结界出口的他们，一旦出现在人类的空间，这么多的舰艇，还真是会造成大灾难的。
　　在这大列慢慢出现在我眼前的列舰里，有一艘相当的倒霉，四枚弹头，二枚都是在它的身上爆炸的，而我挥动的宇宙，首当其冲的就是它了。
　　这一次夹带的力量，是我从众女身体里吸附的元阴融和的所有宇宙力量，那种臻至巅峰的力量，划破长空的雷电，就是我的身形，我分明已经听到了罗非星球舰队里，惊恐的呼叫声，但是对这种暴厉成性的生物，我也没有手下留情。
　　加上宇宙能量之后的招式，真是一波荡漾成万丈巨浪，在这里掀起了宇宙的滔水，那本来就惨烈的舰队第一个承受不住，一下子四分五裂的分成碎片，那些还没有死的罗非星球人，在那烈火中苦苦的挣扎，但是在外太空，没有人类生活的一切，包括温度与空气，等到我身影转回的时候，那些人都被这种压挤的力量，肆虐得粉碎。
　　罗非星球的生物，虽然科技发达，但是身体依然是不堪一击，这一次就当是一个小小的教训罢了，数驾庞体大物的军舰已经围了过来，但是我小小的身影，他们又岂能捕捉得到，身形晃动几下，我已经越过了结界，如坠入湖水中的石头，在这里掀起了几抹涟漪，然后彻底的不见了。
　　身后传来更激烈的爆炸声，但是对这宇宙的结界来说，这科技凝成的力量，还没有足够的程度，掀开这结界，所以我只是听到声响，却已经感受不到威力。
　　当我回到逍遥庄园的时候，逍遥号已经降落在这里，众女都在焦急的等待，可就是没有人打开舱门，所有的女人，都在默默的等待，等待着心爱之人的回归，她们知道，为了挡住那威力无比的导弹，老公已经一个人去面对未知的敌人了。
　　“姐姐，这是什么？”
　　柳含霜有些奇怪的问段美。
　　段美凝神的看着这奇怪的物体，飞船不像飞船，火箭不让火箭，一时之间也不分不清，只是叮嘱众女小心点，说道：“我也不太了解，好像是飞碟，好像是外星人！”
　　正在众女胡乱猜测的时候，那齐盈几个女卫已经冲了出来，一看到这物状的东西，她们几个皆已经齐声的叫了出来：“时空穿梭舰！”
　　“各位姐妹，这是老公在一号基地里生产的时空穿梭舰，只是奇怪，怎么不开舱，老公人呢？”
　　黑莺已经娇声的叫道，盯着这紧紧封闭的逍遥号，她们也十足的奇怪，老公一失踪就是一个星期，回来却安静得有些怪异，各女心里都有些不自然，生怕出了什么事。
　　“美女，可以打开舱口了。”
　　我并没有与这外面的女人相见，既然是逍遥号的一分子，我当然要在逍遥号与众女一起，一起平安的下来，我的身形出现，声音已起，所有的小女人，都哭了起来，疯狂的冲到我的身边，想扑入我的怀里。
　　“主人，美女明白！”
　　我并没有注意到，那小美女眼中，似乎也带上了一种湿润而让人无法理解的表情，机器人也可以有眼泪的么，小星星就没有，他小丫的高兴到是高兴，但就是身体如鬼般的，飘忽不停，让人很是怪异。
　　“老公，你没事吧，没事吧！”
　　云心是孕妇，最大，所以她已经用玉手抚摸我的身体，细细的察看着，虽然她们皆不明白刚才的凶险，不知道，这宇宙导弹有多大的威力，但是梦婷与李倩玉还有三个女机器人的变色，让她们理解，那一定不是一般的危险了。
　　“老公，吓死我们了，你要小心些，我们肚子里的孩子，还等着叫你爸爸呢？”
　　若水也开口说道，那念念与小贝贝，更是已经扯着我的裤角，拼命拉扯着，二个小东西，在各自母亲的扶扯下，就是想爬到我的怀里。
　　“好了，没事，老公是宇宙的神，什么人又可以伤到我呢？刚才我只是去给他们一个教训，免得狂妄自大的这些生物，总以为自己是宇宙无敌的。”
　　我心里担心的也是他们突破那结界的空间，到达人类，至于嘴里说的，当然与心里想的有些不太一样，这种事，与众小女人说，也是没有任何帮助的。
　　逍遥号的舰舱已经打开了，被众女簇拥着，我第一个出现在舱口，而四大女神随跟其后，接着就是李倩玉、与四大凤将、飘飘、幽兰等女，那三个美女机器人与梦婷，却一直等到最后，小星星不一样，他会飞，早就已经从小女人的头上，飘飞出来了。
　　“老公，老公，真的是你，你的时空穿越舰做好了？”
　　田晓蕾有些惊讶的问道，上次去看的时候，这东西还只是一个模型，没有想到，三个月不见，此刻已经出现在她们的面前，真是难以相象。
　　看着我身后的众女，看着那如群芳争妍，百花盛开的娇艳红颜美人，一个随着一个的走下扶梯，欢声笑语，这现代的女人都已经看得呆住了，以前只是听说，这花心老公的女人很多，她们的姐妹很多，但是这一次，真正的看到，雪丽与李飞菲她们都想，这也太多了些吧！
　　“爱蓉、美祺姐，这些、这些――”
　　这不出来了，雪丽看着这些漂亮的美女，一个赛是一个，特别是最后出来的梦婷与那三个冷艳的美女，她看得眼睛都花了，是不是那个世界的美女都被老公拐来了。
　　“你不用问了，告诉你们，这些就是我在艳绝所有的老婆了，嗯，这些小而妖媚就是小狐女了，可是狐女族的，床上功夫一流的棒，有时间，你就好好的学学。”
　　我已经开口了，一说，就激起了众女的娇嗔，狐女纷纷的抗议。
　　李倩玉这一别数月，此刻回来，已经辣性皆温，与那曾妍已经聊到一起去了，好像是说到了什么羞人的事，望着我的样子，已经有些娇羞欲滴了，其实也没有什么害涩的，反正她们姐妹俩，一个在现代，一个在异界，都已经被我剥光干干净净，身体的每个角落都亲过了。
　　“好了，好了，大家都进来吧，这一下子，逍遥庄园，也该改名为女儿国了。”
　　段美娇声的叫到，而四凤将，五女神，还有幽兰与飘飘她们，也开始相互的介绍，让这二地的姐妹，都一一的熟悉，那些女兵都上来，帮忙搬东西，现代的东西，对异界的女人来说，非常的稀奇，所以，那狐女们，早就已在小女生的带领下，逛荡这逍遥庄园了。
　　而异界的东西，对现代来说，更是稀罕无比，看着那些风暴女卫的眼神就知道了，搬出来的东西，不要说用，就是见都没有看到过，连那吃的食物，也是怪异无比，一时之间，二地的女人，互通有无，倒也在这内院里，激起了妙漫的春潮。
　　众女开心欢悦，但是开心的倒是我了，看着这百来个，花样招展的大大小小女人，我都已经一一的掠尽了春色，那种幸福，岂是幸福二字可以形容的，只是突然之间，我看到了几张面含幽怨的脸，她们不经意的向我瞄来的眼神，满含凄婉的风情，似乎诱惑着我的怜爱。
　　方玉艳、肖敏、张非芸、白如冰，四个科大的校花，却一直没有被我采摘，这一次看到如此的多的姐妹，在这里融聚，她们当真是芳心乱颤，狂动不已，都已经这么多女人了，她们还能占到什么位置，而且这些花样的小女人，个个漂亮风情万种，一眼望去，就知道风骚情动，春情爱意，皆已经落入这个男人之身。
　　我已经走了过去，把那方玉艳高挑的身体搂入了怀中，这一串大堆的事，让我都没有注意这四女的渴求，也到了该给她们承诺的时候了。
　　“扬运，我们――”
　　张菲芸心里更是情动无比，她是第一个勇敢的去爱的人，但是都过了这么久，她依然是处子之身，情花压抑的没有机会为他绽放，这一刻，她真的已经等和太太久了。
　　“不要说了，今夜你们可以小心了，我会半夜来采花的。”
　　我色狼的脸上，带上了几许温情的关怀，那份少女真情，的确让我很是诱惑。
　　“我们有什么小心了，每夜我们的房间都没有上锁，就是没有看到那个可恶的采花贼，弄得我都想反过来，把他强奸了，那人真可恶。”
　　白如冰，动人嫩泽的脸上，泛着春动的神彩，更有几分恼怒的情态，对我怒气冲冲的娇骂道。


正文 第523章 又添新居
　　群芳汇聚，一百多朵鲜花在这里竞向绽放，春色荡漾无边，让我也是身置花丛，不愿醒来，莺歌燕舞，仙声缭缭，到也是像段美所说，这里已是完完整整的女儿国，也是我这个大色狼一个人的天下。
　　但是在众女涌入这内院主楼的时候，问题来了，这一百多人，都已经没有地方安排了，美祺笑嘻嘻的走到我的身边，很是俏丽妩媚的说道：“老公，你不会想让我露宿街头吧！”
　　那妩媚的风情，分明就是带着诱惑说话的。
　　风向兰也走了过来，云心与四凤将她们也走了过来，连房子也没有得住，就把她们全带来，这还真是我忘记考虑的问题了。
　　“老公，这样好区了，咱们隔壁还有套相差不多的住宅，不如把它也买下来，早知道老公这么有本事，我也早做准备了，这样真是太怠慢这些新来的姐妹了。”
　　都是我的女人，我当然不会偏袒任何一方，二十五个女兵，十五个女生，还有这四大帝花，十几个校花，这主楼早就已经满满的，容不下这么多了。
　　“行啊，段美与飞菲，你们马上去处理，那东西就不要再下了，等安排好了再弄，大家先进房来，休息一下，喝杯水。”
　　我马上点头，看着这些小女人，一个个目光闪动，似乎对我的安排相当的不满，这里可不是逍遥帝府，随时再入住千把人，是一点问题也没有的。
　　众女一涌而入，嘻笑怒骂的把我数落得要死，连若水与花月她们这些都是孩子他妈的人，也都不饶我，让我真是不敢吭一声，最可怜的要数我背后的三个美女机器人了，她们没有我的话，也不敢吭一声，忍受着这些人类的女人，对我这个主人的嘲弄。
　　“咦，这三位姐妹，刚才怎么没有人介绍人们啊！”
　　众女正在往屋里走，那风向兰心细入微，已经发现了这三个一直杵在老公身后的三女，这三女漂亮冷艳，连这里最冷艳的冰凤也难以相比，却不知道为何，刚才就没有人介绍。
　　“啊，忘记了，忘记了，这三位是美女，大美女与超级美女，是老公的专属机器人，来，三位美女姐妹，不用守着他了，咱们应该是联盟，让这男人尝尝露宿街头的滋味。”
　　梦婷也老大不客气的开口了，让这里的二界的女人，都捂着嘴轰然大笑。
　　“对不起，各位大姐，我们是主人的奴仆，不论什么时候，我们都希望可以守在主人的身边，你们不用客气。”
　　真是没有想到，这机器人说话这么清楚而没有一丝的异样，连表情也是很正常的。
　　异界的女人或者知道所谓机器人的含义的并不太多，但是现代的女人都知道，机器人也可以这个样子的。
　　“梦婷姐，你不会骗我们吧，这三位姐姐是机器人么？”
　　阳阳与娇娇这二个小丫头刚才不相信，就算是变形金刚里的机器人，虽然威力具大，但是也没有像她们这般的如人无异，“难道她们是终结者！”
　　娇娇一边说，一边身体往一旁展冰的身后凑，而那刚回来不久的戴秋羽胆子稍稍的大点，很是小心的走了过去，对那三女问道：“三位妹妹，可不可以让我摸摸看，听说机器人是冷冰冰的，而且身体全都是精钢铁骨。”
　　她是导演，也搜索过这方面的资料，当然从那些高科技的领域里，发现了一些，很想亲自确定一下，而三女愣了一下，很是亲切的说道：“不好意思，我们脑域里有坚决的命令，我们三姐妹的身体，只能主人才能触摸，如果你想摸我们的身体，需先经过主人的同意。”
　　“没有关系，你们都是女人，抚摸一下，能利于身体健康。”
　　我想都没有想，就答应了，而当戴秋羽把手放到那三美女身上的时候，一群小女人都好奇的冲了过来，在这三个机器人的身上，这里摸摸，那里也摸摸。
　　“啊，她们的腿很有弹性。”
　　孙辰很是兴奋的叫道。
　　“最啊，她们的屁股好大，好柔。”
　　肖敏也有些激动的说道。
　　“不知道她们的胸脯摸起来如何，我来试一试。”
　　说这话是颜若兮，这些小女人，对这三个美女早就好奇得不得了，此刻向她们开放，每个人都想摸一把，连那异界的彩阳与柔儿，媚零媚冰她们五姐妹，都被吸引了过来。
　　“啊，谁摸我胸。”
　　“不对，你摸我的屁股干嘛！”
　　突然，这数十个小女人，感受到自己的敏感部分被袭，纷纷的阻挡起来。
　　她们没有注意到，我却已经注意到了，是三个美女，只是我没有想到，她们的动作竟然如此之快，在灵珑那小女人的身上摸过了之后，就已经贴在了小兰那小丫头的屁股上，所有的狐女都经历了那揩油的触摸。
　　“主人，她们的身体都很软，包含人体百分之三十的清香气息，而且清雅素洁，健康体壮，一定可以孕育人类的精子生命。”
　　我没有想到，众小女人也没有想到，这小美女机器人，竟然说出这么一番话来。
　　“好了，三位美女，以后大家都是一家人，女人与女人之间，就应该亲腻一些，去吧，我不需要你们陪，与大家融入一起，试着人类的情感，你们会发现，拥有纤弱身体的人类，其实本身也是一种幸福。”
　　看着众女诧异惊呆的眼神，看着三个女机器人的错误表情，我知道，这些机器人，需要学习，与人类一样的学习，就如小星星所说，机器人的终极，就是生命的形式，或者这也是一个好的开始，不是么？
　　三女点了点头，好像明白了什么，在众小女的拉扯下，已经一起回到了屋里，第一件事，当然是参观，然后换下了新的衣服，在那七彩八素的颜色交融下，一群纷飞彩蝶已经在我的眼前出现。
　　每个人都会问我一句：“老公，漂亮么？”
　　这真是二地互通有无，现代都市的女性，换上了异界的服装，显得含羞而纯洁，高雅而诱惑心扉，而异界的众女换上了现代的都市套装，衣裙，更是时髦俏丽，温情依人。
　　在这场争奇斗艳的娇美中，我已经感受到了那炙热的春情，在那些衣装下，徐徐的飘动，或者今夜，将是我春情色狼，最荡漾的一个夜晚吧！
　　“老公，行了，把这围墙打开，我们就可以进去了，隔壁这别院，五十亿，我已经买下来了。”
　　有钱的人就是不一样，才不过半盏茶的功夫，那隔壁又一座逍遥别院已经落入我的名下，只是面积稍稍的小了一点，车子也只有十辆，比以前的少了一倍，但是装饰与设计，却是大同小异，奢华异常。
　　我兴奋的一脚踢了出去，那院子已经被我打出一道门形的路来，一瞬间，二间逍遥别院，连成了一座超大型的逍遥庄院，那物业公司的人正徐徐的开来，看到这一幕，真惊吓得半死。
　　而众女春光四溢的美丽，更是让她们半天都同有回过神来，还是那个老经理有些清醒，如恭着爸爸般的表情，走到我的面前，卑躬屈膝的说道：“郏先生，欢迎，欢迎，现在这二号别院也属于你的了，欢迎入住。”
　　转头对那群惊世骇俗的工人大叫道：“看什么看，还不快工作，我请你们来不是发呆的，谁再发呆，全部开除。”
　　气极而败坏的怒吼，果然不愧是商人本色。
　　我没有理会她，只是段美与那经理交涉，我已经领着众女来到这隔壁的别院，所有的设施，一有尽有，只是略失去了几分生气，显得有些孤调的落寂，而我与众女一进入，这里已经是春天了。
　　“好了，大家去找自己的房间，还有飞菲，让福婶调佣工过来帮忙收拾，所有的人都来帮忙，大家一起收拾吧！”
　　这百号人，听到我的话，已经如蚂蚁搬家般的，开始挪下舰舱里的物品，真是人多好办事。
　　三辆大卡车已经进来，运走了这围墙的废料，而整个山庄霍然开朗，剩下数十个草花工在这里填充那地面的痕迹，其他的人，都已经退出了庄园，而保安却是增加了二倍，二个门口，都成为了逍遥庄园的山口，这一百多亿的款项，在这个物业公司老板的心中，可是挤压的二块巨石。
　　只是有一件事我没有想到，没有一会儿，那个年老的经理，带着一个比他更老，更显得精明的老人走了进来，找到了我的身影，那经理点头哈腰的介绍道：“郏先生，打扰你了，这是我们思飞集团的主席，也是我们这物业真正的老板，听到郏先生买下我们的二座超级巨宅，特别想来与先生商量一件事。”
　　“啊，原来是李天龙老先生，请问你有什么事么？”
　　我是不认识，但是段美却知道，这个老者，是受世上敬仰的商人，三十年前，孤身来到这都市，从一个默默无闻的建筑头子，发展到今天，以垄断京都房地产的超级集团，却是一步一步的走出来的。
　　“段小姐，真是巧啊，没有想到，这是女儿国的产业，也真是难怪了。”
　　那老者上前一前，打量着我，却开口对段美说道，其实从一进这院子，他就已经看出来了，这里主事的人就是我，因为有几张很熟悉的面孔，此刻就围在我的四周。
　　但是段美的身份也今非昔比，她开口了，老者也不敢怠慢，开口说道：“是这样的，这别院，本来是一正二副，可以说是配套建成的，这围墙也是后来加上去的，既然女儿国集团已经购制了二套，不如老朽就送份人情，那右侧的别院，我也半价出售了，不知道，段小姐可以意愿，一起盘下来，二十亿，二十亿怎么样？”
　　“这――”
　　段美一愣，这还真是便宜，但是这买房子，可不是她说了算了。
　　“可以，段美，就买下来，反正很便宜，不是么？”
　　我已经开口了。


正文 第524章 香艳春色
　　二十亿，按照这右侧别院的规模，可谓是送的，我有些不懂。
　　“这青龙戏珠之地穴，呈腾云驾雾鼎盛之势，如果失去这种风水，落得半残之居，那真是太浪费了，郏先生你不需要怀疑，希望你与你的家人，在这里住得开心。”
　　这是老者离开时说的一句话，看着那右侧的墙也被推倒，他笑了。
　　九十亿，五十亿，再加二十亿，这一百七十多亿，也仅仅是逍遥庄园这一处住处而已，世上根本想象不到，这座别院当初挑选位置的时候，就是这就都的青龙山，而这名老者就是远古传说的妙仙传人，依这天势而建的青龙别居，更是王的宫殿。
　　这里并不是什么都人都能居住，因为凡人是压不住那龙的气息，而眼前的男人可以，他就是王，浑身散发着王者的气势，这观人术精通的老者在第一眼，就已经看到了，当初这建筑，花费了他奶大的心血，不惜亏下老本，为了所谓的商业售出，他们无奈的把青龙戏珠之穴，一分为三分，而现在终于可以融合一体，青龙业已经腾空。
　　“老方，记得你们的使命，只要照顾好这青龙物业，这一生，你会享用不尽的。”
　　老者并没太多的废知，只是喃喃自语般的说道。
　　而身后的经理，不住的点头，他当然明白这老者的意思，其实他也感受到了，数次的京都之乱，这里都有过不平的经历，但是结果却没有一丝的损坏与杂乱，从这个男人入住之后，他们物业的生意，更是蒸蒸日上，连他自己都有些羡慕。
　　“老公，我们不需要这么大的房子吧，那可是二十亿呢？”
　　阳阳翘着小舌头，有些舍不得的对我说道，不过看她往那左侧观望的神态，就知道，也很想看看，所谓的青龙戏珠穴是如何的一种模样了。
　　“没有错，老公，这里的地势集天时地利人和，且高高在上，有着青龙皇者的尊贵，与老公的身份绝对可以相媲美，买了并不亏，钱嘛，老公有的是。”
　　媚燕对这种五行风水之术，也曾有涉及，但是此刻说出来的话，得有些大大咧咧，反正整个艳绝的钱都是老公的，不要说买个住处，就是买个帝国又如何呢？
　　五大女神当然也看出了这地势的显耀，很是满意的点头，我只是轻轻的笑道：“这风水我倒无所谓，只是希望你们能住得开心，为老公我多生几个小宝贝那就行了。”
　　说着，我的手又是劈出一掌，那高高宽厚的围墙已经倒下了一片。
　　众女刚刚收拾好东西，然后又一批小女人冲了进去，与那中间的逍遥庄园一样，风光无限的美好，这依山而建的庄园，不仅风景秀丽，而且空气异常的清鲜，真是有种回到异界的感觉，众女刚从异界来，对这里喜欢得不得了。
　　“好了，我以后就住在这里了，老公，我们也要搬家。”
　　现代的小女人，也是挤住在这中宅的三层楼里，此刻有这硕大的二处别院，她们越看越喜欢，纷纷的要求道。
　　“去吧，去吧，自己找房间，后来的没有了。”
　　段美看着这些姐妹的兴奋，心情更是很好，在这里，她可是大姐，就如在异界的风向兰一般的，关心着这些大大小小女人的生活。
　　齐盈与黑莺早就已经领着那些女兵冲了出去，比平时训练跑得还快，让身后的娇娇她们急得不得了，拼命的叫着，反倒又把那在右院里收拾物件的异界小女人都吸引了过来，一时之间，这中居二侧，都布满了红艳春情动荡的美女，风景实在是这这里独好。
　　五大女神与风向兰还有段美、雪丽她们就居在以前的中间，还有那些有身孕，而且有了孩子的都居在中室，而其它的小女人，喜欢住哪里，就住哪里，大家忙得不亦乐乎，而李飞菲、魅娘、花娘、媚燕她们这些年纪稍大一些的，都喜欢安静，就都住在这三层楼里，虽然同为我的女人，但是年纪还是有些差距的。
　　魔族三姐妹，也住在一起，跟着魅娘，媚零与媚冰她们，与媚燕住在一起，水寒韵也与烈虹住在一起，细细的算起来，这里的女人也不少了。
　　左侧基本上是现代都市的女人，而右侧基本是异界的女人，大家相近而居，就看我的心愿，想去哪一个过夜，就去哪一边过夜了。
　　折腾了大半天，众女都已经安顿下来了，而段美更是呼招福婶，去找些知事的中年佣工，增加这逍遥庄园的人数，现在异界一下子加了这上百姐妹，的确也需要很多人手了，再说了，以女儿国集团的力量，也不在乎这些少许的工资。
　　到了晚上吃饭的时候，那才叫人潮汹涌澎湃，看得我眼睛都转不过来，二列长长的桌子，都已经挤满了人，这还是第一次，把我所有的女人集在一起吃饭，还真算得上是一种奇观，而厨房更是繁忙，光是端菜的小丫头，就已经一二十个。
　　段美看着我有些无奈的摇头，好气又好笑的说道：“老公，你现在知道赚钱的作用了吧，这么多姐妹，不要说零花钱，就是光是吃喝住行，都是一笔庞大的开资了。”
　　她心里却在想，等明天找齐了庄园的佣工，主院与别院就分开吃饭，这般的多人，看起来，还真是有些吓人的。
　　这还是来都市的第一顿，但是因为来得匆忙，并没有特别的购买，只是在以前吃的菜色上，多添了一半的份量，但是现代都市与异界当然是不一样的，那些从异界来的小女人，吃得不亦乐乎，吃一种，评一种，趣语连生，实在是让人忍俊不禁。
　　小星星与三位美女机器人也被请到了桌上，经过一下午的聊天，这智能机器人，估计已经学会了不久关于人类的心态，此刻端着饭碗，含蓄低头的咽饭，似乎这还是第一次与这么多人类同坐一桌，神情有些怪异。
　　不过那些狐女就不客气了，在灵娇与灵柔这二个小丫头的带领下，与娇娇还有许彤彤那些现代的小女人，争抢碗里的菜，或者也只有在这种争抢之中，这些小女人吃起来，才特别的香甜与满足。
　　我也没有开口，这种开心的气氛，很好，这里是现代，并不需要像异界一样，对我恭恭敬敬，畏惧恐慌，与心爱的女人在一起，我希望她们开心快乐，至于我，是不是王，那又有什么关系呢？
　　夜对我来说，是温柔乡的狂欢，虽然众女个个春色皆现，对我诱惑秋波，但是我知道这一夜是属于方玉艳四女的，这四个科技的院花，已经在这里等得太久了，而今夜，我要让她们真正的成为我的女人。
　　段美与雪丽她们都已经知道，只是微微的一笑，与那五大女一起，各自慢慢的回房，这来现代的第一夜，大家都当然很兴奋，估计这些小女人会一夜聊天不睡了，特别是那些小狐女，拉住了许彤彤与娇娇她们几个，说是晚上要搭伙睡觉。
　　方玉艳她们四人知道我要来，吃过了晚饭之后，就已经失踪了，而当我走到这中居的二楼时，正从上面下来的李飞菲，扑到我的怀里，亲了一口，很深深的把那抹香丁递到我的口中，肆意的舔弄了片刻，才无声的指了指顺手的第三个房间，说道：“老公，在这里呢？记得晚上有空可要来陪我。”
　　我在她丰盈的屁股上，狠狠的抓了一把，她荡笑着就已经离开了，只是那回首妩媚的神态，说是有多诱人，就有多诱人，让我巴不得，立刻把这骚妇就地正法，但是可惜，与这四女已经有约再先，我可不想让娇娇那般的失约事情，再一次的发生。
　　门果然没有上锁，就如她们所说，一直在期盼着我的光临，门被我轻轻的推开了，四个俏丽艳色的小女生，春躯浅睡的躺在床上，薄薄的被单只是虚掩在身上，并没有挡住那青春魅力的无限春光，方玉艳睡在最边上，一条玉腿，半掩半露，粉嫩清香，带着性感而让人忍不住一览究竟的渴望。
　　果然不愧是校花级别的美女，就光凭这春睡海棠的姿势，就已经让我有些亢奋的激潮，身体里刚才被李飞菲挑逗的春潮，已经瞬间的腾空而起，掩上了门，慢慢的走了过去，在那大床边蹲了下来，一只手已经情不自禁的抚上了方玉艳的嫩腿。
　　肌肤清香飘荡，带着处子身体的致命气息，让我越发的沉沦，我本就不是老实的男人，顺着那玉腿的修长之势，手慢慢的往被里伸了进去，沿着那嫩稚而充满弹性的肌肤，我的手很快的就摸索到了方玉艳的大腿之上。
　　一种不安的颤动已经传入我的脑海，方玉艳秀媚紧皱，却就是没有睁开眼眸，那分明绷紧的眼皮，几乎不抑的悸动，我知道，她根本就没有入睡，不醒，不醒那正合我意，我的手又进去了三分，已经感受到了那绵质的亵裤，在那上面，肥美的山丘，已经泄出了几抹长长的芳草，我知道，我已经探到了花香的玉溪之穴。
　　嘴在这玉腿上，一步一步的向上攀沿，这种飘香的肌肤，正是少女身上最甜美的年纪，十八九岁的日子，岂不是一生中最黄金的季节么？
　　“嗯――”
　　终于，不抑的呻吟，第一声在这方玉艳的檀口中泄出，而肖敏与白如冰她们三人，却无意的转过身子，闭眸佯睡，我也没有拆穿，只是专心的进行我的攻战大业，等到我的头挤入那被单中，在这修长玉美的小女人大腿间舔弄时，那呻吟已经有些放荡了。
　　我的女人已经很多，但这般初次便这般亲吻的却没有，方玉艳是四女中最美的一个，身材凹凸分明，容颜绝色风姿，气质高贵，神态如仙，其实在第一次看到她的时候，我就已经有了把她压在身下疼爱的狂动，只是没有想到，到了这一刻，我都有些紧张了。


正文 第525章 四美淫欲
　　方玉艳忍得很辛苦，而在她身边的三女也同样的忍得很辛苦，她们皆是初出学院的纯情少女，那芳心之中，对情爱有着渴求，但是也有着同样的羞涩，如果不是遇到我，她们每个人，都可能有一段最美丽的初恋，第一次香吻，第一次献身。
　　而我此刻的掠夺，让她们失去了这种青春展现的机会，怦然心动的情潮，根本就挡不住那欲念思绮的悸动，方玉艳已经紧紧的握住了自己修长的手，生怕自己承受不住，吼啼出来，虽然此刻不意思的喘息，当成了忽视的挑逗，但是唯有她自己知道，理智就在这一线之间。
　　我已经挤到这方玉艳的双腿间，别的风景我不知道，但是这一双玉手，绝对勾魂，修长而充盈着火热的弹性，此刻与我紧紧的相贴，那的暖流，已经开始在我的鼻息间浅动，也许是刚刚沐浴的原因，那中间夹杂着花香，十分的清爽。
　　隔着那滑白的亵话裤，我已经看得不过瘾，微微的动手，用手指勾起了那亵衣的一条条线，轻轻的拉下，从那腰间，到了那平坦的小腹，皆已经有了蓦然的冲动，都已经脱到自己的内裤了，方玉艳当然知道，此刻这个压在自己身上的可恶男人想干什么？
　　作为少女的矜持与含蓄，她应该挣扎的，但是她不敢，因为等这一天，已经等得太久，看着这逍遥庄园越来越多的女人，她知道，如果拒绝，那可能就没有这种被疼爱的机会了，她要做他的女人，她要成为逍遥庄园的女主人。
　　一缕漆黑的绒毛，已经从那亵裤间泄露出来，带着一股淫荡的春意，看到这一团漆黑的所在，是男人都会有些性冲动的，我跨下的火热，已经昂扬的抬头，在方玉艳那细嫩的玉腿间，不堪的摩擦着，细软坚挺，只是这般轻轻的接触，就已经有了一种惑人心肺的滋味。
　　亵裤并没有脱下来，只是稍稍的露出一个大口子，我能感受到这小女人身体在这一瞬间变得僵硬，好像有些不知所措的样子，而那双腿也夹得绷紧，除了这漆黑的森林，露出一抹芳草的痕迹，其它的，我什么也看不到。
　　不过随着我的舔弄，一股异样的味道，开始在这小女人的玉腿间，流荡成河，虽然看不到，但是我可以分明的感受到，那山泉的泄漏，夹着少女的体香之气，已经形成了不抑之势，百那紧紧的双腿，也慢慢的松散开来，没有脱下的亵裤，已经粘染了一抹鲜明的湿痕。
　　趁着她放松的这一瞬间，我已经扯下了她的亵裤，动人的少女，如那灿烂的春花一般，在这里荡漾的绽放，二片嫩肉夹着少女的娇嫩，在这里组成了最诱人的风景，而那蠕动的乳白色的汁液，也在这里形成丝连之状，实在是让我这个大色狼，狂动心潮。
　　这一次可不像刚才，只是这在这四周游荡，我的头顶着她的腹部，嘴已经吸住了那突起的肉粒，少女玉溪间，最敏感的基点，一吸一放，而方玉艳终于忍受不住的叫了出来：“不、不要，脏――”
　　一个处子的身体，又哪里会脏，只是那少女分泌的体液还真是不少，在这一刻，又涌出了一股一股的泉液，实在让我有些抑不住的用手轻轻的抚弄着，这嫣红的，此刻已变成欲望的深渊，在这里形成春潮急涌的情景，实在是淫荡无比。
　　看着前奏的功夫已经到位，到了这个时候，我也应该有些实质性的动作了，当我从被里挤出头来，发现那方玉艳已经睁开了眼睛，四眸相对，那方玉艳，轻轻的低下头来，带着那种情潮澎动的欣喜，人生第一次走入性爱的天堂。
　　撕开了她的睡衣，那里面也没有任何的衣物，一对饱涨的玉峰，软绵的弹动着，光是在这衣服的拉扯下都如此的荡漾，可见这真实的弹性，有几多强烈了。
　　嫣红的，与那嫩白的乳峰，遥相呼应，点燃着一种女生，最致命的诱惑，我已经有些承受不住了，身上的昂扬已经放出了衣外，瞬间的俯下身来，把这个艳动无边的院花第一美人，压在了身下，玉腿已经张开，就等待着我的品尝，春色正是浓郁十分，一切静静的有着无比的期盼。
　　“玉艳，不要怕，我会怜惜你的，第一次，有些疼，过一会儿就好了。”
　　我一边扶起她的玉腿，让她美若灵葱的玉腿，尽量的张开，一边在她的耳边，轻轻的说道，而说完的时候，我已经含住了她的玉耳，细细的舔弄着，那的春潮更是迅猛。
　　微微的下沉，找到了爱的缺口，跟着我身体一沉，腰部一挺，这个才点头的小女生，一下子感受到一种撕裂的疼痛，无法压抑的惊觉让她惊叫出来：“啊――好痛，轻点，轻点――”
　　被娇娇与那些小女生说的时候，只有春意，却没有讲过这第一次的伤，竟然是如此的刻骨铭心。
　　“好了，好了，没事了，没事了――”
　　肉蕾已经成了碎片，在我轻轻的耸动中，一下一下的摩擦着我的玉杵，紧狭而过度的密凑，让我恍若闯入了最舒服的仙境，在那里徜徉高歌，而这一刻，一抹嫣红的血汁溢外，代表着这个艳色无边的小女人，已经被我所拥有，成为我女儿国花丛中的最为耀眼的一员。
　　几分钟之后，这里所有的一切，都已经化成了爱的呢喃，声音从那尖锐的痛声，到此刻暧昧发嗲的娇语，每溢出一抹声音，就带着一抹无上的享受，第一次尝到爱情滋味的小女人都是这副模样，似乎有种求欲满的渴求，却不知道，这最容易造成身体的创伤。
　　绵绵的身体与那亢奋的声音一样，忽高忽低，抑扬顿挫，在这里演奏出一曲动人的情欲之歌，而当那第三股体内之潮喷薄欲出的时候，我已经退出了她的体内，这可爱的方玉艳，已经趴在床上，连转身的力量都没有，只是用眼神，诉说着刚才的快乐。
　　第二个女人，轮到了张菲芸，张菲芸是四女里最娇怜的一个，身体最为娇小，气质也带着哀怨怜惜的弱弱无力，似乎一阵风，都可以把她吹走，似乎一句话，都可以如刀般的把她杀死。
　　“老公，你、你要轻点，玉艳姐好疼的。”
　　她当然没有睡，此刻看到我邪魅的眼睛里，带着强烈的欲望，一边撕她的衣服，一边淫笑表情，她就有些恐惧，不由的张口对我娇声小气的说道。
　　“女人第一次都有些的，你不要怕，菲芸，不要怕，老公会疼爱你的。”
　　我马上轻轻的说完，那小女人的衣服已经被我扔到了地下，一具飘香灵致的裸躯已经出现在我的面前，一双玉臂紧紧的护在胸口，让我看不到她的雪峰倒底有多大，一双玉腿紧紧的绷紧，让我看不到她玉溪是否已经春潮满溢。
　　吻如火热的春风，给这张菲芸带来了温暖，慢慢的，她的手已绕到我的脖子上，秀眸微微的闭了起来，那任凭我为所欲为的表情，真是让我从心里由生些变态般的欲望，看着她的丰满玉乳，还真的不小，虽然没有许彤彤般的硕大，但是饱满中夹着几分鼓涨的气势，分量还真是不轻呢？
　　春潮的气息，已经很是浓，在那玉腿上，我已经看到了少女最羞人的泉潮痕迹，如那海滩海潮过后，遗留下的泡沫一般，显得春意盎然，淫荡放纵，带着嘻嘻的笑意，我已经攻入了这个小女人情花初绽的花蕊之中。
　　随着一声呻吟的尖叫，又一个处子在我的昂扬下，失去了她的宝贵纯洁之身，肉蕾绽破，流下爱的潮液，在那处子之血的凝聚下，在这被单上，形成了第二抹嫣红的红梅，飘荡着淫邪的气息，而耸动的征伐，我已经在这个看起来怜怜的小女人身上开始。
　　越是身世可怜的小女人，我越是要让她感受到爱的呵护，所以比方才的玉艳更是猛烈与狂纵，嫣红的血潮，粘染在那片片的嫩肌之上，形成稚子少女，被我惨淡摧残的奇特景象，虽然我明白，她们都是心甘情愿的把自己给我，但是对这种还没有完全成熟的小女人，这种肆意的掠夺，还真是重了些。
　　不过还好，才不过十五分钟的冲刺，二次情泉的喷涌，这怜弱的小女生张菲芸就已经被我送上爱的巅峰，无力呻吟的小嘴，张了几张，也没有说出话来，最后只是轻轻的凝望我一眼，带着深情的眼眸，慢慢的闭了起来。
　　剩下的白如冰与肖敏，我是同时弄醒她们的，这二个女人，一个灵致可人，一个雪白如玉，都是娇美中夹着妩媚的气质，特别是那白如冰，浑身上下，纯洁无比，让人看着都不忍心亵渎她神圣的容颜，如果不是她媚态中，绽放的那抹心已归君的浅笑，我还真是不敢动手。
　　玉峰，肖敏要大些，不过白如冰身体纤瘦一些，与那椒乳相衬起来，倒也配置得相当的匀称，而肖敏属于丰满型态，玉乳虽然并不是那种超级霸者，但是那玉臀，却粉嫩飘香，弹性十足，惹火的一荡一荡的颤动。
　　我抚着如冰的乳峰，摸着肖敏的肥臀，这二女，一个仰躺，一俯卧，皆按照我的心思，排成性感十足的姿势，我那还粘着方玉艳与张菲芸的玉杵，此刻已经在肖敏的玉臀上，慢慢的拖动着，用这种最放纵的接触，来体会这屁股嫩肉的快感。
　　二人都羞得俏脸扉红，眸光不敢与我相对，对她们这种花样俏丽的小女人来说，本应该找个男人，为她守护一生，用全部的爱，来无尽的给予，但是她们选择了我，选择了我这个拥有上百个女人的男人，这或者就是她们无力抗拒的命运。


正文 第526章 情欲菊门
　　当我从肖敏的玉臀，开始了后背式的挺动之后，白如冰已经捂住了自己的双眼，只是她并不知道，我之所以把她留在最后，是想更用心的疼爱疼爱她，这个小女人的肤白娇嫩，可是小嘴还相当的尖锐的，如果不让她的嘴巴安慰一下我，那就太亏了。
　　春潮的延续，一下走到了下半夜，当那四个小女人一一的睡去了之后，我才舒服的起身，想着李飞菲那骚荡的春情，对我诱惑的媚态，此刻也要到她的房间去一趟了，再说了，那房间里，都是我现代的女人，这一别数日，也该安慰她们一下了。
　　方玉艳玉臀微露，从那被单之中，映出了一片粉白的娇嫩，实在让我很想很想在她的身体里再索要一次，如果不是念在她少女情花初绽的不堪，我估计已经开始新一轮的征伐了。
　　张菲芸蜷曲着身科体，似乎这就是她做人的心，对这个世界有着太多的恐惧，爱上我，或者是因为在我的身上，找到温馨而平和的港湾，作为一个四处飘泊的小女人，说她爱上我，还不如说是依恋上我的呵护，但是这也没有关系，对她，我有足够的信心，这一生，她不会后悔做了我的女人。
　　肖敏，肥美的玉臀，还是以被我征伐的姿势趴在床上，此刻一丝也没有掩盖起来，那鲜嫩的光彩，让我有种忍不住的冲动，手又放到她的股沟间，细细的摩动了几下，安慰一下自己渴望的心，那春潮的痕迹依然存在，蠕湿而淫乱，诱惑心扉。
　　不过方玉艳的美与肖敏的诱惑，都没有来白如冰来得强烈，虽然白如冰并不是最漂亮的，但是她粉白异常娇嫩的肌肤，却就是她的风景，此刻那嫣红的樱唇之上，还粘着我喷薄欲出的生命精华，呈乳白色的形成最淫荡的图画，真是没有想到，这第一次用嘴巴侍候我的白如冰，也如此的放纵自己。
　　掀起了被子，一下子掩盖了这所有的春色，如果这样的看下去，我都走不了，连裤子也懒得穿，我就已经在这里消失了，这四个小女生，今夜不能再放纵，但是那床上的绝世优物李飞菲与雪丽她们，却是可以让我任意的品玩的。
　　李飞菲睡着了，但是我那没有办法熄灭的欲望，根本无法阻挡，趴在她的背上，硬是攻入了她干涩的玉溪涧洞，醒来的她，皱了一下眉头，很是娇嗔的骂道：“老公，飞菲又没有说不给你，但是你也怜惜人家一下嘛！”
　　但优物就是优物，我进去，才耸动了二下，那暖融融的，已经填满了她的花房，只是这种快意的鞭挞却还仅仅是个开始，当她无力承受，三汇春潮的时候，我已经挤入了她根本没有准备的菊门，在我的女人中，这个少妇最为风骚的，可以满足我的奇乐之好，这玉门，也不是第一次了，她只是有些不适的哼了几声，就已经不抑出绵绵的春呼。
　　这种情爱，马上激起了这里混着酣睡的众女春心驿动，这数天的离别，她们都已经有着强烈爱欲的夺抑，看着我与李飞菲激烈的战事，她们都已经承受不住了，那王雅已经附了过来，娇美雍容华贵的脸上，一片风骚的情欲之彩，映着她性感的神色，更是诱惑不已。
　　王雅、展冰、雪丽、龙雪儿、戴秋羽，她们都是住在这里，霸占了我的主卧，此刻这五女，第一时间，品尝到爱的果实，在那相念的狂潮中，把自己最多汁的身体，彻底的交到我的手中，任凭我的玩亵。
　　早上晨曦微露的时候，她们已经都睡着了，我却精神百倍的起床，好在主卧里，我的衣服挺多，不然早上我只能光着屁股起来了，露过张菲芸她们四女卧房的时候，我进去看瞄了一眼，她们依然在那里幸福的浅睡着。
　　感受到她们身体的创伤，我没有叫醒她们，但是当我来到楼下的时候，这里已经聚齐了很多人，虽然异界的众女没有一一的起身，但是大一些的都起来了，连那柔儿与灵珑也起来了，一看到我，就大声的叫道：“老公，快点，快点，我们可准备上街了。”
　　汗，这么一大早的就要去逛街，看着四凤将的无奈表情，还有五大女神的嫣然笑意，就知道，这真是有多荒唐了。
　　“是啊，老公，各位姐姐到这里之后，都说这里如何如何的好玩，有好多好吃的，有好多好玩的，我们可是等不及了。”
　　媚燕的五个小女儿，也是一样的神彩，眼中晶光闪动，似乎巴不得马上出发。
　　“老公，可不是我叫她们起身的，没有办法，这些小妹妹都太记事了，所以一大早就都起床了，真是不知道的人，还以为她们有多勤快呢？”
　　爱蓉无奈的笑了笑说道。
　　“各位老婆，这也太早了，都市的生活规律是朝九晚五，你们知道么？现在这么早，很多好玩的都没有开店门呢？都吃早餐，吃了早餐，大家聊会天，等下我调二辆车来，让这里的老婆带你们一起去，不要第一次过来，就走散了。”
　　我连忙开口，笑着说道。
　　“好了，老公说了，各位小妹不要急，先吃饭，先吃饭。”
　　风向兰马上也开口了，这一大早的，她也都没有压住这些小女人的热情，如果不是五大女神正好下楼，估计她们已经冲上楼去，把我吵醒了。
　　几个大女人都这般的附喝，这大群的小女人，才稍稍的平静下来，一起逛院子去了，弄得我真是无言以对，都有些迷惑了，这些女人究竟是我的老婆还是我的孩子，为何要用哄的办法呢？
　　“老公，不要叹气，这可是你自己找的，女人多了，也不一定是好事吧，我可告诉你，这些小妹，可是只管吃喝，不管生产，你要努力赚钱才是啊！”
　　梦婷也起床了，在现代的女人里，她或者是起得比较早的。
　　她的话，更是让这些大妇人笑了起来，而我只能尴尬的伫立一旁，有说多无奈，就有多无奈。
　　今天不是周日周末，但是女儿国集团也不需要去那么多人，除了段美与雪丽、李飞菲、王雅、展冰她们几个主力干将之外，其她的全留下来，这是她们的任务，九点钟，二辆女儿国公司的大巴车已经停在了外院门口，而当这些小女人吃完了早餐，所有的老婆们，都已经起床了。
　　五大女神领头，四大凤将，与幽兰飘飘她们一起，在柳含霜、阳阳、众小女生，众小女兵的相随下，已经坐上了那二辆大巴车，拥挤的大巴车，我都有些汗，真是没有想到，这一不小心，老婆就已经讨了这么多了。
　　“不行了老公，看样子，咱们这院里要多配用几台大巴车，姐妹多了，都不够用了。”
　　李飞菲已经开口打断了我的思索，这车子一走，这三个院子都冷清了很多，变成了真正的世外桃源。
　　“几台也不一定有用，说不定老公还要继续的往咱们逍遥庄园里加人呢？老公，你看那些科大的女生如何，她们可是很牵挂着你的。”
　　段美已经很暧昧的说道，因为她已经听到几个院花小妹妹讲过，那些女生，都不经意的喜欢询问关于老公的信息。
　　她是女人，她当然理解，当一个女人开始对一个男人有兴趣的时候，那就表示，爱的在这里已经诞生了。
　　“不用了吧，你看看，二个车子都装不下来了。”
　　我装着心惊的表情说道，其实心里再想，二个坐不下来，我就买三台，三台不行，那就五台，老婆我是不怕多的。
　　“行了，懒得说你了老公，但是严菁妹妹你可不要忘记了。”
　　雪丽已经对我的风流麻木了，只是看着那一脸娇涩的严菁，很是义正严词的对我的说道。
　　“还有曹丽那小丫头呢？老公，我刚才出门的时候，发现她一个人躲在房里闷着呢？等下，你就去安慰安慰一下她。“戴秋羽也准备与众女一起去上班了，她们开的，当然是私家小车，一车四个人，二辆就搞定了。
　　严菁也被留了下来，除了紫箩要带念念，剩下的花月也若水还有云心，她们也只能抛弃心中的欲念，不能像那些姐妹一样的去逛街了，此刻几人坐在那草地上的遮阳伞下，聊天嘻笑，倒也不亦乐乎，而我只是看着那垂头羞喜的严菁问道：“怎么今天不用上班啊！”
　　“段美姐说放了三天假，让我在这里好好的休息一下。”
　　本来已经出去的严菁，被段美耳语了几句，又跑了回来，被我这一问，更是羞得不行，转身就跑，而临走还小声的说道：“我住在三楼的六号房间，只有我一个人住。”
　　操，诱惑我是吧，昨夜我可是很努力了，看着那严菁的春色荡漾的气势，我觉得我还是需要先去看看曹丽，与严菁相比起来，这个小女人更显得娇弱些，易碎些，这些日子没有顾及到她，估计与四个科院的校花一样，有些幽怨了吧！
　　我在沙发上，坐着练化了昨夜从四女身上吸附的能量元阴之息，然后就已经上了二楼，二楼以前有一个房间，是席思婷与孙辰还有许彤彤三人住的，曹丽来了之后，四人居住在一起，昨天因为多了左右二侧的宽房，她们都已经搬出去了，此刻在这宽敞的卧房里，只剩下曹丽一个人。
　　我正准备推门进去，里面却传来少女喃喃自语的声音：“大坏蛋，这么多女人，连看也不看我一眼，真是坏死了，不理你，不理你，以后绝对不再理你了。”
　　接着，就传来了怦怦的声响，我透过那门缝一门，这小丫头，正拿着枕头出气呢？
　　不过我也知道，这小女人，把枕头当成是我了。
　　一袭浅绿的春装，让曹丽看起来如一抹荷莲般的娇嫩，孕育着一种青春的朝气，如那些动艳的花蕊一般，有着无穷的生命气息，从那一次的受伤，被怡然医治了之后，这小女人气质已经愈然不同了，浑身上下，仿佛已经有了一种飘飘若仙的魅力。


正文 第527章 风骚少女
　　她并不知道我在一旁观看，只是趴在床上，不停的敲打着枕头，似乎有着不共天的仇恨，嘴里更是骂道：“这个坏东西，还不来，还不来找我，我都已经给她们给笑死了。”
　　第二天回来之后，她可是被娇娇她们几个小妹笑死了。
　　按理来说，她与展冰、李飞菲是一起的，但是因为初时的胆子小，刚在这里住了几天，就与剧组一起搬了出去，却没有想到，这一次意外，让她明白了自己的心，原来呆在这逍遥庄园，才是最舒心的，这一刻，她已经不想离开。
　　众小女人都搬出去了，而她却厚脸的留在这里，为了什么，不就是为了给那个可恶的男人机会么，但是都已经一二个月了，却也不见她有任何的行动，不对，昨夜，她听到了，听到了玉艳她们几个的羞人声音，那个大色狼，肯定已经去过了。
　　越想越不愤的曹把丽，脚一蹬，她要去看一看，只是身体一转的时候，她却发现在那门口，已经挤进了一个身形，那个让她又怒又喜的男人，已经贼溜溜的闯了进来，更让她心动如狂飞的是，他竟然把门又给关上了。
　　“你、你进来干什么？”
　　曹丽吓了一跳，失声的问道，想是一回事，做又是另一回事，看着这个男人脸上色色的笑意，盯着她半松的酥胸，满是醉人的邪恶笑意，她少女的心中，似乎已经感受了一种不一样的春情与刺激。
　　我轻轻的走了过去，显得很小心，一起到了床沿，才开口说道：“不要大声的嚷，外面可是有很多人的，小丽，我不是听到你的心里在叫我，所以我才千方百计的偷偷来见你的，你没有叫我么？”
　　“我、我才没有叫你，你、你自作多情。”
　　我这般的发问，羞人的事她哪里敢认，翘着小嘴，气呼呼的说道，甚至连看也不看我一眼。
　　我心里在暗笑，这个小丫头想我都想成这个样子，却还是嘴硬，只是装着很是沮丧的样子，说道：“那算了，我打扰你了，我先出去了。”
　　身形已经转身，很慢慢的向着门口走，身后的曹丽有些急了，她是想了，是拼命的在心里狂呼了，好不容易把这可恶的男人盼来了，他却又要离去，这、这怎么可以，不能走，不能走。
　　“臭男人，臭男人――”
　　大声的叫道，但是我没有回头。
　　“你、你不要走――”
　　终于忍不住的细声说了出来，但是这一刻，泪水已民经流淌如小溪般的溅落，破口大骂道：“你这坏蛋，就喜欢欺负我，人家只是说说而已，你就不理我了。”
　　“你不是好人，不是好人，唔唔――”
　　我身形一动，已经把她搂在怀里，趁着她还没有回过神来，我已经俯身下封住了她的小嘴，在几声“啧啧”的喘气声中，曹丽这娇柔的少女身躯已经倒在我的怀里。
　　唇都已经红肿，带着一种性感的味道，我这才放开了那抹香丁的舔弄，而曹丽早就已经羞得不敢抬头了，只是小嘴里吐出细不可闻的声音：“你坏、你坏人――”
　　真是的，我从来就没有说过，我是好人来着。
　　“小丽，对不起了，这些日子疏忽你了，不要生气，其实我也很想早些来找你的，这不是怕你害涩嘛！”
　　我已经扶起了她春若海棠的脸庞，那羞喜的嫣红中，夹着生动鲜明的风情，真是让我有种一欲品尝的渴望。
　　似乎已经发现了我脸上的情欲火焰，曹丽这一次是真的有些害怕了，嫩柔的小手顶在我的脸上，有些惊恐万状的说道：“别，别这样，现在还是大白天呢？”
　　青天白日的渲淫就是我最喜欢做的事了，以后待事世平静，这也是最好打发日子的趣事，真是没有想到，眼前的小女人还没有习惯下来。
　　“愿意做我的女人么？”
　　我没有拉下她的手，只是突然吐口的问道，这一下，曹丽所有的动作都停止了下来，片刻的凝滞，接着玉臂一张，已经挽住了我的勃子，娇声的大哭道：“笨蛋，人家不是早就已经答应了么？你还问。”
　　细嫩的玉峰，紧紧的顶在我的胸膛，趁着这上午还不太火热的温情，不如再睡一个回笼觉罢了，我心里想完，手已经不安份，一下子覆上了她少女的酥胸之上，曹丽感受到我的动作，有些不好意思的问道：“你、你现在真的想要小丽么？”
　　我点了点头，这等甜美的少女，哪个不想要，她害臊的凑来小嘴，在我的嘴角一吻，轻声的又说道：“小丽是你的，是老公的，老公爱小丽吧！”
　　或者只到这一刻，这颗少女的心，才决定献出自己，那羞赧而矜持的动作，皆已经不见，我分明已经看到，这小女人微微的移动自己的身体，接着那吊带的睡衣，已经从香肩之处，慢慢的斜散下来，粉白嫩泽的肌肤，已经莹莹光辉。
　　玉颈，如天鹅般的修长嫩稚，酥胸如小荷浮水般的涨起，虽然没有经过别的抚摸与开采，显得过度的幼嫩，但是那飘香的柔软，却更是让人爱若珍宝，顺着她睡衣的扯下，那身上，只剩下一套很是精制的粉色内衣，乳罩半掩半露，小内裤更是只包住了那黑森林的风景，在此刻，有一抹黑影已经出现在我的眼前。
　　手从那乳罩间伸了进去，抚摸着颤动不已的乳峰，那动人的舒软，真是让我有些禁不住的揉搓，一遍又一遍的挤压这弹性十足的少女之乳，动感的呻吟声，已经慢慢的从这小丽的嘴里，荡漾而出，显昨淫秽的春曲有了前奏的声调。
　　乳罩很快的解放了，露出了紧紧包裹着的身体凹凸曲线，酥胸高挺，细腰紧窄，那小屁股并不是很大，但是与那圆润的乳峰正好形成完美的搭配，有着都市里，最青春少女的美丽，匀称而娇丽，柔情而妩媚。
　　当然并不是仅仅如此，当那艳色的风景呈现，我已经忍不住的脱下她身下的小小内裤，不过我能感受到她的配合，腰部微抬，玉臀离床，让我只是一下子，就已经拉下了她少女身体上最隐密部位的掩饰。
　　芳草并不是很多，与那第一次的席叫婷与孙辰她们一样，少许的草地，只是廖廖疏疏，但是经达我情爱的浇灌，现在的她们，与段美与雪丽她们那些大女人没有太多的分别，芳草茂盛，郁郁葱葱，显得气势磅礴，让人生出无限的遐想。
　　魔手细细的撩拨，呻吟越是密集，那曹丽此刻似乎已经忘记了，是在大白天，紧紧拽住了被单，身体绷得紧紧的，但是当少女人生之中，第一道清泉，倾泄而出的时候，这里已经变成了香艳的伊甸园，曹丽已经张开了玉腿，把我紧紧的搂抱起来。
　　扶动着火热的昂扬，我并没有让这小女人忍受过多的情欲刺激，顺着那涌喷而出的，已经顺水推舟，进入了暖融融的水帘洞穴之内，那处子之肉蕾的撕裂，我只是听到微弱‘吱’的一声，而小女人在我的身下，已经传来了抑不住的清啼。
　　耸动，再耸动，声音一波又一波的高亢，管它门外有没有人，曹丽已经顾不上了，只是身体那种被撕成几片的滋味，还真是承受得很是辛苦，当那苦水压抑，甘泉涌现的时候，她已经有些迷醉而不知身处何地了。
　　稠密的水潮滑汁，在那处子之血的粘染下，已经呈一种鲜红的紫红，色，几抹溅落在床上，在那里染成了一朵耀眼的杜鹃花，也许这一次的处子开苞，这小女人亢奋的激情中，被伤害得在深些吧！
　　“老公、老公――”
　　春呤间，时不时的夹着这种痴迷的呼唤声，深情的语气，嗲声亦浓，让我更是加入的征伐，初次的情爱，对这些小女人来说，都是如此若醉，因为第一次的尝试，那舒服的滋味，还真不是靠人的毅志力就可以控制的。
　　而在那楼的第三号房间里，严菁正在热气腾腾的沐房里，尽情的清洗着身体，从那段美的语气，她就已经感受到了，这一次把她留在家中，都是因为自己心中的期盼，她不知道那个男人会不会来，但是她知道，她要用最纯洁的心，去迎接那份可能的拥有。
　　高耸的酥胸，她从来没有细心的这般安抚过，她知道自己并不是特别出众的美女，所以她这些日子，一直在向着那些大姐学习，学会她们的高雅与华贵，她知道自己出身并不富裕，但是在女儿集团里，她已经是所以女儿的学习楷模，并不是每个女人，都可以攀爬到她的地位。
　　从娇娇做我女人的那一刻，严菁在心里已经认定，这一生她都不会离开这里，除非她死，即使不能做那个男人的女人，她不在乎，这一生只要能陪伴在他的身边，她一生无嫁，又有何妨呢？
　　不来，也没有关系，这一生，我都可以等，我有的时间，不是么？
　　二楼，曹丽已经临近高潮，那扉红的肌肤，散发着红润的激情，更是如涂了一层细细的胭脂，温润的香唇，此刻微微翕动，一翘一翘之间，散发情欲的热火，她已经放弃了一切的遮掩，放弃了一切的坚持，把自己交给了那抹快感的悸动，把少女最美丽的一切，呈服给了我。
　　“啊、啊――”
　　那是第三抹春潮急涌的感受，一波比一波鼓劲风情，到了这一刻，她再也忍受不住的紧紧抱着我的身体，挺动着那花房玉溪，使我的玉杵更是深入，在我的昂扬火热上，已经如被一股暖流冲洗着，花房已经绽放着动人的鲜艳春色，曹丽这个小女人，这个含苞欲放的这朵鲜花，终于耀眼四射的光芒。
　　无力的趴了下来，只是深情的望了我一眼，然后微微的闭上了眼睛，而我没有开口，只是轻轻的为她盖上了被子，然后就出门了，在这逍遥庄园里，此刻也只剩下严菁一个人了。


正文 第528章 变态狂欢
　　三楼，第三间，我心里暗想着，就已经来到了三号房间的门口，其实以前这些房子都没有标上房号，试想一下，一家人，最多也就十来个人，用得着标这房号么，但是我的女人越来越多，好像有些供不应求，所以段美她们为了方便说话，这房了都有了房号。
　　记得严菁羞意的话，我知道，与这逍遥庄园里所有的女人一样，她估计也是一生的心思，对严菁，第一印象是她太事故了，与她的年龄有着许多的差异，所以从心里不太愿意与她靠近，但是这些日子，她的真心，她的严谨，都让我一一的明了。
　　不管爱与不爱，我都有这份责任，给她这个机会，让她成为女儿集团的主人，虽然她从来没有说过爱与不爱，但是我知道，她的心已经春发几枝，等待着我的采摘了。
　　静静的，这里现必在已经没有了声音，众女出去的出去，在院子里聊天的聊天，这么好的天气，没有人会呆在房子里发霉的，而严菁却刚刚洗沐完毕，此刻正在那梳装台上，细细的理着自己飘散很长的秀发，看着这里的姐妹都有着长发，她这可是很珍惜的留下来的。
　　敲门声，严菁心里一喜，梳子扔下，几步就冲到了门口，没有像一般的女人卧房一样，我自己推开，对严菁，我心里多了几分尊敬，那虽然不是爱，但是我想着，会把它变成爱的气息。
　　“郏先生，你、你真的来了？”
　　我还没有开口，严菁已经是一脸的激动，很是小心的把我拉了进来，然后把头探出门外，看了一眼，发现没人，这才小声的关开房门，一转身，就已经扑到我的怀里。
　　从各位大姐，从众多的小妹口中，她已经知道了很多事，当然最多的事，都是关于这个男人，这个让她心动的男人，而主动的出击，媚柔的诱惑，就是对付他最利害的武器，因为他的女人太多，根本也没有时间去追求一个女人。
　　“严菁，这院子里可只剩下你一个人了，你愿意加入这个大家庭么？”
　　在我的心里，这个女人虽然已经住了进来，但是并不能算是这里的主人，就如众女一致的认定，只有成为我的女人，那才是名副其实的。
　　严菁心里在幸福的笑，她早就已经愿意了，不是么？
　　“抱我，扬运！抱我上床。”
　　这种话，说出来，有些放肆与骚荡，但是对一个情蔻未开的少女来说，更是羞到了心房，严菁却不管这些，她所在意的是这个男人，在他的面前，只要他喜欢，再羞人的事，她也愿意做。
　　轻轻的把她放在了床上，看着她动人的体态，妩媚的眼神，那如火般腾腾燃起的欲望，我知道，她在这里已经蕴育多时了，那幽谷之间，几乎已经有了温暖的潮气，我还没有开始，她就已经动情了。
　　她一个翻身，就已经把我压在了床上，不顾羞赧的就已经肆意的扯开我的胸膛，小嘴与舌头，就已在上面亲弄起来，众来都是我主动，这般的反而行之，还是第一次，我没有动，只是随着那温热的舌头，默默的感受着那欲望的撩拨。
　　“扬运，我要做你的女人，这一生都做你的女人，为你做任何事，严菁都愿意。”
　　吻间，她的嘴里已经说出让我有些激动的话，那香艳的红唇，更是已经咬掉了我的内裤，那略略的带着淫荡气息的火热，此刻正处在半软疲状态，但是她檀嘴一张，就已经紧紧的包融。
　　“哦！”
　　好爽，第一次，我真是忍不住的哼了一声，那熟悉的程度，让我不敢相信，这女人是第一次。
　　“扬运，舒服么？我可是看着A片学了很久，我要给你最好的，最舒服，给你一个女人最放浪的床上优物。”
　　秀丽的容颜，在床上，她却可以放纵自己，这一点，我还真是不得不佩服她，她的用心可谓良苦。
　　一遍一遍的舔弄，一遍又一遍的舌头纠缠，我的火热已经挺立如青松般的傲然，轻轻的解下自己的衣衫，青春肤色，带着一种纯白的真与深层的爱，严菁已经把自己最真实的美呈现在我的面前。
　　“扬运，即使你不爱我，我也愿意把自己给你，做你的奴仆，女奴我都愿意，这是我的第一次，下一次我会让你更快活。”
　　当那一抹黑色的蕾丝肉衣褪出，在这小女人的修长的玉腿上，更有着一抹透明的丝袜。
　　她玉齿一咬，二只白嫩的手，在那腿间一扯，那丝袜已经露出一个松开的缺口，不歪不偏，在那松口处，正是那绽放而蠕湿的花田，肥美而带着十足的香甜，映着她此刻极度妩媚的脸，放纵的眼神，根本就是那让男人无法忍受的丝袜诱惑。
　　我正准备翻身起来，却没有想到被严菁压住了，娇声的说道：“扬运，这一次，是严菁的第一次，我自己给你，我要在上面。”
　　歪着脑脑，她已经玉臀轻抬，一只小手，已经扶住了我的挺立之物，这可是比所看的片子中，更硕大的男人宝贝。
　　严菁脸如火烧起来般的狂热，这种羞人的事，她竟在真的做到了，淫荡也好，骚浪也好，她无所谓，看着身上男人那舒服的眼神，她觉得这所做的一切，都是值得的。
　　这种姿势，她也刚刚学会的，慢慢，慢慢地的下沉，当那扬起的抵住她玉溪秘穴的时候，这一种男女相融的渴求，已经激发出最炙热的潮起，咬牙切齿的顺势而下，玉臀猛然的坐了下来，一下子跌掉在我的大腿上，而我分明感受到，自己的分身，已经侵入了这处子的花源之地，很深很深的进入了。
　　那肉蕾的紧狭，在我的摆动下，更是创伤连连，但是严菁只是轻轻的哼了一声，然后双手撑在我的胸口，缓缓的坐了起来，片刻之后，她已经知道，开始提落玉臀，让自己少女最娇嫩的玉房，包融着我的火热，一下，二下――我真的很想动，但是没有这种机会，看着气喘吁吁的严菁，看着她脸上的坚毅，我知道，这一刻，她已经下定了决心，我没有抗拒她的念头，她的心，那份强烈的爱意，我又岂能感受不到。
　　血已经顺着我的扬起，慢慢的流了下来，一滴，又一滴，染在那被单下，已经渲染成了一朵嫣红的梅花，不经意的垂头，严菁已经微笑起来，很是开心的带着一种幸福的喜气，她更是疯狂的开始耸动腰身。
　　“扬运，我的老公，我给你，把自己彻底的给你。”
　　有些事真是出乎我的意料之外，当那玉溪已经融合了滑淫的液汁，耸动开始顺畅起来的时候，她竟然慢慢的退了出来，接着，在我还没有明白怎么回事的时候，我感受到我的跨下硕大之物，已经挤入了一个更是紧狭，几乎已经不能动弹的旱道中。
　　“严菁，你――”
　　我没有想到，真的没有想到，一直以来，我都笑言，要攻占五大女神的玉臀菊门，但是看着她们哀怜的模样，却不敢动手，就是偶而在李飞菲那油脂的菊门里，品味一下，后门欢爱的乐趣，但是这时的严菁，已经把我那火热之物，硬生生的挤入了自己的菊门之中。
　　“扬运，我可以叫你老公么？”
　　脸都染上了血气，分明就是痛苦的忍耐，我微微的点头，她笑的就开口了：“老公，严菁这里已经洗过了，你喜欢就尽情的要吧，我愿意做老公在床上的性奴，只要老公开心就好。”
　　“严菁，很疼吧，不要了，你会受不了的。”
　　看着她开始慢慢的自己抬起放下的耸动，就知道，那那慢慢让我感受暖意的就是那创伤的鲜血，而片刻之后，果在，那在小女人的大腿间，已经是一片嫣红，处子元阴的散发，已经是一种创痛，但是那连拇指也进不去的菊门，此刻更是裂出了一条很大的口子。
　　“不要，不要――老公，让严菁完成自己的心愿，真的，不要推开我。”
　　我已经准备推开她，情爱方式有很多种，我并不是需要用这各有些变态的方式掠夺，“我知道，老公喜欢姐妹们的这里，她们不愿意，我愿意，多要几次就可以了。”
　　“的确是很疼，但是严菁心里很满意，真的很满足，很幸福，老公，不要破坏我的这种幸福感觉好么？”
　　腰提得更是迅猛，让我有些喷薄欲出的欲望，第一次，我在一个小女人的身上，有泄出的念头，是怜惜，还是感动，这一刻，我已经分不清了。
　　嘴里荡漾出，嗯啊的声音，也不知道是痛苦还是快乐，第一次的破身，在这个严菁华的身上，我品尝了变态般的快感，不过我也没有想到，这个小女人苦苦压抑在身体里的爱意，竟然到了这么一种程度，平日里看起来，还没有什么，此刻却如洪水火山一般的爆发，全部倾泄在我的身上。
　　“放心了严菁，以后的日子你会更幸福，你是我的女人，这一辈子都是。”
　　她已经无力的趴在我的身上，但是那玉臀却硬是不移开，我无奈的抱着她的腰身，开始向上猛烈的攻击，只是那种血色淋漓的快感，让我更是兴奋。
　　“啊――啊――”
　　严菁叫了起来，痛苦已经被麻醉了，她快乐的叫着：“老公，快，快――严菁好快乐！”
　　喷薄欲出的是生命精华，但是却全部如子弹一般的射入这严菁华的菊门之中，或者是感受到了，严菁已经无力的微笑着，这一她的第一次，很痛很放纵，根本不是她一向的本性，但是她却很安慰，她知道，从这一刻，她已经走进了这个心爱男人的心里，她满腔的爱意，都已经让他领会，让她知道，这一生，也就没有任何的遗撼了。
　　春意在这里交缠，我们谁也没有说话，虽然我并不累，但是我也没有立刻起身，只是拥着这个让我感动的女人，让她慢慢的陷入无力的睡梦中


正文 第529章 创世青龙
　　这一天，我都没有出去，而女儿国集团里的众女，中午也没有回来，她们忙碌的时候，都是在本集团的餐厅里，弄些套餐，当然了，为了姐妹们的身体健康，段美特别的要求，餐厅给她们开小灶，整个女儿国都是她们的，吃好一点又有什么关系。
　　离开了严菁的房间，看着她睡得如此的安稳，我也没有打扰，只是来到了院子里，几个孕妇都在相互的交头接耳的谈论着我不感兴趣的育儿大全，所以只是自己一个人转了转，以前的庄园只有十万平米，现在二侧一起合围，显得更是超大，这片山居的整个大山头，似乎已经被我一家囊括，而青龙戏珠之形，更是燃燃升起。
　　前二天才买来，我还没有细细的看过，此刻一个人，背着手，迎着那炎阳的照射，我一边无声的练化刚从二女身上掠夺的元阴之息，一边在这右侧的草地间小道上行走着，逍遥庄园的布局当然是最合理的，那老者用尽一生的心血，才建成这座依山伴水的山间别墅，自己都没有力量居住。
　　此刻正是当午，越那烈日直射而下，在这大地上，掀起了火热的光芒，而在我这慢步行走的小路上，突然发现，这整个地面都在震荡，没有错，是在震荡，似乎一股火岩在地下翻腾的惊撼，有冲发而出的强悍力量。
　　而那太阳的光芒，更是在这庄园的上空凝聚，形成一种特别而神秘的图案，让我更惊讶的时候，那青龙戏珠的风水宝地，也在缓缓的发生变化，一股青烟，一抹云雾，在地面上冲天而起，跟着附着其上的，是无数徐徐蠕动的线条。
　　“人类，你的力量好强大啊！”
　　一种从天际虚无空间传来的声音，让我心里怦然一跳，真是没有想到，人类世界里，也有这般的强者存在，那声音显得虚无飘缈，便是我却已经感受到它的来处，正是那蠕动的线条。
　　我看错了，那只是若隐若现的蠕动，并不是黑线形成了雾气，而是一条张牙舞爪的青龙，没有错，那就是青龙，传说竟然是真的，青龙出世了，远方一座高台之上，伫立着那卖房的老者李天龙，枯瘦的五指，掐指一算，猛然惊叫：“糟糕，灭世之灾，竟然是灭世之灾，青龙出世，血流成河，难到这就是五千来，天龙世家，代代相传的危机么？”
　　我浑身的力理，已经流动全身，望着那越来越鲜明的青龙，随时准备出击，因为在这个龙形的生物身上，我感受到一股超出我所料想的力量，竟然也拥有宇宙的大自然力量，与我体内的黑玄石能量一模一样。
　　“你是什么东西？”
　　我冷冷的问道，手已经握紧了拳头，虎视眈眈。
　　“你不要误会，你可以叫我创世神龙，只是没有想到，五千年的沉睡，那末日毁灭的危机，终于已经来临了。”
　　青龙的声音与他的模样，很是不相同，语气里很是温和，就如一个老人，那般的默默哀呤。
　　“创世神龙？”
　　我心里更是一惊，创世神我已经看到过了，那是创建无数个空间，无数个大陆的超级强者，而这条神龙呢？难道也是大陆的创建者。
　　“没有错，你现在所伫立的土地，都是本龙从万丈海底堆积而成，或者说，这个大陆，就是由我而创造，你们都是我的子孙。”
　　青龙又很是有些欣然的说道，但是语意一转，他有些奇怪的问道：“可是年青人，你明明就是人类的身躯，却如何拥有如此庞大的力量，那可是天地都惧怕的力量？”
　　“这个一时也说不完，老龙你刚才说的毁世危机，是指什么事？”
　　这里可是拥有我很多的女人，此刻正在快乐的生活，我可不希望，这个人类的世界，灭绝，当然心里更是想到，难怪人类一直被称为龙的子孙，原来现代人的大陆，果然是由龙来创立的。
　　“空间秩序大乱，整个宇宙将有不尽的战火，人类也将毁灭怠尽了。”
　　双眸很是茫然的望着大陆，青龙此刻带着忧伤的心，声音也带上了几抹沉重，他也没有想到，这一觉睡醒，已经是过了五千年。
　　“战火又如何，老龙，这个世界有我，人类还是会将快乐的生活下去的。”
　　我身体的宇宙能量，已经是灌输整个身体，带着霸道而举世无双的凌厉，我冷冷的说道。
　　青龙沮丧的眼睛，一下子闪冒着金光，身形微微一动，那青龙竟然已经幻化人身，一个大约五六十岁的半老男人，已经出现在我的眼前，只见他轻喝一声：“龙腾四海！”
　　那利爪已经带着天地的惊撼力量，向我袭了过来。
　　我斗过魔王，也气过创世神，更面对过五大女神的攻击，但是唯有这一次，创世神龙的力量，快而准，猛而狠，在我举手相抗的那一刹那，龙神从天而降的流星般的速度，带着的那种犀利的狂潮，向我涌入。
　　“来得好！”
　　敌人越强，我的战意就是越涌，全身的力量，在那双拳之中，已经形成举天地盾的强大，人已经踏地而起，这逆向的力量，也瞬间形成了庞大的结界，二力相撞，也就是这眨眼之间，就好像天与地一起相融。
　　“轰轰――”
　　声音，震动得很远，似乎整个世界都听到了这抹声音，而那些有了身孕的少妇老婆，更是急速的向我冲了过来，因为她们也感受到那种力量的肆虐，已经超出了神魔的力量。
　　“你也接我一式试试！”
　　我脚已经陷入了草地，达到腰身之处，但是这对我来说，并没有太大的问题，身形已经散动着力潮，把四周的泥土全部炸开，那龙神化成的老年人一见，也在脸上露出了笑意，大声的道：“好，来得好！”
　　二人从来没有遇到过这种队手，武学的巅峰之战，彼此都带着惜惜相交的气质，但是这一势，却已经被我用上了八层的黑玄石宇宙能量，说句不客气的话，天上地下，已经没有人可以接下这一招了。
　　如闪电击过，一晃而过，强大的力量，再加上无敌的身法与速度，谁又敢与争锋，青龙双腿，紧硬有力，带着呼风唤雨的狂动与气势，又一次的从天而降，似乎想用这顺向的力潮，把我紧紧的挤压住，但是这一次，他失算了。
　　“啊――”
　　的一声刺叫，我力量的强大已经超出他的想象，刺痛的尖叫之后，我分明的听到他的惊叫：“宇宙能量！”
　　果然想的没有错，这些伟大的生物，真是因为无意中，掠夺了宇宙能量，才拥有这上天入地的无敌力量。
　　我的第二式还没有攻出，那青龙已经飞身后退，大声的叫道：“好了，好了，不要再试了，你小子果然厉害，竟然拥有了宇宙的能量，那永恒的传说竟然也是真的，一物克一物，自古便是邪不胜正，有了你，人类还是有希望的。”
　　“老公，发生了什么事？”
　　最快来到我面前的并不是几个孕妇，而是飘飘与幽兰，紧跟着是风向兰与三个孕妇，幽兰手中的元素之枪一闪，就已经呼啸的飞奔而来，抬头一看到那半空中的青龙，就已经怒道：“敢来这里捣乱，找死！”
　　元素之枪，已经咆哮的攻击，我还来不及招呼，幽兰的身形已经飞斜而出，而飘飘更是配合得相当的默契，右侧这空处，她的神枪已经幻然的闪现，带着二杀戮的气息，在这逍遥庄园里，战成了一团。
　　“小子，不要打了，不要找了。”
　　青龙当然知道这些是我的女人，不敢使用强力，只得左右的逃窜，对我高声的叫道，那模样，还真是有些狼狈，堂堂的创世神龙，被自己的子孙，逼成这么一副样子，也算是没有了脸面了。
　　“幽兰、飘飘，下来了，不要再打了。”
　　风向兰与四大凤将，也正准备冲上去，而随后赶来的三位魔界的公主，也都拿出了自己的武器，气势一时间，有着大战一触即发的凝重，那青龙这一刻才知道，这些好看得不得了的女人，竟然个个都是天神般的高手。
　　幽兰与飘飘对我的话当然不会抗拒，我的话声一落，二人已经飘落在我的身边，而那青龙幻化的人身，也飘落在我的面前，在我的女人身上，细细的巡看了一遍，微微的点头，接着又哈哈的大笑起来说道：“真是太不可思议了，原来如此，原如此――”
　　“喂，老头，不要说那么多废话，看你又疯又颠的，有什么阴谋就说出来吧！”
　　彩阳已经爆怒，她正挑中了一件很漂亮的衣服，躲在换衣室里换着呢，突然感受到逍遥庄园的地方，出现了庞大的莫名能量，众姐妹一个个的瞬息而离去，就剩下一些不懂武功姐妹，在那里傻眼的呆望着。
　　此刻发现这没事找事的老头，她不发火才怪呢？
　　“小子，当年太凡仙子曾帮人类的大陆卜过一卦，大陆的毁灭大战即将发现，这是没有办法阻挡的，当时我以为老龙我的一番心血，将化作东流水，没有想到，此刻一阵清风，吹散了满树的桃花，直到这一刻，我才明白，卦象万世灭，桃花覆无踪，原来这一切，都是有你这个异变。”
　　“老公，这个老头是谁啊，说话乍疯疯巅巅的？”
　　清凤兵器已经收了起来，放入了空间袋里，只是看着这个老头子，喃喃自语，又哭又笑，似乎不太正常，所以马上的开口问我。
　　我也只能摇头苦笑，创世神龙，竟然被叫成了疯老头，真是不知道，这老头子如何的也不生气，反而喜气迎眉，一下子冲到我的面前，大声的说道：“小子，有救了，真是有救了。”
　　有救个屁，你说的不就是什么灭世之危么？艳绝大陆的灭世之危，我已经帮着解除了，这人类的大陆还有个屁的危险，就算是有危险又如何，现在不是流行移民么？以后全部搬到月球与外星球去住，那不就行了。


正文 第530章 灭世天劫
　　没有多久，那些出去购物的小女人，一起坐着大巴车，飞奔而回，大家神情紧张，几个大姐的不辞而别，真是把她们吓死了，一看到我没事，纷纷的向我扑了过来，让那青龙硬是傻愣了半天，最后还是说了一句：“这桃花一瓣一瓣的还真多哦！”
　　五千年前，创世神龙创立了人类的大陆，与当初的五大女神一样的，只是大家各属不同的空间主神，拥有的地域不一样的，虽然有些主神的力量，已经到达了突破宇宙空间结界的力量，但是他们都安守本份。
　　当然也有意外的情况，就如当初的创世神，就是突破空间，找到我去拯救艳绝大陆的安危，而创世神龙有些不同的是，在他创建了人类的大陆三千人年后，人类已经生息繁衍，但是天仙却已经无意中算出，这空间将遭受的无尽噩运，在五千后后，将会被毁灭。
　　而神龙这五千来写的沉睡，就是为了凝聚本身的能量，以备五千年的一战，而他更没有想到，当他感受到外界庞大的力量，以为天劫将至而从沉睡中清醒的时候，遇到的第一个人类的男子，竟然是天神，不，应该被称为宇宙之神。
　　大家坐在一起，青龙已经把事情的来龙去脉一一的向我叙说，最后说道：“既然有了你，那噩梦将不再是噩梦，天劫将至，你们也要小心些，希望我们一起来挽救这人类大陆的命运，或者你就是所谓的人类福缘吧！”
　　这种事，真是从所未闻，像现代的众女，真是如听了神话一般的惊奇，只有五大女神知道，这是真的，因为当初的女儿国，就是她们五大女神一起创建的人类生命乐园，而阴阳逆流的危机，也是不久前才摆平。
　　“放心了，只要有我在，这个人类的世界，不会被毁灭的。”
　　我点了点头，答应了青龙的希望，而他身形一跃，大声的说道：“那真是太好了，现在我要去巡视一下我的子子孙孙，都五千年了，也不知道，他们是不是过得还好。”
　　人身划成了真龙的张牙舞爪气势，腾云驾雾的渗入云层中，很快的在就我们的眼前消失，而他的朗朗笑声，与那天仙般的气势，还很是让众女震撼，那阳阳狠狠的揉了自己的脸，惨叫一声，才开口说道：“各位姐姐，刚才不是做梦吧，我们看到的是龙，是真正的龙么？”
　　“没有看错，的确是的，而且是一种万年的老龙，是人类世界的创建者。”
　　梦婷也不相信，但是眼前的事，她没有得解释，也没有像阳阳一样，当作看没有看到般的不予理会，或者无论多先进的科学，总有些东西，是无法解释的。
　　众女开始相互的聊起天来，当然话题，最多的还是刚才的青龙，还有一些是聊着刚才逛街看到的漂亮物品，还有俏丽的衣物，只有那梦婷不着痕迹的移到我的身边，轻声的问道：“老公，青龙所说的毁灭劫数，究竟是指什么？会不会――”
　　梦婷没有说完，却很是心悸的看了我一眼，才接着说道：“会不会是指罗非星球的异类生物？”
　　那一次的来回穿越，她作为一个现代的科学家，对罗非星球人的科技很是颤撼的，那种力量，根本不是目前人类的科技所能够对抗的。
　　我有些无奈的点了头，或者那就是宿命，从我在艳绝大陆里，就已经开始与罗非星球的人纠缠不清，现在更是面临着世界的毁灭如此大的危急，突然我站了起来，对那齐盈与黑莺二女说道：“聊系一下雪呤，我要见他，马上！”
　　像这些风暴女卫，都与家里有着联系，我当然不会干涉，此刻遇到这种事，我有必要对雪呤担醒一声，不管怎么说，我也是中华帝国人，有这种权力，也有这种义务，对那些从异界来的女人来说，这些都无所谓，因为她们本就不属于这里。
　　如果在现代，我没有女人，那此刻或者我已经驾着逍遥号，回艳绝大陆去了。
　　“老公，现在可以走了么？”
　　齐盈已经收起了电话，当她开口说是逍遥庄园的时候，总统办公室的秘书，马上把电话转入了总统，虽然雪呤还在召开高层会议，但是也要暂停下来，接听这个电话，对他来说，在这帝国里，已经没有比逍遥庄园更重要的事。
　　“是小盈啊，有事么？”
　　雪呤摇了摇手，示意这里的人都不要开口，他已经温和的问道，一般的时候，这几个小女人不会打电话回来，特别是这个时候，一定是有相当重要的事了。
　　“老公说要见你，马上。”
　　齐盈已经说道。
　　“行，我有时间。”
　　其实不管他有多忙，对自己那个女婿的要求，他也没有想办法接受，所以，放下电话，雪呤就已经开口说道：“下面的会议有齐部长主持，我有些事，需先处理一下，雪呤，你跟我来。”
　　从那一次的京都之战，雪豹已经成了那个妹夫的祟拜者，如果不是他下了严令，或者这小子，早就已经自己闯入逍遥庄园了，正好这种机会，他就特别的让他们再见一面，也算是安慰安慰他了。
　　本来是不准备带人的前往的，但是风向兰还是吩咐洛云与风情二女相随，在异界，不管在哪里，我都有红粉女卫的相护，到这里，也只有我的女人了，其实用不着的，但是风向兰很坚持，而且众女都帮腔，我也只有由着她们了。
　　云心与媚燕她们当然支持，不管怎么说，我也是皇者，不管她们是皇妃还是帝妃，所有的荣耀，都是来自这个男人，如果有一天，真的发生了危险，那么她们都愿意为他而亡，所以风情与洛云二人皆明白，这个男人虽然爱她们，她们依然要保护他。
　　雪呤领着雪豹回到了自己的总统办公室，而雪豹正待开口询问怎么回事的时候，那秘书已经推开了门走了进来，对着雪呤说道：“总统，郏先生来访。”
　　而随后就跟着我的身形，那雪呤手一招说道：“我知道了，让郏先生进来，你可以退出去了，记得，不要让人来打扰我。”
　　上一次跟在我身上的是飘飘与幽兰，而这一次跟着的是风情与洛云，她们与之前的二女相比起来，更显得娇弱而温柔，只是那雪豹已经盯着她们，有些惑疑，这二个女人，不会也是高手吧！
　　“扬运，这么急着找我，有事么？”
　　我急脚的上前，已经坐在了那沙发上，洛云与风情二女已经很是无声的伫立在我的身后，如同最周到的女卫，一动也不动，丝毫不为一旁对她们虎视眈眈的雪豹眼神所影响。
　　“总统先生，你相信世上有神仙么？”
　　我抬起头，朗声的问道。
　　“不太相信。”
　　雪呤不太明白，这话的意思，但他还是摇了摇头，对神鬼之说，他从来不相信的。
　　“可是今天我就必须相信了，现在我有件很重要的事告诉你，希望你不要认为我今天喝多了，说的是胡话。”
　　我先提醒他，勉得他心生疑虑，不把我说的当回事，那帝国可真就是糟糕了。
　　“好，你说。”
　　见到我如此的严肃，雪呤也不敢怠慢，坐正了身体，他已经点头说道。
　　“今天逍遥庄园出现了一条神龙，真正的神龙，当然，神龙并不奇怪，但是他所说的天劫却关系着人类的命运，按照他的说法，人类在五千年后，将有一场毁灭的灾难，会让人类彻底的在这片大陆上消亡，而现在五千年已经到了。”
　　“毁灭的大灾难？”
　　雪呤一愣，惊讶的问道：“那龙有没有说是什么大灾难？”
　　“没有，但是我想应该是战事，一种我们人类目前根本没有还手之力的战事，所以请你相信我的话，最多还有一个月，这灾难就将来临，如果可以，帝国暗中就可以先准备一下，以防到时候措手不及。”
　　这就是我要说的话，简单的几句话，看着雪呤闪烁不定的眼神，我也不管他是否相信，人已经站了起来，雪呤没有挽留，但是雪豹已经站了起来，冲着我叫道：“妹夫，妹夫，你先等等。”
　　雪豹身形往我这里一冲，气势与之前已经截然不同，这一个月来，他可是所我传给他那股神族气劲，修练到全身所有打开的筋脉，配着她霸占的拳力，在军中，已经没有对手了，看到我，他当然忍不住的炫耀一番了。
　　我停下脚步，望着他，还没有开口，他就已经说道：“你看，我的修练成果如何，我可是一掌可以劈断三寸的钢板了。”
　　抬着一只手掌，在我的眼前晃来晃去，有种很了不起的样子。
　　其实以人类来说，这种程度的力量，的确是很了不起了，但是对我来说，却什么也不是，我本来是准备训他几句算了，没有想到，当初的教训依然不够，他凑到我的耳边大声的说道：“妹夫，你的二个手下似乎蛮厉害的样子，不如陪我练几下吧！”
　　我只是邪邪一笑，冲着二女叫道：“风情，试一试你的脚力！”
　　话才说完，那风情就已经看到了我的眼神，如风的身形已经在雪豹的眼前荡动，他心神一跳，慌忙的抬起手来，但是很可惜，他太晚了。
　　健壮的身体，已经被打入了总统办公室的侧墙里，这可是水泥砌成的厚墙，比战场上的软泥沉重得多，那雪豹这一下子，可是连喘气的力量都没有了，只是手不停的抖动，连喊救命，都没有了声音。
　　我只是淡淡的笑了一声，已经走了出去，身形很快的就不见了，而这一刻，数十个全身武装的总统府卫兵才冲了进来，看到那陷在墙中的军中第一高手雪豹，他们也惊呆当场。
　　今天竟然要更新十章，写得真是太累，不过即将结束，也算是了结了一桩心事，请大家看到这段话，帮忙投上一票，也算是对我勤奋更新的一种支持吧！


正文 第531章 动乱时代
　　雪呤也被惊醒了，他当然相信这个男人所说的话，以前他从不相信神鬼之说，但是碰上这个男人，他就相信这世界有神仙，不然以一单挑三十万士兵的大战，岂不是传说中的神话了，如果不是亲眼所见，他也不会相信，那些都是真的。
　　既然这一切都是真的，那他所说的青龙又有什么不可能的，而青龙所说的话，更是不会是虚了，只是真的有原子大战么？世界真的将毁灭么？雪呤有些不解，也不想理解，不过既然他这般的前来报警，那么他身为帝国总统，也将为帝国的命运，先作些准备了。
　　在他的心中，能让世界毁灭的当然只有原子的发射，据统计，现在世界各国制造的核武器，可以让这个星球，毁灭超过一百次，所以看着那个男人的严肃表情，他知道，那场史无前例的大战，可能真的要进行下去了。
　　雪豹已经被人给却拉了出来，墙更是被挖出了一个大洞，隔壁正好是会议室，雪呤连门也没有走，径自的从那洞口走进了会议室，让那大群的高级官员，有些好笑，却又不敢笑的尴尬，这总统也太失礼仪了吧！
　　不过只有齐和心知道，这个老兄的表情很是不好，估计是发生什么大事情了，所以并不觉得有什么好笑的，果然雪呤走到自己的总统的主位上，已经很是肃穆的开口了：“各位，刚才收到最新消息，一个月内，将发现第五次四界大战，世界将在原子威力的轰炸下，毁成粉沫。”
　　像是在念书一般的，雪呤把我的话，一五一十一念了出来，下面的军员已经乱成了一团，从总统嘴里说出的话，当然与别人不一样，没有证实的事，岂能这般大声的宣布出来。
　　“总统，这事是真的么？为何我们国安部没有收到这种消息？”
　　国安部，属称国家安全部，所有关系到国家生死存亡的消息，都最先的来自这里，他们也是一个密秘的机构，许多人才从小就加入，经过秘密的培训，然后渗透到各国，进行情报的刺探。
　　“死神告诉我的，这只是他的原话，你们可以不相信，但是我却不行。”
　　死神就是我的称号，在那战场上的一战虽然已经过去了一个多月，新的政府更是已经运作，但是那屠杀血戮的情景，却是这其中参加过那次战斗的人，一生都挥不去的噩梦，而那个男人，不管认识还是不认识的，都称他为死神，只有他在的地方，就会有人送命。
　　很多想发问的人，一下子都闭起了嘴巴，你可以怀疑总统，但是你不可能怀疑死神，一个可以面对着三十万大军，而浴血单挑的神，他的话，谁敢怀疑，谁敢说半个不字，那可是比总统更恐惧的人物。
　　“老齐，你国防部马上召开军事会议，我现在下达帝国第一号战事动员令，把帝国所有的力量发展起来，还有多建些军事工地，以备战时的栖身居所，也许是明天，也许是后天，但是死神说过，一个月之内，那大战一迸即发。”
　　雪呤对着齐和心说道，他荣升总统宝坐，那好友齐和心，已经稳占国防部长，这个掌握着帝国所有军力的第二号人物，至于副总统，那都是一些虚职，有了云啸天的错误，他们都不愿意，这种事，再有重演的机会。
　　“是的，总统，我会下令执行的。”
　　齐和心很是用力的点头，在私底下，他们是好友，但是在这么多人面前，他们还是要保持总统与部属的礼貌，有了齐和心的带头，这些部属都没有再吭声，只是都站了起来，接受雪呤这个大总统，上任一个月间的第一号战争动员令。
　　我回到庄园，并没有把这种消息细说给众女知道，看着她们一张张幸福的笑脸，我知道，灾难应该由我来承担，并答应那些小狐女，明天一起陪她们上街，也许是幸福的时间太少，我更是愿意让这些小女人，更快乐。
　　五大女神与段美几个，已经感受到了我不一样的心境，那种感受，不是用眼，而是用心，她们这些成熟的女人，当然会有些诧异，所以在那些小妹疏忽的时候，把我押到了卧房里，不知道的人还以为她们要与我集体狂欢呢？
　　“老公，说实话，是不是出了什么事？”
　　美祺已经开口，不容我辨解的问道，其实我突然拜访总统，还有从风情二女回来所说的话，她们似乎感受到一种无声的压力，在我的身上感受到的。
　　“老公，是真的，那罗非人真的要攻占地球了么？”
　　梦婷是众女里知道得最多的，所以此刻已经有些失神的问道。
　　“什么罗非人？”
　　李飞菲不解的问道，这个罗非二字，还是第一次听说道。
　　“好了，既然你们已经猜到了，我就告诉你们，那青龙说的没有错，人类的确有一场灭世的危机，而且就是罗非星球的高级生命体，他们身体里的那种无穷的肆虐暴力，正是宇宙各星球的灾难。”
　　对着这些心思灵敏的成熟少妇们，我已经没有办法再隐瞒了。
　　“他们的宇宙飞船，就在这第二层空间里，这一次去异界，还有回来，我们都有接碰过，他们的武器与科技，的确，可以让整人地球的人类，毁灭怠尽，而且根本不需要花费太多的力气，说实不客气的话，那就如人与蚂蚁之间的战争。”
　　“当然，这一切的前提是没有我，而现在青龙的话你们也听到了，我现在就是人类的希望，只是到现在，我仍不明白，这罗非星球的人，倒底有多大的力量，或者她们并不属于这个宇宙，从另一个宇宙过来，反正面对这种异物，我有一场硬仗要打。”
　　“老公，那我们可不可以回艳绝去，那可是有八道结界，罗非星球的人，绝对进不去的。”
　　灵馨被我说得有些害怕的问道。
　　“不行，这里有咱们这么多姐妹，即使把她们都带走了，但是她们的亲人呢？老公，没有关系，我留下帮你，那群王八蛋，正好让我来试一试新增的神能。”
　　几次大战，都没有她的份，听到飘飘与幽兰的叙说，她可是正郁闷着呢？
　　“如果是面对面的，我们当然可以把那身体很是脆弱的生命体，彻底的消灭，但是如果他们只是用武器与飞箭对人类进行轰炸，你们就帮不上忙了，也只有我才可以在异域的空间里，任意的穿梭，你们五大女神虽然神力庞大，但是还没有到达这种程度。”
　　我摇头拒绝，这种危险的事，我真的不希望她们参于，在我的这么多女人里，五大女神已经是一种象征，我不能让她们去冒险。
　　“老公，我们是夫妻，夫子妻同应同体同心，现在你有这种想法，就应该听听我们的想法，这一次，我们不再听你的，不论如何，我们也要与你在一起，如果连我们神域的高手，都挡不住那罗非人，那这世间的人类，又如何与之对抗呢？”
　　爱蓉一脸的恬静，对我说的话，不以为然的反驳道，更是坚定的要与我生死与共，一旁的舞焰二话不说，也大声的说道：“对，我也要与老公在一起，我就不相信，那罗非星球人，有那么厉害。”
　　“还有我，老公，你不要想抛开我。”
　　是飘飘的声音，而幽兰更是说道：“要不，我们调些红粉女卫来这里，当然要挑那些全部是圣域高手的，只要有机会，保证让那外星人，后悔来到这个世界上。”
　　幽兰并不是那种喜欢动杀念的女人，她不同与舞焰，喜欢舞枪动棒，她所做的一切，都是因为我，也只有我，才能触动她心底最敏感的那抹心弦，天下这么大，谁死，她都不会在意，只要我好好的活着。
　　“老公，对不起，我们什么也帮不上你的忙，段美听你的，你让我干什么，我就干什么？”
　　听着这些女将，一个个逞能的在我的面前，誓与我同生死，那人类的女人就有些失落了，她们皆知道，虽然她们都已经有了飞檐走壁的飞腾之术，但是与这些异界的姐妹相比起来，却相差得太远。
　　她们也想留在老公的身边，留在这个心爱的男人身边，与他一起共患难，但是她们也知道，这样做，只是为我造成负担，二种心态的无力，她们当然会抑不住的流下伤心的泪水了。
　　“好了，大家不用这样的紧张，老公的本事你们也不是不知道，就是打不赢，我走还是很快的，所以只要你们平平安安，快快乐乐的，老公一定会回到你们的身边，我还要看着你们一个个的为我生儿育女呢？”
　　激动，勇气，或者心忧的情绪都有一些，但是当大家走出了这道卧房的门，一切又恢复了常态，这逍遥庄园里，可是有一百多个花样的姐妹，她们可不想，让大家一起为这件事而伤神伤肺，那样也没有任何的作用，她们才是花季的年纪，真是应该快乐的时候。
　　晚上吃饭的时候，妙妙轻轻的走到我的面前，很是小声，但是身边几女又能听到的语气说道：“老公，你不要日夜不分的折磨几位大姐，告诉你，段美姐可是有了身孕，还有，那飞菲姐也有了，你小心点，不要弄伤她们的身体。”
　　妙妙来到现代，没有去逛街，也没有去欣赏现代的景象，只是买了大堆的现代医药的书，躲在房里细细的研读，对她来说，没有比这更让她欢欣鼓舞的事了。
　　“妙妙妹，大姐真的怀孕了么？”
　　李飞菲一下子站了起来，也不顾着这么多人，都呆在这里，大声的对那妙妙问道。
　　这么多年，她的心愿不就是找个心爱的男人。然后为他生一个孩子，一家人，一生一世的这般开心的渡过。
　　看到妙妙微笑的点头，李飞菲已经飞奔向我而来，激动的扑入我的怀里，她哭了，哭得像一个孩子。


正文 第532章 爱意洋洋
　　妙妙是异界的神医，对这种脉状当然不会看错，李飞菲哭得梨花带雨，段美更是喜极而泣，二女扑到我的怀里，分享着这孕育生命的欣然，而众女在一旁，纷纷的出言祝福，而更多的是羡慕，她们都想，自己也可以有身孕，让那份爱，永远的持续下去。
　　“老公，谢谢你。”
　　李飞菲抬起头，发泄完自己无限的狂腾之后，已经开口娇喜的说道，这也只是她的梦想，爱人已经找到了，而肚子里竟然已经有了他的骨肉，那份情爱，终于找到了归宿，这一生，她已经幸福没有一丝的遗撼了。
　　“老公，不知道是不是双胞胎，我爸可是等着我给他生孙子呢？”
　　段美也裂开小嘴笑了，太多的甘甜，在这一瞬间，融入她的心肺，从知道这个空间毁灭的战事，她就郁闷着，但是此刻，一切的忧愁在这种快乐中散去。
　　“老公，我也要确，我也要生孩子嘛！”
　　那可爱的柔儿也奔到我的怀里，挤占了段美的依靠，没有办法，谁叫这小妹比她小呢？
　　众女见了大笑，这柔儿，才十七岁呢？就想着要生孩子了，也太心急了一些吧！
　　“柔儿，你还小，可以再等几年，你现在的身体生孩子，会很吃力，很辛苦的。”
　　风向兰也是满眼的渴望，她身边的飘飘也是如此，这对姑侄女俩，都有着为眼前的男人，生儿育女的狂动，但是看着柔儿的可爱的表情，向兰还是小声的劝慰道。
　　“我才不呢？我妈说她像我这么多大的时候，已经生下我了，哼，不要骗我，老公，我也要生孩子，生个儿子才好，像念念一样，生个女儿也行，与贝贝一样的，嘻嘻――他们都可爱漂亮，真是太好玩了。”
　　“哧”的一声，都是喷饭声，当说是云心的时候，众女还只是捂着嘴偷偷的笑，但是听着小柔儿公主，把话说完，众女都再也忍不住了，不顾形象的把口中的饭吐了一地，拜托，生孩子可不是为了好玩。
　　我也被弄得尴尬不已，这种事，云心就没有好好的教教她么？望了云心一眼，她根本就不敢看我，与自己的女人共侍一夫，就已经是很羞耻的事了，但是此刻却还要与女儿一同怀孕育子，为一个男人，那几乎就是违背伦常了。
　　一餐晚宴，就在这种谈笑风生中结束，谁也没有再想关于罗非星球的人，既然一切都没有办法改变，那就勇敢的面对吧，那些成熟大些的女人，并没有人因此而畏惧，因为她们相信自己的爱人，相信自己的男人，相信他，可以为自己挡风遮雨，给她们幸福的、一生。
　　四朵科技之花，身体还没有完全恢复，所以吃了一些，如新娘子一般的被众女目送回房去了，而曹丽与严菁，更是身体受创非浅，特别是严菁，那般的放纵，连玉门也被我攻破，此刻身体更是连动也不能动，怡然上去帮她医治的时候，就是羞红着脸下来的。
　　“你这个大淫魔，也太过分了，严菁妹妹还是第一次，你就这么狠的要她干什么？”
　　她没有说明，但是五大女神心连一体，几人暗暗的咬了一下耳朵，就都已经知道今天白天发生了什么事，看着我的眼色都变了。
　　“今晚我们不陪老公了，老公自己找地方吧！”
　　五大女神个个羞得俏丽扉红，落荒而逃，只是李飞菲与段美她们不知道怎么回事，依到我的身边，悄声说道：“老公，放心了，我们陪你，现在我们有了身孕，估计过些日子没有办法让你疼爱了，这一夜，你就尽情的疼爱我们吧！”
　　这些大女人没有看到严菁的惨状，对我深情已许，让那离去的五大女神心里窃喜，以前可是有答应过我，要把玉门送给我的，但是这么久了，因为心里的那抹贞洁与矜持，一直抛不开脸面，此刻看着严菁，她们五人还真是怕我晚上会做那种过度羞人的事。
　　夜间我放纵的春情，当然不必细叙，反正深情款款，连那梦婷等四大帝花，与那几个春情勃发的校花，都齐来侍寝，那份春色，那份甜美，那份让人舌干口燥的欲望，更是让我有着无限的欢意，征腾无限的在这春卧上展开。
　　五大女神的房间里，她们都没有睡着，凝神听着隔壁那放纵的淫乱声，声声入耳，她们脑海里都浮出了那春色弥漫的画卷，只是想又怕，怕却又在脑海里不停的想着。
　　“大姐，老公就喜欢，你不如牺牲一下，把你的后门给他得了，你看那严菁妹妹，年纪也很小啊，屁股都裂成那个样子了，可不也是一脸的欣然，幸福得像朵鲜花一样的。”
　　舞焰其实很想陪着老公的，因为习惯了，没有老公的气息，她感觉睡得不安稳。
　　这一说，美祺美眸一荡，春潮即现，真是没有办法，自从有了这个男人之后，她的情欲一直没有办法抑制，每次羞事时，她都咬牙切齿，最后还是春水荡漾，春波潺潺，让自己最羞人的一面，在众姐妹面前呈现，那哪里像天界的女神，倒像是地狱恶殿的淫女。
　　头都没有转过来，美祺就娇气的说道：“四妹如果想去，就自己把屁股献出来，我才不去呢？又羞人，又脏，老公真是坏死了，好好的前面不要，非得要后面的，难道那又脏又干的地方，弄起来舒服一些么？”
　　“也不能这么说，这花蕾有花蕾的滋味，那菊门又菊门的味道，男人就是这样，得到的东西，腻了就想换种新鲜的，大姐这样子，本就让老公受不了，估计早晚有一天，你的后门也得给他破了。”
　　怡然也是现代人，虽然已经恢复了女神的神砥，但是先前的记忆并没有褪去，对那情色电影的镜头，她还是了解不少的。
　　“各位姐姐，你们不要说了，一说我就害怕，刚才看了严菁妹妹的那里，真的是惨不忍睹，二个地方都裂开了口，好痛的。”
　　汗，那最小的灵馨更惨，想想都觉得可怕，她们可是女神，嫁人为妻，已经是对神圣光环的一种亵渎，如果再做那种事，估计连神的最后一抹尊严也没有了。
　　“不要怕，那种事，说不定很舒服呢？那飞菲姐不就是一直被老公要后面，你看她叫的，比谁都淫荡，四妹，你比较勇敢，不如自己去试一试吧！”
　　爱蓉也是心动如潮，娇声的对那舞焰诱惑道，舞焰是一个天不怕地不怕的人，估计有这种勇气的。
　　“别，别找我，我的嘴都帮老公弄了很多次了，每次都羞得半死，这种事，没有谁先谁后的，如果要上，大家姐妹一起来吧，反正我不当出头鸟。”
　　舞焰也学乖了，这一次不再上二姐的当，她也知道，那种事，她一个人承受不住的。
　　在她们五大女神相互推诿的时候，我的火热却正冲入飞扉的菊门中，感受着直肠里的饱涨，李飞菲已经习惯了这种感觉，此刻一边舒服的呻吟着，一边娇声的嚷道：“老公，以后飞菲就用后面来侍候你，舒服么？”
　　我抱着李飞菲肥大的屁股，大力的往前进攻，那玉溪滑腻的潮汁都已经形成一线般的向着床单上溅落，爱的浓郁，在这床上更是放纵，李飞菲这种成熟风韵魅力十足的少妇，的确是让男人心动的优物，虽然青春不再，但是那青春沉淀下来的东西，却让人有着莫名的激动。
　　当然有了李飞菲的前例，身后的四大帝花也纷纷的响应，虽然屁股不敢献出，但是女人特有的温柔，却如潮水般的给予，对她们来说，这已经是一种爱的表现，四朵帝花，如四道不同的彩虹，在我的身边环绕，段美的丰满与高贵，雪丽的可爱与活泼，梦婷的恬静与温情，龙雪儿的典雅与风情，每一分都是如此的动人，让我爱不释手。
　　李飞菲之后，四大帝国花，然后就是那孙辰与柳含霜等五朵校花，这还是科大的四女没有一起来，昨夜的春潮，让她身体有些不适，受创部分还承受不住我的又一次索要，所以没有一起过来，但是柳如霜的柔媚，阳阳的阳光灿烂，许彤彤的性感波霸，孙辰的惹火诱惑，席思婷的温婉无暇，每一种，都是男人盼望的一生拥有，而我却把她们融为一体，此刻尽绽在我的面前。
　　现代的女人此刻被我一一的抚爱疲软入眠，而我却没有停下征伐的脚步，随着那越发亢奋的欲望之流，闪身来到了三大女皇的居处，也不知道是不是想过我会过来，所以三人同居一室，而云心微翘的小肚子，在柔儿的环绕下，浅浅的入梦。
　　第一次被我剥下衣服，进行采摘行动的却正是那水寒韵，这个小女将，从当初的烈日帝国开始，就已经走入我的心房，而且她还是在异界，第一个被我开发后门的女人，此刻旧地重游，我当然乐在其中，而扶开她双腿的时候，她已经睁开了媚羞的眼眸。
　　压抑的声潮，慢慢的变得越来越大，最后喷涌而出的春泉，已经到了尖叫的地步，把众女都已经吵醒了，除了云心没有动，其她的女人，都已经坐了起来，而我邪魅的眼神突然有了一种捉狭的意光，把水寒韵有些迷乱的身体摆成后背势。
　　“啊――”
　　玉杵已经耸入了那菊门中，一丝皱折的花蕾已经被张开成了红蕊，而我的硕大已经渐渐的深入其中，那羞耻而欲望的交缠，让水寒韵发出如哭般的呻吟，她想抗拒，但是身体却已经不听使唤，在我进入她的屁股之后，她已经不堪的自己抖动起来。
　　“娘亲，这就是走后门么？”
　　柔儿离我很近，一双少女妙目此刻，正是盯着那被我攻占的地方，问云心，这种羞人的交合方式，对她来说，还很生疏，只是听说过，但是从来没有试过。
　　逆龙道中文网（www.nilongdao.com）会员整理


正文 第533章 新春快乐
　　云心羞不可耐的一下子用手捂住了柔儿的眼睛，娇骂道：“柔儿，不要看，这坏东西，又在折磨你的寒韵姐姐了，这样很痛的，你千万不要这样做，知道么？”
　　“不是啊娘，你看寒韵姐姐的，好像很舒服呢，你要不要去试一试，老公很喜欢啊！”
　　果然是不知者无畏，柔儿虽然被云心拉到了怀里，不准她学坏，但是同床共枕，她又有什么东西，是没有看到的，少女学习的心，还真是与少妇不同，勇于创新了。
　　“是啊，是啊，柔儿，你也来试一试，如果不痛的话，我们来替你，好不好？”
　　那几个睁大眼睛，看着水寒韵的媚家公主，个个羡慕不已，能被老公疼爱，就是一种幸福，而媚燕与五女本就是媚骨艳肌，在床上，更是需要爱欲的洗礼的。
　　看着这些小女人菜个个的跃跃欲试，我更是加快了对水寒韵这个漂亮女将的菊门攻击，待她无力的爬下来的时候，那火热的玉杵才从她的身体里抽了出来，带着几许火热的嫣血，凌厉异常，而那花娘已经上了前来，肥美的玉臀就放在我的眼前，凄婉的说道：“老公，你可以怜着花娘，花娘受不住你的乱来的。”
　　真是一波未平，一波又起，看着花魅狐魅的眼神，看着那怜状，我火热一下子傲然的挺立，带着勃发之意，顶入了那玉溪之间，刚才走的旱道，这一次走的却是水路，泥泞的软肉，更是带给我不一样的感受，畅快淋漓的欢乐，就在这无限的情爱索求中。
　　十多个小女人，十多个公主般的青春少女人，终于抑不住那种冲动，附在我的身上，被我撩阴抚乳，弄得不亦的yin笑连连，春潮在那段美的房间，慢慢的转移到这里来，连那云心最后也没有逃过我的yin虐，被我抱着，耸动花蕊的美丽。
　　第二天一大早，街上就传来了消息，轰动的总统动员令已经下达了，通过帝国的电台，一一的向十多亿民众公布，总统的话还是很含蓄的，说是世界战争风起云ィ在帝国时时刻刻都要有警惕的心里，这一次为期一个月的战争动员令，就是为了提高突袭之战的反映程度。
　　刚复员的士兵，都被全部召回了军营，而今年，将没有复员的的军队，在这种紧急的情况下，所有的复兵役，都被自动的延长了一年，在民众看来，只是一场预备式的警报，但是在军中，这已经是一个沉重的话题，战争随时有可能开始。
　　我起身的时候，很多女人都已经起床了，而风暴女位她们，更是已经开始了训练，这一次，从异界来的众女，里面很多都是高手，这种最好的学习机会，她们当然都不会放过，有了身体的内质的改变，她们已经都知道，如何的掌握飘飞之术，此刻在众女的教导下，身手与功夫一日千里。
　　而雪丽更是向雪呤调配了一系列的武器，让风暴女卫更是加强了装备，虽然这些在我看来，没有多大的作用，但是只要她们愿意，我也没有什么好反对的。
　　三天后，就是整个人类一年一度的春季，烟花带着霹雳的声响，在这里炸响了天空，那些从异界来的女人，还没有见过如此灿烂耀眼的彩霞满天景色，还以为是战急已经爆发了，吓得拼命的躲进屋子里。
　　那些知道事情缘由的大女人们，虽然心里个个都有些紧张，但是段美还是吩咐众女，买回来了很多的新年的礼口，吃的，穿的，用的，全部把那三辆大巴车给装满了，当然也买回来很多好玩的，就如那烟火。
　　一回来，天色还没有黑，就已经开始点燃发射了，当黄昏降临的时候，我与所有的女人一起，立在中庭大楼的门口，看着那数十个小女人，在那里点燃了烟花，这二天，我领着她们在这里逛了个遍，京都每一个大的商场，都留下了她们这些少女的足迹与欢声笑语。
　　冷流的气候，与那紧张的气氛相融，此刻竟也感受不到了寒气，对逍遥庄园来说，这是一个愉悦的新年，当那第一抹烟花升上高空的时候，念念叫出了清脆而充满着童声的笑语：“过年了，过年了――”
　　这已经表示，除夕已经到了。
　　一场奢华的年夜饭，让所有的人都吃得津津有味，而帝国的新年快报，却都已经省略了，让一些敏感的人，感受到总统动员令的深意，所以当我们吃完除夕，已经是晚上七点钟的时候，我们这里迎来了旧年的第一个客人。
　　说句实在话，我也没有想到，她会在这个时候，来见我，当门位的电话声传来的时候，所有的人都有些奇怪，电话是黑莺接的，她转头对我说道：“老公，有个叫林志玲的小姐找你，你认识么？”
　　“哦，认识，让她进来。”
　　戴秋羽已经第一个回来，而梦婷也认识她与戴秋羽一起，从坐位上起身，来到门口相迎了，片刻之后，门口响起了脚步声，而在二女的带领下，林志玲身穿皮大衣，裹着红色的毛线帽，步入了我们这个喜气洋洋的大家庭。
　　院子里，很多小女人在无忧无虑的你追我赶，让这过年的气氛，更是浓郁畅快，欢声笑语，或者也只有我这里，才有这种让人觉得特别温馨的滋味，林志玲一走进来，就已经感受到了，她心里有些奇怪，因为据她的内线秘知，让总统动员的人，就是这位奇特的天皇巨星。
　　对林志玲来说，对我的印象，还只是那个演艺都市飞龙而一举成史的帝国超级巨星，而另外的身体，她也知道我与总统关系很好，有女儿国集团的股份，而其它的，她却是一无所知了。
　　不过当也走进这座大厅的时候，却犹如走进了女人国，在五大女神的围聚下，我如那锦上添花的一抹风暴，红颜相伴，玉色相随，果然不愧是逍遥庄园，果然不愧是女儿国的天下。
　　“老公，来尝尝刚出炉的年糕。”
　　段美与那龙雪儿，二人各端着一个大盘子，从那厨间走了出来，这是都市人家的风俗，吃了年糕，来年就可以得到好收成的，或者说只有吃了年糕，这才算是真正的过了新年。
　　“段美？龙雪儿？”
　　眼前的二人，她当然不可能不认识，但是她的眼睛一转，又有几个人出现在她的眼前：“怡然？雪丽、梦婷――”
　　不仅仅是她们，在她的眼前，出现的人，已经让她可以为了惊艳与震撼的，或者谁也想不到，这些芳名震帝国的女人，竟然可以聚成一起，形成这个幸福春色的大家庭，她没有听错，段美刚才叫这个男人，是叫老公。
　　“都市风景线的当家主持林志玲，你好，欢迎你来我们家做客。”
　　在四大帝花里，也只有梦婷比较神秘，她们也是在最近才相遇，但是雪丽与段美还有龙雪儿，却早就已经是大众人物，不要说是她，就是一般的民众，可能也没有不认识她们的人了。
　　段美的话，既是一种招呼，又是一种介绍，所有现代的小女人都围了过来，林志玲，在她们的心中，还真是的大明星呢，三年都市电台的主播，在帝国绝对有着不亚于怡然的魅力，只是除了上一次到见的吴芳几女，其她的女人都不是很明白，她为何出现在这里。
　　“志玲，有什么事么？”
　　上一次的独家专访，戴秋羽已经完成她的心愿了，这一次的到来，又是为了何事呢？
　　林志玲被惊醒，一下子收回了自己有些发呆的目光，她一向自认自己是一个很是理智与控制力的女人，但是看着这些芳名远播的美女此刻汇聚一堂，她真的抑不住那种心氏的狂潮怦动，在她的心里，还以为这个男人，只有二三个女人呢？
　　我从段美端着的盘子里，拿了一块年糕放进嘴里，大肆的咬吃着，而众小女人，纷纷的学样，一下子，那盘堆得如山般的糕点，就已经露底了，而雪丽的那一盘干脆放在了茶几上，让众女自己随意的拿吧，反正今天过年，用不着再有太多的规矩。
　　“林小姐光临，那真是无事不登三宝殿，请坐吧，有事慢慢的说。”
　　我没有起身，只是靠在美祺那硕大的玉峰上，品味着这种舒软的滋味，然后慢斯条理的开口对林志玲说道。
　　一身黑色的皮衣，把玉颈紧紧的圈护起来，也许是外面寒风有些冷，所以连脚下的长裤也是带着尼龙般的材制，此刻看起来，就如一个神秘的都市俏女侠，而肩上背着一个小包，一直吊到她的玉臀处，显得时尚而又充满着高雅的气质。
　　“好幸福的生活，郏先生，这些、这些难道都是――”
　　她不敢说，也不敢问，这里又不是一个二个，也不是十个二十个，一百多个女人，在这里花姿招展的炫耀着光彩，她不敢相信，这些都是他的女人，一个男人，拥有一百多个女人，是皇帝么？这个时代已经没有皇帝了。
　　“你想的没有错，这些都是我们的姐妹，忘记告诉你了，我也是他的女人。”
　　戴秋羽与这林志玲最为熟络，因为大家同属娱乐版块，有着经常的接触，在娱乐界，难得有可以相交的朋友，或者她们就是，君子之交淡如水的那种。
　　微微的点了点头，看着四大帝花，对于戴秋羽她已经不奇怪了，此刻轻轻的走到离我不远的沙发上，众女让出了一个位置，她伸展了一下自己欣长的腰身，坐了下来，开口说道：“郏先生还真是幸福，不过想来也很辛苦吧！”
　　刚刚走进来的时候，看着院子里那成群的花样少女，个个春色动人，妩媚娇柔，的确美绝倾城，但是想想养活这么多女人，一定也不太容易，只是她并不知道我另一个身份，艳绝大陆的王者，整个艳绝的人民，都必须给我交税的，不要说一百，就是一千，一万名帝妃，也没有人敢说什么，何况我还有几百万的军队，那也是一笔庞大的开销的。


正文 第534章 再次访问
　　“那倒不辛苦，能者多劳，在这里，可是段美她们几个在努力，我一直闲在家里吃白饭的。”
　　相对那林志玲的感叹，我却很是自嘲的笑道，其实这并没有错，在现代的都市里，我不论从哪方面讲，都比不过几女的灵智。
　　“郏先生，这一次来，是关于总统战前动员令的事，有些事想访问你一下，不知道可不可以？”
　　林志玲马上打开了话题，直指目标，这是她心里现在最想知道的事，那战争，最先暴料出来的，竟然是眼前的男人。
　　雪丽与众女一愣，她们也没有想到，如此的时刻，这个都市风景线的主持人不回家过年，却在寻根就底的来探究这个问题，戴秋羽笑道：“志玲，不是吧，这种国家大事，你应该找政府要答案才是，怎么问起我们老公了？”
　　没有错，这个问主题，的确不应该我来回答。
　　“是的，你讲的没有错，但是我找了很多人，却只到一种信息，那就是只有你的老公，才知道具体的内幕，你们也应该知道，总统战争动员令，会让帝国有多大的轰动，这不是闹着玩的，我想请他把个中隐密告诉我，可以么郏先生。”
　　开头的话，都是向着众女说的，只有这最后一句话，才是向我提问的，我无奈的摇了摇头，真是没有想到，这个女人，对自己的工作，还真是有钻研的精神，如此的时候，她也可以闯入我的逍遥庄园，来寻找她需要的答案。
　　“给林小姐端杯热茶，大家都坐下来，看看这位小姐需要知道些什么？好了，你可以问，只要我知道的，我一定会告诉你。”
　　佩服这小女人的速度，也佩服她的这种精神，大陆毁灭的天劫也关系着这个世界的许多人，他们有权力知道。
　　我的话一出，众女都坐了下来，我都答应了，她们当然不会再说什么，只是那林志玲心中一喜，脸上那冷冰的神气，似乎在这一瞬间，幻化成了喜气，有着春意盎然之势，让我看在眼里，心里有种可惜，这个极品的女人，并不是我的后宫妃子。
　　“郏先生，请问你，对于战争动员令，是你向总统要求的么？”
　　她猛然的开口，毫不托泥带水，她也知道，这件事关系着多少人的目光，此刻在帝国，在整个世界，都为中华帝国的举动而震惊，这大过年的，究竟有什么大事，需要发动战前储备动员计划呢？
　　我点了点头，说道：“没有错，这是我说，我只是提醒总统有大战即将爆发，并没有让他怎么做，我只是一个小小的老百姓，这些事，不是我所能管得到的。”
　　我很是浅薄的着告诉眼前的女人，不要把我看得太高大。
　　“可是据我上次在一号基地所看到的，你与总统关系非浅，而且你可以进去总统俯，那就说明，你拥有特别的身份，可以告诉我这个身份，是什么么？”
　　女人好奇的特性，并不会因为人而改变，管你是巨星还是贩夫走卒，都是一样的。
　　“很简单，因为雪丽是我的女人，而你也应该知道，她的父亲就是雪呤，现在帝国的大总统，当然上界的总统云啸天，说实话，也是我岳父。”
　　干脆说得更清楚一些，那黑莺也走上前来，证实说道：“不错，我就是云啸天的女儿。”
　　黑莺林志玲并不认识，但是她知道眼前的少女没有说假话，一个已经退职的总统，拿来炫耀，也不是什么很光荣的事，实在没有那个必要。
　　“那郏先生，你怎么知道要发生战争，而且是世界的大战，请问你有证据么？”
　　这个问题很是专业，而且带着不容我辨解的语气，或者林志玲她此刻就是有些生气，这种事是闹着玩的么？
　　而我的回答更是让她有些怒意：“没有！”
　　轰的一下，林志玲心里一震，差点骂了出来，而身后的众女都有些发笑，老公说的话还需要证据么？
　　“志玲，我老公说的话就是铁例子，还需要什么证据，你只管听他说，我可以百分百保证，他所说的每一句话都是真的，当然，如果她想追你，那你就不要听了，那绝对是没有一句话是真的。”
　　戴秋羽的话，让我更是忍俊不禁，一时之间，众女都笑了出来。
　　“行了，我知道这么晚来，显得有些唐突，但是你们可知道，现在帝国局势有多紧张么？你知道现在帝国的军队，都全部进入了战争状态，你们以为这样的乱说话，很好玩么？”
　　真是没有想到，这个小女人，竟然发起脾气来。
　　舞焰一下子站了起来，正要开口骂人，那爱蓉已经拉住了她，有些好气又好笑的说道：“这位林小姐，请你注意，这可是老公的一片善意，不管发生如何的战争与人类的毁灭，这对我们来说都是没有影响的，老公这么做，也是想为你们做些什么？请你不要指责他，他实在没有这个义务。”
　　“还有，如果你不相信老公的话，何不等一个月再来向他追问，即使你现在不相信我老公的话，也不表示就证实他的话是假的，对不对？”
　　舞焰也开口说道，如果不是爱蓉的拉扯，她估计早就已经开口大骂了。
　　“林小姐，坐吧，你的问题，只是想弄清楚总统的战前动员令，有没有必要弄得现在整个帝国人心惶惶，对不对？”
　　我眼里有着闪烁的笑意，对着那林志玲说道：“现在我再说一遍，有，这绝对有必要，而且战争就在眼前，一个月内，人类有可能会被完全的毁灭！”
　　我的话里，带着很是凌厉的气势，似乎让这小女人看到眼前一片血迹斑斑的潮流在汹涌澎湃，她被我吓了一跳，惊叫道：“不、不可能的，现在世界太平，并没有任何的导火线可以激发原子战争，你不要造谣惹出恐慌。”
　　林志玲咬牙切齿的就是不相信我的话，还真是把我这艳绝帝王的话，当成了谣传，果然是好人没有好报了。
　　“林小姐，有些事对你来说，就如神话，但是对我来说，却是很真实的。”
　　我的话一说完，我的人就已经不见了，接着我的声音已经在这大厅的莫名方位传来，而林志玲却看不到我的身影，可以说就在她的眼前，却又显得飘缈的声音：“林小姐，你说是么？”
　　果然林志玲一下子从那沙发上倒了下来，她盯着这个男人根本没有移动过目光，但是他说失踪就失踪了，五大女神却没有人移动，连那被我依靠着的美祺也是倚躺着，身段曲线优美得几乎是无以加复。
　　“你在哪里？”
　　林志玲吓了一跳，惊叫的问道，我的女人对我的身法早就已经习惯了，此刻只是望着虚空的大厅，纷纷的寻找着我的身影，而在这一刻，我又很是懒散的出现在以前的位置上，根本就如没有动过一样。
　　林志玲一愣，娇声的急问道：“这是怎么回事？你刚才跑到哪里去了？”
　　“我没有跑到哪里去，只是你看不到我而已。”
　　这就是科学无法解释的东西，就如我现在要与你讲的一个传说：“人类大陆，也就是我们现在的世界，本就是一只拥有庞大力量的青龙所创，而现在青春从沉睡中醒来，告诉我，人类的世界末日到了，而我就是人类的那最后的希望与转机，你会不会相信？”
　　“你在讲神话么？”
　　林志玲愣了半刻，脑子有些不太清醒的问道。
　　而戴秋羽却已经向那林志玲走了过来，奇怪的却如上楼梯一样，等到她的面前时，却已民经走到她的头顶了，林志玲眼睛睁得老大，望着站在她头顶上的戴秋羽，她可以很是清楚的知道，这个美女异演，绝对不是鬼，那种气息，香艳而性感，可以迷死任何男人。
　　“林小姐，还有我哦！”
　　阳阳更是凑趣的升上了大厅的上方，反正脚不踏地了，而接着一个个的女人，都成了飘浮在空气中的漂亮蝴蝶，一个个的飘来飘去的，就差背后拥有一对翅膀，成为真正的天使了。
　　林志玲没有说话，看着这成群结队的习飞在空气中的女人，她似乎走进了玄妙的世界，不，不可能，这不可能的，这已经违反了大自然的规律，人怎么不踏地，在空气里走动呢，她揉了揉眼睛，但是眼前的一切，却还是如此的真实。
　　戴秋羽落在她的身边，俏声的说道：“志玲，其实我也不太相信，但是嫁给了这个男人，一切都很自然，我们都拥有了不属于我们人类的力量，你看。”
　　指间一勾，那桌子的杯子如风般的瞬间到了她的手上，那凝思移物的意念之力，根本不需要下什么苦功，只要被我传过一次功的女人，基本上都会做了。
　　“你们、你们都是神仙？”
　　对这种空中飘舞的飞翔，任何人都会羡慕的，林志玲也不例外，她看着空中众女，很是惊喜的问道，可惜没有拿照像机，不然这个时候，她一定会给了好的拍上几张照片，参加帝的摄影展了。
　　“与你一样，我们也是普通人，所以你现在看到的，与我老公所说的，或者你不太相信，但却是事实，你明白么？”
　　戴秋羽说完，就已经不再开口，而林志玲抬头问我：“郏先生，真的么，真的人类会灭亡么？”
　　“我会尽力的挽救，其实罗非星球的人，虽然科技先进，但是肉身却是很脆弱的，我想，如果人类的敌人真的是他们的话，总会找到他们弱点的，你也不需要太担心，其实这个世界还有一个守护神，青龙，如果你有兴趣，过些天再来，或者你能看看龙的真实模样。”
　　我很是温和的说道，看样子，这个小女人，已经开始相信我所说的话了。
　　林志玲准备二天后再来，第二天早上都市风景线，已经播报了特别的消息，关于总统动员令，以及比总统了解的更多关于战争的消息，在这里，而让这道美丽的风景线，成了全帝国所有民众都关注的焦点。


正文 第535章 大战之前
　　新年过得是很愉快的，这一连三四天，我与众女逛荡街市，这一百多号人，浩浩荡荡的吸引了众多的目光，而在这越来越是紧张的战火气氛里，这个新年，在别人的眼中，有些郁闷，但是我的女人却都过得很开心与幸福，因为有我。
　　昨夜，总统私下会见了我一次，询问我关于都市风景线的真实性问题，我没有骗他，告诉他这一切，都是我说的，而帝国所有精锐的卫队，都已经在帝国各大城市布访，用军队来代替了各城的警卫队，布置有强大火力。
　　“扬运，这一场噩运真的没有办法避免么？”
　　作为一个总统，而且上任才不过一个多月，就已经承受这种人类毁灭的重任，他也是一个人，虽然已经六十多岁，但是心还是有些颤抖的恐惧，他也会有害怕的情绪。
　　“没有，罗非星饭球的生物，强悍而血性杀戮，绝对与任何生物都是死敌，与人类也是一样，在宇宙中，没有共存的可能，这场仗非打不可。”
　　我点头，很是肯定的说道，我三番二次的穿越这时空结界，他们就已经发现了我的形踪，此刻可能已经研究出，突破这道结界的科技力量。
　　“扬运，这场仗真的没有希望么？”
　　见识了京都犀利的杀戮，他现在所能想到的只有我一个人，如果连我也没有办法，那可能真的如传说的那样，人类将毁灭怠尽了。
　　“不要问我，现在我也没有答案给你，虽然与罗非星球的人，较量过几次，但是他们最利害的东西，我却没有见识过，此刻我还不能完全给你打包票，不过你放心，作为人类的一员，我不会逃避，这场仗，我会参加的。”
　　在我的人生奇特的经历中，有无数次战斗，但是这一次，却是最没有把握的，因为这高科技力量已经有些变态的罗非星球人，我是一丝了解也没有，此刻根本想不出办法来对付他们，只有兵来将挡，水来土淹了。
　　雪呤没有再问多余的问题，他知道我已经给了他答案，回去之时，他更是招集了所有的帝国军中少将以下的将领，对帝国三百多万大军，进行了更致的布置，在连敌人影子都没有看到的时候，三万多架超级轰炸机，更是随时待命，让某些将领很是不解。
　　不过总统的命令，也没有人敢违抗，所有的兵力都在有序的进行着，而我却已经感受到那入侵的力量，在天空的云彩中，越来越浓，第二天的下午，青龙终于回来，见到我的第一面，他就很生气，又有些沮丧的破口大骂。
　　“小子，或者人类生活了这五千人，已经够了，毁灭也是重生的一种契机，不是么？”
　　我也不知道，才几天不见，这青龙幻化成的老人，就变成这么一副模样。
　　“唉，这几天，我环游了我创造的世界，发现人类已经辜负了我的希望，战争每天都在继续，人也每天都有死亡，有些黑暗的东西，我都有些不忍目睹，这并不是我梦想的世界。”
　　很是后悔的语气，似乎有着放弃的意思。
　　“龙生百子，个有不同，没有黑暗，哪里呈现出光明，没有白又哪里有黑，老龙，你是创世神，如果你不愿意拯救你的子孙，那我也没有办法，但是你要知道，在那些污垢的正面，还有太多值得你拯救的人，不是么？”
　　“你是亿万人类生命的创父，虽然我的孩子并不是个个都让你满意，但是慈爱的心，就忍心让他们全部被毁灭么？而且是上那种残忍的方式。”
　　我的问话，让青龙沉默了，他双后交叉在后背，来回的走动着。
　　突然抬起头来，那龙眼如灯笼一般的炯炯发光，语气很是嚎叫般的说道：“没错，你小子果然有天地最伟大的心，放心吧，我只是试一试你，因为这个大陆，真的能躲过一次的天劫，我也要去寻找宇宙生命的真谛，这里就交给你了。”
　　不容我抗拒，那青龙就已经化身本来的龙体，张牙舞爪的在那逍遥庄园上空舞动，气势凌然，偷在暗处的林志玲，吓得腿都软了，如果不是身后有爱蓉的扶持，或者她已经跌倒在了地下。
　　“志玲，没有骗你吧，你看那龙，我们可伪装不来的。”
　　戴秋羽已经转身，冲着脸上儿煞白的林志玲说道。青龙哈哈大笑的声音震耳欲聋，而就在这一瞬间，他的身体幻化一道轻烟，如云雾散发一样，缓缓的沉入这逍遥庄园的各处，他本就是孕育这天地灵秀之气的青龙，融合幻化，也只是意念所至而已。
　　“对不起，扬运，现在我相信你说的，世界原来并不是我所想象般的窄小，对不起。”
　　林志玲过了好一会儿，才恢复自己的神智，作为一个资深的主持人，她已经很克制自己了，但是这种超乎自己的想象的东西，的确已经让她很是撼动。
　　我摆了摆手，根本不是很在意，轻轻的说道：“你让看这些东西，并不只是为了让你一个人相信，而是要让你而影响更多的人，让他们有着战争的准备，如果在最困难的时候，他们都不解救自己，那真的就没药可救了。”
　　从一个大明星的庸俗，到一个英雄的伟大气概，林志玲对眼前的男人，每一次的幻化，都很清晰明了，这一刻，她的心潮有着少女般激烈的怦然心动，看着我转身要离开的脚步，她一下子冲到我的面前，很是羞意的问道：“我想留在这里，可以么？”
　　我只是奇怪的望了她一眼，她嫣红俏丽的脸靥此刻已经是一片羞涩，我不太明白，她留在这里干什么？
　　“当然可以，但是林小姐可以注意了，我们的老公可不是好人，你看着我们这么多姐妹就知道了，住在这里，你可是会付出代价的。”
　　雪丽很是恐吓的对她说道。
　　“我不怕，人类都快要毁灭了，我还有什么害怕的，如果临死前，真的遇到让我心动的男人，我也想试一试与男人狂爱的滋味，没有破身就死，听说上不了上堂的。”
　　果然心动了，这样羞人的话也敢说得出来，几个大女人，已经在这里闹成了一片。
　　不想来的日子终于还是来临，这是新年的第六天，一切都已民经准备妥当，异界的众女都已经收拾了相当多的物件，开始乘坐这逍遥号飞船，当然由我来压运，为了防止在第二层间空，再遇上罗非星球的人，我偏开了这个穿越点。
　　第一批，把大部分不会武功的小女人送到了逍遥帝府，像紫萝、花月与云心、若水她们也都送了过来，本来风向兰也应该马上回去的，因为挤压了大半月的帝国事务，也等着要人处理，但是她拒绝了。
　　而梦婷与小星星她们却乘做第一趟回到了异界，她已经在这些天，解决了八道空间结界的问题，让那手机可以进行二地的通话，但是目前为止，她也只组成了一台，可以在情急的情况下，对我进行呼叫，这已经是一个很了不起的发明了。
　　现代的小女人，异界的狐女，都在逍遥帝府安顿下来，这又是另外一个世界的奇观，相信她们会喜欢这里的。
　　而梦婷也没有转来，而是在红粉女卫地护送下，与小星星一起，去了基地，人类的战事，激发了她对宇宙超级战舰的研究，这一刻，她知道自己也帮不上忙，所以要全力在这里开始研制这艘未来雄霸整个星系的人类战舰。
　　当然，这是后话，此刻暂且不表。
　　第二批接送的就是现代的各位大美人，段美啊飞菲啊，展冰啊，柳含霜与王雅她们，当然还有那大群的女兵，虽然身手不错，但是这里，实在也帮不上忙，所以我也把她们都带走了，而趟来回，一上午就已经搞定了，剩下的老婆们，不是一身武功，就是有着许多事，未处理完的。
　　但是逍遥号此刻已经在这里，只待战事发生，她们都会被调走，面对着这些局热的动荡，女儿国集团在龙雪儿的主持下，全部放了年假，而那三十二的女生，按照大家的自愿，可以回家，也可以来逍遥庄园，没有想到，当龙雪儿回来的时候，身后已经跟着三十二个俏丽青春的女生。
　　当初在一号基地的时候，这些小女人，都对我芳心暗许，此刻相见，自然免不了一番春色的享受，至少那每人一个香吻，已经让一旁的林志玲羡慕不已。
　　按照龙雪儿的意见，这些女人可以分成二种，一种是有以身相许的渴望，想成为逍遥庄园一部分的女人，而正好那四朵院花在，她们也才做我的女人，暂时舍不得离开，而且还没有与家人道别，此刻龙雪儿就把任何交给了她们。
　　因为只有成为我的女人，或者只有愿意成为我的女人，才可以被带到异界，因为对异界的秘密，我也不想让外人知道，雪丽她们更是连雪呤这样的大总统也没有细叙，更不要说是一般的人了。
　　果然又过了二天，三十二个少女都含羞的答应了，在那逍遥庄园，最宽敞的大床上，我一抢挑掉了十三个芳艳春色的少女，十三朵艳动的红梅在这里凝结成炫丽的风景，而第二天，这十三个女人，就已经被送到梦婷那里，开始了新一轮的组合。
　　三天之后，连同张菲芸、方玉艳等三十六个从科大招集的女生，已经全部被送去异界了，这三天，我可是真他娘的累，这些春心芳动的少女，简直就母老虎一般的狂热，在床上，对性爱的渴求，真是比李飞菲她们还索要得迫切，真是出乎我的意料之外了。
　　一周之后，这里只剩下二十几个异界的女人，现代的女人全部被送走，以风向兰与飘飘为首，这二十几个女人，几乎个个都是神域的高手，当然也加上五大女神，更是力量滔天，有着与天地一战的气势。


正文 第536章 玉女战将
　　三位魔族的公主，魔倾城、魔倾爱、魔倾情。
　　四大凤将：玉凤、洁凤、冰凤、清凤。
　　五大女神美祺、爱容、怡然、舞焰、灵馨。
　　外加风向兰、飘那飘、幽兰、洛云、彩阳、水寒韵、风情、无暇波、柳心洁、上官绝爱、无恨、无情、外加魅娘与灵珑，一共二十七人，像那媚燕的五个小公主，魔界的秀达姐妹，因为功力弱了些，我都让她们回去了。
　　看着这二十七张俏丽的笑脸，我已经很是满足，夫妻同心，此刻有这么多女人，愿与我同生共死，作为一个男人，还有什么遗撼的，看着天空云彩慢慢的沉闷与染黑，我知道，这生死存亡的大战很快就要来临了。
　　除了女佣与那个死也不走的林志玲，这里的逍遥庄园，也只剩下我们二十八人了，林志玲虽然听说了那罗非人的厉害，但是很是有些不信，而对看着我的众位老婆，一个个千娇百媚的模样，也不太理解，以她们可以挡得住，连军队都挡不住的侵略么？
　　想归想，便是她就是没有问出来，在这里住了几天，她知道，一切都有水落石出的一天，怀疑得再多，也没有必要追问结果，或者这也是从青龙的身上，得到的信息。
　　天空中的气息越来越是郁闷，又过了二天，一直到年初十的中午，我与众女正在吃饭，遥远的地方传来一声闷雷的炮火声，是的，是炮火声，我还没有出去，门口就闯入了一个人，是那青龙幻化的老人，此刻真是有些可笑的样子，就如刚睡醒的人一般，没有梳洗，头发乱成一团。
　　但是还没有让众女笑出声来，那神龙就已经急色的说道：“小子，天界已经被攻破了，你要小心点，我要去探探虚实了，这些危险的怪物，还真是不可小觑呢？”
　　他一提醒完，就已经腾云驾雾而去。
　　我冲着众女说道：“大家吃饱点，等下可是有活干了。”
　　人类的世界皆变，天空笼罩的舰队，绝对不是现代可以制造出来的，密集的几乎已经布满了眼前的天空，而那星光般闪烁的光芒，全部都是能量散发出一火焰，在这一刻，世界各国的总统、主席，还有女皇都了战争动员令，而以前那些笑话中华帝国鼠胆之辈子的帝国，此刻更是连肠也悔青了。
　　因为这罗非星球人从那第一艘军舰闯出了结界，就是一轮从太空发射下来的炮火，世界各国都中了几枚，人民死伤无数，唯有中华帝国早就已经预警，百米的地下室，虽然不一室有用，但是对这种试探性的炮火，还有相当有作用的。
　　这一刻，人们才相信总统的话，战争已经开始了。
　　结界也只是被打开了一道缺口，看样子真是如小星星所说，这罗非星球的人，虽然已经拥有高科技，但是对时空分面的研究，却处于幼儿园的水平，他们弄了一只战舰挡在那空间口，就如挡住时空之门一样，其它的战舰已经顺着那缺口涌了出来，感受到了生命的气息，他们杀戮的气势，一下子被掀起。
　　本来吃饱了就准备大战一场的，但是等我们出来的时候，却发现在上千艘舰队，并不是涌在中华帝国的上空，此刻竟然显得很安静，而远方的夜色，一片漆黑，想来是战火连天吧，想想那些西方帝国无耻的嘴脸，我却唤住了众女。
　　让她们守住中华大陆的空间，说句实在话，面对着这种强敌，我实在也没有太多的保护，虽然被称为宇宙之神，但是没有与罗非战起，谁都不知道，彼此的力量，所以在没有弄清楚对方的势力之前，我并不希望我心爱的女人去冒险，而且是为了那些自以为是的西方人，我又不是救世主！
　　“郏先生，有问题么？”
　　见到我竟然不出动，那林志玲有些奇怪的问道。
　　“没有，反正又没有打到帝国来，何不让他们多消耗一点能量，等下对付下来，也容易一些不是么？”
　　我无耻的模样，让林志玲有些生气，与罗非人相比，人类都算是同胞，而现在我这种表现，分明就是见死不救了。
　　“郏先生，我一直以为你是英雄，但是没有想到你如果的自私，西方人也是人，你为何不去救？”
　　这小女人竟然气呼呼的指责起我来了。
　　“林小姐，你不要忘记了，如果老公自私，现在我们都已经离开这个人类的都市，才不管你们的死活，我们没有走，冒这么大的风险，不要让你责骂的。”
　　我做事，不管是什么理由，众女从来不过问，她们只知道我做的一定是对的。
　　幽兰的话，有些不客气，老公冒这么大的风险，来抵挡这外星物对人类的进攻，却被这不知所谓的女人责备，真是岂有此理。
　　“林小姐，你好像忘记了，我从来没有说过我是英难，我这么做，只是为了我的女人，为了我女人的家人，如果这里没有我爱的人，那么，此刻我是绝对不会理有多少人生与死的，生与死在宇宙中每天都发生，即使没有外星人的入侵，西方对中华帝国的虎视眈眈，又可以忍受多少年，第四次世界大战死了多少人，难道那些善良的中华帝国人就应该枉死么？”
　　忘记历史的仇恨，只是因为自己的懦弱，而我却不能，如果之前我不想造大的杀戮，但是今天，却是却是希望罗非人多轰几炮了。
　　第四次大战，中华帝国虽然取胜了，但是却枉死了三千多万士兵与人民，四个西方帝国，联兵攻入中华帝国的领地，这一切，也不过是百年之前的事，我那时还没有出生，但并不表示，这段历史就可以遗忘记。
　　林志玲微微的一惊诧，接着缓缓的低下头，对战争，她并不了解，但是对历史，这段残酷的记载，她身为主持人，多多少少的有涉及，此刻也无话可说，她是善良的心，但是世上的人，并不是每一个都领情的。
　　东郭先生与狼的故事，每个人都听说过，但是并不是每个人都可以从中得到教训的，善良是一种天性，也是一种美德，但是对罪恶的坏人善良，却是自掘坟墓的一种很是愚蠢的行为。
　　二十七女，轮成几班在这里巡哨，而我却坐在大厅里，开始进行冥想，这几天，我一连吮吸了三十多个少女的元阴之息，还没有完全的调和，此刻趁着极度静寂的气息，我开始把这涌入体内的阴柔之力，融入丹田之中。
　　“对不起！”
　　又是那可怜的林志玲，她虽然娇美而且自信，但是性格稍懦弱了一些，而且对人对事都带着怀疑的态度，每每认识到一个错误，都用对不起三个字来表示悔意，却不知道，这三个字，我很是不喜欢。
　　“林小姐，每个人有每个人的做事方法，没有对与错，如果你不喜欢这里，你可以离开，说不定在外面，你会成长得更快一些。”
　　我睁开了眼，很是无礼的说道，只是看着她那悲伤的眼神，我更伤人的话已经不敢说出来。
　　“算了，你呆在这里，但是记住，做你自己应该做的事，你也应该知道，我的女人，对我所做的任何事，不管是对与错，在她们的眼中，我都是对的。”
　　我淡淡的一笑，在这种时刻，我不想任何人来影响我的心。
　　这种战状，一直延续到第二天的早晨，在众女升空的t望中，西方的天空已经是片黑色的云雾，而帝国的战机，更是层层的在半空中密集，这一个夜晚，就没有停止过，外星人的舰队虽然庞大，但是人类最重要的是人多。
　　上午十点多钟，在西方肆虐尽兴的罗非人已经转身而来，一枚几十顿重的弹头，已经遥遥的放来，那风向兰正待迎去，却被我扯住了，当那飞弹落地的时候，却正中与帝国隔海相望的日国，又有朵磨菇云在海空上升起，这倒霉的日国人，又一次尝到比原子弹更厉害的宇宙飞弹。
　　而舰队更是慢慢的向着东方转移，在那密集大大小小的舰队中，我发现青龙的身影，此刻咆哮如雷的嚎叫着，但是却如何也突破不了那八艘舰队组成了强力能量之网，虽然暂且没有危险，但是也挣脱扎不出，他可是一连毁掉了几十舰中型的战舰。
　　声音终于传来，刚才炮声轰隆，可能我疏忽了，那青龙已经脾气爆炸的开口骂人了：“臭小子，你还不来，要累死我老头是吧，好了，不管了，我也这管了，你看我，躺在这里多舒服。”
　　舒服个屁，到了这个时候，这老头子还逞能。
　　如一片云雾般的，很快的就转移到东方的天空，我知道，这一刻，也该是我们出手的机会了。
　　“林小姐，你保重，如果这一战我们能回来，那么人类还有希望，如果我们没有回来，那一切可能就会成为灰烬，你保重了。”
　　我正准转身，那泪光闪动的林志玲已经冲了过来。
　　“等等――”
　　我还没有转头，她就已经冲到我的身边，玉臂一张，那张颤动的小嘴，已经覆在我的嘴边。
　　她也知道，关系着人类，生死存亡的一战，终于要在她的眼前展开，她更知道，如果不说，她可能没有机会了。
　　“如果你能回来，我就把我的处子之身给你，让你带给我男欢女爱的滋味，原谅我的懦弱，以后我会变得坚强，更坚强，扬运，谢谢你。”
　　这就是林志玲所说的话，缓缓的流淌在我的脑海里，渗入心肺。
　　“好香艳的诱惑，想当我们老公的女人，记得还要过我们这一关，哼，乖乖的守着家，不要到处乱跑，知道么？”
　　舞焰大声的叫道，表面上是叱喝，但是骨子里有着关心，或者躲在这里要安全一些吧，因为她们已经在这里设制了重力的护罩。
　　“我知道，我会等你们回来，一直等你们。”


正文 第537章 热血大战
　　我与二十七女，在林志玲的眼前，腾空而起，这是一场，我并不希望的战争，因为我也并不理解这些罗非星球人的实力，而现在，逼在眉睫，除了战，我根本也没有别的办法，所有的女人都被带到了异界，连三个女机器人也去了，这里只有我们二十八人。
　　而并没有多少人知道，我们二十八人，已经是片大陆的唯一希望！
　　如天兵天将般的身形腾空，到达战前的区域时，我向众女一使眼色，大家听到我战前的最后一句话：“我宁愿失去天下，也不愿失去你们，爱人们，保重啊！”
　　身形急转，我们二十八人，已经分散飘荡，一枚重量至少超过三顿的舰队导弹，已经向着我们攻来。
　　“小子，你小心岸点，这种生物的武器实在厉害，虽然没有宇宙能量的庞大，但是在那瞬间凝重的爆炸力，却可以开天劈地了。”
　　老龙虽然脱了不身，但是却还是可以大声的说话，先前的那一番的较量，他已经领教过这些科技的威力了。
　　人可胜天，自古也不是一句笑话，而现在，仙般的人物，也第一次领略到人的巨大潜力，简直是犀利无比。
　　二十七道身影，组成了狂风，而我双眸凝射着如淡淡银色的光芒，盯着那飞遁而来的宇宙导弹，第一次，我气灌玄关这穴，龙呤爆喝，宇宙之间，也尽为我荡漾，从来没有这般的爆发过，自从有了这种宇宙的能量，已经是神，神终于觉醒。
　　头发迎风飘动，徐徐轻柔，似乎在这一瞬间，天地凝固，所有的女人都禁不住的回头，在那苍茫的星穹之间，一抹挺立伟岸的身影，夹着灼热的光芒，映照着大地这的浑浊与黑暗，这一刻，林志玲就探头昂望天空，她哭了，激动而泣，那是神，她喜欢的人是天神战将。
　　身形未动，五爪却已经凝功而虚幻爆闪，片刻之间，我的身形已经在青龙的眼前消失，如七巧的连变身法，在这天空带起了七点涟漪的水波，接着意海之眼，就已经看到了那飞梭而至的导弹躯体。
　　幻化的巨手，已经把那导弹捏住了弹头，我是宇宙之神，这一刻的气焰，无与伦比，黑暗的宇宙能量，瞬间，已经从我的手掌倾泄而出，加速了手中导弹的爆炸速度，所有的人，所有看到的人，都惊呆的盯着我的身影，如超人般的举着这超过我体积千百倍的巨型导弹，一动而止。
　　“砰”一声巨响，只有一声巨响，而随着那巨响，导弹终于炸开，我的身形已经在这瞬间被烟雾弥盖，整个天空被雾气弥漫，凌厉的气息，在这里肆意的高歌，或者我那抵挡导弹的我，已经血肉横飞。
　　林志玲的心已经咚咚作响，几乎要跳出胸口，她泪水未干，却已经开始双手合拜，喃喃的凄语：“上天，保佑他，保佑他，求求你佑他平安――”
　　“老公――”
　　二十七声凄厉的惨叫，二十七道神圣而爆怒的火光，飞花四溅，以五大女神为首的二十七个神域高手，已经在天空掀起了滔天的巨浪，但是却没有一个人向我的身形处飞动，她们的心里只有愤怒，伤害她们心爱之人的任何生物，都只有一个下场，那就是死！
　　幽兰爆喝掀起的元素之枪，如灵蛇幻踪幻灭，在这里一波一波的形成神族的最高禁技，万踪灭迹，双眸通红，如血色染遍，三艘向她围来的舰船，已经被掀翻了二艘，而其中一艘，也吓得转头逃走。
　　带着浓浓的青烟，那二艘舰船已经坠落，而中华早就已经准备多久的快速部队，第一个赶到现场，除了防护，那就是毁灭，彻底的毁灭，罗非人虽然科技武器先进，但是是肉体却很是弱不禁风，此刻那嘟嘟的惨叫声，在这里染成了碧绿色的世界，因为这些生物，血全都是绿色。
　　天空之战，这才刚刚开始，而导弹炸过之后，我的身形依然伫立迎风展耀着我绝世风彩，世界所有的卫星都捕捉到这一幕，我俊美的脸，在那屏幕上，无限的放大。
　　“哦，我的天，这个中华人竟然没死，那可是万吨级的导弹，可以毁灭二个东京的爆炸量，哦，上帝重生了。”
　　一个西方国家的总统府里，劫后余生的总统目不转睛的盯着那卫星摄到的画面，久久都平静不下来。
　　“救世主，中华帝国才是世界的求世主，西方连盟那些废物，布罗干提赞穆将军，马上联系中华帝国的总统，我要给中华帝国全部的支持，要钱给钱，要人给人，要武器给武器，让那西方的废物去死吧！”
　　遥远的大洲帝国，也看到这一幕，虽然帝国已经面目全非，但是这位总统仍然欣喜，看到这一幕，那表示，世界还有救，不是么？
　　雪呤与二十多个超级的帝国军中将领，全部看到这一幕，整整十分钟，他们就没有人再说话，随后发出的并不是说话声，而是掌声，那张脸此刻竟然如此的俊帅，让雪呤都忍不住的想去亲一口。
　　“报告总统，西方帝国联盟来电――”
　　“总统，大洲帝国总统来电――”
　　“――”
　　“告诉他们，现在总统没空。”
　　齐和心心里有着无限的荣耀，作为军人，他就是此刻战死，也无怨无悔了，因为这一刻的战部，已经呈现出，中华帝国永远的龙狂，这就是中虎腾飞的霸道，世界还有谁与争锋。
　　“下令，帝国所有的机动部队，全方位的运动，探测到落入地面的舰队，一律的枪杀，一个不留。”
　　雪呤并没有反对刘和心的话，此刻他的确没有心情与那些帝国伪虚的摆弄政治，此刻对中华帝国来说，实力就是一切。
　　“来吧，罗非星球的垃圾们，让你们见实一下，什么才是真正的宇宙主宰，什么才是永胜不败的力量。”
　　我身形突然的爆涨，一股从我身体澎然的力量，向着四周一波如水浪般的掀动，承受了导弹的轰炸，我的能量结界，依然完好无损，让我信心大盛，或者罗非生物虽然强盛，但是还没有领悟到宇宙的力量。
　　“小子，全看你的了，我帮你垫后。”
　　青龙在那爆炸的浪潮中，已经挣开了光网，此刻已经躲在我的身后，看着他一脸的奸笑，就知道，刚才的牢狱之灾，让他有些心有余悸了，不然堂堂创世神龙的荣耀，哪里需要我来当先锋。
　　“老公――”
　　悠长的呼唤从天际中传来，所有的女人在一刻，都已经看到我狂霸而无敌存在的身影，如果一抹永远不倒的风碑，成为她们心中，不衰的信念，手中的神器握得更紧，掀起的宇宙海洋巨浪，更是阵阵滔天，这一战，不是人战，而是宇宙之战。
　　枪声，炮声，还有风声，在这里染成无颜六色的世界，天空变了，变成了阴云密布的紧张，罗非人似乎也感受到我刚才，面对导弹的强大力量，十多艘战舰已经重组合，形成巨无霸的母舰，慢慢的转过身来，向着我冲击而来。
　　所有的视线，都盯着这艘可以被称为太空保垒的宇宙舰船，青龙更是在我的身后，一指那大物，大声的说道：“臭小子，那东西交给你了，我帮你对付剩下的。”
　　我还没有开口，他就已身形飞遁，与众女一般的，在这数千舰队中，横冲直撞，掀起了怒杀的狂潮。
　　身体在变，那银色的光芒，渐渐的变成了金黄色，如一个太阳般的炙热，已经看不到我的脸，只有那如火的热焰，在急速的燃起，一声轻呤的爆喝：“天幻！”
　　配着我愤怒杀意的天幻神剑，已经划破长空，呼啸的从我的体内迸发而出。
　　存在的世界里，根本没有任何东西，对挡住天幻的撕割，我身形顿时如电般的急冲，迎向那对我袭来的天空保垒，天幻剑激动的剑气，已经让这方员百里的天空，顿时飘舞着枪影剑光，凌厉的气息，融入那风中，让那无坚不摧的保垒遇到了对手。
　　迎力相撞，那太空保垒已经被我捅了一个直径百米的大窟窿，我也不得不承认，这鸟人的科技的确先进，以我天幻剑的无限扩展之势，也只弄出这么一个缺口，而在这一刻，我的身形已经在这窟窿里消失了。
　　既然外面如的坚固，那我就从他的里面开始吧！
　　看着这窟窿，罗非星球人的最高司长，可是心里狂然的，望着视屏的图面，他碧绿色的眼睛里射也噬血的疯狂，手中的拐杖大力的一挥，说出一大串，叽叽歪歪的声音，只见他身后的三名伫立如僵尸般的手下，已经点头闷哼一声，转身离去。
　　他已经吞蚀了三百多个人生命能量的星球，从来没有遇到过这种奇怪的力量，简直是霸气凌然，大司明白，没有毁灭这个生命，他永霸宇宙的大计，将会永远无法前进，邪恶的眼神，望着那坐保垒的情况，已经向着身下的部属大声的命令，随时准备放弃这驾保垒。
　　十几艘战般的组合，里面的空间可是数十层大楼般的高度，空荡荡的连一声音也没有，但是没有最外层防护力的作用，这里面的结构却是最脆弱的，我所到之处，比是寸草不留，所有的舰艇零件部位，全部被化成粉沫，天幻在我的身体四周，组成了千万把利剑的剑气，绞碎着这一切。
　　当我在这座保垒三进三出，其中二次不小心，闯了几个主控室，屠杀了数百人之后，这保垒已经摇摇欲坠了，我正准备再扩大范围的毁灭，却没有想到，眼前出现了三抹身影，如投射光般的，把人放置到我的面前。
　　一高，一矮，一壮，一瘦，三个人，我可以看出四种不同的气息，而在我眨眼之间，那三人已经不见了，伫立在我的眼神，握着魔刀的男人，却只有一个人。
　　逆龙道中文网（www.nilongdao.com）会员整理


正文 第538章 胜利号角
　　这个男人的手上，拿着一柄超大型万能金属幻化成的魔剑，这东西，我已经见过，而三人合一，那万能人，我却还是第一次见到，带着冷冰的气息，杀戮欲望伴随着暴动的跃起，就已经向我疯狂的攻来。
　　我携着天幻剑意，岂是这种单调的生物人所以比拟，天幻是宇宙的终端神兵，根本没有什么物质可以抗衡，二人相接一晃而过，而那万能兵器一下子被削成了二截，而让我很是失望的事，那万能金属即使被削成了二截，依然可以马上融合，形成新的兵器，锋利刀芒，一闪而没。
　　对付这种生物我也无话可说，就是说了，他们也听不懂，那男人一招过后，三个人影又一次闪现，他们融合与分离，简直是天衣无缝，连我的目光也找不到缝隙，就比如一体三婴的感触，而中间的那名高个子，就是母体。
　　所以天幻又一次无的光芒四射，如灿烂炙热的阳光，普照大地，向着那三人横扫而至，但是在暗地里，我要对付的人，却只有那中间的男人，不管身边的二人有多厉害，没有母体的支配，他们唯一的结局也只有死亡。
　　就在这光芒四射的瞬间，大司的总舰船上，已经发出了冷寒的声音，一种人类听不懂的话语已经响起，如从九幽地狱间泄出的寒冰一般刺骨，杀戮而没有一丝人的气息：“关闭所有的舱门，加强空间保垒的外罩能量，抛入宇宙黑没，毁灭他。”
　　三柄相同的魔刀，在这一刻，“咔嚓”的三声脆响，接着二声惨叫，因为我的利芒已经贯入那中间高个男人的胸膛，中间男人根本无动于衷，但是他身边的二个男人却嘶烈的喊叫，果然与我所想的一样，这二人全靠中间母体的能量维持生命。
　　如果我只攻二人，那几乎可以说是不死之身，此刻母体受创，二道身影不顾我剑芒的犀利，已经急速的扑来，三道魔气冲天的刀光，已经形成了三角之势，带着毁灭而冷酷的死亡向我涌来，连天幻的威力，也在这三人的疯狂中一顿。
　　一剑连三，当我再一次刺入那高个男人的身体，一股碧绿色的血液已经涌现，而更让我惊奇的是，身后的二个男人，眼睛都不没有眨一下，滑腻而肮脏的身躯，也一齐的挤入我的剑锋之中，如一棍串着的糖葫芦，闪动着绿色的妖冶光芒。
　　而就这一刻，被我肆掠的船体，竟然开始了滑动，而三人的昏暗的眼珠里，散发着狂热的光芒，异口同声的吼出一句好像例如天皇万岁般的话来，让我心里危机四伏，不对，这临死前的挣扎，绝对不该有这种表情。
　　只是手握剑抽离，才知道，剑已经夹在这三个生物的身体中，异常的狭紧，一时之间，竟然没有拔出来，而声响如雷的怒意，我大喝一声：“万终毁杀！”
　　那天幻剑芒顿亮，在我宇宙能量的加注下，带着我的身影，已经从三人的身体中穿过。
　　三尸已经被分成了六半，与人类不同的内脏已经溅落了一地，身形到达舰体之时，竟然又被反弹回来，这一刻，我才看到，舰体之外，黑漆漆的一片，而这座硕大的空间保垒，已经有一部分被吸入了黑洞之中，如掉入硫酸液体中，发出“哧哧”的融化声响。
　　吸附的力量越来越大，我三次的蛮力夹着天幻之威，竟然也没有撞出舰体，而在那大司的庞大舰船上，能量的损耗却是莫名的减弱，吓得那主舰长，几次跑到大司的面前，禀报能量的缺损，希望可以减少对那就要毁灭舰体的外壳防护。
　　黑洞就是宇宙能量的敌人，就目前所知，还没有人可以逃过黑洞的吞蚀，而人类的科技力量，更是在那黑洞的撕咬下，体无完肤，但是那大司，眼睛只盯着那舰舱中的我，幽深鬼魅的眼眸，煞是欣喜，理都不理那舰长，大声的说道：“加大能量，再坚持三十秒宇宙时。”
　　火光，金黄的在这里飘荡，看着那黑洞的粉沫气泡，在这里如毁亡的咆哮，我知道，这就是罗非人为了对付我的阴谋，天幻剑已经发生了质变，在那船舱里突然抹抹的分解，形成一个虚幻的人形，接着清呤的声音传来：“主人，天幻已经掌握心力，请你与我融合吧！”
　　我心里大喜，真是没有想到，在这个危机时刻，天幻竟然已经生长成熟，无边的宇宙之力，似乎已经找到了载体，一下子汹涌澎湃的附在天幻元素之上，而这些无边呈现的元素，又在这一瞬间，被我丹田练化，形成了人与天幻，再也不分彼此。
　　“哈哈哈――”
　　那身体里更是霸道与狂妄的剑意，已经透体而出，如那世间最犀利的一柄刀，百分这五百的结界防护在这一刻，被划开了一个大缺口，我已经昂天长啸，闪电般的飞出了这座超级的空中保垒。
　　大司的主舰，一时之间，能量降到了最低点，引发了激烈的火焰，许多元件不堪负荷的已经燃烧起来，舰长又一次来到大司的面前，很是惊慌的说着什么，但是可怜的舰长，却没有想到，那大司突然转身，怪异的脸上，闪动着妖邪一般的冷冰，一只瘦如材般的手，已经穿入了那舰长的身体。
　　连惨叫也来不及，那舰长的身体，竟然已经化成了一滩血水，如练了化功大法一样的，连骨头与肌肉，也都不存在了，那大司连看也没有看一眼，就冷哼一声，抬起头来，寒声的命令道：“回航。”
　　这天空已经是一片狼藉，二十七个女人，彩阳与清凤二个更是已经受伤，被玉凤受到了逍遥庄园，而其她的女人，手中的神兵，皆染着绿色的液体，想来也屠杀了不少的罗非人，地面上坑坑洼洼的，全都是那跌落的舰艇，如蚂蚁一般的人类士兵，正在那里清除着最后的邪恶。
　　我呼啸一天，带起了又一轮的龙腾虚跃，那青龙已经来到我的身边，脸上一片嘻嘻笑意，大声的说道：“小子，你的女人个个都厉害得变态，你更是个大变态了。”
　　说完，他都没有给我说话的机会，已经化成龙状，朝着那些被转得晕头乱向的舰队冲杀进去，一脚一个的，把舰艇给踢了下去。
　　见众女都已经无碍，我心情异常的兴奋，那天幻的无边剑意，在这一刻，散发着万道光芒，如果刚才我只是一个太阳，那么到了现在，却已经是万个太阳，在这里刺目的升起，对罗非舰队的嘶杀，如屠杀般的展开。
　　炮声还是轰隆不停，那上千艘舰艇，此刻已经被打下了二百多艘，这样的大型舰艇此刻从天上下望，就如一个个萝卜般的，陷在地面上，他娘的，光是买废铁，也赚大钱了，我心里不由的想起这样的怪念头。
　　身形向着众女冲动，所到之处，三十丈之内的剑气，毁灭了所有的散物，那二艘舰艇更是没有回头的机会，就已经被我硬生生的劈成了二半，眼看着涌挤的罗非星球人，穿上了逃生衣，在这里四处散逃，但是他们的身体力量太薄弱了，此刻这片空间的凝重力，他们一现身，就已经被挤压得粉沫。
　　“老公，你、你还好吧！”
　　我已经冲到幽兰的面前，这小妮子，就是冲动，面对着三十多艘舰队的军仗，左闪右飘，在这天空中比鸟儿更是灵敏，她知道自己的力量不够，所以只是破坏这处么舰船的核心部分，让他们自己跌落，那样，至少也要摔死一半人。
　　此刻我意气风发，在她面产的三十多艘舰艇已经被我踢爆了六艘，其余的似乎已经收到了指令，转头就逃，而我拉着幽兰的手，大声的笑道：“你看老公的样子，就是现在陪你们这二十七个老婆，再床上大战三百个回合，我也受得住。”
　　幽兰如一支箭，被我一推一拉之间，已经聚满了身形之力，眨眼之间，就已经挡在那其中的三艘舰队之前，挥舞的长枪瞬间变大，狠狠的从那舱体戳了进去，涌流下绿水之后，那舰船就已经微微荡荡的开始下沉。
　　而我的身形更快，追上了那准备逃走的舰船就已经飞临而至，剑意，手与腿，在这里幻化成巨浪，让那十几艘舰船，左右的开始摇晃，无力再走，而三艘舰船更是发射出如超级鱼雷般的炮弹，却被我一下子推了回去，闷声的雷炸声，在那三艘舰艇内部响起，如三驾纸折的飞机，很是速度的跌落。
　　当我处理完这十九架舰船的时候，幽兰也已经打落了她面前的六座，此刻已经飞般的向我飞来，小手已经拉住了我的手，心情异常的激动，盯着我的秀眸，也是一片腥红，也不知道是怒气还是伤心，反正有些激动。
　　舰船已经如洪水般的速度退去，那道空间之门，终于缓缓的合了起来，但是我知道，大战还远远没有结束，对这种天生充满着杀戮与暴力的外星生物来说，战争才刚刚开始，看着眼前这二十七个一脸疲态的老婆们，我心里有些内疚，更有些温馨。
　　“小子，他们怎么都跑了，我还没有打够瘾呢？”
　　青龙冲着舰队的尾巴，胡乱的践踏了片刻，也回归到我的身边，他虽然神务无边，但是也知道，就凭他一个人，根本也对付不了这些舰船，吹牛的话说说可以，但是事情却不必做了。
　　“如果你这么想，那下次让你当先锋好了。”
　　我随口就说，让那青龙慌忙的摇手，逗得众女都笑了。
　　胜利的号角已经吹响，从中华帝国开始，传扬着世界的每一个角落，虽然战争还没有最后的落幕，但是第一次的胜利来之不易，让人类又看到了希望，而我却没有在这里再停留，领着那已经化成人身的青龙，一同回来了逍遥庄园。


正文 第539章 平安归来
　　回到逍遥庄院，一张娇喜而激动的美靥已经露在我的面前，看着我凯旋归来，林志玲已经张开了双臂，惊叫一声就已经扑到我的身上，挤入我的怀里，让我身边的众位老婆都有点莫名，这女人雀占凤巢了吧！
　　“我就知道，你可以回来的，我就知道，我早就已经知道。”
　　这几个时辰的盼望，在这一刻，都得到了补偿，林志玲有迷失的说道，而那香艳的红唇却已经送到我的嘴边，芬香而带着性感的诱惑，像是对我胜利的一种奖励。
　　“喂，这位小妹，你是不是过火了，他可是我们的老公，不是你的？”
　　想着林志玲以前的怀疑与不领情，舞焰就是有些不顺眼的叫了起来，她们还没有享受过大战后的温情，老公的呵护呢？哪里能轮到这还不是老公女人的女人。
　　好像在这叫嚷声直中，林志玲一下子清醒了过来，很是惊慌的推开了我，而伫立当场，手足无措，这时她才想起来，她与眼前的男人，什么关系也没有，就连朋友也算不上的，而且不久前，还很是怀疑他，厌恶他的。
　　“对不起，对不起，我真的不是故意的，我、我真的忍不住――”
　　话都有些说不清楚，看了刚才那激动人心的一战，她根本连心还没有平静下来，那一吻，虽然有着一种未言叙的爱意，但是更多的却是惊喜与悸动，我在她的心中，已经是英雄，永远的英雄。
　　“清凤与彩阳如何了？”
　　我品味着那唇间的清香，看众位老婆一副不愿意的样子，连忙扯开话题，免得让她们春怨娇生，弄得我左右为难，这堂堂帝国的第一美女主持如此的献吻，当然是一种荣耀，对任何男人来说，都不会拒绝的。
　　“哦，二位妹妹刚才醒了，还问起你来，现在都已经睡着了。”
　　看着玉凤带着二个受伤的女人回来，她可是吓得脸色苍白，但是玉凤也只是丢下了一句话：“照顾她们！”
　　然后就走了，她可是用很颤动的心，来为她们清洗身上肮脏的绿液的。
　　“老公，咱们一起上去看看吧！”
　　生命女神怡然已经开口说道，对自己的姐妹，她当然很担心，而她身为生命女神，更是有着让万物幻发生机的大自然之力，经过她疗治的伤，当然也比别人的要快些复原的。
　　在林志玲的引领下，我们来到了楼下的一个房间，这是临时休息的房间，因为玉凤只是把二女放在沙发上，就走了，林志玲只好就近把她们放在这下面，庄园里的佣工全部躲下了地下室，此刻估计还没有出来。
　　众女鱼贯而入，看着那浅睡的二女，虽然一脸的苍白，但是气息还顺协调，而且身上已经被清理得干干净净，倒对林志玲有了几分热情，不管如何，自己的姐妹，受到照顾，她们都有着身同感受的领会。
　　“志玲妹妹，谢谢你照顾她们。”
　　玉凤当然明白当时二女身体的肮脏，但是她可是一点时间也没有，心爱的男人在奋的拼战，她又岂能担搁时间，所以看着清凤四妹那清爽的身体，她第一次表示对林志玲的接受。
　　“不用，不用，这是我应该做的，各位姐姐都辛苦了，我已经泡好了茶，你们喝一点，等下我去做饭。”
　　这种亲热，让林志玲有些受宠若惊，从她对这个男人有了怀疑的心，就没有被众女正眼看过，此刻的热情可谓是来之不易。
　　我抬起头，轻声的说道：“好了，大家都累了，冲个凉，舒服一下，然后吃饭，唉，我还真是饿了。”
　　庞大能量的消耗，让身体支透得很是厉害，而那站在门口的青龙闻声，也是身影一闪，又回归这座山脉的穴位，他有他的居所，不必呆在这染尽人气的地方。
　　怡然却没有走，待众女走光了，她才尽下心来，为二女送上生命能量的气息，恢复二人的生命活力，看着那苍白的脸庞，慢慢的有了血气，我对怡然的弱性感到心疼不已，手覆在她的背上，注入了宇宙的更多能量，这样，可以补充她的亏损，也可以转化成真正的生命力量。
　　一个时辰之后，众女洗去一身的疲惫，连那怡然也清爽舒雅的走了下来，我没有上楼，就在这房里的卫生间，解决了身上的脏物，爱蓉很是聪慧的为我找来了衣物，一套宽松的休闲服，此刻已经穿在身上。
　　“老公，老公――”
　　清凤已经醒来，脸红已经有了红润，只是唇角显得有些干燥，冰凤马上喂她喝下了一杯水，她已经从床上坐了起来，看着我的眼色，有些不好意思的说道：“老公，不好意思，清凤没用，让你担心了。”
　　满天飞舞的战舰，根本都无暇顾及，说句实在话，当然我真的没有时间照料这些功力稍弱的女人，还好没有大事，不然我真的就要遗撼终生了。
　　“没事，清凤，你们没事最好，你该知道，看着你醒来，老公比什么都幸福，你不要说这些话，在老公的心里，没有什么负担不负担的，就是再累，再辛苦，也要让你们都幸福。”
　　我的话，让清凤感动的流下了眼泪，她的心，比我对她的担心，更担心我的安危。
　　“老公――”
　　彩阳也醒了，脸上已经是一片的泪水，她吱唔着说道：“老公，你说什么呢？我在梦中都忍不住的哭了，你真是坏人，坏死了。”
　　彩阳是个烈性的女人，很少有这种温柔撒娇的样子，此刻看着她的脸庞，我感受到无尽的美丽。
　　“噗哧”一声，那洛水忍不住的笑了起来，笑道：“好了，不要哭了，阳妹，你不是一直问我怎么样才算是一个真正的女人么？现在洛云姐姐告诉你，你现在这个样子，真是太有女人味了。”
　　洛云都有了开玩笑的心，那就说明战事还很胜利了，二女心里已然，脸上兴奋之情马上呈现，拉近我的脸庞，一人献上了一个香吻，而洛云与身后的众女，都已经高兴的笑了起来，对她们来说，还有什么事，是比姐妹们的健康更让她们愉悦呢？
　　大家凑在一起，说说笑笑的时间很快，大概一个时辰之后，林志玲已经冲了进来，看她脸上粘满着黑黑的乌圈，想来是在厨房时弄上了，那本来清秀色伦的俏丽，此刻变成了大花猫了，众女更是忍俊不禁的狂笑起来，用笑声来驱散，这一场无尽杀戮的战争气息。
　　“我把佣人都叫出来了，知道各位姐妹都饿了，所以我也帮忙，只是我从来没有下过厨，第一次，第一次，不好吃，你们多担一些，下次我会更努力的。”
　　林志玲气质也发生了变化，让众女觉得亲切了许多。
　　“志玲姐，谢谢你。”
　　彩阳一向是恩怨分明的人，虽然此前对这个女人不太接受，觉得她总是怀疑老公，实在可恶，可是迷糊的时候，她知道她为自己所做的一切，也被感动了。
　　其实没有人理解，怀疑是林志玲的习惯，作为一个优秀的主持人，当然对很多事要采取一种怀疑的态度，才能最真实的发掘它的内幕，习惯了这么多年，她或者在这不知不觉中，融入自己的生活，或者成为自然了。
　　饭菜并不是特别的爽口，但是我们这一家人还是吃的津津有味，当然这种幸福的气息，并不能冲去罗非人的邪恶，所以一向很少说话的怡然在席间开口问了众女都想知道的问题：“老公，这场仗打完了么？”
　　是啊，这集合所有力量打的一场仗，可以说是罗非人的惨败告忠，但是战争真的已经结束了么？
　　“没有，只是拉开了序幕，第一局他们输了，可是我相信，下一局也将很快开始，而来会更加的激烈，这一次罗非人只是太大意，他们在宇宙里横行惯了，没有想到，在这里遇上如此犀利的对手，如果下次再来，一定会有更惊人的武器。”
　　我咽下了嘴里的饭，已经很是正式的说道。
　　这话让众女的心情，都很是沉重，这一战，她们已经用尽了全力，但是如果再有更厉害的杀招，那么说不定有更多的损伤，大家姐妹同心，已经是无法割舍，她们没有人想失去对方，就如我一样，不想失去她们任何一个女人。
　　“大家不要气馁，老公可是已经把天幻合融为一体，就算是罗非人有更多的武力，我也可以把他们给收拾了，兵来将挡，水来土淹，你们不用担心，相信老公，一定可以打败他们，彻底的打败。”
　　我看着众女有些忧郁，很是大声的叫道。
　　“对，老公说的对，怕他们作什么，除了那些硬铁皮坚硬了些，那些罗非星球的人，简直是不堪一击，我一枪扫下来，就可以让他们趴下一大片。”
　　舞焰最不怕的就是战斗，她本就是五大女神里号称战将的女神，每次战斗，她都是热血沸腾的。
　　还在有我，众女的心才能稳定下来，这一次的敌人，实在已经超出了当初的魔界，如果不是我超强的力量，估计这宇宙中，真的没有什么力量，可以与他们相抗衡了，难怪连青龙也说，我就是天宇之中的一个异数。
　　“老公，其实罗非人与人类比起来，并不是强悍多少，的确也没有什么好怕的。”
　　美祺美绝的脸庞上，带着一副很是鄙视的神光说道：“如果划破他们的外壳，那还不是如踩死蚂蚁一般的简单。”
　　“老公，我们是不是可以采取主动，闯到他们的老剿，那样打起来要痛快一些，免得时时担心他们穿越结界，死死相守，这种战法太憋气了。”
　　风情身为将军，当我知道固而待守，那是兵法之下策，唯有趁虚而入，一剑定乾坤，那才是最好的办法。
　　“风情说的没有错，我也赞成，老公，你觉得呢？”
　　一旁飘飘也很是娇声的说道，看样子，这些领过兵，当过大将军的女人们，都不喜欢这种被动的防守，但是面对茫茫宇宙，我们又该如何采取进攻的方法呢？这可是难倒我了。


正文 第540章 战策研究
　　正在这个时候，林志玲从大厅门口冲了进来，急匆匆的叫道：“扬运，不好了，有军队往这咱们逍遥庄园开进来了。”
　　这情急之间，众女更是一愣，倒不是担心那军队的进驻，而是对林志玲的话，有些莫名的笑意，什么时候，这逍遥庄园变成了她们的。
　　我身形已经站了起来，那些都吃得差不多的众女都随在我的身后，才出了后院，就已经看到二列整齐而肃穆的军队已经很快的冲进了这里，在他们的身后，跟着三辆小车，而小车后面，又是很长的一列军车，大概有三十多辆的样子。
　　舞焰正想怒吼，被我一扯而吞进了肚子里，此刻三辆小车里走出了总统的大驾，虽然这一站，帝国也是损失惨重，上百颗宇宙弹头，击中了帝国的领域，造成了差不多有三十多万人的死亡，但是由于我的先声警告，总统发出了战前的动员令，让很多的人民逃过了一劫，三十万是一个很庞大的数字，但是与西方乃至大洲一比，这些确显得有些缈小了。
　　雪呤一脸的欣喜吗，牺牲并不可怕，可怕的是没有办法抵制这种侵略，看到了这一战，人类还是希望，这如何能不让了兴奋呢？对这咱笑意，就是任何的民众看到，也不会说什么，因为面对这死亡的人数，此刻，的确也不是伤心的时候。
　　“扬运，恕我冒魅打扰你，但是此刻除了你，我也没有人可以找了。”
　　堂堂的帝国大总统，竟然也到了有气无力的地步，可见对这一场战争，政府有着多大的无奈了。
　　“什么事，就说吧，其实你不需要带这么多人过来？”
　　这大概有三千人，都快有一个团的兵力了。
　　“哦，你不要误会，这些人是帝国为你所做的一点小事，现在坠落的外星人还有不少从舰船里逃脱，在帝国中处藏躲，这些人我派来帮你们守住逍遥庄园，我也知道，可能没有多在的用处，但是你们这一战，消耗实在太多，你们需要休息。”
　　这是一份好意，的确此刻众女都需要足够的休息，那飘飘业已经开口说道：“既然如此，那总统先生更不应该在这个时候来打扰我们了。”
　　她一向很少开口，但是面对着总统，她还是一副毫不留情的样子。
　　作为好姐妹雪丽的父亲，她们应该给予足够的遵重，但是对于总统，她们却丝毫不用客气，这是二回事，看着他带着如此多的军队前来，就知道，这一趟是以总统的身份前来的。
　　雪呤淡淡的一笑，被数落几句他也只能干笑着，现在全世界都指望着她们了，而一旁的雪豹更是尴尬无比，因为看着飘飘，他不由的摸了摸屁股，当初在京都之战中，被她踢了一脚的惨痛，他可是还抹抹在脑海里存着呢？
　　而雪呤的身后，还站着齐和心与十几位高级的帝国将军，个个都位居权势的巅峰，看到这惊天动地的一战，他们也都想领略一下这世界英雄的形象，只是发现，这些女人还真是不太领情，但是此刻也没有人敢吭声，以那战烈的程度，自己身后的三千人，还不够人家塞牙的。
　　“当然，当然，我当然知道，可是现在整个世界都在盯着中华帝国，而整个中华帝国都在盯着你们，这场战争已经死了很多人，扬运，我们大家，乃至所有的人类，都想知道，这场仗已经结束了么？”
　　几个时辰的时候，整个世界的人，就已经减少了三分之一，这说出来，都是一个惊世骇俗的数字。
　　有些盼望，有些激动，但是更多的是一种无奈，战争发展到这种地步，的确已经不是他这个人类的总统，所能掌握的事了。
　　我也能体会到他们这些人的心情，可是我所能做的也只有这么多，逝去的生命，我也是救不回来的，那就如一抹宇宙的能量，分成了无数的存在，在黑暗的世界里，静待又一个轮回，无力可施救了。
　　“好了，进来吧，这些事，我的确也应该告诉你们。”
　　我点了点头，已经回身回到了客厅，雪呤也紧步跟随，他知道，现在人类根本已经没有任何的力量可以与我比拟，也没有任何人比我更清楚这战争的程度了。
　　几个帝国高官也随在雪呤的身后，走进这里，看着这里气势高昂，如有着帝王之势，他们身为高官，在这里来，也只有仰幕而朝拜的卑微，这是一种压抑的情绪，他们都都没有办法放开心胸，也没有人敢开口说话。
　　“战争还没有结束！”
　　这就是我说的第一句话，来的人全场皆惊，我的女人都已经明白，所以没有任何的表情，俏丽的风姿依然，动的情态，却更娇若桃李，看着眼前的众人，她们似乎已经感受到王者的气势，那在艳绝里，我威慑八方的霸道。
　　“罗非人不是已经逃走了么，而且我们的卫星现在也没有他们的影踪了。”
　　一个官员，有些紧张的问道，盲目的他们哪里知道，在人类的天空里，更有八个相同的世界存在。
　　“罗非人并不属于我们的空间，也不属于我们的宇宙，或者简单的说，她们来自外太空，科技的力量相信你们已经看到了，虽然这一次意外的损失了大批的舰船，但是这样也无损他们的根本，惨虐暴性，就是这些生物的个性，不是他死，就是你亡，没有别的选择。”
　　“而且下次来，他们的力量将更为强大。”
　　这话是爱蓉凝声而发，带着震憾众人的气势，让雪呤他们更不禁声，连大气也不敢出一声，这一场仗已经是他们无能为力了，如果再一场更大的战争，那世界估计也真的完了。
　　气氛马上变得郁闷，那雪呤却有些伤心的抬起头对我问道：“扬运，你还有把握挡得住么？”
　　“总统先生，我老公已经尽力了，面对着罗非人，我们只能尽力，天下没有必胜的战争，相信你也应该明白。”
　　面对总统的追问，我根本没有答应，这一切，我才知道，面对着茫茫的宇宙，实在有太多我无法征服的东西。
　　美祺动人的脸上，有几分怒意，看着我很是疲倦的脸，她们众女都已经心疼极了，天下的人都死了，也不关她们相干，在艳绝大陆，她们依然可以生活得很好，但是眼前这个心爱的男人，如果出事，那她们这一生，将没有任何的乐趣了。
　　“总统先生，我会尽力，不论是胜是败！”
　　这就是我的话，雪呤脸上终于有了一丝的欣慰，他知道，如果我不理会，宇宙中的任何地方，都可以成为我的天堂，以我的神力，自己建立一片土地，也是可以的，但是我这么说，是愿意留下来，他也知道，只要我留下来，人类终究是有希望的。
　　他们走了，有些忐忑不安的走了，但是在这一刻，看着关心着我的女人，我脸上不由的泛起了喜气，很是神秘的对她们说道：“各位老婆，我终于想到了一个办法，如果可以，就算是不让那罗非人全军覆没，也会让他们没有力量，再侵犯人类的空间。”
　　众女心神一喜，看着我神彩飞扬的欣然，她们当然更是高兴，那洁凤最快开口问道：“老公，你说的是什么办法？”
　　“再创空间！”
　　我大声的说道。
　　“再创空间！”
　　众女惊问。
　　“没错，我们可以在人类大陆上再建立一个异次空间，如果这些罗非人再来，我们可以让他们进入异次空间，然后毁灭它，这种力量，相信没有人可以挡入住的。”
　　这是我刚刚才想的，既然五女作为主神的侍神，都可以建创女儿大陆，那么青龙也可以再创一个空间，挡在人类与第二空间的中间，相信不会是什么难事。
　　事情想起来，很管单，但是做起来，却有些难了，空间不能建得太大，因为空间太大，一旦毁灭，那激发的能量，有可能让宇宙重组，到那个时候，不要说是人类，就连艳绝大陆，也难逃其中的覆灭，但是又不能太小，太小了爆炸的威力，根本消不不了这些高科技的罗非星球人。
　　电话响了，梦婷已经来了电话，在异界她们新去的姐妹，都安顿了下来，生活得很好，而有了科大那些小女人的帮忙，异界的现代化科技的研发，也开始步入正轨，现在她们也没有别的渴望，只是希望早一点能看到我回去。
　　我无力的安慰戏谑了她们一顿，然后对这些接电话的女人们，说了些羞人的色狼话，才让她们放心，我在这里真的很好，我身边的女人都有些感动，她们知道，我这般的安慰，全都是为我让异界的姐妹能开心的生活，或者以前，老公说没事的时候，心里却在承担着她们所不知道的压力吧！
　　“大家先休息二天，老龙，你也去休息二天，我们把这些计划好好的核实一下，找出可实施的办法，想来刚刚受创，罗非人也没有那么快去而复返的，现在有了那么多军队，我们也可以稍稍的平和自己的心，增强一下自己的修为。”
　　不然众女把眼睛的柔情化成柔情泪，我已经大声的吩咐，干正事了。
　　青龙大喜一声，就已经身形一闪而没，他这把老骨头不比年轻人，几千人没有动过了，此刻还真是受不住要休息了。
　　而众女也拥着我，准备去休息了，林志玲有些害羞的走了过来，当着众女的面对我说道：“扬运，今天我陪你吧，听幽兰妹妹说，你体力损耗，一般都需要处子的元阴，我、我可以给你――”
　　这等羞人的话，林志玲从来没有想过，更不要说此刻说出来，看着这一家温馨而融合的小妹大姐，她已经知道了很多事，面对这个无与伦经比的男人，她懂得了一个女人，面对自己渴望的时候，也要去追求。


正文 第541章 汹涌春潮
　　娇羞的林志玲，果然坚守着她之前的承诺，把自己给我，而众女深知爱一个人的心，而且林志玲的改变，也被她们一一的看在眼里，此刻我身体的疲惫，也确实需要处子元阴的滋补，虽然她们可以把自己给老公，倾情的付出，但是元阴就是元阴，那种作用与她们所拥有的花蜜是不相同的。
　　在美祺的暗示下，众女纷纷的散去，三位魔界的公主，更是偷笑连连，那魔倾爱拉着我的手，把我推到了林志玲的身边，很是戏谑的说道：“老公，你可要悠着点，不要累坏了，二位，祝你们今夜的洞房花烛，美梦成真了。”
　　言罢，三姐妹，手牵着手，就已经嘻嘻哈哈的冲上二楼，自己休息去了，我明白她们的心，除了对林志玲的接受，更有着她们特别的用心，对处子元阴的掠夺，我从来没有嫌多过，前些日子，三天里就掠夺了三十多个纯情少女的花色香汤，此刻的林志玲，更是绝世的优物，一身的阴寒美色，更是已经闪动在我的心房。
　　“志玲，你真的整想好了么？”
　　我正色的问道。
　　微微的点头，也没有说话，身子已经含羞的转开，不过等她跑上二楼，快要看不到身影的时候，却又调头娇叫道：“我在八号房间，等你。”
　　说完，还不待我开口，就已经一闪晃荡之间，身形不见，只留下一抹诱惑的清香，在这里肆意的散发着。
　　众女都去休息了,只有我一人留在大厅里,看着那苍茫的天色,陷入沉思,面对着那罗非星球人的残酷杀戮,我应该用一种什么样的手段来凌厉的阻止呢?几个时辰的时间,就已经死去了数十亿人,人的生命,终究是太软弱了.安静的气息，让我这种沉思一直延续了近一个小时，当那清爽的风吹拂而来，带动着倦意的无力，我才发现自己有此困了，才想着二楼的八号房间，那俏丽的身姿还在静静的等着我，用意识之眼，在这里暗暗的扫描了一番，查看着四周军队的布防安然无恙，我才慢慢的登上了二楼。
　　八号，我呆在八号卧房的门前，有些尽疑，这个美名传帝国的京都电台主持人林志玲，此刻就春色无边的在里面等我，可能么？这一刻，我悄若梦中，那些本来遥不可及的动艳美人，一个个的走近我的身边，争着做我的女人，我还是当初那个调皮捣蛋的郏扬运么？
　　片刻之后，我终于推开了房门，而春色盎然的房间里，有着人世间最美丽的娇人，一袭浅隐暗现的身躯，带着青春动荡的魅力，在这里飘飘扬扬，微微悸动，也许是等着我，承受不住那身体的困意，林志玲已经睡着了。
　　柔和的灯光下，一副春睡海棠的姿态，让我觉得格外的温馨，看样子这个女人，睡觉的时候，才是最可爱的，瓜子脸上清秀淡雅，修长的身形，香气迎动，身上带着淋浴之后的清香，实在有着暗室藏香的诱惑，而莹光之下的肌肤，更是粉白胜雪，那滑腻的模样，男人都想上去摸一把的。
　　男人是色狼，这句话没有错，但是像我这样拥有如此多女人的男人，对美色已经开始失去兴趣，唯有美丽的心灵，才能激发我无限的情爱，林志玲此刻轻睡的模样，带着少女般纯真的笑脸，让我所有的神情都被吸引了。
　　手背轻轻的，轻轻的放在她的脸庞，有种不忍亵渎的抚摸，梦中的她似乎找到了温暖，此刻已经紧紧的贴着我的手，那脸上现出的渴望，就如饥饿中的小女孩，看到了面包，有着迫不急待的拥有。
　　灵性的美让我动容，带着很是爱怜的心，我把手揉搓着她最柔绵的肌肤，仿佛这轻轻的碰触，我都能感受到最美的享受，爱若气息，缕缕生情，我越是与她靠近，越是从心里生出一种不忍释手的渴望，这真是一种奇怪的感觉。
　　“扬、扬运，你来了――”
　　秀眸一下子睁开，恍若一惊，那林志玲修长而活力弹性十足的娇躯已经从那棉床上坐了起来，嫣红的脸上，带着几分不好意思的微笑，似乎感受到我在她脸上的抚摸感觉，她有些羞喜的自己用玉手捂着。
　　“今天你也很累吧，先睡吧，我明天再来。”
　　我与异界的众女厮杀，而林志玲这小女人，在逍遥庄园里担心，其实谁也没有闲着，而且回来之候，她忙里忙外的准备吃喝，把当初段美数女做的事，一个人挑了起来，看着她乐在其中的幸福，众女也没有开口，就随她了。
　　她家里的条件很好，哪里学过侍候人的活，这一次如此的委屈自己，都是为了我，听到我说要走，她玉手从脸上一下子移开，拉住了我的手，大声的说道：“不、不行，我们说好了，我、我要帮你修练武功的！”
　　她也不明白，什么样的武功，非得要用处女的元阴之息，她不了解，也不想了解，在这一刻，她只是知道，自己的心，充满着为眼前男人付出一切的决心。
　　一手拉着我，一手已经从肩膀处滑落了身上仅有的一件睡衣，呈现出她最为动人的身体，含羞而喜气荡漾的她，抬起头来，说道：“志玲已经说过了，说过的话不能反悔，不然老天也不会答应的，扬运，你知道么，今天我可是在心里乞求了老天一天，只要你能回来，做什么志玲也都愿意。”
　　喜极而泣就是此刻这种表情，泪水中夹着幸福的笑意，上天终于听到了她的祷告，她心里梦想的男人已经回来了，除了给她最美的自己，林志玲已经没有别的想法，所有的一切，她都可以抛弃，为爱，此刻她已经成狂。
　　半掩而半露的酥胸，带着清香火热，女人处子的淡雅煞是诱人，就如春药一般的，激起着我本就已经炙热如火般的身体内劲，一下子就已把她搂进怀里，搂得很紧，很紧，让这种肉欲激情，来得更猛烈一些吧！
　　玉颈晶莹，酥胸高耸挺立，那粉白的肌肤嫣红如潮，显示着这美女主持一身的艳色，已经是成熟如蜜桃般的香汁浅流，等待着我的采取，我低下了头，她已经把唇贴在我的嘴角，那一抹灵动的香丁更是探入我的口中，给予我美味的香液之息。
　　“志玲，不要后悔，做了我的女人，永远不能有后悔。”
　　待那一吻过后，我扶正这春潮涌动的女人，很是严肃的说道。
　　“我不后悔，做你的女人，一生一世，扬运，相信我，志玲一定会做一个好女人，会与姐妹们真心相处的。”
　　以前的一切都不重要，重要是此刻她的心，我已经体会到，那真情的可贵，让她为我而彻底的锐变。
　　睡衣被我一扯而飞掉，玉洁裸露的身姿，带着几分融融春情的羞意，皆附在这具青春的躯体上，林志玲的美，有着野性的性感，有着真情的承诺，有着爱的动容，有着幸福无限的憧憬，我看到了，已经闻到了，我不需要再忍耐自己的火热昂起。
　　滑嫩的玉乳已经被我握在了手中，随着我的一捏一压之间，春潮如荒原之星火，激发熊熊大火，一种羞人的声音，如少女叫春般的呻吟，在林志玲的口中发出，她真是没有想到，那种丢人的声音，会是自己发出的。
　　“嗯――嗯――”
　　一起一伏，节奏高低有韵，像极了春情骚动曲，这小女人的啜声本就很好，此刻在这种春潮亢奋的时候，更是嗲声娇气，爱欲横流，让我热血沸腾，欲念重生，不是如狐族少女一般的，天生妩媚，也不是像李飞菲一样，床上风骚，而是一种欲拒还迎的勾引，让我不堪忍受。
　　手慢慢的从那玉峰滑下，如从山峦之巅慢慢的走入了平坦的小腹，小腹的尽头，一片黑漆如墨的森林，带着几许晶莹的露珠，煞是好看，而我的五指大军越过黑色芳草地带，游进了那红嫣一线的秘处，一颗紫红的豆粒，早就已经抬头，带着温润的诱惑，等待着我的抚摸与疼爱。
　　玉腿修长滑腻，肌肤清香，那灵珑的腿间，更是春光无限之美好，我邪邪一笑，手已经掰开了这双用力要合拢的玉腿，让那二片嫩肉微微的分开，里面紧闭的肉粒，分明的显现半许，那滑腻的乳白色液汗，倒处满溢，好像有着水漫金山寺的奇观。
　　“别、别看――”
　　我眼中的奇景，却是小女人最放纵的春色，那羞人的姿势，那少女身体的秘密，此刻全部呈现在我的眼前，林志玲哪堪承受，我还没有开始撩拨，那一张一合之间，又一股泉水喷薄欲出，带着几股骚骚的气息，直冲我的鼻息间。
　　我俯下身来，在那胸前的二颗红豆蓓蕾上，轻舔几下，然后越来小腹，到达这奇景无限的山涧间，处子的芬香，就是如此的滋味，让我禁不住的伸出舌头，肆意的接触着那一弹一弹的耸起豆粒，只是林志玲的春啼声，却因此更是刺耳放纵，几乎有着快要疯狂的疾呼。
　　林志玲想象过自己的初次，在心爱男人的疼爱下，完成最神圣的一步，那就是用那火热的男根，穿透她保持纯洁二十二年的身体，然后让那一抹处子之血，作为爱的见证，与这个男人一生相守，一辈不离不弃，但是她从来没有想到，情爱的第一步，就已经让她如此的不堪自已。
　　一手揉搓着玉乳，一手掰开着玉腿，而我的嘴在这处子花蕊间，舔弄着这些花蜜，春潮叠起的玉溪间，已经是春暖花开，我身下早就已经硕大的顶起，从林志玲的玉腿，一路往上，慢慢的攀爬上玉腿根部，让那爱与欲的交缠，终于找到了渲泄的地方。
　　“老公，爱我，爱我，志玲爱你。”
　　亢奋的眼泪还没有干透，那惊喜的眼泪又一次闪动，我迎着她那幸福的笑脸，身体已经挺动腰身，全力的上前。


正文 第542章 破身艳色
　　“啊呀――”
　　一声惨叫，那肉蕾最神秘的一道处子防线已经被我刺穿，我挟着俯冲之势，没有停下那暴厉的攻击，迅猛的耸入到了林志玲花房的最深处，紧窄的冲动，带着那洪水开闸般的泄露，附在我的火热情，急速的涌来。
　　我火热更是澎涨硕大，那龙头口中吞蚀着元阴之息，驱散着我体脉之中的欲火，虽然这些因为今日一战而激发的体脉之火，我也可以在我的众位老婆身上调息，但是拥有处子元阴的中和，却更显得舒服一些。
　　春色与练功，简直就是二不相误嘛，我把林志玲修长灵美的玉腿，向着她的头部压下，让那玉臀都翘了起来，带着股沟间的风光，历历毕现，二片嫩肉在我的带动下，一张一合，几丝嫣红的血丝最终还是流了出来，溅落在床单之上，染成红梅，宣示着又一个动人的优物，成为了我的女人。
　　“老公，轻点，天轻点，好痛――”
　　从郏先生，到扬运，从扬运到老公，称呼的改变，像征着爱意的加深，情爱的相依，一脸动容的妩媚与那爱若深水般的情感，只需要看着她的眼睛，就可以清楚的发现。
　　我轻耸慢抽，带动着敏感的情欲之潮，让林志玲也绽放了爱的欲火，五十几下的进出，那花房之中，已经是密汁滑腻，形成了条形的连状，甚至我火热褪出来的时候，都有一抹水液在我们之间相连，似乎渴望着这种情爱继续下去。
　　尖锐的叫声，变得轻柔，变得缓慢而低呤，但是却更是诱人，更是充盈着春意，五大女神的房间就在隔壁，虽然她们真的很累，但是这种又尖又长的娇喘声，她们又如何能睡得着，舞焰翻来覆去的睡不着，只得用定心咒来平静自己的心海。
　　“终于苦尽甘来了，各位姐妹，现在可以睡了，唉，真是太累了。”
　　爱蓉随着隔壁声音的转变，就已经发现了事情的进展步骤，知道老公已经船已入巷，开始大肆的征伐了，或者明天早起，又为她们多增添了一个新姐妹。
　　迷乱的心，这才微微的收展，带着少女春情难熬的心，五大女神都并不太愿意的睡去，成神已经五万多年，这还是第一次，知道累的感觉，美祺渴望着心爱老公的疼爱，在床上的欺负，但是又无力为继，在那内心的挣扎中，莫名的睡去。
　　而大战开始，春情散漫，林志玲的春啼声，一直持续到夜半时分，三场大战终于揠息旗鼓，而我也三战三胜的无敌之势，让这跨下的小女人，品味了三次无上的春情巅峰，爱的仙境，那绵绵悠扬的呻吟，如一首催眠曲般的，在这里若有若无的绽放着。
　　帝国最温柔最灵智的一朵鲜花，帝国第一美丽的女主持，此刻已经变成我的私有，在我的跨下，为爱而疯狂，那如玉雕塑的肌肤，那如芙蓉出水般的容颜，从这一刻起，皆只为我一人而展现，我吻着她幸福的脸庞，欣然的睡去，这一夜，做的，都是美梦。
　　天亮的时候，我已经起床了，宇宙能量的澎大固然让人羡慕，但是最主要是它的恢复速度，只要有天有地，这大自然的能量，就可以化为已用，昨夜再加上林志玲这个处子元阴的采集，此刻身体舒服坦畅，经脉内的气劲更是滔滔如涌，带着凌厉的爆发之势。
　　当我走出卧房之门的时候，发现这二楼都已经静悄悄的，好像除了我，已经没有别的人了，我转头看了一眼，那还在梦中的林志玲，已经下了楼来，在那宽大的逍遥庄园里，已经有着无数的人影，这一大早，二十七个女人，已经在这里战成一团了。
　　“老公，起来了，昨夜舒服吧，来，陪我练二手。”
　　停下来的正是舞焰与美祺，昨夜要了林志玲之后，我没有去别的房间，想着她们的疲惫，我不忍心打扰，没有想到，她们都起得比我还早。
　　“难得舞焰你有这种心情，好，我来陪你练二手。”
　　我身形无风自动，已经如电般的向那舞焰急冲过去，天幻剑已经与我融合，我就是天幻，天幻即是我，只要我意念一动，那天幻就可以从我的身上幻化出千万把无形的剑气，这种气状让我很是舒服。
　　当然对着舞焰，我并不需要出动天幻剑，人这身影飞斜的半空中穿梭，倒是让这门口与四周的军队士兵，弄得目瞪口呆，空中那飞来飞去的影子还是人么？那刀剑相交，闪出的光芒是烟火么？他们都忘记了自己的职责，盯着这半空中的眼花缭乱的乱战，都伫立当场了。
　　他们都有看过昨天的大战，但是那离地几千米的高空，只是看到无数的垃圾拼命的往下掉，却没有此刻看得清楚明白，二十七个人，此刻已经在这里战成一团，但是二二对战，虽然身形相杂插，但是并不凌乱，因为我们的身影，全靠意念在动，大家心有灵犀，绝对不会发生相撞的情形的。
　　舞焰越玩越过火，最后连元素之枪也使用上了，这个小女人，遇到战斗就发狠，也不想想，现在面对的可是她的老公，三十几个回合，转眼即逝，舞焰看着我飘荡不停的身影，一点危机也没有，她很是气馁的大叫道：“各位姐妹，快来帮帮忙，老公太欺负人了。”
　　汗，我这欺负她么？让着她罢了。
　　但是也不知道这些女人怎么想的，幽兰一姿地俯势，手中的长枪已经如电般的闪动，真是让我吓了一跳，如一股旋风般的越纵而过，而手却已经顺着那身形之处，在那漂亮绝美的幽兰玉臀处，狠狠的拧了一把。
　　“好，好，各位姐妹，对付老公，把他打趴下。”
　　看到幽兰帮忙，舞焰在喜，二人挟着长枪之威，二合一的向我再次攻来，却不知道那幽兰脸上无限的含羞，却是为了哪一般，玉臀被袭，还撩拨似的摸了一把，她不羞才怪。
　　众女都没有看到，但是站在地下的美祺却已经看到了，她捂着小嘴，忍不住的笑了起来，让刚才厨间出来的风向兰看了一个正着，不解的问道：“美祺妹妹，你笑什么？”
　　抬头向外面一看，却发现，老公已经与二十几个姐妹战到一起了。
　　“美祺妹妹，姐妹们怎么与老公打起来了，老公又占哪个妹妹的便宜了？”
　　风向兰倒并不担心这些姐妹与老公打，反正郎有心，妾有意，是不会伤害对方的，只是心里有些奇怪而已。
　　“没、没事，她们闹着玩呢，唉，都不知道被老公占了多少便宜了，你看，又被摸了一把，舞焰妹这一下了亏大了，屁股都被摸肿了。”
　　顺着美祺指着的风向，风向兰果然发现，老公身形飘动的一瞬之间，大手已经狠狠的在舞焰的小屁上扫过了。
　　“啊哟，老公，你又欺负我。”
　　舞焰一手捂着屁股，一手举着长枪攻了过去，让众姐妹嘻笑不已，这种姿势也真是太怪了。
　　风向兰很少笑，就是笑，也是为那个男人，但是此刻，看着姐妹们幸福的身影，她从内心发出满足的笑意，这种生活就是每个女人梦寐以求的生活，有心爱的男人，有温馨的家，有孕育的新生命，那还有什么不满足的。
　　“好了，好了，大家不要再玩了，早餐都摆好了，等下又冷了，老公，你下来吧，昨夜的便宜还没有占够啊！”
　　风向兰很是娇声的一吼，震动着这逍遥庄园的半空，让那些还沉醉在这种打斗中的士兵也惊醒回过神来。
　　飘飘第一个落地，朝着那风向兰微微开心的一笑，与老公在一起的日子，真是不会寂寞，这一对姑侄女俩，同为一个男人，这本是禁忌，但是二人此刻并不觉得，那风向兰走了过去，替她擦了擦额头的汗，很是疼爱的说道：“看你，哪里这般玩法，满头大汗的，不怕伤了人么？”
　　“好了，姑姑，老公是什么人，岂会让我们伤得着，他啊，真是太可恶了，可是摸了我的屁股二下，我真是想给他二下子，最好是能拽到他的屁股，哼，真是可恶。”
　　明明都已经知道这个男人有多可恶，却还是一样的深爱着他，这就如一个魔咒，根本没有办法抗拒，也没有办法选择。
　　有了我的情爱，这个一向落寞的艳绝大陆的剑圣，此刻已经容光焕发，有着青春的颜色，伴着她雍容华贵的融合，就连青春正盛的飘飘也不得不承认，自从变成真正的女人之后，这姑姑不仅有了生气，有了青春的活力，更是变得漂亮了许多，那份沉静的美，可是让她们这些小些的女人很是羡慕的。
　　“活咳，我看啊，你们都是故意的，明明知道他喜欢占我们的便宜，还偏偏要给他机会，这不是暗中勾引他么？”
　　风向兰淡淡羞涩的一笑，冲着这向她告状的侄儿叫骂道，让飘飘顿时在脸上现出了二朵红云，还真是没有逃过向兰的眼睛，她们刚才都是这么想的。
　　“哈哈哈――摸得真舒服，我觉得这种早练的方式，我们要坚持，一定要坚持，说不定可以让我们保持一生青春，容颜无限呢？”
　　我的手在那一瞬间，抚摸过二十位老婆的屁，滑腻清香，肥美清灵，各种感觉，在一瞬间，就从手传入我的脑海，真是爽快至极。
　　“老公，便宜你都占完了，如果你实在是喜欢，不如把哪位妹妹拐到房里，做一下早上运动就好了，不要拉着我们，我们可是要睡懒觉的。”
　　如果不是看着清凤与彩阳这二个受伤的妹妹，早上需要舒展一下筋骨，那一向慵懒的美祺是不会起这么早的，吃了这早饭，估计要去睡个回笼觉了。
　　“美祺老婆真懂我心，嘿嘿――等下咱们一起，睡个回笼觉好了，我也困着呢？”
　　看着哈欠连连的美祺，我淫笑的说道。


正文 第543章 意外危机
　　我这淫荡的美梦并没有实现，最后被众女一致拒绝，说什么现在大敌在前，不允许我动歪心思，也不想想，昨夜里，我可是把那帝国第一美女主持给弄了，此刻还没有起床呢？
　　休息了二天之后，青龙又从睡梦中被我吵醒，这二天，我与众女想了很多种方法，但是没一种是管用的，除了再结一个空间，把罗非星球人随着这个空间一起毁灭，那才是唯一的办法，不然以那蜂拥而来的舰船，人类根本没有办法抵挡。
　　“小子，这办法是不错，但是要结成这么庞大的空间，还要让他爆炸，我无能为力，不过你如果自己行的话，我不介意把我的宇宙盘借给你用一下。”
　　青龙面有难色，他的体力还没有恢复呢？再说了，创一个空间，是那么容易的事么，何况还在让它毁灭。
　　宇宙盘，我曾经些在创世神那里见到过，但是没有想到，这创世青龙也有，这些宇宙的能量，都是从大自然中取得，也许这就是机缘，青龙告诉我，他正是无意中吸取了宇宙的力量，才有能力创建这个大陆空间。
　　与创世神的相比，这个宇宙盘稍稍的在小一点，但是威力也很是具大，五大女神最先的忍不住的飞跃上去，试验了一番，欣喜的点头，她们对这宇宙盘，可是熟能生巧了，以前创立艳绝大陆，只是一时的贪玩，但是此刻却是干正事了。
　　宇宙盘就在逍遥庄园这座山脉的地心之中，隐藏还算是隐密，而且这拥有宇宙能量的宇宙盘，也不是一般的人类武器可以摧毁的，所以青龙很是放心，随便我们摆弄，看到我与众女按照计或，已经准备在人类的空间之间，再建立一座新的空间，青龙已经很是大方的开口了。
　　“小子，既然你们喜欢这玩意，那我就算给你们了，正好我想着，这次如果能渡过天劫，我要永远的离开这里，人类的大陆就交给你们了，你可要好好的保重了。”
　　有着离别萧瑟的气息，让我心里默然的淡现出郁闷。
　　“走就走呗，你个老头子，想偷懒就直说，这东西，我们又不是不会弄，吓我们啊！老公，你别怕，这东西，简单，大不了，毁灭了重新再来。”
　　舞焰说话与做人一样，很是婉转，一下子冲着青龙大叫道，丝毫不给他面子。
　　青龙只能无奈的笑了笑，这些恶女人，还真是得了便宜还卖乖，这大陆的生与死，全靠这座宇宙盘，拥有这座石盘，那可是拥有着巨大的权利，这个空间，上天入地，已经是唯吾独尊了。
　　其实按照我的设想，也是希望有一天，世界没有战争，我可以带着我所有的女人，一起逍遥遨游宇宙，见识这些地下无法欣赏到的美景，却没有想到，此刻又摊上这抹任务，我当然不能拒绝，此刻还靠这青龙的宇宙盘，消灭罗非星球人呢？
　　经常听五大女神老婆说起当初她们创建艳绝大陆的笑话，但是从来没有见识过如何创建这种生存的土地，只是这一次，我终于明白，那如蚕结茧一般的艰辛，也亏得五女可以忍受了。
　　爱蓉可能也知道这般的相候很是沉闷，因为每当她们运功发力的时候，皆是十足的沉入，不可以一心二用，所以除了第一天的开盘，我在其后的日子，都被赶了出来，勉得影响她们五姐妹的心绪，换成其她几女，一天几个的轮流。
　　又过了五天，我闷得慌，而众女更是拦着我不让我靠近宇宙盘，说是现在情况很是关键时刻，五大女神绝对不能分心的，所以不准我进入，而那青龙又睡了几天，精神大振，终于来向我说一个让我都不敢相信的事情。
　　“臭小子，唉，人老了不中用了，明天我就要进入幻化虚无的境界，去追寻生命与人生的意义，也许这一辈子，我们再也没有机会相见，这人类大陆的事，你就看着办了，如果实在不行，那也是天数，人类的天劫，就由得他们吧！”
　　青龙在说这话的时候，有些倦意，好像当初雄心壮志的创造出这大陆，此刻有些后悔了。
　　其实他云游四海回归的那一刻，的确很是失望，人类的发展，有着十足的荒唐，这些属于他子孙的人类，似乎已经忘记了自己是龙的子孙，没有一丝的奋发与腾起，看着这里的帝国，他更是失望，龙吟虎啸的激情，更已经烟消云散了。
　　“我可以为你做什么？”
　　我有些担心的问道，看着这青龙的表情，似乎已经有种归隐，不问世事的消极，我心里暗想，这条东方神龙，不会想不开去自杀吧！
　　“管理这个人类大陆的重任，就交给你了，如果你的女人愿意，毁掉也行，我要走了。”
　　大彻大悟之后，就是青龙这种超越自己的境界，无我无人，天下间，宇宙中，再也没有什么事可以让他留恋了，就如那创神父神，心里只是挂念着五大女神，所以看到五大女神之后，也如这青龙一样的遁入超越宇宙的世界，开始又一种形式的重生。
　　“希望有一天，还可以看到你，老龙，我们是朋友，放心吧，人类的事，由我来处理，我向你保证，我一定会让你的失望变成了希望，人类是有希望的，不是么？”
　　我点了点头，既然青龙去意坚定，我也没有必要挽留了。
　　“只要你愿意，我相信你可以，臭小子，在我的龙穴里，有超乎你想象的财富，我送给你，就当成是一种奖励吧，再见了。”
　　青龙的身形带着慢慢的虚幻，如那一抹光芒般的，片片分溅，随着声音的结束，最后一抹细片已经化作无形，而我却凝视着青龙气息流淌的地方，深深的一个鞠躬，这条路，或者有一天，我也会走的。
　　并没有被青龙所说的宝藏所诱惑，我只是开始有些想念异界的女人，一旁的林志玲已经没有再去上班，此刻正剥着一颗葡萄，放入我的口中，深情的眼神，如水般的让我沉腻其中，但是被青龙的一番话，激起了我心中狂烈的想念，失去的时候，才知道珍惜，我身子一挺，就已经从林志玲的怀里坐了起来。
　　“老公，怎么了，不舒服么？”
　　拥有帝国第一美女主持的侍候，哪个男人会不舒服，我淡淡的笑了笑说道：“老婆的胸脯是世界上最温暖的地方，怎么会不舒服，只是我现在有些挂念异界的众女，不知道她们现在过得如何？”
　　“老公想，就去看看，反正也用不了多少时间，如果志玲没有猜错，她们一定会非常的想念老公，因为我已经开始明白爱一个人的心情，老公，你去吧，罗非人没有那么快返攻的，你记得早去早回。”
　　林志玲的气质与形象让我有些惊讶，真是为爱而改变，先前的小心翼翼与此刻的慧智，真是判若二人了。
　　我把身上的手机递给了她，让她有急事就打异界的电话，这可是现在唯一的一部通迅器，而身形，早就已经随着那飘荡的清风，在林志玲的身前消失，不过消失前，我深情的一吻，让这小女人，驿动心潮，伫立在这里，过了几分钟才苏醒过来，这种吻，带着深爱与柔情，带着关爱与信任，那才是真正的心意。
　　其实我之所以要回来，并不仅仅是因为想念众女，更因为我明白，要想早日与众女相聚，享受爱的世界，就必须把罗非人清理出属于我们人类的世界，如果这里的世界，只剩下我的女人，即使我不在意，但是众女能快乐么？
　　如波浪般的气潮，在这里形成了旋涡，一下子我就已经突破了第一道结界，而眼前尽是一片黑暗的天穹，无边无际，连那罗非人的舰队也失去了影踪，我的意识之眼，瞬间开启，如一抹炬火般的，扫测着这第二道空间的力量气波，感应罗非人的存在。
　　身形如电般的冲击过去，几番空间遁的力量下，我已经身形走过了千万里，在那空间结界的一处，此刻正摆放着几根充斥着力量的金属棒，如果我没有猜错，这就是罗非人进入人类空间的缺口，此刻还留下了印记。
　　正想把那印记毁去，却又止住了，知道了此处是缺口，那五大女神老婆此刻创建的异世空间，就可以放置在这里，却也省了不少的麻烦，意识之眼又一次的探测，却已经没有了一丝的力量气息，好像罗非星球人，已经在这里消失了。
　　第二道，第三道，一直到第七道，再过一道，就是异界的艳绝大陆，在这第七结界中，我发现了一个让我惊世骇俗的场面，大批的舰船已经在这里集聚，看着那舰体上的符号，我可以十分的肯定，这就是罗非人的船队，他们竟然已经穿越了七道结界，有了对结界的控制力。
　　一攻激烈的炮火，马上把空间震得晃动，这种野蛮的破结界的方式，也只有这种野蛮的生物才能做得出来，这些生物，难道不知道，这般的损失结界，有可能让这八道空间，跟着一起毁灭的。
　　我暗暗的庆幸自己想回来看看，不然，这一刻的危机，绝对不会有人发现，这可恶的罗非星球人，竟然在地球上遇到了打击，就跑到了艳绝大陆的世界，艳绝大陆可是一个很原始的世界，她们没有一丝的科技力量，这般的攻击，还真是危险了。
　　二攻炮火再一次的响起，结界又一次的被震动，如果按这种速度，第八道结界，最多只需要几天，就可以攻破了，那艳绝大陆的美好家园，就有可能被无情的毁灭，不能，不能，决对不能，此刻就是想马上转移众女也来不及了。
　　身形瞬间，涨鼓了宇宙能量，飞迎着那几艘舰船，向着他拼命的向着结界开炮的炮台，这一次，我要与这可恶的罗非星球人单挑了。


正文 第544章 搔扰强敌
　　身形如电，瞬间而到，那二枚超级能量炮弹，已经被我的剑气所扫，还没有接触结界，就已经飞花四溅，二艘舰船已经被掀了一个跟头，随着弯弯曲曲的航行，已经使去了动力的作用，随着宇宙的气流，一波一波的荡漾。
　　又是几艘舰艇向我围了过来，可能这一刻，他们已经看到我的身形，更知道，我就是让他们受创遭受惨败的男人，此刻远方更是呼啸而来更多的舰队阵形，似乎有着把我围而攻之的打算，但是我又岂能让他们如愿。
　　飞腿而立，幻化而出，那绵绵的脚法，掀起了宇宙的巨浪，可怜的二艘舰艇在这一瞬间，四分五裂的散开，真是没有想到，上一次的能量激涌，到了现在，短短的十几天里，我的能量尽然又增强了许多，全力践踏之下，可以让舰船四分裂成碎片。
　　无数的惨叫声，儿在这里响起，宇宙就如大海，而这些罗非人却不识水性，没有抵挡宇宙风劲的能量，当然只能如纸般的，被这大自然的力量，撕毁得肢离破碎，而溅出的血花，更是在那爆射的一瞬间，被蒸发，没有一丝痕迹。
　　炮声，马达声，还有霍霍的风声，在这里交织成一曲悲壮的战争惨歌，我却没有时间聆听这罗非人的呼啼，只是身形几转之下，已经逃开了身后数十艘舰艇的扫测，让那数十攻超级的轰炸弹头，全部在宇宙中无目标的爆炸，激起的阵浪，如波滔汹涌澎湃，不可抑制。
　　这一抹图像又传到了罗非人的主舰上，那大司正在啃着一个骨头，鲜红的血，带着臭气的粘染，但是这大司生物都吃得津津有味，看骨头的样子，都不知道是什么东西，这么倒霉，被他生吃活吞了。
　　“嘻吉布提要曙――”
　　一个战士冲到他的面前，大声叽叽喳喳的说了些什么，只看到他身体幕然的站起，一手猛烈的拍了出去，那士兵连惨叫的声音都来不及发声，身形就已经后退，一直退到了舰壁，而身体血肉四溅，只留下一张皮，贴在那船舱之上，真是没有想到，这个大司凶残到如此地步，对自己人，也如此的不毒辣。
　　他冷冷的哼了一声，把嘴里的骨头吐了出来，珠绿的眼珠有着鲜明的戮性，几步就已经到了总控制台的前面，看到了又是三艘舰艇被我践踏而坠入无边黑暗宇宙的景象，他眼睛里的邪光更盛，大喝一声：“说悄死要国知――”
　　那操控主舰的舰长，马上把这大司的命令传递了下去，那些围攻我的舰艇一下子四散的逃开，与主舰结集，在我的眼前，就已经遁去，从逃开，到离开我的视线，竟然不超过十秒，或者这就是罗非人无比的科技力量，已达到了宇宙的巅峰了。
　　我这一次，又干掉了十八艘舰艇，也没有再追，望着那逃走的舰队，我却不明白他们的意图，在现代的人类世界吃了亏，他便向这里打开结界，他们究竟想干什么？
　　罗非人也是一种高级的生物，他们的生理与人一样，都需要吃喝拉撒，而这大司领导的数千艘雷艇舰队，被称为宇宙间的强盗，他们在宇宙中找到了银河系，便在这些星球上寻找生命的能量，遇到一个消灭一个，这数百年来，他们已经是没有对手。
　　人类的那一战，让他们消耗相同的严重，他们突破这几道结界，也只是想来补允一下能量与食物，却没有想到，我与在第七道空间里，狭路相逢，又损失了十八艘舰艇，而那大司虽然爆怒，但是并没有与我纠缠，他或者也知道，现在不是与我一决胜负的时候，开动舰队的超时空速度，他们现在已经在千里之外了。
　　当然这一切，我都不会明白，对罗非人来说，他们的语言与历史都是人类未知的，只是人类知道一点，那就是这罗非星球的人，充满着无限的侵占欲望，银河系所有的生物都逃不过他们的掠夺，就从那数百艘在中华帝国上空被打落的舰艇来说，上面除了有罗非星球人，更有一些形形色色的生命体，只是战争时刻，谁也不管这些，只要不是人这种生命体，统统被消灭了。
　　对人类来说，宇宙还是一个遥远的话题，现在人类只定义人的安全，对异物的生命体，除了当成标本，进行一些必要的科学研究以外，已经没有别的东西，可堪索取，所以当帝国总统雪呤收到传报之后，只是目无表情的下达了毁灭令。
　　看着刚才热闹的宇宙天际，此刻已经静谧无声，我身形急动，夹着无匹的穿透之力，第八道空间已经闪身而过，眼前一片晴朗，此刻我已经身处艳绝大陆的天空了，那淡淡雅致的云彩，就如彩阳一般，带着黄昏的嫣红与灿烂。
　　只是这一次的出现，却有些失去了坐标，我身处在一个陌生的环境里，这里我从来没有来过，不过看着眼前的人形晃动，接踵摩肩，就知道这是一个大城了，换掉了乾坤袋里的衣服，我已经在这里现身了。
　　一打听之下，才知道，这里竟然是飞雪帝国的境内，真是没有想到，宇宙中的一千米，就已经在艳绝里造成了数千公里的差距，而这城称为阳春城，与飞雪帝国以前的雪都截然不同，这里气温一年四季，平均都有二十五六度，热汗淋漓。
　　本想马上空间遁，离开这里，但是想着罗非星球的人，此刻刚刚受创，应该不会在艳绝出现，所以身体一下子止住了，这二年来，从异界穿到现代的世界，二界的往来，我可是什么正事也没有做，此刻正好趁着功夫，巡查一下艳绝一统的盛世情态。
　　心里安静之后，我就从这阳春城开始，在这闹市之中，慢慢的缓行，这里气象繁荣，有着说不出的熟悉，也不知道，是不是那些女人受了我的影响，发现现在的街市与现代的已经有了很多的相似之处，至于那柜台之处，明显的有着现代商业的影子。
　　“这么小哥，你真是好眼力，这可是刚刚改建的商业城，如何，一切还满意吧！”
　　我走入一处如超市般的大杂店，里面衣食所有的物料配料一应俱全，而且排列得整整齐齐，煞是勾引人出钱的欲望。
　　“老板，这里乍变成如此的模样，小生记得以前不是这样的。”
　　我也没有暴露自己的身份，只是有些不解的问道。
　　“哈哈哈――小哥这可就孤陋寡闻了吧，这敞开式的商品买卖还是刚从帝都传来，我告诉你，现在帝都柔城，可是咱们大陆的时尚风潮地，听说这种改革，都是众位帝妃想出来的，真是帝王慧眼识才气，拥有那么多既贤能又美丽的帝妃啊！”
　　商家不停的歌颂着帝王的伟大与众位帝妃的才能，真是祟拜不已了。
　　“生意如何了？”
　　我又问了一句。
　　“当然比以前好多了，现在商人诚信这句话，被广为流传，我这家店铺自从采用这种方式，每月的收入可是增加了一倍有余，嘿嘿――小哥，看到咱们投缘，我就偷偷的告诉你，我收到消息，帝都的几位帝妃，要创建培训学校，虽然说学费贵了点，但是去学一趟可是终生享用不尽了，这话一般人，我可不告诉他。”
　　老板这般神秘的说话，还真的让我以为有什么大事，培训班？哪个小女人想出来的，难道在异界太闷了，还收学费，不会是缺钱用了吧！
　　我诌谄的笑了笑，未与置否，那老板正想给我急，来了几个客人，他连忙放下了那焦躁的脸色，微笑的向那几位顾客走去，果然有服务人的气度，看样子，让那些现代的小女人来到这里，估计还真是可以让艳绝发展得更快。
　　随便的找了个地方休息了一下，吃了点东西，然后上路，离开了春阳城，不过那老板对我所说的话，还是深深的印在我的脑海里，艳绝与现代的人类相比起来，更是落后，如果用帝王的制度，让国家如现代一样的发展，那还真是一种无上的财富，我是帝王，艳绝富了，不就等于我的钱么？
　　阳春城转到了月亮城，这城是我与清风还有舞焰相识的地方，此刻没有了帝国与帝国之间的战争，这里的边境已经形成了最繁荣的市场，而大批的房子更是整齐而建，气氛与上次来的时候，已经截然不同了，这才不过二年的时间，艳绝的确在发生着改变。
　　当然，趁着这种机会，我也去了一趟天湖城，天湖城的城主已经被调换了，而那座属于我私人的金矿还在开采，只是产量没有先前的丰富了，但是天湖城的改变更让我诧目，路修通了，这沿路都有驿站，更有天湖城的女兵把守，守所着沿路往来商客的安全，真是出乎我的意料之外。
　　昔日冷静的天湖城，此刻繁华的让我有些吃惊，以前城中只有十几户弱小的住户，此刻全部盖上了大楼，而城楼之外，那楼房一座接着一座，大型的酒店，大型的旅店，更是在这里云集，那里最先赶来的矿主，现在都是大富翁，此刻竟然也在谈论着帝国的日新月异改变。
　　去了一趟我的私人矿场，现出真身，那些猛虎营的卫兵，惊喜胆颤的跪倒了一大片，他们没有想到，这神出鬼没的帝王竟在在这里无声的出现，竟然没有惊动城主，城主也是以前的红粉卫士，大家都有些交情，如果知道帝王驾临，一定会赶来的。
　　拿了比上一次更多的金币，我细声的安抚了他们一下，然后下令掩埋这个金矿，因为听这猛虎营的队长禀报，这里金币已经所剩无几，每天只出数百个，已经难以为续了，所以我下令全体撤退，各归营部，而这些兽人，愿意回来就回来，不愿意就可以去京都的矿场挖掘矿石打工，待遇比这里更好了。


正文 第545章 偶遇救美
　　天湖城的猛虎营卫队已经撤离，我却后动先至，等到天湖城的城主听到我的消息，而匆忙的赶来时，我早就已经在百里之外了，红粉卫队五千人，最先的三千人，更是从中挑选出不少的人才，除了达到圣域力量之外，更有着聪慧的心，这些都是未来我后宫的女人预备队。
　　游历了这些大城，我已经耗费了大约三天的功夫，此刻快速的往柔城赶，沿路看到不少的商人，快马加鞭也向着柔城赶去，现在柔城已经超过了当初的彩虹之都，成了帝国的中心，除了四大帝国之外，其它的三十多个小国，也全都依附，成就了逍遥王朝不衰的依存。
　　“站住，逃跑者，革杀！”
　　一声轻叫，接着就是风声，我抬头一看，在那祟山之中，几道身影在起横纵跃，而那粉红色的衣料，更是带着我很熟悉的颜色，如果没有看错，这就是红粉女卫的身影，只是在这种密林中，她们来干什么？
　　“刘樱，拦住那报领头的，帝妃有令，拒捕者革杀无赦！”
　　一个看样子像是红粉卫队长的女官，已经大声的娇声喝道，而在她们的身前，几抹轻飘的身影，也是飘忽不定，配着那复杂的山形，躲藏着红粉女卫的追踪。
　　天虎，我已经看到她的影子，那个据说是艳绝大陆里，唯一一个达到圣域的男高手，当初在柔城嚣张气焰顶盛，让我废了一身武功，却没有想到，此刻身形突变，似乎又更进了一步，在那丛林中，几闪几遁，让这数十个女卫，更是逮不住他的身形。
　　而在他的身边，更是有着数十个不同打扮的武者，长剑紧握，更是剑中带血，似乎刚才有杀过什么人，除了那领头的天虎，其余的都很是惊慌，他们皆为男性，更知道这支代表着帝国最大权力的红粉卫队，有着多大的实力，那可是众位神域帝妃的亲属卫队，个个都是圣域高手。
　　一个身形苗条的女卫，身形迷踪般的扑前，手中的三尺长剑，幻化成九道剑光一闪而没，那最后一名武者，连吭也同有吭一声，就已经倒地身亡，她们已经给过这些盗匪机会，只是他们放弃了。
　　我并没有下去帮忙，看着这些女卫的身手，我很是欣慰，当初从上百万大军中，挑选出的这些顶极资质的女兵，的确都是以一顶百的高手，那剑势轻灵无痕，根本已经是万中无一的使剑高手，与当初的四大凤将相比起来，都高了不少。
　　林间，有一片草地，此刻这十八个女卫，已经形成了紧密的合围之势，她们本就是军队的士兵，训练有素，战场中的团结合围之术，此刻根本无一丝的漏洞，十三个武者，此刻已经被紧紧的包围在这里，没有再逃跑的可能。
　　只是那天虎，却已经逃脱了十八女卫的防域，在我的利目下，发现他藏身在那一处灌林丛中，气息若有若无，如果不是我，那些女卫根本发现不了，不管怎么说，这斯当初也是圣域的高手，而且看起来，似乎有什么奇遇，此刻更是又进一步，达到对域的高阶水平了。
　　“你们这些恶贼，竟然血屠整个山庄，连三岁的婴儿也不肯放过，真是灭绝人性，各位姐妹听令，对这种惨无人道的渣子，没有必要客气，统统诛杀。”
　　那领头的女队长，我似乎有些印象，好像是当初我身为柔城福将时，呆在我身边的二十个贴身女卫之一，没有想到，现在升了官，身体变得如此的凌厉。
　　“兄弟们，拼了，这些臭婆娘，也没有什么了不起的，大家一起上，抓二个晚上享用。”
　　一个独目的大胖子，虽然被这些追捕他们的红粉女卫刺瞎了一只眼睛，但是淫性不改，看着眼前，秀丽飘香的女卫，早就已经欲望升腾，想着剥光她们的衣服，在床上征伐了。
　　他叫一夜，而这只是他的外号，至于他的真名却没有人知道，一夜，就是表示，他对女人，只玩一夜，他是个天生的变态狂，任何健壮的女人，一夜过后，都会阴泄萎缩而死，当然就是有个别没有断气的，他也会毫不留情的在她的脖子留下他淫魔的独特标志，一道死亡的咬痕。
　　“死到临头，还敢出言无状，单莹，活劈了他。”
　　那领队长一听，怒意已经生，对着左侧的女兵一叫，那叫单莹的女兵已经持枪攻来，气势滔滔，没有一丝的犹豫，枪法如神，枪枪直指致命部位，让那一夜神情紧张，一退再退。
　　只看到那单莹一枪使过，身形直线的往前，跃过了一夜的后面，突然大喝一声：“回马枪！”
　　那长枪如长了眼睛，突然后撤，一股气劲，瞬间腾起，那一夜失声之下，大刀回挡，“叮当”一声，长刀已经断成了二截，那长枪直进，硬生生的穿透了一夜的心脏。
　　血依然是红色的，只是那淫贼一夜，却死不瞑目，他也没有想到，竟然死在一个默默无闻的红粉卫队士兵的手上，只是这些大男人哪里会知道，这些女卫，可是个个都是经过我特别训练成长起来的，那一枪之力，真是熟能生巧，偏锋之下，一夜根本也没有能量阻挡。
　　我心里有些安慰，在这艳绝小逛荡了一下，发现大家都在称颂帝妃，好像我这个帝王是吃干饭的，这红粉女卫却是我亲自带领，才有今天的局面，此刻她们的成就，就是我的骄傲，看到自己的部属，一个个的成才，身为帝王，我终于有一件可赞骄傲的事了。
　　一夜一死，那剩下的十二个武者也知道这些女卫的厉害，一一的挺动刀枪，与红粉女战成了一团，而那队长却伫立一旁，手持长剑，身边守护着五女，这十二个武者，用十二个女卫，已经是戳戳有余了。
　　但是丛林里的天虎却在脸上现出邪恶的笑容，他也知道这些女卫的厉害，就是以他这圣域的力量，最多也只能与二个女卫打成平手，如果这十八个女一起合攻，他绝对没有生还的可能，所以他如兔子般的溜得最快，隐身侍机而动。
　　而现在，就是最好的机会，那列长的队长，虽然凝神备战，但是却只是盯着场中，而气势无法逆转，天虎知道，如果想要反败为胜，此刻就是最后的机会，那柄长刀已经映出了光芒，刀势一凛，他卧趴的身形已经如灵蛇般的飞扑而来，无声无形，向着那伫立的女卫袭去，按照他的想法，只要控制了这女卫首领，一切就都好办了。
　　刘樱与单莹就站在队长的身侧，闻声已经先动，但是那从天而降的刀势，已经是蓄力而发，带着天虎那强大的蛮力，二女一剑一枪，都没有挡住，刀势凌厉而下，径向那队长司马茹劈来，而另外的三名女卫隔得太远，救护不及，已经大声的叫道：“队长小心！”
　　司马茹全心应策着场中的众女卫，她作为首领当然不能让女卫损伤，却唯独没有注意到背后还有人，叫声响起的时候，她全身的力量直指场中，根本无力收回，那顺势提手一挥，却也没有压住天虎的刀势，果然强悍的恶人，当初在柔城里，他还没有如此的厉害。
　　众女暗叫在糟，如果队长死亡，即使把这些恶人全部杀尽，也与事无补，司马茹更是心惊胆颤，身形后退已经来不及，这逆向的挥剑，更是打乱了她身体的力量，一时之间，竟然伫立当场，不是吓的而是被身体内的气劲缠住了。
　　天虎大喜，大叫一声：“臭娘们，你们都去死吧！”
　　刀锋更是蛮恨，似乎要活劈了司马茹之势，昂天长笑，胜利再握了。
　　刀静止了，那迅猛的刀势，竟然在这一瞬间停止，我对这天虎的动作看得很分明，如果不是想看看这些女卫的身手，我早就已经一巴掌把他给拍死了，在我的眼前行凶，只是死得比较快而已。
　　二指之间，能量如磁铁一般，带着吸附之力，那天虎脸色已经变得通红，我缓缓的伸出一腿，猛然的踢了出去，那天虎已经脱刀斜飞而出，一口内腑之血，已经喷涌而出，随着“啪”的一声，他圆睁睁的大眼，已经是死不瞑目了。
　　“帝王陛下――”
　　不知道是谁终于恢复过来，惊喜的大叫一声，那司马茹已经兴奋的跪了下来，大声的娇喝道：“司马茹参见帝王万岁万岁万万岁――”
　　没有人知道，我会出现在这里，这荒无人烟的山丛间，场中的十二个女卫身手更是被激发得凌厉，而匪人知道自己的首领，被我一脚就已经踢得毙命，信心全无，求死之心亦有了，片刻这下，几道清脆的惨叫声，全部命丧当场。
　　“都起来吧。”
　　我微微的一抬手，对那司马茹问道：“你跟了我多少时间了？”
　　“回帝王的话，司马茹追随陛下，已经有五载了。”
　　果然是如此，我就说有些印象呢？
　　“跟我这么久，就没有学会本帝的警惕之心，刚才那一刀，如果不是本帝来得正好，你现在已经香消玉殒了，知道么？”
　　我有些生气，这些小女人，真是太不小心了，这等的美人，如果死去，那岂不是天嫉红颜？
　　司马茹一听，马上又跪了下去，娇声的求道：“司马茹谢帝王陛下救命之恩，这一次小茹的确错了，请陛下责罚。”
　　“算了，起来吧，本帝并没有责怪你的意思，如此的美人，如果夭折，岂不是暴殄天物，你们都是本帝最信任的人，也是我一手培训出来的将才，我可不想你们这样白白的牺牲，记得以后要小心一些，知道么？”
　　“谢帝王关心，司马茹会记住的。”
　　轻身站起来的司马茹已经俏脸扉红，因为刚才帝王的那句，如此的美人，很是让她心动，原来她在帝王的眼前，竟然还是美人。


正文 第546章 挑动芳心
　　此处离柔城只不过数百里，如果按照众女卫的时间，当然也需要一个上午，但是当这十多个女卫处理院完这些尸体，把痕迹销毁之后，我运用空间遁的力量，把她们一起带了回来，全力的施为下，这十八个女卫，也经历了一次超越天地的时空之旅。
　　等她们眼前一亮，再能视物的时候，我们一群人，已经处在柔城的城外，不远处就是柔城最为坚固的城门，一个女卫抬头看天，手指微微一晃，大吃一惊的说道：“好快的速度，从天云山到这里，竟然只花去盏茶的功夫。”
　　“帝王神技无敌，携着我们姐妹十八人，竟然可以如此的速度，真是神帝也！”
　　那司马茹更是心情激荡的向我很是祟拜的说道，却不知道我的心里还在想着罗非人的事，如果这些女人见识了什么才是空间的力量，就会知道，我的力量，也就不会无敌于整个宇宙的。
　　“这没有什么，敌只要你们勤学修练，早晚有一天，也可以拥有我这般的能量躯体，小茹，自从我二年前与魔王一战，被逆时空潮流袭击，总是不再艳绝大陆，现在逍遥帝国的情形如何？”
　　二来年，我根本就没有管过一件正事，回来的时间也不多，众女也不敢再让我劳累，除了芬香诱人的身体，给予我温情的安慰，其它的事，她们都已经自己处理了。
　　“禀帝，四国一统，如今艳绝大陆已是天下太平，不论种族不论国籍，大家相互交融，平和的相处，除了一年前的海外来敌之战，这已经很久没有发生过战事了。”
　　司马茹马上很是恭敬的回答，让我有些莫名的感慨，这些都是众位老婆的功劳。
　　“艳绝大陆的子民都知道帝王的付出，众帝妃的和睦更是让帝国有了夫妻相融的新迹象，帝王你也是我们所有红粉女卫心目中的永远存在。”
　　那单莹一柄长枪，使得出神入化，但是看着我的眼神，依然是那种狂热与祟拜，对她们来说，今天所拥有的一切荣耀与权力，都是眼前的男人给予。
　　整个帝国的女兵，哪个不想加入红粉女卫当中，每年增加的三千个名额，大家可是争先恐后的争抢，而像她们是不愿意离开柔城，不然按她们的功绩，早就已经可以升任一方的城主，一生的荣华，早就是享用不尽了。
　　四大凤将，还有幽兰与彩阳、洛云帝妃的故事，她们这些老红粉女卫可是一一在目，她们皆知道，只有呆在帝王的身边，那少女存在已久的梦想，才有可能实现的一天，所以她们宁愿抛弃城主的权力，也只愿意留在这里，留在逍遥王府。
　　“唉，是我让她们劳累了，说起来，我这个帝王也是一个甩手大掌柜，实话跟你们说，其实我对国事不太热衷，喝喝小酒泡泡妞，晒晒太阳睡睡觉，才人生才是充满阳光，惬意无限的。”
　　我很是不负责任的说话，让这些女卫都忍不住的笑了起来。
　　这种笑容易拉近君与臣的距离，再说对这些俏丽如花，娇艳如虹的女兵，我一向都很少训斥，她们拥有今天的实力，我固然有运用技巧帮助，但是归根结底都是她们有着自信而坚持的心，不然即使拥有再好的体质，她们也只是一名普通的士兵。
　　“帝王，帝妃们一个个都是天姿娇颜，你还想要找什么样的美人，要不要来一次艳绝大陆的选美，挑上几万个让帝王慢慢的享用。”
　　这话如果在现代，那当然是一个玩笑，但是在这里，却随时都有可能，只要我真的这个心，那帝令一下，保证无数的漂亮女人，都簇拥而来。
　　“好啊，好啊，我也要参加，帝王，你看单莹长得还算是漂亮吧！”
　　果然是胆大包天，这种话，我以前的女人还真是没有几个可以说得出来的，我抬头细细的望去，一袭红粉卫队修长的劲装，气势傲然如出水一尘不染的君子兰，那气质微情而淡雅，带着青春怦然心动的妩媚，诱惑着我的眼睛，也挑动着我的心扉。
　　“嗯，不错，你们红粉女卫被挑选的当初，几位女皇帝妃也是这般的想法，只是本帝实在太忙，没有时间兼顾，嘿嘿――不然，你们估计已经成为本帝后宫的佳丽了，单莹是吧，你的确很是漂亮，回去我与向兰说说，让你进后宫。”
　　风向兰是谁，她们当然清楚，如果在以前的四大帝国时，风向兰只是柔城的家臣，但是自从逍遥帝国一统，那风向兰已经成了逍遥帝府的首领，连四大女皇都要听她的话，这一点，身为红粉女卫，时常的与众帝妃接触的人当然知道，只要风向兰开口，她们随时可以入住后宫。
　　那单莹喜不处禁，一下子差点跳了起来，这可是她们红粉女卫心里，最期盼的事，在这个大陆上，还没有什么事，比成为帝王的女人，更拥有荣耀，那可是光耀门楣的大事，而作为她们，更是从心里深爱这个帅气而英姿勃勃的年青帝王。
　　身的众卫正急，刘樱上前一步，那司马茹可也急了，她们心中的期盼，可是都已经等了很急了，当初幽兰的事，让她们知道，面对着这个帝王，矜持还不如稍稍的诱惑，只要成了帝王的女人，什么手段，似乎并没有人会去追究的，而且她们也知道，这帝王深情至极，只要是他的女人，一定会疼爱有加的。
　　只是很可惜，她们还没有来得急开口，我已经到了城门口，而此刻在城楼处巡哨的正是魔界的秀达姐妹二人，一看我，哪里有众女卫说话的机会，美美身为姐姐,倒是含蓄一些，虽然脸上有十足的激动与兴奋，但是她没有扑过来。
　　秀达倩倩年纪小些，此刻已经飞身而跃，霸占了我的眼神也霸占了我的怀抱，让身后的众卫心里很是沮丧，这么好的机会，却已经没有时间再开口了，早知道拖着帝王走回来，不需要那么快了。
　　“老公，你可回来了，姐妹们想死你了。”
　　秀达倩倩啥也不管了，径直接着我的手，开始向柔城帝府里走去，而秀达美美也是温情脉脉的走来，压抑着心里的狂动与我打招呼，这一别，又是半个月，还真是想念啊！
　　这姐姐属于那种灵智的成熟女人，并不需要像妹妹这般的抚爱与拥抱，一个眼神，一个微笑，她的心就已经被幸福充盈，就已经无撼无求了。
　　回到帝府，又是一阵轰动，除了一些在外公干的女人，其她的全部都在，以三大女皇为首，此刻已经走了出来，那些狐女更是娇柔无力的每人为我送上一个香吻，看着我与众女相聚，那红粉女卫已经撼然的退了下去，叙说与记载这一次的任务过程了。
　　唯有那单莹是兴奋的跳着出去的，因为她已经梦想将现，带着浓浓的兴奋，她要把这个好消息，给每个好朋友都知道，以前大家羡慕幽兰大队，现在，却可以让大家羡慕羡慕一下她了。
　　温情的相聚，当然少不了眼泪与激动的欢声笑语，段美、雪丽还有那些小女生，小女兵她们，此刻都在这帝府里，大家初来乍道，也的确有些不习惯，还好风向兰把从现代带来的东西，组成了新的殿卧，给众女有了一种隐约现代的感觉。
　　“老公，罗非人的战事现在如何了？人类的世界如何了？”
　　黑莺问了一个大家都想问的问题，“那些大姐呢？她们怎么没有回来？”
　　“战事算还是顺利，中华帝国并没有太多的伤亡，但是西方帝国就损失惨重了。”
　　当下我就把当日的战事，那种激烈而死亡数十亿人的惨状，一一的向这里的女人描叙，让她们心潮更是澎湃，更是为我担心，这次能回来，还真是一种得之不易的幸福了。
　　“主人，让我们与你一起参加战斗吧！”
　　我正在与众女细说的时候，一旁三个美女机器人，已经跃众而出，那超级大美女一脸的潮红，似乎有着激动与愤怒，娇声的对我说道，而另外二个也跟了上来，她们也愿意为我而战。
　　我微笑的摇了摇头说道：“几位美丽的小姐，不用担心，现代还没有到生死存亡的时候，再说了，我们的逍遥号，并不具备时空作战的能力，还是算了，你们安安全全的，我会更放心。”
　　虽然她们是机器人，但是很奇怪的，在我的心里，并没有把她们当成机器人。
　　“主人，我们不怕，我们愿意为主人而死。”
　　机器人没有感情，这是我以前所知道的事实，但是此刻看着三个美女那眼神里，射出的强烈光芒，那脸上深动的表情，我不由的从心里发出震撼，望了那在一旁无限沉思的小星星。
　　“主人，你不要看我，我也不知道，这三个美女大姐现在已经不受我控制了，她们昨天还骂了我一大通，说什么我造出那个破玩意一点用也没有，连主人的一点小忙也帮不上，我真是冤枉啊！”
　　我还没有开口，小星星就已经向我诉苦了。
　　“超级美女，在我的心里，你们就是女人，不要再说了，我是不会答应的。”
　　我语气变得有些坚定，让那三个女人一下子留下眼泪。
　　众女忙去安慰，她们都是没有超级武功与能量的女人，当然知道，自己帮不上老公的忙，所以安慰这三个机器人姐妹，却还是可以的，唉，哭得梨花带雨，连我都想差点答应她们了，真是没有想到，这机器人比人的表情还丰富撩人，是谁造出这么智能的机器人，还弄得这般的美艳，那不是专门来诱惑我的么？
　　只明有一点我与众女都不知道，这一次三个机器人的器泣，并不是因为我不允许她们的前往，而是那一句，在我的心中，你们就是女人，她们在心里狂动，不停的告诉自己，我们是女人，我们是女人，而作为一个女人那所需要做的，就是她们准备要完成的。


正文 第547章 艳色滔滔
　　看着自己身旁的众女，她们早就已经学会了身为女人仪容与身姿，更知道，每天早上起来，要刷牙漱口，梳洗清洁，只是有一种东西，她们还没有学会，那就是人类最没有办法复制的爱与感情。
　　回到帝府之后，才想着向兰还在现代的逍遥庄园里，于是就向云心说了那单莹的事，她用一种怒瞪的目光，戏谑的看着我，最后无奈的说道：“罢了，罢了，反正躲过今天也躲不过明天，行了，这件我来按排，老公，你去基地里看看，梦婷与科大学院的那些小妹妹，可都在努力研究新型的能源，大家忙得很呢？”
　　如果说是梦婷废寝忘食，那我还相信，要说那些小女人，一夜春风，此刻估计是想我想得失魂落魄吧，当初离开雪丽与段美的时候，我可是难过了好一阵子，最后还是花月与洁凤填补了我心中的伤楚之地，让我有了重新生活的信念。
　　当下点了点头，只与几个身手稍稍高些的女人，一起腾空而起，转眼就消失在帝府的上空，那云心肚子已经挺得有模有样了，可是老公的回归，让她忘记了一身的倦意，大声的吩咐道：“去，让厨房今天多弄一些好吃的，大家庆祝一下。”
　　悲寂的气氛，一扫而光，从我的回归，到此刻也不过二个时辰，柔城帝都帝府的气氛已经截然不同，而媚梦、媚冰她们这五姐妹，还有海棠与紫烟她们，附在我的身边，随意谈笑的与我一起飞赴基地，做我的女人，也有二年多日子，这些昔年的小女人，个个都变得娇美嫣然，温情脉脉，个个都有着绝世罕见的超级雅致，那优物之词，用在她们身上，再适当不过了。
　　有了我这样的色狼老公，这些俏丽的小女人，在床上又岂能不风骚荡漾，此刻那媚霜一脸妩媚的被我拥有怀里，而我的手，却已经从那衣襟间伸了进去，轻轻的揭开了她亵衣的钮扣，霸占了那二座娇软春光无限的玉女雪峰，激起的嘻笑淫潮，又是一波又一波的传来，这等时候，也就是众小女人，七嘴八舌，最热闹的时候了。
　　基地面积已经扩大了二倍有余，当然延伸的位置也是往山里移动，这一个月来，几万猛虎营士兵变成了拓荒者，在这里修建了马路，修建了奢华的异界别院，此刻梦婷与那三十六个科大的女生，连方玉艳她们四大科院之花也在一起，帮着她们亲爱的导师与亲腻的姐姐一起，研制新型的宇宙超级战舰。
　　发电机已经处理完毕，现在整座基地已经在那各种灯光的照射下，显得透亮而清明，四周的密林并没有砍去，当作是一种天然的屏障了，在这个艳绝大陆，能在这里来捣乱的人已经没有了，二大虎将，何锋与石崖，更是水涨船高，一身修为已经超越了圣域的力量，开始向神域进军。
　　小星星脑域里所有的资料，已经用从现代搬运来的电脑集作了超级数据库，成了梦婷的专利，反正那些高科技的能量密码，也只有她可以处理，能了解，科院的众女在这里也帮了大忙，三十几个人，从那最小的试验开始，数百间工作室，已经形成了初步的规模。
　　相见时的冲动与激情当然是有的，看到我回来，一向严厉的梦婷终于显现了软弱的一面，倒在我的怀里温情的拥抱了三分钟之后，大声的对着众位小妹说道：“现在老公给你们了，大家一起分享吧！”
　　如潮涌的美女小丫头们，一个个的冲了过来，抱着我的，拉着我的，扯着我的，在我的四周，已经围成了二圈，大家又叫又喊，气氛已经有了无限的情爱之意，何锋他们很识趣，喝退了猛虎营的将士，把这份清静留给了众女。
　　当我讲叙了现代都市的惨状，众女都郁闷不已，也为自己能逃过那场灾难而庆幸，我随即使告诉她们，等大战过后，我一定会重新把她们带回去，梦婷当然是不愿意，现在研究才刚刚起步，急需要人手，这些可是现代的科院毕业生，也只有她们可以帮上忙的。
　　“好了，休息二天吧，我在这里也只能住二天，罗非人的进攻还远远没有结束，老公还很忙的。”
　　十辆马车，缓缓的驶出基地，而这一次，我没有再腾空而遁，搂着方玉艳与其她的几女，一起走进了其中一辆。
　　与我一起而来的媚燕五位公主，把这种机会留给了这些刚进入异界的姐妹，她们了解，那种怦然心动的渴望，一定比她们更强烈的，方玉艳含羞的被我搂在怀里，那玉峰紧紧的贴在我的胸膛，有着说不出的娇气柔美。
　　“老公，虽然一切从头做起，但是按照与我小星星的计划，只需要五年，给我五年的时间，我可以建造一座永不坠落的宇宙保垒，在任何空间都可以称雄的战舰，而现在我们已经开始研制半智能的机器人，开始加入宇宙飞船的生产了。”
　　趁着车里行走的空闲，林婷马上向我汇报自己的工作状况，看着她疲惫的神态，就知道，这些日子，她是如何的焦虑，我伸过手去，在那圣洁的脸庞上，轻轻的无摸了一番，温情的说道：“梦婷，你们这些女生一样，都是我最心爱的女人，记得，不论是什么时候，都要保重自己，如果赢得了天下，而失去了你，那么我人生也就没有任何意义了，知道么？”
　　“老公，梦婷知道，梦婷会照顾好自己与这些小妹的。”
　　梦婷是一个聪明的女人，当然明白我的意思，她有些感动的把头靠了过来，与方玉艳一起，并躺在我的怀里。
　　方玉艳眼眸一惊，看着梦婷那闭眸安详的表情，心里有着无限的羞意，前些时候，这个誉满帝国的导师还是她的偶象，她们这些女生，最大的希望就是有一天，可以像这个导师一样，成为功成名就的女人，但是造化弄人，此刻却相依的投入一个男人的怀抱。
　　什么伟大的梦想，什么渴望的心念，这一切，都没有眼前的男人重要，如果这一刻，要她们选择，就算是研究成狂的梦婷，也会毫不犹豫的选择眼前的男人，以前的研究是为了慰藉自己的心，而现在，她所做的一切，都是为了这个男人。
　　回到了帝府，酒席都已经准备妥当，就等着上菜了，媚燕与烈虹这二个女皇，一左一右的拉住我的手，花娘与魅娘紧随身后，把我快步的推到了主桌的位置上，那媚燕已经大声的娇笑道：“快点吧，老公，各位妹妹可都在等你了，梦婷与各位小妹妹，都来坐来，今天老公回来，也算是小团圆，大家开心一下。”
　　这里与现代不一样，这吃饭的大厅是专们做的，一百多个小女人齐坐也还显是宽敞，此刻花色艳动，让人目不暇接，几十位青春美貌的女生与那些英姿幻发的女兵，全都是现代社会中，最诱惑的人群，更何况还有段美与李飞菲她们这些都市的时尚丽人，个个都是娇美如仙，如仙飘然，此刻都已经换上了艳绝奇异的服饰，更显得风韵独特，花枝招展，春色无边。
　　秀色可餐的众美，让我未吃已经先饱了，那几个最惹人爱怜的狐女更是连位置也不坐，就挤在我的身边，伫立着帮我夹菜，大家都忙得不亦乐乎，那小翠与小雪她们，个个都已经被我浇灌得春色迷离分韵十足，有着不输于若水之静秀，特别是这小翠这小女人，挺着一对似乎许彤彤更硕大的玉乳，靠在我的肩膀上，用玉峰给我抚爱。
　　在我的女人里，按照我的印象，美祺的那对玉峰是最为硕大的，她身材修长，玉峰高挺，苗条的体态，映着那诱惑的曲线，分明就是一团火，可以让任何男人为她失控，而现在，小翠这小狐狸有着茁壮成长之势，已经超越了许彤彤的成在，成为了高挺第二了。
　　一晚饭吃的气氛欣然，大家尽幸而散，席间，那几个少妇更是拿出了汽水酒品，让众女稍稍的品味了一些，清香而带着微薄的酒气，让这此不训酒性的众女们，个个春艳动容，眼露媚丝，看着我的眼神，分明已经有了骚动的春意，情难自制了。
　　好像花娘与魅娘她们早就已经准备好了，分酒气的渲染，让这种欲爱的气氛更融，众女也不知道，为何就这样走入了后宫，在那硕大的帝王之寝宫里，衣衫飞舞，俏丽的裸露春色原形毕现，带动着那外面，清风都充盈了这里的春意。
　　夜是舒软的，从入夜的那一刻，我已经覆在众女之上，越发欲腾的征伐着，春怨少妇的爱是浓郁的，但是春怨少女的情，却更是勾人，特别是那才初次破身的三十几个科院的少女学生来说，这一刻的相聚，已经是盼若久旱的甘露，被我玉液喷洒着，成仙成佛，倘佯高歌，在这里形成了灿烂春色情潮。
　　在这些女人里，除了四十多个狐女，剩下的小女人，基本都是从现代来的，那女生就有五六十个，再加上二十多个女兵，都很年轻，那春发嫩芽的娇软，让我找到了爱的海洋，蜜汁如潺潺而流的清泉，一波接着一波，似乎永无止境。
　　花月也到了可以尝爱的时候，但是我怜惜她的身体，只是一次的进攻，云层仙境之后，我就在那媚燕与她的五个公主身上，找到了又一次的情欲爱巢，媚冰、媚霜这五公主最小的二位，已经被我叠在一起，双手掰开了二人的四条腿，二份同样艳色春浓的玉溪浅沟已经展现在我的眼前。
　　上面的袭击，带动着下面的波动，二者合而为一，那才是三P的最大乐趣，当我完成了段美与李菲这二个孕妇，浅尝爱意之后，就轮到了春潮正浓的众多小狐狸，这些小狐狸被我收为后宫的时候，才是秀丽娇美，而此刻的身姿，却是妩媚倩动，有着当初花娘的春色。


正文 第548章 再添艳浓
　　灵珑与魅娘还有秀达姐妹，当然是少不了的，当一切安静的陷入沉睡，我找到了睡在一旁隔开的若水与云心，这二个女人，身孕已经有五六个月了，此刻当然不能进行这激烈的运动。
　　只是看着我欲望狂动的样子，云心浅浅的一笑，小嘴在我的腮边一吻，清香扑面的袭来，接着小嘴凑到我的耳边，细声的说道：“老公，你的小美人，我可是帮你安排好了，就在西殿的主卧里，你快去吧，我们这些姐妹可都累坏了。”
　　白天吩咐她的事，云心可是欠念着，此刻发现我欲望还没有得到满足，就赶着我去西殿寝宫了，帝府后期的建筑，就是按四方的扩展，反是占住了位置的民房，都有帝国补贴拆除，这帝王的宫殿，当然没有哪个敢违抗。
　　此刻东南四北还动有中宫，总共分为五道后宫的寝宫，而云心与烈虹她们更是准备把五个后宫主殿分成五批姐妹居住，而领头的当然是五位君临天下的帝后，然后就是一级的帝妃，侍妃，还有侍妾，初步的规划都是五千人以上了。
　　哪个天子不风流，这艳绝大陆千年万古的帝王，要区区几个女人，当然不算什么，所以聪慧的众位少妇们，早就已经在这里安排了相应的后宫建设，虽然现在这帝王二地穿越的忙碌不堪，但是总有一天，他会在这女儿国里定居，让逍遥帝国，延绵万年。
　　我有些不好意思的笑了笑，就已经被推了起来，延着西殿的路线，我与那紧身跟随的红粉女卫，一起来到了西殿的大门口，这西殿竣工还没有多久，此刻所有的雕梁画栋皆是焕然一新，气势雄伟，步入其中，里面更是装饰得富丽堂皇，美不胜收。
　　身后的红粉女卫，只是到了门口，看到我走进，就已经识趣的帮忙关上了大门，单莹被帝王挑中，要当帝妃的事情，早就已经一传二，二传三，三传一百，此刻所的女卫都已经知道了，这本就是大家都企盼的事，她们当然非常感兴趣的关于帝王的选择，或者爱好，喜欢什么样的女人，她们就尽力的做那一种。
　　大殿安静无声，我慢慢的向里间走去，一连走过了三道门坎，最后是一座四厢都是房子的院子，这里布置得清爽而温馨，绝对是经过精密的设计，就像现代的建筑的阳光花房一般，光是看起来，就非常的喜欢了，西殿建成，我这还是第一次入内。
　　心眼一扫，在那中间的主室里，几抹轻轻的呼息声，已经传入我的脑海里，不然的让我有奇怪，我可是只说了单莹一个人，这里却好像不止一人。
　　怀着小心的神情，我轻轻的推开了那睡寝的门，一个小厅，内间一座很是妙漫生香的屏风，在那屏风隐隐约约间，我发现了春色的弥漫，玉臂酥胸的景色，已经诱惑得我，更是加快了脚步，越过了屏风的鸳鸯戏水图面，我已经看到了在那又宽又长的大床上，此刻并列的睡着十多个粉白红润的小女人。
　　不是一个，分明是十八个，是的，是十八个，第一个看到的，也不是单莹，而是那司马茹，她青春动艳的身体，比其她的人都要成熟一些，露在被外的香肩，只是在一层薄如蝉翼的纱衣下，隐隐飘荡着春色的渲染。
　　心里很是奇怪，但是脚步却还是上前，说实在话，我还没有试过去偷看女兵的住宿，想来那香的景色，就是眼前这番景象吧！
　　此刻已是四更时分了，外面一片漆黑，而这十八个女卫，却睡得正是香甜，让我都有种不敢亵渎与搔扰的甜美，慢慢的蹲了下来，把手不抑的伸到那年纪娇小，但是可爱至极的单莹那青春而充满弹性的脸庞，细细的抚爱着。
　　我的脚步她们都没有听到，但是这种亲腻的抚爱，单莹已经醒了，很惊的一起，手已经紧紧的捏住了我的手，还没有与任何男人亲腻过，她还以为是什么人如此的大胆，敢来她们的军营处搔扰呢？
　　只是还没有用力，却已经看到我微笑的脸庞，俏脸一红，她已经娇羞的轻呤一声：“帝王陛下，是、是你――”
　　“小丫头，这里除了帝王，谁还敢进来，不好意思，弄醒你了。”
　　我的手在她轻轻的放开之后，又抚在了她的脸上，带着很是怜爱而又温和的语气，轻轻在她的小耳边说道，逗得这小女兵，贝齿轻咬玉唇，娇艳可人，逗人心扉。
　　“帝王，夜间寒意袭人，快上榻来吧，不然明天姐妹们会说单莹不懂礼数的。”
　　虽然一脸的娇艳羞涩，但是面对着这个给予她一切，让她到芳心深处的帝王，她这个小小的女兵，只是感受到一种无限的欢喜，能把自己的幸福交给他，单莹知道自己已经足够拥有一切了。
　　十八个女兵，有些似乎已经醒了，但是没有一个人睁开眼睛，只是相反的，把眼睛闭量更死，只是那假装的模样，又有哪个可以逃得开我的心眼，有了如倦意的美人邀请，我当然不会拒绝，去掉了长衫，只是穿着一件很是宽松的短裤，就已经爬上了这十八女卫的床榻，也不知道是有意还是无意，那左边的女卫，慢慢的转动着身体，给我腾出了一个位置。
　　“小莹，我记得交待云妃，只是说要你一个人的，现在你们怎么都来了？”
　　我心里疑惑的好奇，在躺入之后，马俏丽羞红的小莹搂入怀里之后，马上开口问道。
　　欣喜的脸上顿时现出一抹幽怨的神彩，那单莹很是有些伤意的说道：“帝王，我们这些姐妹，早就已经心旷神怡，希望有一天可以为你侍寝，做你一生的女人，你只是要了我一个，她们都哭成泪人了，云妃来引领我的时候，看到众姐妹哭泣的模样，询问了昨天事情的经过，所以就让我们这十八个姐妹都来了。”
　　我心里都有些狂喜，只是脸上却没有露出来，此刻抬头看了看这一列动人春色毕露的女卫，不由装作的问道：“小莹，虽然我喜欢你们，但是这情爱的绽放并不能用命令，如果他们不愿意，现在还是可以当一个女卫，去寻找属于自己的人生与幸福，我一定不会阻拦的。”
　　“才不没有，帝王，我们这十八个姐妹，哪个会不愿意，我们现在一万多个红粉女卫，又有哪个不想成为帝王的女人，单莹加入红粉卫队的那一天，就想着这一天，可以被王拥在怀里，做王的女人，什么名份也不要，只要这份温暖，这份关心，那就已经足够了。”
　　单莹的话让我很是感动，她们都是异世的环境中长大的女人，思想对那爱的意义，还很是纯真，此刻已经有着为我付出一生的决心，难道她们不知道，我已经有了那么多女人，虽然此刻的的温情，但是她们又能分得了多少呢？
　　看着我的脸上的沉思，那单莹已经玉臂轻展，褪去了身上仅有的一件轻纱衣，媚目含春的说道：“帝王，现在我们十八个姐妹，身上穿着的，可是云妃特别赐给我们的妃衣，云妃交待，这衣服，只准在王的面前穿，你看，现在我们可都是穿上了，就是为了得到王的宠爱，王，不要为我们想得太来，来爱小莹吧，小莹是你的，我们都是你的。”
　　火热的青春娇躯已经缠上来，轻轻的覆在我的身上，那嫩泽的肌肤，如水般的滑腻，在我的身上摩挲着，而这小丫头的小手，更是已经轻解我的短裤，帮我脱下了身上最后的一件遮羞物，不经意间的碰撞，那小手已经握住了我跨下的异物，硕大狂热，凌厉非常。
　　“嗯――王，好大――”
　　这情花处子羞得面色紫红，冲着我性感的一笑，手已经微微的抚摸起来，这单莹虽然已经是圣域的高手，但是那小手却滑嫩无比，细摩之下，感爽的滋味，已经延传到我的心海之中，让我不由的伸出手，把她的身体揉贴在我的怀里，细细的研磨着。
　　哀怨细呤的声音，已经慢慢的开始流淌着，而那小莹楚楚动人的可爱模样，与昨天我见到的绝然不同，犀利的神枪，在这一刻，已经内敛幻化成世界上最温柔的少女情怀，看着她此刻的模样，谁会知道，她有着一身无敌的神枪绝技。
　　玉溪已经浮现热潮，让我知道，那春意的勃发，已经在这小女人的身上腾起，但晚我并没有急着要她，因为我的思海里，已经探测出这十八个女卫都已经苏醒了，都在静静而心中骚动的倾听着，既然爱上君王，那我就给她们这个爱的机会。
　　我要用小莹这玉女春潮的散漫，来刺激她们身上与心中的欲望，只待我长枪一展，凌欺天下的时候，也就不需要太多的安慰时间了，这春潮一波一波的涌动，已经不止是小莹的，还有这身边慢慢却不抑的众女，种种若有若无的声音，在这里春波里开始奏起。
　　当我掰开那小莹的玉腿时，在我的眼前，至少有八双俏丽的双眸已经微微的睁开，她们从来没有经历过这种情爱交欢的事，只是隐隐的猜测到，既然今夜准备要付出自己，那么这一切，她们也要稍稍的学习一下，以便更好的侍候这威临天下的帝王，得到帝王恩泽。
　　那一颗嫩红的肉粒，已经抬头，在那廖廖数根黑色芬草的掩饰下，已经形成了最致命的春色，如果不是我久经杀场，这一刻我已经横枪立马，汹涌而下了。
　　俯下身来，我舔弄着这处子的花蕾，二手翻开了那嫩红的玉溪秘处，一抹乳白的腻汁已经深藏其中，带着淫荡的春景，那肉壁已经开始在骚动着，而在这不远处，那处子贞洁的见证，如细泡般的处子之蕾已经展现在我的眼前，刺激着我肆意的掠夺的狂热。


正文 第549章 真情爱意
　　玉泉的水如那爆突泉一般的涌现，情潮声音已经按耐不住激动的欲望渴求，不止是小莹，就是身边的数女卫，皆已经有了一样的春色，在无声的飘荡着，我知道，一切已经水到渠成，一切已经可以完美的品尝了。
　　当我硕大的火热耸入那玉溪之间的时候，肉蕾随着‘啵’的一声，彻底的撕裂，紧皱的眉头，可见这小女的辛苦与娇羞，沉闷的一声痛苦的轻哼，她已经紧紧的挽住我的脖子，在那里无力的呻吟挣脱着，但是在我身体的压制下，她又如何能脱开我的侵犯。
　　“小莹，忍一会儿就好了。”
　　我抽离再耸入，三番五次的，七浅二深的攻伐，让那玉液随着春潮的涌动而泄出体外，夹着那处子鲜红的血迹，亦于大腿间横流出来，显得更是美丽而充盈着淫欲的诱惑，也象征着这个小女人，真正的成为了我的女人。
　　苦尽甘来，那是入春风一度的骚动，少女的身姿，哪里承受得住这种诱惑，玉臀的挺动，奋力的渴求，让我迅猛的攻入，激发了更热烈的啼欢之曲，小莹开始迷失的时候，就是她彻底的把自己献给我的时候了。
　　才不过上千次的索求，那元阴之息，已经被我凝取得干干净净，融纳入丹田之中，运用着庞大的火热能量，而身下的小女人，被我送入了爱的巅峰，肆意徜徉高歌，不知今昔是何年了。
　　有了小莹的主动与春爱的呢喃春语骚扰，这些青春正是年少的女卫们，早就已动情不已，那的洪潮有些早就泄出大片的水泽，形成了水漫金山之势，我才刚刚放下那沉迷浅梦的小莹，身边已经不着痕迹的移过来了二个俏丽异常的女卫，一人纤瘦而修长，一人丰盈而圆润，二种不同的风情，在这一刻，全为了我绽放最诱人的春花。
　　淫乱的气息，一旦形成了习惯，这一刻，涌到我身边来的就不是一个二个，而是十个，围成一圈的红粉女卫们，不像在训练场中的沉静与灵敏，在我色欲的眼神中，有了全身骚动火热的扉红，成为红粉女卫的梦想，就是成为我的女人，而这一刻，梦想成真了。
　　虽然没有当初那十五个女生在床上的放纵与大胆，但是这十八个女卫，却是尽娇矜的给予我放纵的怜爱，玉乳荡动，玉臀摇摆，在这里演艺着一曲又一曲不同音质的春色花开曲，浓厚的元阴，一抹一抹的流入我的身体，形成了更坚实的丹田之屏，那种力量的无限，真是让我情爱之中，都可以深深的感触到，这处子之元阴的力量，果然有着不同凡响的作用。
　　绵绵的春潮，延续着说不完的情爱欢融，一直到最后，我才发现，剩下的最后一个，竟然就是司马茹，那个跟在我的身边，最早，也最刻骨铭心的女卫，从我升任柔城福将，临危救柔城开始，我那无敌的形象，就已经在她的脑海里形成了永生不灭的印记。
　　她做我的属下，做我的佣人，对我的奴仆，对我的女人，只要能跟在我的身边，不论是做什么，她都愿意，这就是她那一刻的坚定信念，而到了此刻，望着这些漂亮的小姐妹们，一个个赤艳动的身姿，她只是在一社默默的等待着，迷思间，她有种不真实的感觉，她之所以等到最后，倒不是为了谦让，只是为了多享受一下，这情爱的气息，要让这一刻，成为永衡。
　　她们司马家也是当初的云柔帝国望族，不然岂能留在宫中担任女皇的贴身女卫，以她的这种身份，当然求之男人多若过江之鲫，只是从那城楼的那一刻起，她的心，只属于眼前的男人，那一刻的情景，她知道眼前的男人，可能已经忘记了，但是她不会忘记。
　　就是与云音并肩王的那一战，二枝死亡的利箭，向她飞来，这一次，她以为她再也活不成了，但是那个奇怪的男人救了她，而且在握住那二支利箭的时候，稍稍的拥搂了她一下，轻轻的安慰了一句：“小女人，可要小心了。”
　　这一幕她从来没有忘记，所以在未来的时间里，她成了这个男人的贴身女卫，除了护卫他的安全，她更在私底下默默的关心着他，那就爱，一种隐藏得最深，最浓的爱意，不论战状如何的坚苦，她从来没有退缩，因为她不想让心爱的男人有任何的危险。
　　后来这个男人，慢慢的成为了大将军，慢慢的成了跃居王者这上的帝，而这份感情，她只是暗暗的藏在心里，看到他时为他欣慰而娇喜，见不到他时，她又偷偷悲伤的落泪，这是她的秘密，这一生，她不准备与任何人说，而眼前的男人，注定是她这一生的主宰，如果可以，她希望能陪伴她千万年。
　　“小茹，你想什么呢？这么入神。”
　　我已经靠了过去，见到这个小女人脸上的神往与幸福神光，那静柔的温柔，让我看得都呆了一呆，说句实在话，这司马茹并不是那种最漂亮的女人，至于没有达到惊艳的程度，就如水寒韵的小女侍小兰一样，却有颗内秀的心，可以让我从她那外溢的情爱中，慢慢的体会得到。
　　这是她的秘密的，爱的秘密，她现在不想讲，或者等到娇容衰老，二人相携而行的时候，在那黄昏下，把这当成一抹最美的回忆来慢慢的细叙，与这个男人呆在一起，她永远都不会沉闷，只会快乐的。
　　“没有，帝王，小茹只是感受到幸福，幸福的有些要醉了。”
　　她淡淡染彩的樱唇，带着温热的语气，很是性感而春意淡发的身体，也微微的在床上坐了起来，那高高的酥胸上，更是风光半泄，见到我眼中偷看的表情，司马茹有种自豪的把手中的动作放慢。
　　一下，二下，慢慢腾腾的把身上的那件半透明的纱制睡衣给脱了下来，这是云心暗中告诉她们的秘密，她们的王，就喜欢自己的女人，在床上穿着这种羞人的衣服侍寝，刚刚拿到的时候，她们这十八个姐妹，没有一个人敢说穿起来。
　　但是当黑夜降临，她们被领到这西殿宫的时候，那种兴奋的心情，让大家都抛弃了少女的羞涩，衣衫尽解之下，春色浅露的身体上，都把那透明的衣衫穿在了身上，其实对她们这种圣域的人来说，那根本都没有穿，对超越神域的帝王来说，那更是没有任何的隐遮了。
　　“小茹，以后我会让你更幸福，你愿意么？”
　　我已经扶起了这含羞待宠的小美人，轻轻的问道。
　　玉靥微抬，倩丽的风情，带着少女的勃发，带着媚柔的眼神，轻轻的瞥了我一眼，从那性感诱惑的小嘴里，吐出一个：“嗯”字，而脸竟然生出红润，不堪我的赤观望，她已经直直的倒入了我的怀里，那悸动的身体，与我的肌肤一接触，她更是如火炉般的热力十足。
　　在这些女位里，刘樱是最可爱的一个，如幽兰很像，而最美的却是一个叫碧桃的女兵，她的美就如魅娘与那李飞菲一样，有着天生的诱惑，就你像是众女一直常说的天生媚骨，被我搂在怀里，似乎如那没有骨头一样，全身都是软绵绵的，所以在众女的欢爱中，我一连疼爱了她二次。
　　单莹是最灵智的一个，那哀怨的表情，让人有种不忍拒绝的被诱惑，而司马茹，却是最痴情的一个，含蓄的深情，虽然她从来没有言叙，但是此刻我却已经清清楚楚的感受到了，她对我的爱，已经超越了她的本身。
　　体会着这小女人的芳心乱颤的情爱激动，我的心里却难以安静下来，一万多红粉女卫里，又会有多少像司马茹一般的少女，她们含苞欲放的心，只为我一个人绽放，其实很早的时候，我就特别的说过，如果红粉女卫要嫁人，那帝府来帮她们准备嫁妆，但是都已经二年了，这种事还没有发生过。
　　我已经有了这么多女人，心里已经很满足了，但是对那些渴望着我望一眼的红粉女卫们，看到我却是一种痛苦，因为人世间，最失落与伤心的并不是爱情的背叛，而是那种爱，放在心上藏在身体里，却与这心爱的人，近在咫尺天涯的无奈。
　　我是帝王，当然没有哪个女兵轻意的对我言爱，看着我的女人，看着五大女神，看着那三个女皇的娇容，她们当然不敢开口。
　　“帝王，爱小茹吧，小茹已经等了好久，真的已经等了好久了。”
　　她已经把我的手压在了自己的酥胸上，那可是她身上最让她满意的地方，每每揽镜自照，她第一眼看的就是这里，她想了很久，有一天，把这份美丽献给帝王，不然就让它彻底的枯萎，一生的失落。
　　她的深情，与那欲望的冲动一样的，那黑色的芳草间，已经蠕动着嫣红的二片贝肉，泥泞的沼泽早就形成了热气腾升，而我凌空而下的急骤中，那惨然的破身创痛，已经在这里散发，司马茹等到那痛声叫出之后，脸上已经是一片染泪的艳色。
　　“王，谢谢你，小茹好幸福，真的好幸福，这一辈子，这一生，生生世世，我都只做王的女人，小茹是王的，全部都是王的。”
　　最贞洁的身体，就是对心爱王的最好报答，那缓缓腾升的欲火带着少女芳心的激动，开始玉臀飞摇。
　　我真的被这种情感弄得心潮澎湃起来，捂着那硕大的二座玉峰，腰部一抽，接着看也不需要看，又尽力的耸入，激情的声音，又一次的尖叫起来，一次，二次，一次接着一次的攻击，那尖叫幻化成绵绵的呻吟春语，让这里春闺里，更是充盈着爱的旋律。
　　夜的黑暗，慢慢的沉化，那天上的星星似乎也受不了这艳绝淫欲的春色，慢慢的隐起了自己的身体，爱却越陷越深，让身处情爱之中的我们，都忘记了岁月，忘记了四周的一切，这一刻，我只想拥有这份爱，而对小茹来说，只是想，把自己彻彻底底的给我。


正文 第550章 春意喜讯
　　当帝府气息逐渐热闹起来的时候，我从十八个红粉女卫身上掠夺的元阴之息，正好练化成气丝，缕缕流动，这一夜虽然在欲海里征战，未曾休息，但是我的气色依然精光如亮，那处子元阴的滋补让我更是再上一层楼。
　　但是并不是所有的人都与我一样，十八个女卫，十八张俏丽的玉靥，十八份甜美的风情，都在浅浅的梦幻着，我已经起床了，嗅着那清香如玉般的温馨，我实在有再发欲望的冲动，如果不是心怜她们昨夜的娇蕊，这一刻，或者又是一种春戏的开端。
　　气宇轩昂的走了出来，那些女卫个个都羞红着脸，这里面是什么人，她们当然知道，既然已经有女卫实现了梦想，那么下一次，春情侍寝的人，也许就有她们其中之一了。
　　来到中宫，这里各已经是春花齐绽，那鲜艳夺目的女人们，成熟风韵，青春幻发的在这里融融相嘻，真是一副神仙无忧的幸福乐园，现代与异界的所有女人，在我的身边，都可以形成一体，再也没有东西之分，也没有古现之分了。
　　“老公，这一次回来，你可以留多久？”
　　梦婷也许是这些人里最理智的一个，众小女生，小女兵，小丫头们，一看到我，就想与我亲近，只有梦婷距我几米之外，就已经开口问道，此刻一边问还一边喝着浓香的花粥，显得很是平静。
　　“今天还留一天吧，明天要回去了，现代的事还没有处理完，美祺与洁凤她们还都在呢？”
　　我声音有些伤感的说道，感受这里的幸福，我是真的不想离开，刚开始本以为实现了二地的穿梭，就可以实现团聚的梦想，谁曾想，到了现在，仍然是二地相思，一种闲悉。
　　“那好，今天咱们再休息一天，大家都不要出去了，好好的陪陪老公。”
　　那三十六个科大的女生当然喜出望外，来到这里，从到的那一天，就像是被关了禁闭一样，呆在那基地里，每天研究着太空舰船，根本没有时间放松，此刻能再休息一天，还真是一种意外的消息，她们也知道，这个严谨的导师姐姐，也只有在这个心爱的男人面前，才会露出平和的笑容。
　　烈虹与媚燕也是如此的吩咐众女，今天大家不要外出，就呆在家里，与我相伴，以前曾梦想过，自己有一天当皇帝。三宫六院，七十二妃，外加后宫粉黛三千，可是此刻，我的女人，已经早就不止是三宫六院七十二妃了，而且从昨夜开始，那一万红粉女卫，都已经是我未来采摘的对象了。
　　吃过早餐，大家都聚在一起，相融相爱，吵闹嘻笑而气氛随和，那花月抱着自己的小宝贝，紫萝牵着念念，也凑在了一起，这二个怪小宝贝，形成了最可爱的组合，每到一处，都是激起热烈的亲吻声，那念念孩童脸蛋，都不知道被亲了多少次了。
　　而云心、若水还有段美、李飞菲，更是被众女围在中央，细细的照顾着，她们的身体里，可是已经有了心爱老公的骨肉，她们当然要格外的守护，当心，在内心里，大家都很是羡慕，因为我每次在她们面前，眼睛里最先看到的，都是这四女。
　　“老公，告诉你一个好消息！”
　　妙妙脸上带着神秘的喜气，走到我的身边，而她的眼睛，却在众女里一横扫，让众女的注意力不由的被吸引了过来，她又说了一句：“昨夜里，我又感受到有位姐姐，身体里有了生命的气息。”
　　这话一落，所有的少女们，都竖耳齐听，希望那个是自己，云心孕育之后，韵味丰盈，充满着春香与性感的诱惑，几乎比柔儿更让我心疼，那份特别的怜爱，众女都感受到了，所以希望，那种温情的关怀，也有她们的一份。
　　“妙妙，快说，是哪个一个，没有看到大家都听着么？”
　　云心连自己翘着的肚子也没有顾上，一下子凑了过来，对着妙妙很是紧张的说道，她已经有了身孕，也没有什么好期盼的，但是她更希望这些姐妹们，能为老公再多孕育一些血脉依存，那样逍遥帝府，才会人才济济，逍遥王朝，才能永世不灭。
　　“是花娘姐姐，灵娇与灵柔二位妹妹，真是恭喜你们了。”
　　妙妙这话带着戏谑的味道，当初云心有了身孕，那柔儿也是被众姐姐嘻笑好一阵子的，大家都问她，以后叫她娘亲肚子里的孩子什么？这还真是一个乱成结的关系。
　　不过这事传到我的耳里，我就发话了，此刻在我的心里，没有母女之见，只有姐妹之称，只要是我的女人，不管是谁，生下来的孩子，都要叫她们为姨娘，这样一来，不管是媚燕还是云心，或者花娘与魅娘她们，只要有了孩子，那么，她们的小女儿也就没有什么好害羞的。
　　不过妙妙的话，还是灵柔与灵娇的心里一颤，这对绝美相似度达百分之九十八以上的小女人，秀眸激然的盯着娘亲，真是没有想到，这种好运降临到花娘的身上，不过看着二人既喜又尴尬的模样，此刻的心里，也不知道是喜还是哭了。
　　又有了人传来喜讯，这当然是天大的好消息，一时之间，大家开心的热聊，把花娘当成了教材，说些半荤半素的笑语，让那些小女生，让那些小女兵，都受不住的垂下娇美的青春容靥，她们当然不知道，这艳绝大陆以前就是女儿国，以女性为尊，这种话当然只有女人才敢说。
　　幸福的日子总是过得很快，一天的时间，这些小女人都没有外出，下午的时候，我搂着梦婷亲热了一番，顺便把那三十六的女生叫在一起，大家大被同眠，同属一个男人，也没有那种陌生的隔阂，相信在未来的工作中，将更加的融洽。
　　晚上的时候，十八个女卫已经起来了，躲入红粉卫队的兵房，羞得不敢出来，因为虽然她们身负一身的圣域力量，但是腿间的疼痛，还是让她们走路起来，有些姿势的怪异，更是让那些心存盼望的众女卫姐妹嘻笑不已。
　　而云心在几个小女人的陪伴下，亲自去兵宫里迎接她们，因为成为我的女人，从今天起，就要居在帝府的后宫，象征着身份的改变，而且那红粉女卫的服装，也将变成金色相间的将军服，舒柔而合身，以示地位的尊贵。
　　当她们在镜前照着这象征帝妃身份的衣装，情不自禁的跑了出去，忍不住的向朋友们炫耀了一番，这苦苦等待的幸福，来得如此的不易，她们当然克制不住这种冲动，云心也只是无奈的摇了摇头，但是却没有怪她们，她也知道爱上一个人，而渴望得到她的爱时，心情就是如此激动的。
　　“老公，你明天真的要走了么？”
　　云心与若水被我左拥右抱的贴在怀里，此刻离别的愁绪，让云心难以入睡，轻声的问我。
　　“是啊，明天要离开了，罗非人没有彻底的打败之前，我哪里可以真正的逍遥起来，这一次，估计要在那边呆长一些时间了。”
　　我无奈的叹了口气，在二女的脸上抚摸着，传递着我也不想离开她们的心情爱之心。
　　“老公，我们会想你的，宝宝也会想你的。”
　　若水把我的手牵到自己的腹部，很是娇柔的说道，这个昔日里最聪慧的狐女，此刻已经成为了狐女的大姐，就如花娘一样，成为她们的首领，在我的后宫，为我献出最骚荡的甜美，那就是狐女的优点。
　　“是啊，老公，姐妹们，都会想你的，老公，你可以记得早些回来，我会再帮你多留些红粉女卫，昨夜那些你也看到了，可都是数一数二的美人，老公可舒服吧！”
　　云心带着诱惑的语调，很是逗人的说道，知道这个老公对纯情的小女人不能抗拒的软处，她也只能用那些女卫春色来诱惑他早些回归了。
　　“放心吧，老婆，我一定会及时赶回来的，一定会。”
　　我让云心与若水在我的身上贴得更紧，让那温情的爱，紧紧的把我们三人包围，无声的诉说着，那无穷无尽的情爱之意。
　　一夜的狂欢当然是少了的，花娘也被我关心的叮嘱，有了孩子，那当然要为孩子格外的小心，这一向含蓄娇羞的少妇，竟然如小女人一般的，在我的怀里撒娇，说她好害，还说什么生孩子好痛的，真是让我哭笑不得。
　　当晨曦的第一道光芒万丈腾起的时候，我已经伫立在那柔城的上空，那金灿灿火红的太阳，已经把这座充满爱意的帝国之城，装饰成富丽堂皇的奢华，其实我还有很多事要与众女商量，但是罗非人的事没有彻底的完结，说太多未来的打算，也是多余了。
　　不论我身在何地，我都希望，这些被我深爱的女人能幸福，我是一个男人，面对着未知的危险，这一切，都应该由我来承担，我抬头望天，暗暗的祷告着，愿我所爱的女人们，一生平安而幸福。
　　穿越结界的时候，我已经找不到那些罗非人的踪迹，也许是因为上次的搔扰，让他们感受到我的危胁，所以迫得转移了，但是第二道，第三道，一直等到来到了现代的世界，那罗非人的踪迹也没有发现。
　　这让我很是奇怪，难道他们已经离开了这八道空间，去了一个我探索之力所无法侦到的地方了么？
　　可是尽管这样，我还是有种隐隐的感应，他们一定会回来，而且以一种更强大与肆虐的武器，重新来到人类的世界，现在他们已经掌握了穿越结界的方法，想来，不会放弃任何一个拥有生命的地方。
　　不过穿越最后一层结界的时候，让我欣慰的是，五大女神终于在这层空间里，创造出又一片虚幻的空间，形成了第九道空间，而经过她们持续的修补，这个将要被引爆的空间，已经将人类的世界，紧紧的包围起来了。


正文 第551章 上帝荣耀
　　回到逍遥庄园，众女都各自修练自己的神域力量，这些天，有五大女神相授神域的窍门，清凤与彩阳她们的力量提升得很快，知道还有一场更艰难的大仗要打，她们简直是废寝忘食，连我回去了几天，此刻回来，都没有过度的惊喜。
　　只是那魔倾爱冲到我的面前，很是欣喜的问道：“老公，各位在艳绝大陆的姐妹，过得可还好么，我娘亲她们都好么？”
　　失败，竟然没有一个人关心我的，好在那舞焰看到我脸上的尴尬，有些笑意：“老公，这几天，姐妹们练功练糊涂了，舞焰可是紧想着老公的。”
　　我真是汗然！
　　相反的当我说起睡罗非人的行踪，在我回归艳绝的时候，在第七道空间里发现了他们的舰船时，众女都被吸引了过来，而爱蓉与灵馨还有风向兰几个女人都不在，一询问才知道，现在还有六人，在青龙的穴居，掌控着第九道空间的支撑力量。
　　我领着众女，来到了这里，连林志玲也在，她正拿着篮子，为这些守护宇宙盘的姐妹们送吃的东西了。
　　“老公，你回来了，我想死你了。”
　　林志玲初为人妇，没有武功，那第一个想的人当然是我，那一天的匆匆而别，一走就是三四天，她每夜梦幻连连，可是着迷的思念着这个让她又羞又喜的男人。
　　“老公，告诉你一个好消息，新的空间我们已经练成了，就等着罗非人上钩了。”
　　幽兰也在，她或者是这么多女人里，对我最依赖与渴望的，所以冷艳的脸上，马上浮现出动人的春色，对我嫣然一笑，开口说道。
　　风向兰似乎有些疲惫，对我淡淡的一笑，就只顾埋头提升着那宇宙盘的力量，让那漫漫散发的黑色光芒，更盛更浓郁，而几位女神更是面色略略有的些苍白，可见这耗费力量的庞大了，我怜爱之心顿时，上前了一步，冲着那大众女说道：“好了，我回来时已经看过空间了，足够庞大了，不必再耗费神力了。”
　　说罢，手已经贴在那宇宙盘中，那更浓郁的黑色宇宙光芒一下子在这里闪耀，让身后的众女眸光彩连，她们没有想到，我的力量，竟然大到如此的地步，她们合六人之力，都没有我散发的光芒强盛。
　　爱蓉、美祺、向兰、幽兰、灵馨还有那个可怜的飘飘，都气喘无力的放下了手，我暗暗的一用力，让一股庞大的力量，如一面天地之盾般的，把那第九道空间，彻底的封存起来，现在就等着那罗非人自投罗网了。
　　“老公，我的力量似乎又精纯了许多，看样子，最近你纳入了不少的元阴之息，破坏了不少姐妹的身体了。”
　　风向兰现在已经是最了解我的人，她虽然从来没有与我交过手，但是她大概的体会得到，我身上凝聚的宇宙之力有多大，从上次的大战，到此刻，她也惊讶的发现，我力量的剧强。
　　我当然只能笑了一笑，从那严菁与曹丽开始，我一下子要了三十六的科大的女生，还有那十八个圣域红粉女卫的元阴之息，这五十个情花初绽的纯阴之体，要激发我潜力的多大空间，那惊然爆发的力量，当然让我在百尺竿头，更上一层楼了。
　　这些，众女现在都已经习惯了，那美祺微微的睁开眼睛，冲我一笑说道：“这样也好，老公的力量越大，那马上即将到来的战事中，我们就有更大的胜利机会，如果老公觉得还不够，不如再去艳绝一趟，把那红粉女卫多要了些，据我看，那些可都是极其优秀的元阴之体。”
　　这美祺做了我的女人，更心忧人类的生死存亡大事，她身为生命女神，当然要保护人类不受杀戮的渲染，此刻不要说是那些红粉女卫，如是需要她自己，她也会毫不犹豫的献出来了。
　　时间又过了六天，这六天来，众女除了流留来观看这第九道空间的稳定，就是拼命的增强自己的力量，特别是那几个修练层次还较差的几女，就魔倾爱与魔倾情还有彩阳、清凤、与那无暇波她们，更是让那神域更进一步，成了名副其实的天地之女神。
　　我却只在夜晚的时候，用欢情纵爱的方式来帮助她们化解身上的阻塞之息，也顺便的从她们身上掠取一些她们本体的元阴外泄真劲，有了互补之势，只是可惜，那若水现在有孕在身，不然以她的玄狐之身，这种练功相信可以事半功倍了。
　　林志玲这些日子很辛苦，后勤的工作都有她处理，她也知道，面对着罗非星球人，整个世界的人都在人心恍恍，而她却与这些决定着人类命运的男人住在一起，当然心情异常的开心，虽然她也知道，下一场仗根本就没有人能说全赢。
　　能与心爱的男人一起，同生共死，还有什么遗撼的，由于雪呤的公布，现在世界上所有的人，都知道，那个为人类阻击了第一次罗非人进攻的英雄就是郏扬运，那个因为都市飞龙而一举成名的超级英雄，林志玲这些日子只做了三次节目，但是一次比一次火爆。
　　这一切，皆因为，她是郏扬运的女人！
　　或者在这些祟拜林志玲的人心中，也只有这个举世无双的英雄，才能配得上这个骄傲如天山雪莲的女主持，电话不停的搔扰，让林志玲现在都不敢开机，因为这逍遥庄园有大队军兵的重重守护，没有人可以得到这里的消息，而她也就是唯一可以进去的人，光凭这一点，就是她的荣耀。
　　我并没有限制林志玲的行动，只要罗非人没有进攻，这里还是很安全的，所以在一天三顿的处理，还有清洁、繁琐杂事都办妥了之后，林志玲就会拿起笔，写些生活杂记，当然这些活并不是她干的，而是这里福婶下面的几十个女佣，但是由于特别时期，这些女佣都禁止外出的，连福婶也不行。
　　而所需要的物品，衣食都是由帝国总统府统一采购，然后由军车运抵，逍遥庄园，严然变成了比总统府更神秘的庄园，连总统雪呤本身，都在等待着逍遥庄园的动静，整个世界都在等，无风声流，就如暴风雨前的宁静，静得有些可怕。
　　这种日子，对帝国乃至世界的人来说，都是一种煎熬，无望自杀的人，越来越多，这些人素质软弱，以为世界未日已经来临，大吃一顿，就选择了自己所居住的城市，最高的地方，飞身一跃，展示出，他生命最后一瞬间的灿烂，如飞蛾扑火般的，肆虐成灰烬。
　　中华帝国的最高建筑是风雨楼，大约有五六百米的雄据一方，而那风雨广场上，更是成了乱尸巷，每天都有不少于十人，从这里跃下，对人生无望的申诉，最后雪呤下必封闭了这座大楼，却还是止不住那些心灰无力，去转世重生的人们。
　　帝国最大的电台，出现了林志玲的身影，举世皆惊，因为我的原因，林志玲已经成为世界上最受人关注的人，她在电视的影象，马上被传播成二十多种语言，超过五十亿的人们都盯着她的面孔，希望从她的话里得到活着的希望。
　　“大战还没有开始，可是我有信心，请大家也给自己一点信心，作为人类的英雄，作为我们唯一的希望，我心爱的男人，她所需要的不是你们对生命的蔑视，如果这样，那他的拯救又有何意义，他需要的是你们的爱，是你们发自内心，如我一样，视为心爱之人的深情期许，朋友们，请珍重自己的生命，让我们一起来，经受战火纷扬的考验，世界未日，永远都不会到来的。”
　　林志玲有些激动，她本不想在这种屏幕上再露面，现在她要照顾老公，照顾好自己的姐妹，那才是最重要的，可是听到这越来越多的自杀而亡，她最终的走上了这里，走上这帝国最黄金的时段电台，说出了这番话。
　　话只有几句，但是激奋着世界上所有人的心，只是连林志玲也没有想到，第二天，在逍遥庄园里，出现了更多的人群，而在最前面的，却是那些花样年华的少女，她们青春，她们貌美如花，她们的口号只有一个：“把自己的爱献给英雄，让他拥有更大的力量。”
　　这就是林志玲深情唤起的别样风波。
　　雪呤松了一口气，因为那段短短五分钟的视频，让帝国的人们，又有了信心，第二天，再也没有收到，有人枉死的事件，只是现在比以前更紧张，几乎所有人的目光，都盯着那个男人，盯着逍遥庄园，那里就是上帝居住的地方。
　　有些事，虽然缓慢些，但是终于还是会来的，一个月零八天，我与二十七个女人，哪里都没有去，只是无限的调息着自己身体里的每一份力量，逍遥庄园的草坪上，已经是乱七八糟，每天对练之后，众女都至于发挥出八层的力量，激起的残状，真是狼狈不堪。
　　而第二天一大早，这里又会恢复平坦，这些帝国的士兵，已经收到了指令，每天晚上，就全力的清除这里的狼籍，保持逍遥庄园最安静的环境，其实那些士兵都是幸运的人，他们可是亲眼见证了这里众女的力量，那根本就是神，就是神话，而他们在未来的日子里，都是神话的见证人。
　　能在逍遥庄园做事，能为这些神做事，他们都是怀着仰慕而激动的心，没有辛苦，只有幸福。
　　三月三号，从我送众女离开都市，已经过去了，一个月零九天，天空又传来了不安的气息，那种不像是惊雷的声音，带着很是巨大的声音，证明着一件事，整个人类世界，都是在无声的压抑等待的第二次战事，终于已经来临。
　　是世界的未日，还是新生活的开始，没有人知道，大家都只知道一件事，人类的希望，都在这里，都在这逍遥庄园，亿万人的目光盯着这里，等待着那飘逸的身影，为他们带来希望，带来光明。


正文 第552章 毁灭之战
　　这四十天的等待，让整个世界都有着焦急的心情，看着天穹的黑雾笼罩，他们都知道罗非人再一次降临了地球，但是出奇的，心里有的并不是慌张与胆怯，而是一种解脱，生与死在这一刻，好像已经没有意义，大家只是希望时间稍稍的能快一些。
　　“老公，他们终于还是来了。”
　　爱蓉盯着那空气越来越盛的雾气缭绕，很是心惊的说道，这二三十天，她们也在苦苦的等待着，等待的滋味的确不好受。
　　“把他们引入第九空间，务必一网毁灭，大家小心点。”
　　空间的引毁器就是宇宙盘，只需要有人启动散发逆转，那空间的能量就会散退，而这个空间就会毁灭，空间里的东西，也将烟消云散，不可能有存活。
　　虽然天空还是一情样的天空，但是人们又怎么知道，在这天空中，还多了一个新创立的空间呢？
　　所有的人都呆在家里，而整个世界都在这一瞬间安静了下来，只透过地下的t望镜，窥视着这来犯的敌人，逍遥庄园的佣工都已经躲到地下层里去了，只是那林志玲却没有离开，只是淡淡的一笑，说道：“老公，志玲相信你，努力吧，我在这里等你回来。”
　　死不足惜的笑容，带着信任的表情，让我没有再开口，大喝一声：“走，开天劈地，就由我们来完成人类的使命，各位老婆，请你们珍重，这一生，这一世，我都希望与你们珍惜相拥，明天一定可以更好。”
　　是离别的洒脱，还是伤情的不抑，连我自己也不知道，只是从我的话里，所有的女人都知道生命中最紧张的一刻，已经来临，命运的巨轮是继续转动，还是停止，今天将给出答案。
　　“轰隆――”
　　一声巨响，天就如被打破了一个缺口，接着一艘庞大的舰船已经驶进了第九空间，那结界是透明的，所有的人们都可以看到这个庞然大物，只是与上次不同的，这一刻的火花，带着致命的兰色光芒，让我未近而先闻到灼热的煎熬。
　　最后一句珍重，我的身形就已经把众女甩开，罗非星球人费尽心思，穿越数道空间，掠夺他们所需要的能量，那么再次回头的时候，那让他们都胆颤的武器一定都已经准备好了，在这里，我就是他们唯一的敌人。
　　“各位姐妹，跟上去，老公一定不能出事的，我们都可以死去，但是老公要安安全全的。”
　　美祺流泪了，她是天上地下的美神，拥有着三界最美的容颜，如花一般的鲜艳与笑意，就是她最神圣的武器，但是这一刻，她哭了，天地万物与之一同齐悲，她担心这深爱的男人，她愿意替他去死。
　　才三分钟，又有数十架超级的舰队已经通过了第九道宇宙的空间，我们所要完成的任务，是把这里舰船全部引到这里，不让她们穿越第九道结界，蹂躏人间，那长列的舰队全部涌入，也需要大概三十分钟，只要把他们拦住三十分钟，只要第九空间可以引爆，那么，我们一定就是胜利的。
　　主舰已经通过了结界，且已经通过最完善良的侦测系统发现了我的气息与身影，那大司一身黑袍，笑得邪魅而狰狞，那碧绿色的眼睛，呼呼的转动，接着对身后大吼一声，身后的卫队长，马上向他敬慰的行了一礼，大声的应是。
　　然后他大司的命令，已经被传到所有的舰队上，这一次的进攻，并不是为了掠夺这个空间生物的能量，全都是为了眼前的这一个男人，因为能一个与他们整个舰队抗衡，那原因只有一个，就是这个生命的身体里，拥有传说中的无敌宇宙能量，这也是大司，浮游宇宙，所要追寻的秘密。
　　我一连踢翻了三艘舰队，身的众女都已经跟了上来，杀戮的气息，越来越浓，上百发超级的弹头，已经呼啸而来，向着我与众女的位置，本来紧紧跟着我的众女，一下子被迫分散，而更多的舰艇只对着我一个人，形成了密密麻麻的包围，把二十七女，扔在了舰队之外了。
　　“不好，他们发现了老公的厉害，已经全力对付老公了，大家赶快上。”
　　风向兰大吃一惊，上次已经与这种生物较量过，进攻是分批把她们每人都围起来，然后形成总融之势，但是这一次，舰队阵形已经截然不同，带着一线形的直向老公一人了。
　　“大家快，打开缺口。”
　　舞焰更是把元素之枪，凝聚得硕大，二只玉手，幻化虚形，如孙悟空的金锢棒一般的，掀起了天空中的狂风飓浪，三艘舰艇在这一瞬间，雷达与导航系统失灵，在这密密的舰队中，损坏了三艘才坠落下去。
　　二十七女，身形迅变，从外围，全来的反攻，只是那舰队又不停的从结界里穿梭出来，带着恨意腾腾的拖着众女，一枚一枚的炮弹，在那超级雷达的辨别下，让众女一个一个的左右绌形，几番回合下来，身形不仅没有进去，且被攻退了出来。
　　外围的火力都如此的迅猛，那包围中心的力量，当然更是犀利，众女心里更是恐慌，担心着老公的出事，但是却没有人知道，在那中心的包围圈里，我已经飞腿扫下了三十六艘巨大的战舰，天幻形成了全身的剑气，在这里飞扬呼啸，所向披糜。
　　但是正在我热战狂动的时候，一张无形的大网已经把第九空间这庞大的天空，紧紧的包围，同时被包围进来的更有二三包艘艇，而在这一瞬间，大网也不知道是何物所制，竟然连我的天创也斩不断，慢慢的把包围收得更小。
　　我三次的冲击，都没有冲攻破这张无形的莫名之网，心生惊意，天幻已是宇宙终极的兵器，没有什么东西，是斩不动的，但是这网丝，竟然柔韧到如此的地步，天幻一砍，都无力反弹回来，心撼之下，身形飞速的下遁，想从天穹的下方离开这个包围圈。
　　又是一张网，形成双面夹击之势，当我击落那数十艘战般的时候，他们已经拉扯着这天宇之网，把我与数十艘舰队，全部的围在了网中央，虽然并没有束缚我的行动，但是那可行动的范围却是越来越小。
　　这天宇之网，与天幻神剑一样，也是宇宙的终极存在，他是从宇宙中天际中，提取的天缘之丝，需要经过九千九百九十九年的提练幻化，才可以制成一张网，而现在却有二张，可见都已经过了不止二万年了。
　　二十七女都已经发现了这数千艘舰队的异状，更是发现了这天宇之网的诡奇，幽兰拼着受伤的身体，已经冲到了网边，但是她的元素之枪，无边神域力量，也是一样的徒劳无功，最后又被退迫回来，当众女知道，这网的力量，对待眼前的罗非人，也只有一个办法，那就是把这些舰队全疗的消灭。
　　而这也就是大司想要的，她们都是神，但是神的力量，也是有尽头的，每一艘舰队都带着十足的科技之力，这数千艘，加起来，绝对可以把眼前的宇宙力量生命，活活的拼死，这是最笨，但是最有效的办法。
　　天宇之网中的几十艘舰挺全部瘫软，激起的焰火如天中的彩虹，七彩缤纷，而看着那结界中，再也没有舰队出现，那就说明，这里已经是罗非星球人全部的力量了，身体的宇宙能量又一次融合，形成坚无不摧的天幻之剑气，向着那网丝猛砍而下。
　　激起了腾燃的火花，但是这天宇之网就是没有缺口，我心里已经有些急了，因为这网四周的舰队已经纷纷的移开了，似乎有着向第九结界冲刺的迹象，不由马上向着外围的众女运用神力大叫道：“快撤走，毁灭第九空间，快，快点――”
　　“不，不行，我们要救出老公。”
　　飘飘的声音又一次的传来，但是随即又被炮轰声淹没，没有我的庞大力量，众女根本就挡不住这些强悍科技的攻击，而最让我没有想到的，却还是那些后退的舰艇，一下子都停了下来，紧紧的盯着天穹之中的我。
　　他们想干什么？
　　很快，我知道了，一枚黑色的巨型炮弹已经很是倾斜的从一座舰船舱里发射出来，带着笨拙而讨厌的模样，如果在往昔，我一定可以轻意的避开，因为它的速度太慢了，可是此刻，我却被关在这天宇之网中，眼看着那炮弹袭来，我只有转身飞退到网的另一边。
　　只是我太小看了这颗炮弹的威力，这就是毁灭炸弹，耗尽罗非星球人，三十年的心血，此刻却只是为了对付我一个，大司凶悍的眼里，透着一种欣慰的神光，不要说是三十年，就是一百年，只要能拥有宇宙之能量的掠夺办法，那能源就可以取之不尽，那整个天宇这中，又有什么生命，是他们的对手呢？
　　毁灭炸弹已经炸了，声响，已经震动了地面人类的几十亿人，那刺入耳膜的声音，就像是生死的号角，让他们的心跟着跃出了胸口，那一刻，三亿多的人类，死于心脏的突变，而紧接着，爆炸的危力，让天空变色，连太阳的光芒都显得暗淡失色，可是三分钟之后，白天，就成了黑夜。
　　天已经被黑雾笼罩，或者已经没有了天！
　　我的力量已经布满了身体的每个角落，迎接着那死亡炸弹的威力，黑玄石那种黑暗的力量，形成了黑墨般的絮状气体，裹紧在我的身上，缠了一层又一层，毁灭炸弹的浪潮已经汹涌澎湃的向我袭来，躲无可躲，我唯有面对。
　　眼前一亮，接着一黑，我只感受到胸口力量灌顶般的涌入，渗入我的内腑之中，身体似乎要炸开般的抑制不住，一口鲜血，已经喷薄欲出，染遍了我的衣领，这还是我拥有了宇宙能量之后，第一次受伤，第一次流血。
　　手变得沉重，我知道，我已经受伤了，更让我绝望的是那天宇之网，在如此威力下，竟然还没有破损，只是直径被炸得缩小了很多倍，此刻我所能活动的空间，也只有数百平方了。


正文 第553章 忍痛割爱
　　然而祸不单行，让我惊撼的是这些罗非星球的舰队一发现我的身形还没有消失，更是紧紧的又围了起来，如飞雨般的炮弹，形成流星翼动，彩光四射的向我这数百平方里袭来，顿时，这天宇之网狭小的空间里，变成了一片花海。
　　我是天神，拥有宇宙能量无敌力量，但是即使是一块铁，一片钢，在这种炮火中，也会被融化的，强大的真劲，已经被我吸附在身体四周，形成最坚固的护盾，但是炮火的无限攻击，让我开始有些晕厥，那伤势开始漫延，我的金身真劲，有着崩溃之势。
　　这种异常的情况，众女都已经发现了，疯生的反扑，而那舞焰，更是挥洒着元素之枪，带着愤怒的枪火，从那二艘舰船里穿了出来，出现在离我最近的天宇之网外，惊声的悲苦娇呼着：“老公，我们来救你，我们来救你。”
　　凌劲的元素之枪歌，又一势无敌的扫过，在那天宇之网上，形成了溅落的火花，天宇之网依然存在，依然是牢不可破，舰队的攻击更浓，那些刚才后退的舰队已经把这里当成了炮火的中心，一秒钟就在有三枚超级弹头在我的面前炸开，热浪滚滚。
　　幽兰、洁凤还有风情与无暇她们，更是蛮力冲击，舰队的阵形被撞击得一变再变，却依然无法把这数千艘舰队一起消灭，美祺手持着美丽的七彩如意，已经飞身与舞焰伫立了在一起，秀眸里满是担心，七彩如意爆射炙热的强光。
　　如绿藤一般的开始满天的开放，紧紧的缠在那天宇之网上，可是等到美祺念及收之诀时，那带着无上神力的绿蔓截截断裂，而天宇之网的宇宙丝沫，依然散发着冷寒的阴光，根本不受外力的影响，根本攻无可破。
　　又是六枚炮弹攻来，袭向二女，我看得正切，大叫一声：“美祺，后退，快后退，启动空间的毁灭装置，或者那是我的一线生机。”
　　舞焰身形如电，“轰隆”三声，那六枚弹头，在这一刻，听到三声巨响，然后消失了，但是后面的舰队依然把目标迎向了二女，形势危在旦昔，无论我如何的劝慰，舞焰就是不肯离开，更是大声的开口拒绝道：“老公，不行的，毁灭这个空间，你也会被那能量吞蚀的。”
　　看着二女迎着那又前来的弹头，无力的香汗淋漓，我却已经无暇顾及，而就在这个时候，又有三女闯了进来，她们衣衫一片狼藉，可见这番的拼斗，耗掉了他们多少的力量，但是在看到我的那一刻，她们媚目里只是一片欣喜，不管多么辛苦，她们终于闯了进来，看到了心爱的人。
　　“老公，老公，你没事吧！”
　　魔倾爱虽然是魔界三公主的老二，但是心性最为单纯也直接，那内心的怦动，此刻已经大声的叫了出来，只有那魔倾城，满眼的精光，看着那天宇之网的曲线，露出撼然的神色，她已经明白这天宇之网，究竟是什么东西了。
　　炮弹又袭来，六十多颗，全部被众女挡在了天宇之外，但是魔倾情已经受伤了，看着她小嘴边角，那抹嫣红的血痕，虽然掩饰得很好，但是又哪里可以挡过我的眼光，心痛的感觉，带着一种毁灭的欲望，我大声的说道：“通知其她人，一进退出第九空间，马上引爆空间，不然再过三刻，我们都没有机会了。”
　　“不，不行，我们不能放开老公。”
　　魔倾情虽然伤势不轻，但是倔强的她依然，大声的对我拒绝。
　　“如果你们不马上退出，我将不再运功护身，拉着你们，还不如此刻一死百了。”
　　我凌厉的语气，让众女为之一呆，风向兰终于闯了进来，她更是惨然，那肩膀上都挂了彩，但是那柄剑，却显得异常的凌厉，全身，都带着碧绿的汁液，可以她杀戮的心，有多激烈了。
　　“老公――”
　　“快，退出去，这是我们唯一的机会。”
　　风向兰泪然已经下，冲着这里围着我天宇之网的众女大声的叫道：“放出信号，撤退，马上撤退，老公，你一定要活着，不然我们会一起来陪你的。”
　　魔倾城拉住了二个小妹，美祺已经拉住了不敢离开的舞焰，趁着那又一轮炮火的轰击间，已经渗出了层层舰队包围，带出了五条狼狈的空间道路，又有十多艘舰船被这几女的恨意所摧毁，在这第九空间里，无尽的沉沦下去。
　　一抹新兰而精亮的光芒在这片天际中升起，远处的近处的，都已经看到，而二十七女很快的撤离，罗非人大司的目标只有我一个，视我为大敌，所以众女的离开，他们也没有追赶，只是聚集所有的舰船力量，在这里对天宇之网形成更强力的攻击。
　　“老公，老公人呢？”
　　玉风脚一踏地，就发现了不对，因为二十七个姐妹都到齐了，但是老公没有踪影。
　　美祺没有回答她的问题，只是大声的说道：“快去，快去青龙的宇宙盘室，马上摧毁第九空间。”
　　洁凤、冰凤皆不明白怎么回事，但是一向为大姐为首的五女神，当然没有一丝的犹豫不决，很快的众女都已经齐聚在地穴了，而飘飘看到这些大姐的神色，感受到不对，元素之枪一展，大声的问道：“老公，老公人呢？你们想干什么？”
　　银光一闪，那长枪一摆，把五大女神逼步了几步，“在没有确定老公安全之前，不准你们毁灭第九空间，告诉我们，老公是不是还在上面？”
　　“老公，老公竟然还在空间里，你们为什么要撤回来？”
　　幽兰心里也是一惊，这一刻，她也发现了情况的不对，老公一向是她们的引领者，此刻却没有身影，那只有一个可能，就是被困住了。
　　“各位小姐，听我说，听我说。”
　　看着幽兰与众小女人的激动，似乎有着爆发的怒气，喝止五大女神的动作，风向兰她很是担心造成意外，立刻开口说道：“老公已经被天宇之网挡住，根本无处可破，我们都试过了，现在也唯有启动毁灭的空间，或者那才是老公唯一的获救方法。”
　　“不，不行，我不准，老公不回来，我要再战，战尽最后一个人，就算是整个天下与我们陪葬又如何，没有老公，拥有天下又要来干什么？”
　　幽兰秀眸变得腥红，带着一种杀戮天下的滔滔气势，已经奋力的一扭，就要重新冲出去。
　　“站住，小兰，如果你真的想要让老公回不来，如果你真的要让这里所有的姐妹陪你一起去死，我不拦你，但是你要记住，在异界，我们还有更多的姐妹，这是解救老公的唯一办法，如果老公真的死去，我绝不独活。”
　　风向兰从来没有发过火，在帝府里，她处理任何事都是以一种自觉的拥护，但是看着幽兰已经快要走火入魔的狂动，她知道，如果不拦住她，真的可能是一去无回了，老公的力量有多大，她当然知道，在空间毁灭的时候，还有一连生机，但是幽兰这可爱的小妹，却是不行的。
　　“幽兰妹妹，我知道你的心情，其实我也是一样的，但是老公，老公他说如果我们再不撤退，他就散出一身的护力，让身体彻底的消亡，大姐也是没有办法，相信我们，老公一定可以平安的回来的。”
　　美祺已经泪流满面，她不想，真的不想这么做，可是此刻危急如斯，她还能有别的选择么？
　　“啊――”
　　幽兰被飘飘用力的搂住，发出狂呼的惊叫，响彻云霄，泪已经染满了她的玉颊，她哭了，为那个这一生，她最爱的男人而哭。
　　我真的很累，被这上数百艘庞大的舰队，轰得几乎是体无完肤了，而又没有办法挣脱这个禁固，心里窝火，却是手上却是无能为力。
　　期待期待着空间的毁灭，或者那才是我的一线生机。
　　“向兰姐。”
　　所有人的目光，都盯着风向兰，爱蓉也轻轻的叫了一声，但是风向兰泪眼朦胧之下，用力的点头，娇声的喝道：“大家一起用力，引爆第九空间，让一切都毁灭――”
　　同时毁灭的还有可能是她们自己，因为没有那个男人，她们也失去了活着的动力了。
　　我笑了，真的笑了，因为我发现了这个广阔的空间里，已经开始产生了变异，只是那些轰炸的舰船却轮番的进行，没有丝毫的发现，那天际眼前的黑雾也是越来越浓，却被误认为是巨型炮弹万枚的轰炸，造成的后果，却不知道，这是死神对罗非人的召唤。
　　当第九空间，开始慢慢的浓缩，最后空间变得越来越小的时候，第一艘巨大舰队被挤压得火光四射，大司已经发现了这空间的异常，但是扫瞄的电子却依然没有一丝的作用，呈现正常的频率。
　　三艘四艘，终于数据传了回来，大司大吃一惊，马上发出最紧急的命令，所有的舰船都已经转头，向着空间结界冲去，但是当又有十多艘舰船碰摧了之后，他们才挤到结界之处，可惜此刻也是水多闸小，大家忙成了一团。
　　“砰叭”之声，不绝于耳，而浓缩的力量，越来越大，最后竟然让这整个第九空间，形成了如火山爆发的力量，势不可挡，我看着那四处乱窜的罗非星球人，欣喜之情涌上全身，想着家里那些此刻为我哭泣的丽人们，再一次强行凝聚黑玄石的力量，把自己紧紧的包融起来，一层又一层。
　　临近的爆炸点终于到来，就如一堆开柴浇上了汽油般的，激起了星火燎原之势，一扑万里，所以此刻没有退出第九空间的舰船都已经着火，慢慢的下沉，而那第九空间的二极天地，开始慢慢的浓缩，化为虚无。
　　这一刻，我有些庆幸，没有想到这天宇之网竟然可以帮我挡信部分的力量，让我那十几层力量的护遁，并没有像那些舰队一样，如在巨浪中乱蓬蓬的摇晃，根本已经找不到出路。


正文 第554章 漫漫旅程(终章)
　　二十七道神域的力量，加注在那宇宙盘上，让这小小的宇宙盘，转动着第九空间所有的力量，如炸药般的遍地布满，一经点燃，那火势滔滔，简直就是没有办法阻挡，拥着我庞大能量的我，都感受到那不受自己控制的身形，几乎被浪头扑倒。
　　肆虐的声音，在耳边传来，无数舰艇在我的眼前炸开，当那空间最激烈的爆炸点涌向我的时候，这空间里至少有一半的罗非星球舰队已经被摧毁了，大司的总舰也没有能逃过大劫，毁灭仍在继续，但是后面的事，我却已经看不到了。
　　侵入我身体的巨痛，已经让我失去了清明，我不知道自己还能不能睁开眼睛，也不知道自己是否真的可以逃过这一劫。
　　当宇宙般的力量度到达了临爆的时刻，二十七个女神已经放下了这里的宇宙盘的掌控，所有的人都冲出了地穴之外，林志玲早就已经伫立在门口，看到众女冲出来，泪水满面的娇容，带着伤意的低呤，她轻轻的问道：“老公还没有回来，是么？”
　　没有人回答，只是风向兰微微的点了点头，而她的眼泪也跟着垂落，她已经有三十二岁了，这还是她第一次如此畅快的流泪，这一生，这一辈子，她都只为那个男人落泪，其实何必哭呢？如果他真去了另一个世界，那去陪他好了，风向兰的心里暗暗的在想。
　　这阵爆炸的力量，冲破了这第九空间所有的结界，也毁灭了所有的飞船，逃出去的绝对已经不超过一百艘，已经没有任何的危胁，爆炸过后，世界各帝国的电台都已经形成了鲜明的图案，那第九空间已经消失了，连同那罗非星球的生命一起，彻底的死去。
　　但是二十七个女神，还有林志玲这个娇脆的美女，此刻已经伤成了一团，无声的寂静，如死一般的宁静，她们只是盯着天空，却没有一个人开口，她们在期盼，期盼着神话，期盼着奇迹。
　　但是我仍没有身影，我似乎也烟消灰灭了，在那空间毁灭的力量下，不论是人，是神，都一样的可以被毁灭的，这是五大女神很早之前，就已经认定的威力，只是没有想到，今天被毁灭的人，竟然是自己的老公，自己最深爱的人。
　　“不行，我要找到老公，一定要找到他。”
　　幽兰元素之枪已经凝化，此刻身形微微的挺动，就已经飘然腾空，身后的众女听了幽兰的话，这才想起来，光在这里等是不行的，最后腾空的风向兰向林志玲稍稍的劝慰了一句：“志玲，你放心，我们一定把老公找回来的。”
　　“老公，老公――”
　　飘扬的娇呼声，让这天际响彻云霄，所有的女人都在寻找着我的踪迹，她们疲惫了，累了，却都没有歇息，没有了老公，那她们也根本没有活着的乐趣，连那受伤的几女，都顾不上包扎，全力的在这片空间里寻找着自己心爱的人。
　　泪形成雨，在这大地上流落，中华帝国的军民动员，开始清理所有的舰船，拥有研研究价值的就送入基地，报废的全部割成废物质，放入帝国的军部后仓库，以备将来需要什么部件或者软件，而且这些看似垃圾的东西，对人类来说，可是无价之宝，因为它代表着巨大的利益。
　　这一次的大战，让世界失去了三分之二的人口，西方各帝国都已经萧条沉沦，无力支撑，许多国家都已经形同虚设，连那日国的三岛，也被炸沉了二岛，根本已经没有什么国土了，在世界上，只有中华帝国，仍然是毅然傲立，保持着完整的秩序。
　　顿时间，天下归合，连那大洋洲的总统也发来了请求电信，要与中华帝国合为一体，接受中华帝国的援助，无论是人力还是财力，此刻他们都已经没有办法支撑下去了，军队几乎已经消失了百分之九十，帝国的所以设施也是毁灭怠尽，近乎一片废墟。
　　三天之后，雪呤已经接受了大概七十多个国家的请求，把他们与中华帝国融为一体，面积已经达到整个地球的三分之二，且正式改名，把这些合并的帝国，统称为中华联合帝国，由雪呤担任第一届的联合帝国总统。
　　而即使是那些不附中华的国家，雪呤也没有强迫，但是作为有限的资源，当然要为本国使用，而帝国的面积扩大，也为所有的人提供了大量的工作，中华身份的帝民，成了一种荣耀的象征，无论在哪里，只要出示中华联邦的身份证，就会自动放行。
　　这三天里，二十八女没有放弃寻找，更是连饭也没有吃，呼叫的声音都哑了，都没有发现心爱男人的行踪，她们已经有些失望，有些沉不住气了，那幽兰身心疲惫，放纵的气劲已经气若悠悠，有着顿消顿灭的迹象，但是她硬是咬着牙齿，坚持着。
　　“老公，老公，求求你，出来吧，出来吧，与我们一起回家――”
　　支撑着身体，她又哀怨的呼唤着，所有的悲意，都在发泄着内心的惨残，没有老公，她根本已经不想活了。
　　身形突然一震，猛然的下跌，她真的已经支持不住了，气劲一散，她的身体如流星般的下跌，死了就死了，正好可以与老公相见，含着一抹解脱的笑意，幽兰放弃生的坚持，三天的寻找，她已经失望了，此刻就让这一切悲苦的思念彻底的解脱吧！
　　一双手，无声的伸了过来，紧紧的马幽兰抱住，存有必死之心的幽兰，有些诧异的睁开秀眸，一张笑意的容颜，一抹邪魅的眼神，我已经出现了，其实我真的受伤了，那空间的浓缩力量，让硕大的第九空间，越来越小，当那些战舰全部被毁灭之后，形成了空间与天宇之网的较量。
　　如果没有天宇之网，我或者真的已经跟着一起毁灭了，因为当时的受伤，我已经危在旦夕，可是罗非星球人，绝对没有想到，这想让我毁灭的天宇之网，竟然在最关键的时候，又救了我一命。
　　众女的声音我已经听到了，但是我已经用尽了最后一丝力气，隐藏在那只有几平方米的狭小空间里，天宇之网也已经破成了大窟窿，而我却彻底的昏厥，只到幽兰跌落的那一刻，我才蓦然的醒来，这可怜的小女人，竟然为我想念到如此的地步。
　　“啊――老公。”
　　一声悲喜交加的激鸣，再一声老公，幽兰脸上带着一种幸福的笑意，已经无力的睡去，这一连数天的寻找，已经让她再也无力支持下去了，不过依在我怀里的身体，却已经开始生出热量，她知道老公还活着，她也要活下去。
　　听到这惊天的嘶鸣，一个接一个的女人飞腾纵跃到我的身边，看到我，看到了我怀里的幽兰，喜极而泣的泪水，再一次的流淌着她们娇美的容颜，一个个拥在我的身边，二十七个女人，组成了爱的海洋。
　　“各位老婆，老公真的好累了，咱们不要在这里诉爱好么？回家吧！”
　　“对了，回家吧！”
　　风向兰念了一遍，接着已经开心的笑了起来，笑声朗朗，激发着这些小女人怨忧的心，在这一瞬间转成快乐的幸福。
　　***************************************************************************五年之后。
　　逍遥号宇宙战舰，在梦艇与三十六个助手小女人，还有小星星等人的努力下，已经建造完成。
　　第一次的试飞，由超级美女任舰长，而我为帝王主帅，向着八道空间里肆意的巡查，找到了罗非人的另一个宇宙星球，一颗终极巨型炸弹，让那罗非星球在那火焰中化成了灰烬，宇宙的延续需要爱的传扬，并不是侵掠。
　　中华帝国已经成了地球的唯一大国，四方来臣，连那西欧帝国，最后也不得不屈服，成为了中华联邦帝国的一分子，因为他们的私利，根本挡不住那劫后余生民众的狂热心潮，让中华帝国统一了欧亚大陆，延续到大平洋之彼岸，都挂着中华的帝旗。
　　这一切，我都不在意，我在意的是女儿国庞大的生意，中华帝国的涨大，让女儿国也成了世界的金融帝国，掌控着中华联邦超过百数的财富，女儿国集团，现在已经不是中华第一财团，而是世界性的，全部垄断，拥有雪呤政府的大力支持，又有谁敢说个不字。
　　在我的女人中，现代的女人都已经回去，而唯有梦婷没有，她天生就是一个科技狂，在无限的榨取着小星星的科技密码，让这小家伙，每见我一次，就抱怨一次，说什么，这五年来，就没有一个晚上睡好觉，哦，忘记了说了，小星星也快要进化成智能机器人的生命境界。
　　“老公，现在去哪里？”
　　超级美女对我投来爱意的眼神，脑子里还不由的回想起昨夜的淫荡画面，她们三姐妹可是把初次的菊门奉献出来了，却还没有满足这色狼老公的欲望，隔壁的五大女神姐姐也是倍受干扰，这一刻还没有起床呢？
　　拥有我宇宙的能量，这三个俏生生的美人，也已经拥了高能的生命，连那肉体也发身了改变，这一点真的让我没有想到的，机器的最终幻化，就是生命，这么美丽的生命体，我才不管她们是从猴子还是从机器人进化的呢？
　　“老公，不会又想找小MM吧！”
　　一旁的若水狐魅的笑问道，五年来，她已经为我生下了二个女儿，而现在逍遥帝府里，更是有了我的一百多孩子，逍遥庄园里也不少，大概有六十多个吧，或者我现在应该改名叫超生宇宙之神了，这孩子以前谁都想要，现在好了，马上要成了孩子营了。
　　“嘿嘿――还是若水懂老公的心。”
　　我淫笑着把手伸到她的胸前，肆意的揉搓着，一边对着那超级美女命令道：“寻找宇宙中生命的迹象，我要看看还没有更高级的人种，顺便泡个妞回来，说不定比昨夜大家玩的十八叠罗汉更过瘾呢？”
　　众女的大骂声中，超级美女却执行我的命令，运用超级的描测数据，测试生命的脉动，这座超级的宇宙战舰，已经向着宇宙的深处，开始了又一段新的旅行！
　　(全书完）
