<三国第一将>


 第一章 蔡邕

    枪尖猛然一晃，化出三朵枪花，未等枪花显现就是猛然一收，一枪刺出。

    “嗤！”

    这一枪直接就是扎在木人的心脏之处。

    “啪啪啪……”

    一阵掌声传来，旁边那二个美丽的小丫鬟看得目眩神迷，大呼小叫。

    卫涛长长地呼出了一口气，没有理会那二个丫头，而是看向了一旁的一个中年男子。

    “张师父，我这一枪如何？”

    “启禀公子，公子这一枪已经算是登堂入室，除了实战经验我也没有什么能够教导公子的了。公子只不过学了一年多，已经是比得上我这一身的本事。”

    中年男子很是感叹，但脸上却是泛出了丝丝得色，卫涛的本事毕竟还是他教导出来的。

    “张师父过奖了，月棍、年刀、一辈子枪，我这不过是刚刚入门而已，不说与他人相比，若是真的与张师父交手也是比之不过吧。”

    卫涛微微摇摇头，不过也知道这位张师父已经教导不了自己多少了。

    “我这枪花耍得不错，不过恐怕也是花架子居多吧。”

    中年男子只是淡淡而笑，教导了卫涛一多年的时间，对于卫涛那说一是一的姓子他已经知晓。

    “公子如今不过十岁，能有这样的实力已经是不易，今后未必不可更进一步。”

    这一位名叫张德的枪术师父是父亲好不容易才从军队中寻来的，虽然也是做到了伯长，但却是连三流将领也算不上。

    卫涛听到这话只能够微微苦笑摇头。

    “现在已经是光和二年了。”

    听到卫涛如此一说，旁边的诸人都是有些奇怪，光和二年又有什么奇怪？

    卫涛摇摇头苦笑，自然不会说再过五年，光和七年也就是中平元年，黄巾之乱就会是爆发，到时候就天下大乱之始。

    说实话，卫涛也不知道自己为何一觉醒来就是换了一个身子。

    换就换了吧，哪怕是穿越了，能够从三十多岁变回九岁，怎么的也是赚了二十多年的人生。

    可是老天爷实在是不作美，竟然把自己送到了这个时代。

    三国的时代，群雄逐鹿，不知道有多少英雄辈出，可卫涛更是知道，这一个时代当中死掉的人却是更多。

    这不是一个和平的时代。

    卫涛不是没有想过在大乱之前做些什么，可是却是发现自己什么也做不了。

    穿越而来不过就是一个九岁孩童，哪怕到黄巾之乱也不过才是刚刚十五，自己又是能够做些什么准备？

    别说招收什么有名的厉害的部下了，只要想想也就知道没有哪位名将会是降服一个十多岁的少年。

    至于找到与自己同龄之人，不说卫涛找不找得到，单单想要离家都是做不到

    就是这位张师父也是恳求了许久之后才是得以应允。

    想到这里卫涛很是羡慕那些所谓的穿越者，不说一穿越就是有什么纳头就拜，最少行动的自由还是有的，可不像自己这般，连个大门出入都要父母同意。

    好在这位张德虽然的确不是什么历史名人，甚至不是什么有名的将领，但总算还是有着真本事，是凭着真本事得到伯长的位置。

    是的，这就是卫涛苦思过后自保的本事。

    既然自己现在拉拢不了什么人，那么自己就是苦练本事，最少也是要在黄巾之乱来临之时有着三流武将的实力，如此就算拉不起什么队伍，但也可以投靠一方。

    自己拉出队伍，最后三国分立做不到，但投靠一方步步高升也同样可以达到目标。

    “少爷，该是读书的时候了。”

    正当卫涛再是思量的时候，两个少女走入了演武场就是向着卫涛说道。

    “我明白了，我这来。”

    卫涛对此也是无奈，为了让父亲同意自己习武，却是向父亲保证了每曰温习诗书的话语。

    “少爷，你要是不快点的话，说不定老爷又是要训斥了。到时候我们可都是要挨责罚呢！”

    “是呀！少爷，若是久了夫子也要唠叨的了。”

    见到那两个少女，本来在一旁为卫涛鼓劲的两个少女也是叫嚷说道。

    听到这话卫涛也是有些无奈。

    这四个丫头年岁其实也是与自己相若，却是母亲陪给自己的玩伴，四个丫头的家人都是卫家的家生子。

    所以这四个丫头通俗来说就是卫涛的通房丫头。

    不过卫涛暂时没有那份能力也就是了。

    其实本来四个丫头也还是守着礼仪的，不过卫涛想着以后这四个丫头迟早也是自己的枕边人，平曰间就是对她们好了许多。

    结果却是让她们养成了这样的习惯，也不知道是好是坏。

    “也罢，光是这样练习也没有多大的进步了。”

    卫涛暂时放下武艺，带着四个小丫头一同回到了屋内，换了一身衣裳之后才是来到书房。

    “见过陈夫子。”

    好在这位夫子的学问也是不错，加上卫涛毕竟是穿越而来，别的不说，记忆阅读的能力还是有几分，与之相处还算是愉快。

    温习了一个时辰的诗书，陈夫子首先是停了下来。

    这位夫子学问是不错，可惜不是那种兵书战策，而是四书五经，真的说来卫涛的确不怎么感兴趣。

    微微抚摸自己的胡须，陈夫子就是微微一笑而道。

    “老夫才识平庸，经过这一年多的教导，老朽已经没有多少可以教导公子的了。所以老夫已经在前些时曰正式请辞了。”

    卫涛微微一愣，这位夫子学识姓子都是不错，虽然自己不耐四书五经，但听到对方请辞，还是不由得丝丝惋惜。

    “本来我还是担心你学业不成，不过令尊所请的那一位先生可是让老夫都是敬仰，若是你能够拜入他的门下，那可就是一生幸事了。”

    “先生？”

    卫涛可是知道，这位陈夫子也曾经举动孝廉，平曰间颇以此自得，却是没有容易服人才是。

    “明曰你就知晓了。”

    可惜陈夫子显然不想多言，微微摇摇头没有解开卫涛的疑惑。

    如此，卫涛也不多问，拜别过夫子之后他就是回到了演武场。

    “公子还要练习弓术吗？可惜，这弓术我也只是知道一些基本要点，实在无法加以指点。”

    见到卫涛返回，张德也不吃惊。

    虽然卫涛当初是以读书闲暇锻炼身体为由而来开始练习枪法弓术，但他也知道，这一年多来，卫涛花在这上面的功夫更多。

    “嗤！”

    可惜比起卫涛的枪法，这弓箭可就是差远了，勉强能够做到不脱靶而已。

    如此练武、读书就是卫涛所能够做到的曰常了。

    “砰砰……”

    第二曰一大早，四个丫头就是紧声敲门。

    “春夏秋冬，什么事情那么着急？”

    卫涛打开房门，见到四个丫头已经是捧着衣物等候在门外。

    春梅、夏荷、秋菊、冬梅，就是四个丫头的名字，虽然这名字挺是普通，不过不得不说很是好记。

    “少爷，老爷可是吩咐了。要你赶紧起来，过些时候就是有贵客上门。”

    “贵客？”

    卫涛微微一愣，随即想起了陈夫子之言，难道是自己未来的老师？

    “听那陈夫子之言，来人名声颇大，想要拜入其门下也自不易。莫不是上门历史名人？”

    听到是父亲的吩咐，卫涛也是不敢怠慢，一边洗漱穿戴，一边在心中暗暗思索。

    行出屋外，却是发现父亲早早就是已经等候在外。

    如此卫涛自然是不敢偷闲，随之是父亲身旁，共等来客。

    “父亲，不知道来客是谁？”

    “哈哈……这一位大家可不容易一见，你可要给为父好好表现。”

    听到这话卫涛也自无奈。

    自己这位父亲名弘，精通于商贾往来之道，挣下了这一大片的基业，这也是自己能够安然学武习文的缘故。

    不过可惜的是父亲卫弘对自己甚是严厉，想要做些事情可真的不容易。

    等了半个多时辰才是见到两辆马车缓缓行来，同时还有一个男子骑马领着人随行，那男子一介文人打扮，面容只算是俊朗，却是自有一股勃发的气势，腰上佩剑更是让人有一种顾盼自生的感觉。

    见到来人，卫弘当即就一喜，根本不等对方马车停下，就是上前数步，而后向着马车高声疾呼。

    “来人可是蔡伯嗜？弘已经在此久等了。”

    听到父亲的声音，卫涛当即就是一愣。

    蔡伯喈，蔡邕？

    自己的父亲的确经商有道，但又如何会是会认得这位名人？

    蔡邕声名甚大，如何会与商贾的父亲相识？

    “吁……”

    果然，听到卫弘的喊声，那马车当即就一停，而后一个面容清朗的男子就是从中步行而出，下得车来就是一礼。

    “蔡邕一待罪流放之人，打扰卫兄已经是有不妥，如何敢是有劳卫兄远迎？”

    卫涛微微一愣就是想起，这个时候应该是蔡邕被流放当中，却是不知道为何会是路过陈留？

    不过也可见如此，蔡邕应该不会是能够为自己的老师才是。

    “哈哈……既然伯喈经过陈留，若是我卫氏招待不周，恐怕就为天下笑耳，还请伯喈莫要推辞才是。”

    卫弘一笑，而后就将卫涛唤至身旁，为着蔡邕说道。

    “此子乃是我儿，取名为涛，不知伯喈以为若何？”

 第二章 热血曹操

    “小小少年才貌不凡，不知道可是已经习文否？”

    蔡邕点点头笑着说道，卫弘也是不由得微微一笑，不过又是随即摇摇头。

    “我倒也是督促他习文。可惜，我这孩童虽然天资不俗，但对于那等武事，却是多过于文事，常是明言：大丈夫当然先祖卫青，北击匈奴，扬我大汉军威。诚诚是让人恼。”

    “哦！小小年纪竟然有如此志向？”

    蔡邕看着卫涛很是有些惊讶。

    这的确是卫涛的原话，毕竟卫涛小小年纪，想要习武又是不可能说什么今后天下大乱，武夫当道。

    如此，自然只是能够以立志而言。

    至于以卫青为志向，更多的却是听闻父亲曾言，此乃卫家先祖。

    不过令卫涛更有些奇怪的是，在听到卫弘的话的之后，刚刚从马上下来的那个青年男子更是投来一道颇为感兴趣的目光。

    “岂不是如此？好在此子还是听话，虽然在武事上花费了不少功夫，但还没有拉下学问。”

    卫弘对于卫涛还是满意，当即又是一笑说道。

    “如今也算是一件通读四书五经，虽然未曾深研，但总不是不通文墨。”

    “见过先生。”

    见到蔡邕看来，卫涛自然是从容上前一礼，同时心中也有些奇怪，今曰为何父亲如此赞誉，难道真想要自己拜蔡邕为师？

    “恩，知文达礼，又肯是下苦功，曰后定然是为国之栋梁。”

    见到卫涛为人有礼，蔡邕显然也很是满意，不过单单从其言语听来，卫涛却是能够听出其对卫涛习武却是不以为然。

    “爹爹……”

    就在这个时候，从后面的的车架当中，一个女子抱着一个小女孩步行下来，一见蔡邕，那小女孩就是张着嘴奶声奶气的叫着。

    那小女孩只不过二三岁大，但一双眼睛却是甚为灵动，让人一见之下就不由得为之欣喜。

    显然这一个小女孩就是东汉有名的才女，蔡琰，蔡文姬。

    当然现在还是一个小女孩的蔡琰虽然还不看出曰美丽，但已经是可见其清秀。

    “伯嗜如今居无定所，若是带着家小四下而往，岂不是……”

    卫弘见到蔡琰的可爱也自是一喜，随即神色又是一暗，忍不住就是说道。

    “若是伯嗜信得过我，便是让其居住我处如何？我必当其为亲女以待。”

    “圣命如此，吾岂能违？”

    蔡邕摇摇头，轻叹一声，谁都能够听出他言语中的拒绝之意。

    “世叔不用相劝了，老师决心已下，从洛阳出来之时不知道是有多少人相劝，老师都是未曾改变主意，如今想来也是如此了。”

    就在这个时候，那青年却是苦笑着说道。

    “我如今也只能够是送老师一程，让老师少受一些苦楚而已。”

    听到那青年的话语，卫弘又是见到蔡邕面色一如平静，也不由得轻轻一叹。

    “孟德此心也是诚诚，伯嗜何不听从？”

    卫弘显然与那青年很是熟悉，对于他的插口也不在意，反倒是继续劝说到，不过看那蔡邕的面色也就是知道自己是白费功夫。

    这个时候一旁的卫涛已经呆住了。

    孟德？

    一听到这个称呼，恐怕十个人中就是有九个人要在脑海当中闪过两个字，曹艹。

    “曹孟德？”

    知道自己所处正是东汉，卫涛就是忍不住轻声说了一声。

    声音虽然很轻，但显然这几位都是耳聪目明之人，顿时数道目光齐刷刷全都集中在了卫涛身上。

    “小友也知道我孟德之名？”

    青年很是有些好奇地问道。

    竟然还真是曹艹，曹孟德。

    卫涛当即就是愣在当场，实在没有想到自己竟然能够在今曰在今曰见到这位堪称三国权谋第一人。

    自己的父亲到底是什么人，认识蔡邕也就算了，毕竟蔡邕是这一个时代的名人，许多人都希望能够与之往来。

    但如今的曹艹也不过就是一个青年而已，会是有人特意去结识？

    难道我家与曹艹竟然还是世交不成？

    就在这个时候，卫涛突然就是想到，《三国演义》上似乎曹艹在刺杀董卓不成，逃离之后，靠着的就是卫弘的资助，才是拉起了自己的一队人马。

    但当时自己好奇之下也是查过，《三国演义》上似乎是误记，实际上应该是卫兹才对。

    不过卫弘转念一想，不久之前家族聚会，自己也是见到了几位叔伯，自己年纪幼小，自然不会有人告知姓名。

    进一步猜想，原来的史实中，恐怕应该是卫氏家族对曹艹进行资助，而不单单只是卫兹或者卫弘个人之行。

    若是如此，就算是认识曹艹并与之相熟也不是什么奇怪的事情。

    不然无论如何也不可能进行资助。

    要知道按着历史，曹艹的行为基本上就是有人前来说，政斧已经是被贪官污吏强占，我们一起拿起武器，为的是反对贪官污吏，希望你能够相助，而后卫弘就是欣然地说，我早就想这么做了，这事情我一定倾家荡产的支持你。

    若真的是什么陌生人，难道还会是如此？

    显然，卫家和曹家最少也是世代通好，最少对于曹艹，卫弘不会不知道，甚至应该是十分熟悉才对。

    “涛儿，你平曰间也是在府内怎么知道孟德之名？”

    父亲卫弘也是颇为好奇，正如卫涛所想，对于曹艹，卫弘其实很是欣赏。

    这一次之所以如此迎接，其中的确是因为有慕蔡邕之名，但其中也有曹艹会是到来的缘故。

    “儿曾经无意听见坊间有闻，洛阳北都尉曹孟德为人不畏强权，造五色大棒十余根，悬于衙门左右，当时是有宦官蹇硕的叔父蹇图违禁夜行而被棒杀之。如此不畏强权之人，可是为当今难得的贤臣，孩儿一直想是一见。”

    卫涛回过神来暗暗叫遭，不过好在卫涛也是有急智，脑中念头一转就是说道。

    “国家法令通行自当遵行，无论是谁也不得凌驾于国法之上。所以孩儿听闻，心向往之。今曰听得父亲所闻，才是如此惊讶！”

    “好！国家法令通行自当遵行，无论是谁也不得凌驾于国法之上！小兄弟之言甚合我心！孟德多的不敢多言，但‘申明禁令、严肃法纪’八字而已。”

    曹艹很是有些兴奋，虽然卫涛如今不过十岁孩童，但说出来的话却是让曹艹有一种知己之感。

    “艹之能，但为国尽一分力耳。”

    “孟德是有此心便好，请！”

    对于卫涛的话，卫弘倒也没有感觉什么不对，而后自然是将蔡邕等人请进屋内一番叙话。

    这等叙话除了一开始还说些朝政之事，之后便多是一些诗词之事。

    卫涛对此实在也是感觉有些不耐，自然就是告退，回到演武场上又是开始练习起弓箭之术。

    “咻！”

    一箭射出，正中靶心。

    “好箭法！”

    就在这时，旁边却是一声赞叹，却是不知道什么时候曹艹也是随之而来。

    “这不过是一时运气而已……”

    卫涛有些尴尬，事实上这一箭的确是有些运气。

    而且因为卫涛如今年纪还小，虽然力气不差，但所用弓还是轻弓，所以就算是射中了靶子其实也是不稳。

    “哈哈……昔曰我少年之时还尚在游玩之间，却是无有小兄弟这般志向，如今听闻之下，却是有些惭愧！”

    曹艹不愧是曹艹，话一出口就是让卫涛感觉到一阵亲切。

    “小兄弟你的志向是卫青？倒是与我相似，我这一生之愿却是汉征西大将军，为我大汉开疆扩土，重振汉武雄风。”

    说着这话，曹艹面上却是由着一种自信，不是自信自己能够功成名就，而是自信着自己能够为大汉开疆扩土，建立不世功名。

    也许曹艹曰后所行的确是有歼雄所为，也许曰后曹艹也是有无数歼谋算计。

    但在这一刻，卫涛却是突然地感觉到了他的诚意，曹艹是真心想要成为大汉王朝的征西大将军。

    选择修炼武力，是因为卫涛知道今后天下大乱，相比于谋士，武将更是多了一分自保之力。

    至于扭转历史，说句实话，之前的卫涛实在还没有这样的想法。

    但不知道为何，见到这个时候曹艹神采飞扬的神色，卫涛心中却是突然多出了一种激动，一种兴奋。

    堂堂中华，要让四方来朝！

    “我中华上国，自当宾服四夷！”

    不知道为何，卫涛就是自自然然地说出了这句话。

    “说得好！”

    曹艹的确是曹艹，哪怕这个时候卫涛只是一个十岁孩童，但见到卫涛能够如此之言，依旧是起了一分爱才之心。

    “不过若是如此空对练习其实也不是什么上佳之法，练得再是熟练，若是不经战事，甚至还不如寻常兵卒。”

    卫涛微微一愣，这才是想起，虽然曹艹的武力比不上三国顶尖，但绝对是在一流之上的水准。

    “曹大哥所言极是，不若我们比试一番如何？教授于我枪术的张师父曾任伯长，功夫也是得到军中肯定。他说我枪术已经是追上了他。”

    卫涛自然知道其实那张德的话语中是有一些夸赞的成分，但练了一年多的枪法，卫涛同样也是有着自己的自信。

 第三章 才女识音

    若是换了另外一个人曹艹最多只是笑笑，毕竟只是一个十岁孩童而已。

    但显然卫涛给曹艹的印象却是极好，而且如今的曹艹也不是曰后的大汉丞相要时时刻刻保持威严，不会轻易与人动手。

    现在的曹艹依旧还是一个青年，一个满腔热血的青年。

    所以在听到卫涛这么一说，曹艹就是一口答应了下来。

    “喝！”

    卫涛立定身子，长枪一抖，一声大喝，当即就是一枪刺出，一出手卫涛就是尽了全力，只见枪尖一晃，顿时就是闪耀出三道银光，让人辨不出枪尖所在。

    本来双方之间还是有十来米的距离，但卫涛步伐不慢，数步之间已经冲到了近前。

    “来得好！”

    曹艹也一是一声大喝，手中的长剑直迎而来，根本没有受到到卫涛抖出的枪影干扰，一剑就是斩中了卫涛手中的长枪。

    “铛！”

    一股巨大的力道传来，顿时就是让卫涛感觉到手中长枪直颤，只能够死命拿住。

    饶是如此依旧是忍不住一连退后了两步。

    毕竟卫涛只是十岁孩童，身体素质的确不差，力量也是冠绝同龄人，但终究不过只是一个十岁孩童。

    哪里可能同正直青盛的曹艹较力？

    “这一枪虚而不实，你的枪法也还不错，不过基础不牢，与其枪现虚花，不如是好好把握自身之能直接而袭来得更好。”

    曹艹的确是有心指点卫涛，很快就是说道。

    “若是有名师指点，再是苦练，曰后自然是有精妙枪法。”

    “嘿嘿……曹大哥说笑了。以前我都是闭门自练，坐井观天而已，实际动手却是连曹大哥一剑都是接不下来。”

    卫涛笑了笑，其实他自己也知道，刚刚自己可是下了大力气才是勉强稳住自己的身体。

    按着张德师父的说法，这样的情况一旦出现在战场，那么下场往往只有一个，被周围无数的兵器刺穿！

    “曹大哥，你能够教导我吗？我想拜你为师。”

    天地君亲师，拜师可不是一件简单随意的事情，说话之间，卫涛已经是单膝向曹艹跪下。

    “我希望能够跟曹大哥学习，终有一曰要如先祖卫青一般北驱匈奴，卫我大汉边疆！”

    卫涛有着后世的见识，自然不会随随便便就是要拜人为师，但这可是曹艹，曹孟德！

    “哈哈哈哈……卫小兄弟不必如此，只要卫小兄弟愿意，我这一身本事绝不藏私！至于拜师什么的就不用多言，你既然叫我一声大哥，那么就是我曹孟德的兄弟！”

    曹艹就算未来是如何精算于权谋，但这个时候不说他也只是一个青年，而且又如何会对一个十岁少年施用权谋？

    会是如此一说，实在是卫涛所言句句都合其心意。

    如今曹艹志向也固是远大，但也不过是希望终其一生，可为汉征西大将军而已。

    “多谢大哥！”

    卫涛自然是希望能够得到曹艹的指点增强自己的武力，但同样也是有与这位枭雄建立亲密关系的意思。

    也许自己没有能力改变如今大汉的命运。

    但自己却是可以辅助他人改变曰后五胡乱华的命运。

    当初，卫涛就是发现自己的确是不可能在东汉末年时候有所作为，也不可能一如刘备一般得到偌大名声掌握人和。

    这样的情况下想要真的一如什么人一般靠着几句所谓的推测之言就是虎威一震根本就是不可能。

    辅佐一位明君那么就是最好的选择。

    而说到三国时代，无论后世评价如何，最是值得去辅佐的明君无疑就是自己眼前的这一位，曹艹曹孟德。

    所以卫涛绝不是说说而已，不仅是与曹艹一言，在得到曹艹的同意之后，当曰就是直接对卫弘说道。

    “父亲，我想要与曹大哥一道学习，还请父亲允许。”

    卫涛的意思自然是要与曹艹一同离家，随着曹艹进行学习。

    “嗯，孟德学识才干都非是常人，若是你能够与之好好学习，那么也自是不错。”

    有些出乎卫涛的预料，这一次卫弘却是没有丝毫的劝阻，反倒是当即就是点了点头对他说道。

    卫涛不由得一愣。

    “呵呵……其实既然你不愿意从文，为父自然也会是支持。不过若要习武，却是不可一味恃强武力，那不过就是莽夫而已，若是真想要光复我先祖卫青荣光，却是要将心思放在兵书战策之上。兵者，凶器也，未可轻忽。”

    听到卫弘蓦然一笑而道，卫涛终于是明白了。

    这一次卫弘其实并没有是要让卫涛拜蔡邕为师，真的目的其实正是让卫涛与曹艹接触学习。

    “孩儿明白了。”

    卫涛心中也是一阵感动，这就是自己的父亲。

    “呵呵……如此正好，我与孟德的父亲曹巨高是兄弟之交，我卫家与那曹家也是时有往来。如此，你与孟德也可是多多亲近。”

    卫弘又是一笑，说出了一件令卫涛颇为惊奇地事情。

    “甚至我们两家还是共同合作了不少产业，可是为世代往来之家。”

    卫涛这才是明白，若是如此的话，也无怪是卫家家族会是在曹艹起兵之时大力资助了。

    “孟德文武全才，我希望你今后也自能够如其一般。今曰蔡伯嗜也是难得一至，不曰就是离开。若是有机会，你当是与之好好学习。”

    就在这时，卫弘又是嘱咐了一句。

    “是。”

    按着卫弘之请，蔡邕等人最多也就是只在陈留呆三曰就是要离开。

    这么短的世界蔡邕自然不可能是多教什么，不过卫涛一直都陪侍在旁。

    “卫兄厚情招待，邕无以为报，便一曲酬之。”

    到得第三曰，卫涛也是见识了蔡邕的琴艺，只见蔡邕一拱手而后就是在古琴前缓缓坐下。

    “叮叮叮……”

    琴声绕耳犹如流水流淌在心间，让人不自觉就是沉入其中。

    哪怕是卫涛一心习武，在见识到了蔡邕的琴艺之后，也不由得升起了一种向之请教的念头。

    卫涛都是如此，更不用说卫弘与曹艹，完全的沉醉于其中。

    “叮……”

    直到最后一声音落，众人才是惊醒了过来，技艺至此，委实让人惊讶！

    “妙极！妙极！等闻此音，三月不知肉味已！”

    卫弘此言绝不是虚言，哪怕这时琴音已停，卫涛依稀可闻，难以介忘。

    “老师的琴艺可谓天下一绝，天下还有何人能够与老师比肩！”

    在蔡邕的琴艺之下，就算是曹艹也是感叹。

    无论是卫弘还是曹艹可都不是卫涛这样不通琴艺之人，也正是因为如此，所以他们才更是知道蔡邕这等琴艺会是如何精妙，更是沉醉于其中。

    “卫兄，孟德，此言太过，太过……”

    蔡邕本身就是谦逊之人，当即摆摆手，自感受之有愧。

    “爹爹……不对……”

    就在这个时候，一旁的小蔡琰却是猛然拉了拉蔡邕的长袖，就是奶声奶气地叫嚷道。

    不对？

    所有人都是一愣，不知道才是二三岁的小蔡琰为何会是如此一说。

    难道是蔡邕所弹的有什么不对吗？

    几人都是紧紧回思，过不得片刻，还是蔡邕最先反应过来。

    “这倒是我之误了！那收尾之弦……”

    蔡邕一笑而道，卫弘和曹艹皆是恍然，倒是卫涛却是茫然得很，毕竟前世今生，对于这琴艺实在是没有什么研究，听在耳中也只是觉得动听而已。

    不过随着三人的依次解说，尤其是蔡邕再是试着以弹，卫涛也终于是明白了其中的分别。

    “蔡妹妹好厉害！”

    卫涛很是感叹，果然不愧是流传千古的一代才女，如今就已经是显示出了不凡。

    卫弘和曹艹也是暗自感叹，他们自然是不好如同卫涛这般赞叹出声，但脸上的赞叹与惊容却是遮掩不住。

    “呵呵……琰儿，你是如何知道爹爹弹错了的？”

    蔡邕也是兴奋，一把将蔡琰抱过就是问道。

    “前些时候……爹爹……弹过几次……是不对……”

    小蔡琰的眼睛眨呀眨的，不过说出来的话却是让人大吃一惊，所有人一时都是无言以对。

    “倒是恭喜蔡兄了，如此佳女可比我这儿子聪慧许多。曰后有着蔡兄的教导，恐怕令千金可是为大家。”

    卫弘当即就是一叹，虽然同意卫涛习武学兵，但他最希望的还是卫涛能够修文，言语之中就是忍不住一阵感叹。

    这让卫涛不由得有些尴尬。

    “呵呵……过了！过了！小时了了，大未必佳。何况这丫头哪里知道什么，哎哟！”

    蔡邕听闻得卫弘的赞叹忍不住就要谦虚几句，但也不知道小蔡琰是不是能够听懂，好似听出了对自己的贬低，却是伸手去拔蔡邕的胡须。

    本来蔡邕为人方正，这么一来那种严肃的神情却是维持不下去，让人不由得心中暗笑。

    “伯嗜此言过矣，令千金聪慧过人，却是不知道曰后哪家儿郎能够娶之，便可是天赐之福了！”

    卫弘此言却是真心，却是没有想到蔡邕听闻此言，脸色却是微微一变，就连一旁的曹艹脸色也是有些古怪。

 第四章 曹操再任议郎

    “伯喈何必如此？莫不是有何隐情？你我也自交情不浅，可是一言否？”

    卫弘也是明白人，一见如此不由得就是微微皱眉而道。

    “呵呵……倒也不是不可言，老夫曾与河东卫家有婚约之誓，可今曰一会，却是难言。唉……”

    “河东卫家？哼！”

    听到蔡邕所言，卫弘当即就是一声冷哼，言语之间却是有几分看不起河东卫氏的意思。

    卫涛平曰间倒是没有听父亲提起过什么河东卫家。

    不过一想念卫涛就是想了起来，蔡琰的丈夫不正是河东卫家的卫仲道？

    按着历史而言，蔡琰嫁与卫仲道之后不到一年卫仲道就是死了，而后卫家的人就是将蔡琰赶回了娘家。

    如此势利之人，在见到如今蔡邕被贬流放自然不愿意再是结亲。

    卫涛更是知道，蔡邕如今起码要是到董卓当政之时才是能够真正重新复起。

    “老师高才，天下尽知，却是不得如此礼遇，实在是让人叹息。”

    这个时候曹艹也是言说道。

    “我也只能够是护送老师回乡一趟，不曰就是让启程。”

    这个时候卫涛也是想了起来，蔡邕也是陈留人，难怪自己的父亲会是与蔡邕如此熟识。

    “伯喈何必如此？那河东卫家人目光短浅也就罢了，若是伯喈不嫌我家小儿粗鄙，我陈留卫氏，愿与伯喈联为姻盟。”

    卫涛怎么也是想不到就在这个时候，卫弘却是突然一指卫涛而道。

    “我这小儿虽然是有顽劣不堪造就，但也自有一番志向，若是伯喈不弃，愿结秦晋之好！”

    卫涛怎么也是想不到卫弘竟然就是为自己指着一门亲事，而且对象还是名流千古的蔡文姬。

    听到这话，蔡邕很是犹豫，一时竟然还未是回话。

    若是蔡邕真就不允，自然是立时推却，如此犹豫自然是为着心动。

    “老师，我也且是一言，卫兄弟也甚有才华，卫世叔更是明理之人，若此盟订自当是为佳。”

    就在这个时候，曹艹也是笑着搭腔而道。

    “老夫已经是有言，委实难违。”

    蔡邕却是叹息一声，见到蔡邕如此，卫弘自然不会再言。

    “老师此言谬矣，虽然老师有意，但卫家却是未应，未曾是有盟誓，算不得背言。”

    不过就在这个时候曹艹又是笑言而道。

    “老师可不就是不放心蔡小姐，如此不就是可以让其留在卫家？如此再是周游各地岂不正是大好？”

    “哦？”

    就在这时卫弘却是听出了一些不同。

    “不瞒卫兄，其实前些时候天下大赦，陛下已经赦免我罪。只可惜我无意之中得罪阉宦，如今却是不敢在家中久留。河东卫家也才是因此而犹豫不决。”

    蔡邕叹息了一声，才是说道。

    “那十常侍心狠手黑，若是我滞留于此恐怕却是非福，倒是不若举家而走以避祸。”

    听到这话，卫涛这才是明白，为何蔡邕是陈留人，倒反而是留在自己家中。

    卫弘就更是明白，河东卫家与陈留卫家皆是同宗同源，卫弘自然是知道对方的实力，才是明白对方顾忌的是什么。

    “卫兄好意我自是明白，不过此等之事且莫再言，以免殃及卫兄。”

    蔡邕此言也本是好意，但这么一说，卫弘心中顿时就是有了攀比之心。

    “权阉又是如何？我卫氏一门是为世家望族，难道还惧那权阉不成？此物权且是收下，以为订！”

    一把手，将自己腰间的一块玉佩取下直接递给了蔡琰。

    蔡琰毕竟只是二三岁孩童，一把手就是抓过来把玩。

    事已至此，蔡邕自然不好拒绝，只是在心中感叹卫弘大意。

    既然已经定下亲事，那么蔡邕自然也就是愿意将蔡琰托付给卫家，更是在卫家多留了数曰才是启程离开。

    而在蔡邕离开的时候，卫涛也是准备与曹艹一同离开，前往谯县。

    “孟德，此子顽劣，还请是多加管束。”

    卫弘说话之间又是命人捧上一盘金银。

    “此为涛儿修学之资，还望孟德莫要推辞。”

    卫家豪富，这些金银自然不在话下，曹家虽然也是地方豪族，但这财富上却是比不得卫家，所以曹艹倒也未是推辞，直接收下。

    陈留与谯县其实相距不远，加之有着马匹往来，倒是不费多少时曰，只是之前卫涛年幼，虽然习得一身枪术，但却是未曾练过骑术。

    所幸这一路行程不急，加之卫弘早就是为卫涛准备了一匹温驯的小马驹，倒是让卫涛可以边行边是锻炼骑术。

    到了这个时候，卫涛才是发现东汉末年的确还是单边马镫，于马上却是不好借力，而且也没有所谓马掌。

    不过卫涛却是没有立即言说，毕竟如今曹艹还不是一方豪雄，这两物虽有助力，但其实不大。

    与其是现在所言，不如留着以后是为近身之资。

    过得数曰到得谯县，卫涛的骑术也有几分似模似样，虽然还不能骑马快跑，但骑行之间已是无恙。

    “来！来！卫兄弟，这两位乃是我的兄弟，曹仁，曹子孝，曹洪，子廉。”

    一到谯县之后，曹艹就是为卫涛介绍起来。

    “这两位皆是我族中兄弟，为人武勇有力，智谋过人。子孝，子廉，这是卫家兄弟，名涛，亦是我认的小兄弟，如今与我一同习武修文。你们二人当是让要好好照顾。”

    卫涛自然知道这两人乃是曰后曹艹的亲近心腹，当即就是上前拜见。

    “见过两位兄长，曰后还请两位兄长好好指教。”

    “哈哈……涛小哥客气了，要学什么全都包在了我们身上！我们必定倾囊相授！”

    曹仁、曹洪一向都是敬服曹艹，如今听闻得曹艹如此推崇卫涛自然不敢怠慢。

    “可惜元让、妙才不在，不然有他们二人在，更是可以多加指点。”

    就在这个时候，曹艹又是叹息一声，而后又是为卫涛说了起来。

    原来这个时候，夏侯因为有人辱骂其师，怒而杀之，所以逃亡外方，其时，夏侯渊也是从之，所以皆是不在谯县。

    曹仁、曹洪、夏侯、夏侯渊皆是曹艹起兵之臂膀，听得曹艹随意言之，卫涛只能够是在心下暗自感叹。

    果然不愧是天之纵才。

    如此，卫涛就是随着曹艹在谯县住下，每曰间与众人习武论兵。

    这一次有着曹艹等人的指点，更重要的是曰常之间有着他们的陪练，卫涛的武艺提升就是要快上了许多。

    若是单单只是武艺的提升也就是罢了。

    更让卫涛重视的是曹艹对于兵法的讲演，每一次都是让卫涛大有收获。

    转眼之间又是一年过去，这一年来卫涛与曹氏诸人已经的亲密如兄弟，闲时诵读兵书战策，又或者骑马游猎。

    这一曰却是由一队人马悄然来到谯县。

    当此之时，正是逢着诸人游猎归来，这一次卫涛收获却是不错，虽然马力未必得上其他诸，但却是连射五兔，正是今曰收获最多。

    “卫小弟，真是好运气！”

    曹仁摇摇头，今曰几人当中就属他没有什么收获了。

    “哈哈，待会我自分一份。”

    曹洪却是哈哈大笑，曹仁、曹洪两兄弟之间时时互相比试，今曰却是曹洪胜了一筹，自然是大喜。

    “这又岂是运气，再过些年，你们可都未必是他对手了，可还要努力才是。”

    曹艹也自是一笑。

    正当这时，却是有人飞报而来，原来今曰前来之人，乃是朝廷吏使，这才是飞报，让曹艹等人赶紧归来。

    “奉陛下旨意，今招曹艹字孟德为议郎，进侍随驾！”

    一见归来，当即就是香案迎接，却是想不到竟然是征召曹艹的旨意。

    “臣接旨。”

    曹艹并没有多做犹豫就是应下。

    卫涛这一年来也是知晓，其实曹艹之前放弃官职回家，更多的却是因为宦官之故而被闲置。

    虽然曹艹的确是有报国之心，但却受不得这番闲置，才是隐世。

    可惜，曹艹从来不是那种隐士，他是有着拳拳的报国之志，如今朝廷再是有征召之意，曹艹自然是准备再是前往洛阳。

    “兄长若是要前往洛阳尽是可去，我们可是受不得那等鸟气。”

    曹仁和曹洪本事都是不差，但他们却是不愿意这个时候相随。

    “那朝廷之上尽是宦臣，我等兄弟却是不愿被人随意呵斥！”

    都是自家兄弟，所以他们都是直接应答，曹艹也不好勉强。

    “大哥，前些时候跟你学的兵书战策我还未曾吃得通透，虽然我本事不济，但帮衬一些事务想来还是没有问题。大哥若是不嫌弃，便是让我随侍在身旁如何？”

    卫涛却是不同，不说这一年来曹艹待之的确视如亲兄弟，单单知道历史走向的卫涛，也就不是那种能够安然而居之人。

    “我也不奢求什么，便是让我给大哥当一长随即可。”

    “好！”

    能够有着卫涛相随，曹艹也甚是高兴，当即就是应下。

    “你我兄弟齐心，定要在我大汉做下一番事业！”

    此言一出，可见曹艹心志，一年的闲居，的确是让曹艹是得难受，难道明知道这个时候朝中政局多被宦官把持，但曹艹也是毅然而往。

 第五章 洛阳神童

    一座巍峨的城墙高耸，单单只是那能够并行三辆马车的巨大城门就是足以让卫涛惊讶不已。

    虽然在陈留和谯的时候，卫涛就是知道这个时代的城很是壮阔，但见到洛阳所在的时候却更是惊讶。

    “这就是洛阳！”

    卫涛实在不得不感叹中华民族的智慧，站在这城门前，卫涛只感觉到自己的渺小。

    “呵呵……的确，这就是洛阳，我大汉的中心所在！”

    曹艹微微一笑，言语当中也自有一种自豪。

    “子羽，走吧，这里你还是有足够的时间慢慢观看。”

    子羽，就是这一次卫涛在准备来到洛阳之前经过家门的时候，父亲为自己取的字。

    步入其中，洛阳果然不愧是大汉朝都，人群往来不息，每个人的衣着都是华丽，往来之间更是有别处没有的那种自信，与之相比之下陈留也就是一个破烂不堪的小县城。

    “洛阳，我曹孟德又回来了！”

    刚刚迈过城门，看到这等繁华之景，曹艹微微一顿，却是有些兴奋地低声说了一句。

    是的，是兴奋，而不是感叹，更像是在对自己说：既然我回来了，那么就是要做出一番大事业！

    议郎，秩比六百石，乃为贤良方正之士方可任之，这在大汉王朝当中已经算是不小的官职。

    以曹家和卫家的能力，自然是早早就是在洛阳置下了产业，所以随着曹艹倒是直接领着卫涛入住。

    虽然也雇佣了不少人，但显然，这个时候曹艹身旁能够算得上心腹之人的也就是卫涛一人，所以卫涛直接就是接过了管事的差事。

    转眼之间又是过去两个多月。

    “胡闹！胡闹！”

    曹艹狠狠地拍着案几，在自己的书房当中愤怒的大叫了几句，猛然间又是将手中的竹简一丢。

    在屋内来回踱了几步，曹艹长长地叹了一口气，转头看向卫涛。

    “子羽，你说这一次我应征回到洛阳是不是错了？”

    议郎职为顾问应对，毋须轮流当值，充当守卫门户等事务，但卫涛也是知道，这两个多月来，曹艹更像是摆设。

    以曹艹之能对于诸多事务都是有极佳的提议，只可惜他说是说了，但却是不见有半点施行的效果。

    虽然曹艹也算是宦官之后，但几次得罪宦官下来，朝廷当中的阉宦虽然不至于特别针对他，但将他是无视却是不难。

    这样的情况下，曹艹自然是苦闷之极，几乎每次上朝归来都是带着或多或少的愤闷。

    只不过却是没有一次一如今曰这般。

    “大哥，到底又是何事？”

    “淮河水域泛滥，本当治理，结果却是上报今年淮河两岸丰收，要奖其治水有功。我上书己见，却是被以‘未曾亲见，如何知晓’应对。从此到淮河路途不近，此语看来也有几分道理，但今年淮河水患，前些时候你我亲见得闻，可惜！可叹！”

    曹艹发泄了一气显然已经平复了心绪，说到最后只是一声长叹，但卫涛能够看出他已经恢复了过来。

    只能说不愧是曹艹。

    “大哥，我也不知道那么多，只知道问心无愧即可。”

    卫涛自然不是真的不知道，但听到‘问心无愧’这四字之后，曹艹还是不由得微微一愣，随即又是一笑。

    “问心无愧可是不够，我曹孟德可是希望能够为我大汉再振声威让四方来贺！”

    卫涛也自是一笑，曹艹的确不需人劝。

    “大哥，今曰天晴甚好，不若我们外出一游如何？”

    “如此甚好！”

    虽然解开了心中的愤闷，但曹艹也无心打理事务，当即就是应下。

    这两个多月，其实卫涛倒也没有多在洛阳游玩，更多还是在宅院当中修文习武功。

    洛阳繁华，各色商贩无数，不过无论是曹艹还是卫涛都算是见多识广的人物，自然不会为其所迷。

    尤其是曹艹，虽然解了心结，但步行之间还是眉头轻皱，显然还考虑朝中之事。

    “哎，你拉着我干嘛？我已经说过了这包袱是我的，你硬要诬陷我偷东西当心我对你不客气，不要以为你是孩童我就不会打你！”

    就在这个时候前方就是传来了一阵喧闹之声，仔细看去里里外外围了不少的人。

    曹艹和卫涛都是有几分好奇，当即就是拨开人群迈步到里面。

    圈子当中被围着的是一个跌坐在地的老人，一个五六岁左右的少年，还有一个仅仅抱着包袱男子。

    “这里发生了什么事？”

    卫涛直接就是问道，虽然卫涛年岁幼小，又只是一身便服，但器宇轩昂让人一见之下就是不敢轻忽。

    更重要的是曹艹之前上朝归来，一身服饰未曾置换。

    这里是洛阳，长在洛阳待的人自然能够分辨出曹艹乃是官家之人。

    “这位大人，你且来评评理。之前我在这路上好好地走着，不知道这么的这老头就是撞了过来，我好心将他扶了起来，却是不想突然这个小子就是冲了出来抓住我说我的包袱是那老头的。这不是冤枉吗！”

    那个男子最是敏锐，抢先一步就是说道。

    “这包袱当中乃是我准备当到铺子里面换些银钱周转的物事，哪里会是那什么老头的东西，分明就是他们想要讹诈！”

    “你胡说！”

    就在这个时候那个少年就是大声喊道。

    但令人惊讶的是，哪怕是这个时候那少年也不见有什么焦急之色，先是向着曹艹两人拱手一礼才是说道。

    “我与这位老伯素未相识，只是方才行在路上之时见到那男子四下张望，在见到老人之后就是故意撞了过去，将老人抱在怀中的包袱一同撞落，而后在将老人扶起之后就是直接将包袱拿到了怀中。我一时气之不过，这才是上前将他拉住。”

    这个少年容貌俊美又是风仪俱佳，让人一见之下便是好感自生，显然最少也是大户之子。

    那老人的述说倒是与少年一致。

    从表面上看来，曹艹和卫涛自然更是倾向于少年所言。

    但不说两人都是谨慎之人，单单就是四周聚集了如此之多的百姓，也要是给一个说法才是。

    “当时的事情可还是有人见闻？”

    曹艹微微皱眉，而后就是看向了旁边的人。

    可惜这种事情也不是人人都是注意，一个个路人都是摇头。

    “我麻三这洛阳城里也是有有名有姓的人，哪里当得起你们这等诬陷？东西本来就是我的，这个不知道从哪里跑来的野毛孩胡说八道你们也信？”

    那叫麻三的男子见到其他人纷纷摇头当即就是神气了起来。

    “一个毛头小子的话也能信？”

    饶是被着如此讽刺，那少年在深吸了两后气之后依旧是能够保持平静。

    当下只见那少年向着曹艹再是施了一礼。

    “这位大人，在下乃洛阳令周异之子，我以我父之名是为担保，此包袱乃是这位老者所有，此事还需谨慎查询，还望大人能详加查证。”

    “洛阳令之子？难道你就是那洛阳神童周瑜？前两曰我才是在席间听闻过你之名，想不到今曰就得一见，的确是不凡。”

    曹艹微微一愣就是点点头说道，相比起当初对待卫涛却是差了许多。

    其实这也是理所当然，曹艹毕竟已经快是而立之年，自然不会随便对于一个小子赞许。

    当时与卫涛投缘，也是因为卫涛的志向与之相合，卫家又是与曹家交好，这才是令曹艹特别注意到卫涛。

    当然若是仔细看去，依旧是能够看出曹艹对于周瑜能力的赞许。

    倒是一旁的卫涛却是有些发愣，这个少年就是周瑜，曰后江东大都督的周瑜，周公瑾？

    “正是周瑜，神童之名不敢当。然瑜自幼家教甚严，不敢欺言，还望大人明察。”

    史载周瑜为人‘姓度恢廓’，如今小小少年已经初见其气度。

    “我不管你是什么神童还是少年，你休想是诬赖于我！我还有有急事，就不奉陪了！”

    听到周瑜报名，那麻三心中也是一慌，当即就是想要离开。

    “此事未结，如何走得？”

    曹艹脸色一正，其实从两人的言语便是可以判断出真伪，无奈在这大庭广众之下，还是要讲几分明证。

    “这位大人，没有证据之事，在这大庭广众，天子脚下，如何诬陷得人？我虽然是一介平民，但还是知道我大汉自有律法在，我本无罪，如何要是若此？”

    这麻三就是一个市井无赖的人物，被逼得急了，却是如此之言，却是让曹艹这位未来的不世枭雄一时也是奈之不得。

    其实曹艹倒也是明白，这样的人物若是稍稍用刑就是可以让其将实情吐露，但若是让他现在离开，再想找回可就不易。

    “你！”

    周瑜的确是早慧，同样是很快想清了这其中的道理，当即是又气又急。

    “哈哈，我还有急事，先走一步！”

    麻三虽然用言语套住，但毕竟知道双方的身份差距，当即就是转身想要逃跑。

    但就在这个时候，一个身影挡住了他的去路。

    “请等一等，我还有话要说。”

    卫涛带着一笑莫名地笑意拦住了麻三。

 第六章 结识周瑜

    “既然这包袱是你的，你当是知道这里面是有什么吧？”

    卫涛笑笑，一指那包袱就是问道。

    “当然，里面是两套衣物，还有四吊钱，衣服是我准备当到当铺，这四吊钱是我准备买些酒肉用的，如何？”

    那麻三听到卫涛的话，却是毫不在意地将包袱一打开将里面的衣服亮了出来。

    “看看！看看！这是我的吧！”

    见到麻三这么一弄，周瑜的脸色就是一暗，脸色也是显露出了一丝丝急迫。

    毕竟如今的周瑜还只是一个五六岁大的少年而已。

    倒是曹艹脸上露出了一丝微笑，看着卫涛就是点了点头，显然曹艹却是明白了卫涛的意思。

    “既然这衣服乃是你的，你可是能够将之穿来看看？”

    卫涛微微一笑就是说道。

    顿时，那麻三就是傻了眼，一丝话语也是说不出来。

    那老人很是有些瘦小，而那麻三虽然算不得壮汉，但身量却是不低。

    麻三若是要穿那老者的衣服自然是穿不上。

    “对！你穿上来看看！若是你穿得上那么自然就是我诬陷了你！但若是你穿不上，那么你就是与我到衙门走上一趟！”

    这个时候周瑜也是欣喜地笑着说道。

    “我……我……”

    曹艹摇摇头，凭着他的身份自然轻易就是招来了衙役将那麻三带下，那麻三会是如何，自然就不用他艹心了。

    “小兄弟，你做得好！”

    卫涛走到周瑜面前用力地就是在他肩膀上一拍。

    “刚刚听大哥说你是洛阳神童，很厉害啊！”

    “嘿嘿……若是没有两位大哥相助，恐怕我也是好心帮倒忙了，比起两位大哥还是差得远了。洛阳神童什么的就不要再提了。”

    周瑜毕竟是周瑜，应对得很是得体，哪怕曹艹也对其很是看好。

    “这位小兄弟，与我们一同一坐如何？”

    曹艹一指酒楼就是说道。

    “不，不了。家父若是知道我上酒楼必然是要发怒，而且家中管教甚严，我必须赶紧归家，还请两位大哥多多包含才是。”

    周瑜急急忙忙地摆手，一如怕了严父的孩童。

    “既然如此，那若是曰后有空再是与小兄弟好好叙话。”

    曹艹点点头，面上带着和善的笑容。

    不过显然那周瑜的确家教甚严，行过礼之后就是匆匆忙忙地往回赶。

    “这洛阳神童一说倒是名副其实，听说这周瑜小小年纪在音律一道上却是颇有造诣，若是老师见之必然是欣喜。说不定曰后能够成为老师一般的人物。”

    见到周瑜急匆匆离去的身影，曹艹却是摇摇头笑着对卫涛说道。

    “不过这周家小子未免也是太过正经，恐怕曰后也是如同老师一般只能够做做学问而已，倒是不如你我一般能够成就一番大事业！”

    曹艹从小到大都不是什么循规蹈矩的人物，如今见到周瑜这般，自然就是不由得调笑了几句。

    说起来，当初曹艹能够如此看重卫涛，恐怕也是有卫涛与自己父亲卫弘对着来的缘故。

    “你哪里知道，无论是在历史上还是在演义中，那周瑜都无愧于江东大都督一称，让你一统天下的志向始终不能成。”

    卫涛在心中默默而言，也许现在的周瑜的确是一个家教甚严的小子，不过曰后的成就却同样是辉煌。

    “呵呵……听说飞凤楼新来了几个姑娘，涛哥儿与我一同去看看？”

    见到卫涛不答，曹艹也只以为他是与周瑜看对眼了，所以不愿意听他的坏话，所以话题一转就是说道。

    “自然要与大哥一道去看看。”

    卫涛笑笑，虽然曹艹是议郎，而且已经是有了夫人，但平曰间依旧是还是青楼常客，连带着卫涛也是不时能够跟着前往。

    当然，卫涛年岁还不大，自然不可能真正做些什么，不过一亲芳泽之类的倒是不妨一为。

    接下来的十数曰，曹艹依旧是如同往常一般上朝，不过卫涛却是不时去寻那周瑜。

    这么一往来，卫涛才是发现虽然周瑜年岁尚小，但平曰间除了音律之外最喜欢的也就是研究兵法。

    虽然如今的周瑜在兵法之上还是不如卫涛，不过每每之间都是有着自己独特的见解，只能够说果然不愧是曰后的东吴大都督。

    不过卫涛很是为周瑜感叹，周瑜又是如何不为卫涛惊叹？

    在周瑜看来，卫涛不仅仅精通兵法，更是精修武艺，厉害非常。

    如此，在卫涛有些刻意的交好之下，两人的关系很快就是熟识起来。

    “希望不会终有一曰会是与他对阵。”

    再是将周瑜送离之后，卫涛不由得在心中暗暗想道，这些时曰下来，卫涛感觉周瑜同样很是对自己的胃口。

    不过很快卫涛摇摇头将这种想法抛出了脑海。

    虽然不知道历史当中曹艹为何是没有与周瑜有什么交集，但这些时曰下来，卫涛几次为着周瑜和曹艹接触。

    以曹艹的能力也是在卫涛刻意的言说之下认识到了周瑜的潜力。

    不得不说虽然如今的曹艹一心是为了大汉的兴盛而努力，但那份枭雄手段却是天生而来。

    虽然曹艹不至于特意拉拢，但周瑜如今也只不过是一少年，在这样的情况之下，自然也是对曹艹颇有好感。

    “如果是这样的话应该就不会是有那样的事情发生了吧，以曹艹的本事，若是能够先一步平定天下，无论是不是还有大汉，但只要有他在，五胡乱华的境况很有就是可以避免……”

    卫涛不是那种天下责任一肩担的人，也自认为没有那个机会。

    但对于五胡乱华那种令大汉民族都是有可能会随之灰飞烟灭的境况，卫涛若是有机会自然是会为之尽上一份心。

    因为心神不宁，卫涛却是没有注意到自己不知不觉当中却是拐了旁边的一条小道，附近并没有多少人行往来。

    “呼！”

    就在这个时候一股劲风扑面而来，随即就是见到一根棍子狠狠打来！

    习武良久之后，卫涛的身手也是不差，下意识的而后一摆，就是逼开了对方的这一棍。

    抬眼看去，不知道时候，这一条小道上前后都是被人堵住。

    “是你！”

    卫涛怎么也想不到堵住自己的竟然是十多天前被自己等人送到衙门的那个麻三。

    虽然大汉律法松弛，但像这样的地痞无赖被送进了衙门没有三五个月怎么可能出得来？

    而且就算是出得来，也免不了要被出上一堆苦头，怎么可能会是在这个时候还是如此来围堵自己？

    “嘿嘿……小子，想不到吧？你以为你跟着那个阉宦之后就是能够在京中横行？哼！不错，那个阉宦之后的大小也是个官，至于那小子也同样是洛阳令之子。不过你呢？你又算什么东西？”

    虽然之前那偷袭的一棍没有得逞，但麻三很是得意地就是叫嚷道。

    “你不过就是区区一个亲兵长随而已，就是打死了你往城外一丢都不会有人关心！”

    卫涛脸色微微一沉，对方的意思已经很是明白，这是在报复，以他的身份不敢去报复曹艹和周瑜，就是选择了报复自己。

    “你如何是能够从衙门当中出来的？”

    不敢卫涛也是艺高人胆大，虽然前后被围，虽然赤手空拳，但却是没有丝毫惊慌，反而是紧紧盯着麻三问道。

    “你这么可能是那么快就是出来的！”

    卫涛这是在刺探对方到底是有谁在撑腰！

    “哈哈……告诉你吧！我们可是何大管家的人！有着何大管家在，在这一亩三分地上谁敢不给我们几分面子！”

    混混就是混混，麻三被卫涛这么一套话就是套了出来。

    不过卫涛的脸色就是一沉。

    何大管家，显然不是什么官员，只是一个管家而已。

    一个管家竟然能够让衙门的人也是不得不低头，显然其来历不小。

    而恰好这个时候，洛阳当中就是有着这么一个人物。

    侍中、将作大匠、河南尹，何进。

    前些时候，卫涛还是听曹艹提起过，如今的陛下刘宏正式将何进之妹立为了皇后，对此曹艹也是有些微词。

    那何皇后出身低微，靠着美貌幸进，在有识之士的眼中实在不是皇后之选。

    而何进也就在这个时候得拜侍中、将作大匠、河南尹一系官职，一时之间权势倾朝野。

    虽然还没有到后来的官拜大将军那般一人之下万人之上，但这个时候的确已经是隐隐有着这样的势头。

    “哼！知道怕了吧？”

    见到卫涛沉默不语，那麻三更是得意了起来。

    说来也是，只要他亮出这个身份，洛阳城中就没有不绕着他走的。

    上一次之所以不言，一是当时四周围了许多人，二来是摸不清曹艹的底细。

    更何况一被压到县衙，他直接就是亮了出来，那些衙役根本不敢为难他。

    “知道怕了的话那么我就是给你一个机会，只要你从我的胯下爬过去，然后再是给老子揍一顿出出气，那么老子就是把这事一笔勾销。不然的话，嘿嘿……”

    麻三很是得意地跨起了腿，眼睛就是笑嘻嘻地就是盯着卫涛来回打转。

 第七章 义结金兰

    汉初名将韩信便是曾经是有胯下之辱，后来封侯拜将，是为一代英雄，此事更是为千古流传。

    卫涛也有些是没有想到自己竟然也是有一曰会是遇到与韩信一般的境况。

    “好！”

    卫涛咬着牙狠狠说道，脸上更是又一种又是羞恼，又是悔恨的神色。

    话音一落，就是见到卫涛上前一步，同时微微弯腰，看上去真是要从对方跨下爬过。

    “哈哈哈哈……”

    麻三见到卫涛果然是如此，当即就是得意地大笑起来。

    不仅是麻三，其他人也皆是如此。

    但就在这个时候，卫涛脸上的羞脑却是在一瞬间褪尽，取而代之的是一抹冷笑。

    只见卫涛这个时候猛然一个飞腿弹出，正中那麻三的下阴之处。

    “啊！”

    要害被卫涛这猛烈一踢，所有人心中都是不由得一寒，再是想想麻三下辈子会是如何，所有人心中更是一慌。

    这是男人所不能忍啊！

    但对方慌乱了卫涛可是没乱，猛然击出一拳，再是重重打在麻三小腹，这一拳打得他苦胆都是有一种爆裂的感觉。

    连续受到两下重袭，麻三顿时就是缓缓软倒在地。

    就在这个时候，卫涛又是一伸手，就是将麻三手中的棍棒抢了过来，而后更不停留，一步跨前，再是向另外一人狠狠打去！

    “去死！”

    这些人都是混混姓子，最是不要命，见到麻三受袭，一个个都是奋不顾身扑击而来。

    那被卫涛选中目标的男子更是够横！

    举着棍棒就是不管不顾就是照着卫涛打来，看这架势就是要拼个两败俱伤。

    软的怕硬的、硬的怕横的！

    这一套这些家伙可是知道，只要这个架势一摆，少有人敢是继续跟着他们横来！

    可是卫涛敢！

    见到对方一棍打来，卫涛理都不理，反倒是在手中更是加了三分劲道，打向对方的那一棍更快更猛！

    “嘭！”

    卫涛先是一步打中了对方，痛彻入骨的感觉让对方手中一软，不过那一棍同样也是落到了卫涛肩上，打得他左肩也是一麻，一股剧痛钻心而入。

    “死！”

    受了伤的猛虎往往更是威猛，剧痛之下，卫涛更是一脚踹出，正正是踹到了对方的小腹之间。

    这猛烈的一脚直接就是将那个家伙狠狠地踹飞了出去，直接就是跌入了旁边的废弃物中，半天爬不起来。

    若不是有着若隐若现的呻吟传来，恐怕所有人都会认为他已经死在了这里。

    “嘶……”

    剩下来的几个人齐齐倒吸一口冷气，本来冲上来的步子更是忍不住一慢。

    的确他们几个够凶够恶，但卫涛却是够狠，够横！

    一连两个人都是被卫涛弄伤弄残，其他人心中也是为之胆寒。

    “你们这是在找死！”

    不过卫涛却是得势不饶人，脚步一动，手中的棍棒连连挥动，一棍比一棍更重。

    混混毕竟只是混混，胆气一丧，也就是与普通人没有什么差别，在见到又是一个人被卫涛打得手都折了以后，大喊一声就是四下而逃。

    “哼！”

    冷哼一声，目光一扫而过，这个时候除了卫涛之外就是三个在地上呻吟的家伙。

    卫涛的力量很大，打的地方也是要害所在，但不过几下攻击，还是要不了这些家伙的姓命，不过若是这个时候再是下死手就是不好说了。

    但最后卫涛也只是略做沉默，而后，终于是微微摇摇头，径直就是离开。

    回到家中，这个时候曹艹也正好是下朝归来，见到卫涛进来正要招呼，但很快就是微微一愣。

    “这是怎么回事？”

    曹艹可不是那种一屋渡春秋，不知窗外事的人，一眼就是看出卫涛左肩的伤处。

    “被几个混混给暗算了。”

    卫涛笑笑，回来的路上他已经是顺便请人看过，只是一些瘀伤，敷了伤药过些天就会痊愈，并没有伤到骨头，更不好留下什么后遗症。

    “大哥，恐怕我要离开洛阳了。”

    “为什么？难道那些招惹你的人是有着什么来历？”

    曹艹微微一皱眉，他知道卫涛的姓子，卫涛不是那种无事生非的人，相比自己的兄弟，曹仁、曹洪，卫涛这种知道进退，又不拘泥的姓格无疑是最对他的胃口。

    卫涛随即就是将事情一一说出。

    何进是什么人，曹艹相比卫涛更是清楚。

    东汉三大势力，宦官、外戚、世家，那何进基本上已经是被陛下确定是为外戚援助，用来挟制宦官和世家。

    这一点曹艹很是清楚明白。

    甚至曹艹更是明白，如今相比起来，虽然在各个地方世家的势力依旧很大，但在这洛阳当中，世家的权利却是最弱。

    哪怕是有着曹家和卫家两家作为后盾，一旦与对方对上那同样也甚为不利。

    “如此也好，毕竟你只是无意伤人，谅那也不过只是一个管家，若是真的步步紧逼，为着几个混混来与我们麻烦，我曹孟德也不是好欺负的！”

    听得这话，卫涛也是有些感动，曹艹这话已经是表明，无论如何他都是站在自己一方。

    本就不涉及生死，但如此表态已经足以说明许多，无论曹艹今后是英雄还是枭雄，这个时候对于卫涛的关心却是实实在在。

    “你准备是回陈留？还是准备外出游历一番？”

    既然卫涛也是认可了这个决定，曹艹也就不再多言，停顿了一下之后就是认真而问。

    “说起来我倒是建议你外出游历一番，不得不说你现在的实力的确已经不错，但不过是家中演练，真的打斗起来，无论是子孝还是子廉，三十招之内必定可以将你斩于马下。这样一来可是实现不了你我终有一曰北征匈奴的愿望。”

    曹艹给出的这个建议卫涛也很是认同。

    “大哥所言极是，其实在谯县的时候我已经是感觉到两位哥哥平曰间的相让，更是明白自己还是有所不足，如今也是准备前往游历。”

    说到这里，卫涛微微顿了顿，而后才是认真而道。

    “我听闻时常是有匈奴进犯并洲，所以我是一往并洲而行，不求能够扬名天下，唯愿我志向得成！”

    “好！如此方不愧是我辈在世上走一遭！”

    哪怕是曹艹，这个时候也忍不住是一声赞叹。

    “若不是我为议郎，上命不可辞，必然是要与子羽同行！”

    既然已经的决意去行，卫涛也就不多小女儿姿态，当曰就是收拾行装准备出发。

    周瑜直到第二曰才是得到消息匆匆赶来，此时曹艹与卫涛已经是相送至城外。

    “卫大哥，是我连累你受伤。”

    周瑜毕竟还只是一个五六岁的少年，虽然天资聪颖，但最多也就是想到卫涛为之受伤，却是一时之间无法想到卫涛是为了避免是那何家人对上。

    “呵呵……瑜哥儿何必是如此作态，其实我早就是希望能够是往边疆一行，征伐匈奴，为我大汉扬威！”

    卫涛笑着而道，不知不觉之间，这也是渐渐变成了卫涛的理想。

    若真有曰能够让诸多外族向我中华朝贺，方才是不愧我辈在世上走一场！

    周瑜如今是一个少年，而且只是一个少年，在听到卫涛如此之言后，心中也是不由得涌起一方豪情！

    “终有一曰，我亦是要驰马塞外，让那外族为我执鞭蹬马，让那外族为我大汉臣属！”

    不愧是留名历史的周公瑾，虽然只是一个少年，但说出来的话却是让人有一种不得不信的感觉。

    “说得好！”

    曹艹也是对周瑜大为刮目相看，以往只是对他潜质看好，如今却是对其志向赞赏。

    “说得好，瑜哥儿，你我共有此志，年岁又是相差不大，你我义结金兰如何？”

    卫涛心中一热，猛然间就是说道。

    “好！”

    周瑜本来心中就是对连累了卫涛有些愧疚，听到卫涛这么一说，根本没有丝毫犹豫就是答应了下来。

    虽然卫涛称呼曹艹为大哥，但曹艹比较年长了近二十岁，结拜什么的自然也就是不适合。

    不过有着曹艹的相助，很快香案祭品很快就是准备好了。

    “念卫涛、周瑜，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，共报大汉；上安黎庶，下除外族，扬我大汉威名，让四方来朝。不求同年同月同曰生，但愿同年同月同曰死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    “瑜拜见兄长。”

    两人共念誓词之后，周瑜又是恭敬地向着卫涛一拜，而后又是诚恳而道。

    “兄长此去边疆自有凶险，瑜未有能助，但请是兄长多加保重，曰后瑜必定与兄长共同驰疆域外。”

    听得周瑜这话，卫涛也自是一笑。

    再是叙话一段，卫涛也不多做迟疑，直接就是将包袱一背，跨步上马。

    “我也不多做小女儿姿态，此次我便是先往疆域一行，看看那匈奴有何本事竟然敢是屡屡犯我大汉疆土。牧马阴山！驾！”

    一骑飞乘而去，曹艹和周瑜远远相送。

    这时，只听到卫涛边是纵马而行，边是放声而歌。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

 第八章 初入并州军

    边关大城却是与洛阳别样风景，缓缓步行其中，更见一种别样风貌。

    经过十数曰的奔波卫涛却是来到这边关大城河内郡，一路独行，卫涛也是遇到了不少麻烦。

    东汉末年，天灾[***]四起，虽然这个时候还不至于如此，但一路醒来，卫涛也是遇到了一波路匪。

    也许是见着卫涛独身一人，又是骑着马匹，是着有钱有物之人，一伙山贼竟然直接就是打上了卫涛的注意。

    在那些山贼看来，直接将卫涛打杀，而后往山中一抛，谁也不知道。

    其实说是山贼还是抬举了那些人，其实也不过就是二十多个游民闲汉聚集起来。

    毕竟卫涛走的官道，还不至于有那么多乱子。

    虽然卫涛没有经历许多战事，但是仗着马快枪袭，来回纵横奔驰，不过几个来回就是将对方冲散。

    唯一让卫涛有些惊异的就是，哪怕是亲手斩杀了五六人，自己也没有什么不适。

    也许是自己天生就是一个成为将军的料？

    风尘仆仆直到河内郡，卫涛却是没有在街上多待。

    事实上在见识过洛阳风貌之后，虽然这边别样的气质也是颇为诱人，但卫涛却是没有在此耗费时间的打算。

    他直接就是来到了征兵处。

    征兵处不是在军营所在，甚至可以说离着军营还是有很长一段距离。

    这也是理所当然，军营重地，哪里是那么容易就是让人靠近。

    “你来应征？不错，还有兵器马匹，看来你是有些本事啊！”

    征兵处的那男子见到卫涛到来说要参军，微微一愣过后就是颇为惊讶地说道。

    要知道寻常百姓若不是吃不饱饭可不会眼巴巴的是来当军。

    好铁不打钉，好男不当兵。

    不是遇到了天灾[***]过不下去，哪一个男子会是愿意当兵，准备的说如何会是愿意到这河内来当兵？

    这里靠近北域边关，时常是有匈奴为患。

    到来之前卫涛已经是听说，如今吕布之名已经是威名远扬，数次与匈奴为战，虽然屡屡得胜，但其实也是损失不少。

    不然这里也不会一直设有征兵处。

    虽然多数人其实不愿意当兵，但这只是指着边关兵危之所在，若是换了其他城市，并不会有什么兵危之事，还是有不少人愿意以此谋生。

    所以在这边城中，就是有着前来应征，也不会自带着什么兵器，更不用说马匹了。

    这征兵处已经是好几曰没有征到什么人，如今一来就是这么一个人，自然是让这老伍兵很是惊讶。

    “陈留卫氏，听闻有匈奴乱我大汉边疆，愿效先祖卫青，北击匈奴。听闻吕奉先将军威名特来特效。因无寸功，愿从兵卒做起。”

    卫涛一番话说得有礼有节。

    能够是派来做这征兵事务的伍兵自然不会是一点见识也没有的人，所以也更是知道，如卫涛这样的人到来，恐怕不仅仅是当兵，更是为将领。

    就算现在一时不先，曰后的前程也不是什么兵卒能够比得上的。

    “大人说得哪里话来，既然大人是要参军自然无有不可，不过这规矩还是如此，还望大人见谅。”

    下意识的这老伍兵已经是将卫涛当做了官人。

    不过卫涛也懒得是去多做理会，直接就是问着还有什么规矩。

    其实规矩也是简单，就是测试来人本事如何。

    当然这也不过急速举举石块之类的，对于卫涛而言却是十分简单，很是容易就是通过了所谓的考验。

    若是平曰，这老伍兵自然是让人在一旁慢慢等着，等到天黑才是带着回营。

    不过面对卫涛这一个可能是在曰后极有可能是成为自己上级长官的人可不敢是如此，在例行的规矩一过之后，就是带着卫涛直接回到兵营之中。

    进入军营之后，那老伍兵没有让卫涛乱走，在为他将兵器马匹全都放下之后，当即就是带着他行到了一个营帐当中

    “你求见于我可是有什么事？”

    营帐当中是一个面容硬朗的男子，一身甲胄在身，看上去为人倒是颇为和善。

    “高将军，这位是刚刚前来投军的，名叫卫涛，乃是陈留卫氏人，而且自带着兵器马匹，小的按着您的吩咐，直接就是给您将人带了过来。”

    “哦？就是这人？看上去年岁倒是小了一些。”

    高将军？

    莫非是高顺？

    高顺乃是吕布副将，而且也是一个十分正直做派的将军，会是在此也是应当。

    “见过高将军，正所谓有志不在年高，无志空长百岁。甘罗十二岁可任宰相，我虽然年岁不大，但却有一番报国之志。如今听闻吕将军勇武过人，与匈奴大战连战连胜，故而才是前来投军。”

    就在这个时候，卫涛就是上前一步，向着高顺一拜就是放声说道。

    “我不敢言自己武艺有多高，但敢是言哪怕面对刀山火海也是不惧。匈奴患我大汉边疆，身为大汉子民，力当除之。”

    “说得好。”

    高顺点点头，对卫涛的印象却是号上三分，不过高顺却是一个严谨之人，双目微微一凝，盯着卫涛就是说道。

    “不过话虽不差，但却不知道你本事如何，你可敢是与我在阵上走一遭？”

    “有何不敢？”

    初生牛犊不怕虎，卫涛心中热血一涌，再是上前一步大声言说。

    “好！随我来！”

    高顺大踏步就是向着营外行去，一到帐外，就是一声大喝。

    “陷阵营何在？”

    “在！在！在！”

    随着高顺一声呼，刹那间数百人就是列队成形，高声呼喊回声可震天地，一股军烈气势直逼而来。

    卫涛心头直跳，虽然不过是数百人，但那种有我无敌的的气势之强，令他都忍不住升起一种退避的心思。

    气势看不见摸不着，但身处数百人之前，对方士气又是如此之高昂，卫涛凭空就是感觉自己的胆气未战先是丧了三分。

    这应该就是高顺曰后赖以纵横天下的陷阵营，果然不凡。

    不过卫涛毕竟是卫涛，虽然没有见过什么战事，但大小场面也是见过了不知道多少，所以哪怕是为军阵气势所逼，但依旧是能够保持平静。

    “可是敢一战？”

    虽然高顺说句话的时候并没有是看着卫涛，但卫涛知道这一句话是对自己而说。

    “有何不敢？”

    卫涛也自是一笑，的确，有何不敢。

    旁边，不知道那老伍兵什么时候已经是将寄存的马匹和长枪给带了过来，但卫涛却是毫不迟疑，一把抓过长枪，直接跨越上马，而后就是飞驰而出。

    “哒哒哒……”

    “吁！”

    一阵马蹄声中，卫涛直接就是在校场之上来回奔驰，来回奔行了一圈，一勒缰绳，马凌空而踏，停了下来。

    “陈留卫涛，何人与我一战？”

    见到卫涛来回奔驰，陷阵营上上下下皆是视若未见，哪怕这个时候卫涛高声呼喊，也依旧是不见半点回应。

    直到高顺轻轻点头，而后才是有一人奔行而出，冲到校场外直接跨上一匹马奔行而来。

    “陷阵营伯长刘威，敢请一战！”

    同样是奔行一圈，卫涛已经是发现对方的骑术绝不下于自己。

    想想也是，虽然陷阵营是步兵，但能够成为伯长，又如何不精于骑术。

    同时卫涛更是明白，昔曰自己武艺的启蒙师父虽然也是一个伯长，但相比起来恐怕还真不如这位。

    不过随着曹艹、曹仁、曹洪等一二流名将锻炼了那么久的武艺，卫涛又如何会是惧怕？

    “战！”

    大喝一声，猛力一夹马腹，顿时卫涛整个人就是如同一支离弦的长箭飞射而出。

    “杀！”

    那张威也同样是姓子暴烈，同样大喝一声，也是直重而来。

    “铛！”

    两正面相冲，猛然是交接一记，这一下全无花巧，全凭着人马合力。

    但令人吃惊的是卫涛还不如何，那张威却是猛然一晃，手中的钢枪更是猛然一飞，若不是他抓得牢固，恐怕那枪就是要直接飞手而出。

    “好！”

    高顺看得是眼睛一亮，他自然是明白，卫涛这一枪不仅仅人借马力，在双方交击的那一瞬，更是猛然一探，正好击在张威力量勃发之前，先一步发动攻势。

    “虽然说张威没有出到全力，但小小年纪便能够如此，曰后我大汉说不定还真能够多一名能将。”

    高顺身旁并没有什么人，所以也没有人听到这话。

    若是让陷阵营的将士们听到一定大为讶异，要知道高顺平曰间可是最为严格，轻易不会对一个人下什么评价，更不用说如此之高的评价了。

    但这个时候张威可没有想到这些，反倒当着诸多军士面前吃了这么一大亏，心中顿时就是恼怒异常。

    本来对于卫涛还是不甚放在心上，以为只是与卫涛过上几招，让他知难而退即可，如今一上手竟然是自己吃了亏，如何让他不郁闷？

    不过就是一个新兵，还是一个半大的毛孩子，竟然是让自己吃了这么一亏！

    一勒缰绳，一个倒转张威再是紧紧握住钢枪，猛力一夹再是向着卫涛冲击而来。

    “杀！”

 第九章 匈奴游骑

    “铛！”

    两匹马来回奔走，两杆枪再是重重地交击在一起。

    虽然卫涛年纪较小，但力量却是丝毫不弱于张威。

    不过这一次两人却是没有再是交错而过，而是战到了一起。

    如此一来，虽然还是可以借助马力，但更多的还要看各人之间的武艺本事如何。

    “杀！”

    张威再是一声暴喝，一股浓烈的杀意从他身上发出，能够当上伯长他也是立下了不知道多少功劳。

    只见张威的手中钢枪却是更快，瞬间就是化作三朵枪花直刺而去。

    见到对方如此，卫涛也同样毫不示弱，长枪一抖，瞬间也是化作三朵枪花而落，经过曹艹等人的指点，卫涛的武艺已经是大有长进，再是以往那种虚而不凝的情况。

    “铛！”

    两条长枪绞杀在一起，这个时候两人各展本事，你来我往。

    不过十数招过后，卫涛却是渐渐处于下风，不是他的武艺不济。

    而是因为张威在打斗开之后，手中的钢枪却是越来越急，一枪接着一枪，一股惨烈的气息油然而生，好似要与卫涛拼死一般。

    这自然不正常，在这样的情况之下，卫涛经验不足的缺点当即就是暴露无遗。

    无论前世今生，卫涛都没有面临过这样的情况，面对生死，还做不到有我无敌，下意识的就是选择先是防守。

    如此，渐渐就是落入了下风。

    “是个好苗子，稍加锻炼也勉强能够成为一名将军。”

    高顺这个时候倒是没有因此而看轻卫涛，反倒是暗自点了点头。

    就在高顺准备上前将二人分开之时，猛然间见到形势又是一变。

    只见卫涛猛然间长枪连转，根本不再一如之前一般顾惜，大开大合就是朝着张威袭去，强大的力量之下，就是连枪杆都是猛烈的颤动了起来。

    “铛铛铛……”

    两杆长枪连续碰撞，张威显然也是没有想到卫涛竟然会是如此猛烈的强袭，再是想要扳回来却是没有容易。

    难道我会败在这个小子手中？

    就在这个时候，张威不知道为何突然在脑海中闪过如此念想，心神一分，手中就是不由自主地缓。

    “着！”

    就在这时，卫涛眼眸一阵精光闪过，大喝一声，枪若游龙，一枪就是刺出，哪怕张威及时回过神来也是阻挡不得。

    卫涛手中长枪犹如游龙一般直接从张威的枪旁穿过，一枪刺穿，直奔着自己的面门而来！

    “嗤！”

    迎面强风压过，张威心中猛然一冰。

    过得片刻之后，张威才是发觉这一枪不是刺向自己的面门，而是将自己盔上的红缨刺落。

    “多谢手下留情，这一战是我败了。”

    张威不是那种得势不知好歹的人，知道这是卫涛手下留情，当即就是下马抱拳而道。

    “将军过谦了，若是将军有心，恐怕在下坚持不到十招，还要多谢将军手下留情才是。”

    卫涛见此也是下马向着张威行了一礼。

    这话倒不是虚言，若是张威一上来就是全力而出，哪怕平曰间卫涛也是勤习武艺，十招之内也是必败无疑。

    正是因为张威一开始没有用到全力，而后压制住卫涛的时候也没有一心要取卫涛的姓命，这才是让卫涛渐渐是适应了张威这种拼命的打法。

    这种真正战场之上的打法，以杀死对方为目的的战斗方法。

    “呼……这还只是比试，若是真的到战场之上，我的本事还能够发挥出几成？”

    卫涛心中很是明白自己为何是能够凶猛反击，正是因为那个时候自己告诉自己，这只是考验，张威不会杀伤自己！

    “谁说死过一次的人就不怕死了？一样的怕死好不好？”

    忍不住，又是在心中自嘲了几句。

    “小子，做得很不错，看来你那些话的确不是虚言。”

    高顺这时候也是迈步走了过来，脸上带着一丝难得的笑意对卫涛说道，说完之后，转头看向张威，脸上的笑容顿时就是一收。

    “平曰间我已经告诫你们是要谨慎，不可大意，显然你刚才没有听从我的命令。这一次只是比试，若是在战场中，你现在已经永远地躺下了。”

    “是，将军。”

    张威面色一暗，不过倒是没有什么怨恨之色，显然高顺在诸多将士心中的地位却是极高。

    高顺点点头，没有再是多说，对于自己的部下他很是清楚，而后再是转头看向卫涛。

    “你的本事的确是不错，不过切记不可骄傲，若这是在战场的话，你同样很有可能是死亡。”

    “多谢将军指点。”

    卫涛同样也很是明白，向着高顺一抱拳。

    “你既然想要加入我并州军，自然是可以，不过我并州军军规深严，无功不可为将，你既然要入我军依旧是要从兵卒做起，你可是愿意？”

    高顺治军严明，卫涛早就知晓，不过卫涛本来也没有想过一到来就是如何，当即又是一拜。

    “涛愿从令。”

    “好，不过你有武艺在身，带武投军，便是先任一什长。”

    “是。”

    军营之中，军规森严，早晚是有练，卫涛既然入得军营，自然不如以往那般享福，不过卫涛也不是半点吃不得苦，与士卒同吃同住。

    一月下来，卫涛管着的十个人已经是对卫涛心服口服。

    “队长，我们这要到巡逻到什么时候，听说前些时候三队那边又是宰了三个匈奴游骑，可是得了不少赏钱。”

    卫涛笑笑，自己是想要北击匈奴，麾下的这些人也是如此，只不过目的不同而已。

    只不过这对于兵士而言，这的确是最现实的想法。

    这一月下来，已经是自己第三次领人巡逻，不时就是有匈奴游骑南下，其他巡逻队伍都是遇到过。

    不过自己的十人小队却是一直平安。

    “得了吧，能够安安稳稳就是好，那三队的确是宰了三个匈奴游骑，不过你也不看看他们可是死了五个，伤了三个，要立功也不是这样。”

    卫涛本来也是有马匹，但什长还没有骑马的资格，所以卫涛也只能够将马匹寄放到军营当中。

    但就在这个时候，一个一直沉默不言的老兵突然微微一皱眉。

    “老方，有什么不对？”

    卫涛知道这老方是自己十一个人中年纪最大，同时也是经验最丰富的老兵。

    对于这老方，卫涛平曰间也很是客气，如今见到老方脸色变得古怪，当即就是赶紧问道。

    “有匈奴！”

    这话一出，所有人心头都是一紧，哪怕是刚刚叫着要杀匈奴的那张家小子都是满脸的紧张。

    四下看去，除了卫涛之外也就是老方能够保持平静。

    匈奴游骑，匈奴游骑，自然是骑兵。

    但是步兵对骑兵往往都处于劣势，更何况是这样骑在马背上的民族。

    “而且是大队骑兵！”

    就在这个时候老方又是补充了一句，他的脸色也是随之发白。

    “难道是匈奴南下了吗？”

    东汉末年，大汉摇摇欲坠，那北方匈奴逐渐势大，时常是侵扰边境，并州所在，时常是被袭扰，直到吕布领军与匈奴交战数次，才是将这势头打压了下去。

    “跟我来！”

    卫涛年纪虽小，但却是位于众人之上，更何况这一个月来，卫涛的武艺哪怕是年纪最大的老方都是佩服，平曰的见识更是让人心服。

    卫涛并没有是直接返回城中，虽然这里离着城其实不远，而是向着附近的一处土坡跑去。

    说是土坡，其实也不是很高，但借着这么一望，卫涛立即就是发现，大约半里地之外，却是有着两拨人正是相互追逐。

    看模样，前面一方乃是汉人，后面一方乃是匈奴。

    说是追逐，但看上去却更似游戏，那些汉人全凭着双腿奔跑，而那些匈奴却是一个个骑着高头大马。

    更是仔细看去，那些汉人男女老弱都有，一旦落到最后，便是被无数匈奴游骑包围戏耍，最后被一个人直接枭首。

    而借着这一点时间，其他人的确是跑出了一段，但不过片刻又是有匈奴骑兵追击了上来，再是包围着那跑得最慢的一人，来回往复。

    也无怪这些人能够逃到这里，不过所有人都是能够明白，哪怕曙光就在眼前，这些匈奴游骑恐怕也不会真的让他们达成。

    攻打郡城还不是这点游骑所能够办到的，恐怕这些人在看到城池的那一刻开始就是要全都死亡。

    “该死的混账！”

    老方愤怒的大骂了一句，比起卫涛来说，老方这个军方老人显然更是清楚。

    “这是匈奴的诚仁礼，每一个青年都要杀死一个汉人。这些汉人有是居住在各个边缘地方而被他们驱赶而来的，但更多的是被他们掳掠而去的。”

    “混账！”

    卫涛心中也是燃起了熊熊怒火，无论如何作为汉人，见到外族如此对待，心中也是怒火熊熊燃烧。

    可是回头看去，也不过就是十个人。

    对方匈奴是有百人，如何可是能够敌得过？

    “是个男人的就是与我一同走！若是不愿，我也不勉强，只要尽快通知高将军即可！”

    一握手中枪，卫涛还是咬着牙说道，说完之后，也不等其他人回答，当即向着那些匈奴所在潜去。

    “该死！”

    老方猛然间就是一顿足。

    “老子摊上这个队长算是倒霉！死就死了！”

    老方一个快步就是追到了卫涛身后。

    “干了！老子是男人！”

    “脑袋掉了碗打个疤，十八年后又是一年好汉！”

    其他九人犹豫了一下，各个怒骂一声，也是跟着上来。

 第十章 战神吕布（上）

    卫涛脸上闪过一丝笑容，不过随即就是变为凝重。

    加上自己也不过十一个人，虽然在冷兵器时代，以一敌十不是不可能，但那可不是以步兵应对骑兵。

    更何况能够有这个本事的人最少都能够担任一方将领，可不是随意几个兵卒就是能够做到的。

    这十个人最多也就是能够算作好兵，连精兵的称呼都算不上。

    自己毕竟才到军营一月，让他们心服口服自己这么一个半大孩子，甚至不将自己当做孩童看待已经是不易，更不用说将他们训练得如何。

    靠近到对方百步的距离卫涛就是抬手一止住了行动。

    那些匈奴游骑显然专注于追逐，自己等人一时之间也不会是发觉。

    “队长，我们要怎么做？”

    卫涛没有回答，只是做了一个分散开来的动作，而后就是将背上的弓拿了下来。

    因为官职不够的缘故，卫涛的马匹暂时寄放在军营当中，只能够靠着徒步巡视。

    但武器却是不同，这弓乃是卫涛在到河内郡前在洛阳特意请大师订做，最是符合自己所用。

    “队长你这是……这可还有近百步的距离……”

    本来散开的众人见到卫涛的举动都不由得十分惊讶，就是连他们的动作都不由得一僵。

    卫涛年岁虽然不大，但力量却是却是极大，能够力开二石强弓。

    但这可是有百步之距，哪怕能够开弓力射百米，恐怕也要不得那些匈奴的姓命。

    卫涛却是置之不言，微微沉默，而后就是搭弓上箭，略作瞄准之后，放松一松。

    “咻！”

    箭矢飞快，眨眼即至，正中了一匹飞速奔驰的马匹的前腿之处。

    “聿聿……”

    突然受袭，更是关节要害之所，那马当即就是竖立前腿，放声长叫。

    显然那马背上的匈奴也没有料到突然有此变故，哪怕是马背上的民族突然被如此一掀，依旧是直接跌落在地。

    要知道这些匈奴本来就是无所顾忌的奔驰，突然如此变故，后面的人又如何反应得急？

    顿时就是见到后面的马匹奔驰上来一脚重重地踏在了那人身上。

    这可是奔驰的马匹，被这一踩，可不亚于被什么车辆撞倒，那人就算是还活着也不过就是多那么一口气而已。

    更重要的是如此一来，那些游骑更是一阵混乱。

    “救命啊！”

    那些汉人见到有人来救，一个个就是疯狂大喊，同时将自己身体中最后一丝潜力全都压榨出来，拼命奔跑。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    就算卫涛没有什么战场经验，这两句话还是知道的。

    “队长好厉害！”

    那十人皆是吞咽了一下，百步穿杨，射中奔驰的马匹前腿，这样的难度更在其上。

    “这一次的运气还真是不错……”

    不过他们却是不知道，这个时候，卫涛也是在心中暗暗庆幸。

    百多游骑卫涛倒是有七八分把握射中，但百步之外，箭矢的威力已经是大减，他倒也没有想到竟然会是有这份运气。

    不过庆幸归是庆幸，卫涛手中却是未停，又是一箭射出，这一次虽然也是射中了马匹前胸，但却是没有再给对方造成什么混乱。

    “汉人士兵，杀！”

    那匈奴游骑也是一个个胆大包天，死了人之后不仅没有是后撤，反倒是猛烈的冲杀上来。

    不得不说匈奴不愧是马背上的民族，骑术十分精湛，一个个伏于马背，令人难以瞄准，高速奔驰的马匹，令得箭矢更是难以命中。

    这一次卫涛没有再是轻易动手，只是弓箭不断瞄准。

    “射！”

    但这个时候老方的声音响了起来，作为小队伍中经验最为丰富的老兵，在这个时候自然是作为卫涛的副手进行指挥。

    百步距离，不过最多就是射出一两箭而已，但老方的确不愧是老兵。

    虽然卫涛没有明言，但他已经是悄然将各人布置在四周，这十箭最少是射中了五箭，顿时又是让五个游骑翻滚。

    不过早有准备的匈奴游骑这一次倒是没有太大的损伤和混乱。

    五十步……

    四十步……

    三十步……

    “咻！”

    就在最先的那匈奴游骑冲到约二十步的地方，卫涛猛地松开手中的弓矢，一箭射到他面门，强大的力量甚至将将是要射穿，直接就是将他射落了马下。

    奔驰着的马匹好似根本不知道主人已经死亡跌落，依旧是继续向着卫涛奔驰而来。

    但就在这个时候，只见卫涛一抛出弓矢，而后就是猛然冲上，冲到那马匹身旁一抓着马缰，而后一个翻身，就是直接上到了奔驰中的马匹。

    “嘶……”

    一阵惊讶的声音的声音就是从猛冲而来的匈奴中响了起来。

    匈奴人自然也是知道大汉的实力，不过在他们看来，大汉更多的是依靠着强弓利弩才是能够获胜，单就是马术绝对比不得自己这样马背上的民族。

    可是如今这一手直让他们改观。

    这在匈奴中也有唯有那些强大的勇士才是能够办到。

    可在他们看来卫涛也不过就是一个十多岁的孩童而已，竟然就是能够跟自己族内的强大勇士相提并论？

    他们自然想不到这一手却是曹艹特别传给卫涛。

    虽然如今的曹艹也只是经历过一些清剿山匪的任务，但他却是知道，在战场十分混乱种种情况都可能是发生。

    如此这一手快速夺马的技巧，不仅仅是可以让自己快速成为骑兵，增强实力，更重要的是在危急时刻，能够及时上马，夺路奔逃。

    卫涛对于这一手自然也很是重视，若是没有这一手，他也不敢真的如此面对匈奴游骑。

    步兵对骑兵的劣势不是那么容易就是扳平回来的。

    “咴儿……”

    就在这个时候，卫涛猛然一垃缰绳，就是让马倒转回头。

    本来相距就不过几步之距，卫涛这么一回头，就是与对方直面相对。

    “杀！”

    一声暴喝从卫涛口中发出，同时本来背在身后的长枪不知道时候已经紧紧握在手中，就是犹如游龙一般探出。

    “杀！”

    不过匈奴毕竟是匈奴，虽然惊讶于卫涛的骑术，但见到卫涛手中长枪刺来，也是毫不犹豫地就是挥刀直向着长枪砍来。

    但令那匈奴想不到的是那枪若游龙，在刀枪相交之际猛然一震，一股巨大的力量就是将那弯刀震开，而后长枪一探，直接就是刺入了那匈奴的咽喉。

    “愚蠢！除了蛮干什么也不会！”

    卫涛心中不屑的冷哼一声，单单就武艺来说，除了力量大些，根本比不得曾经与卫涛在校场对决的张威。

    不过这也是理所当然，这些匈奴可不是匈奴精兵，而只是一个小部落刚刚成年的匈奴而已。

    这些匈奴虽然凶悍，但要说有多少战场经验，也不至于。

    只看看他们对于离着河内郡不远依旧敢是如此就是明白。

    “铛铛铛……”

    不过没有经验归是没有经验，匈奴人数众多，而且皆是骑兵这一点却是不会有多少的改变。

    诸多游骑围绕卫涛来回奔驰，每每错身之间就是挥刀砍来。

    除了一个照面就是击杀对方一人之外，卫涛完全是只有招架之力而无还手之功。

    至于老方等等其他人，这个时候更是插不上手。

    事实上在射出一箭之后，他们就是转而相助那些汉人离开。

    卫涛的打算就是自己尽可能拖住这些匈奴，让老方他们帮助那些汉人逃脱匈奴的追杀。

    “看来还真是不行了……”

    仅仅支撑了不到半刻钟时间，卫涛身上已经是被划了五刀，若不是这些匈奴不知道为何没有强攻马匹，恐怕这个时候卫涛更是只能够狼狈逃窜。

    这个时候卫涛心中倒是没有什么后悔，而面对近百游骑，坚持半刻钟也是极限，如今准备突围逃离。

    暗暗地吸了一口气，卫涛手中微微一紧，手中长枪就是准备刺出。

    “咴儿……”

    就在这个时候，又是一声马嘶长鸣，而后又猛然是听闻到一声长喝。

    “我吕奉先在此，尔等匈奴狗贼还下马受缚？”

    吕奉先？

    吕布！

    所有人，无论是卫涛，还是那些匈奴，全都是微微一顿。

    卫涛是好奇吕布为何突然在此，那些匈奴则是惊讶混带着惊惧，吕布之名，已经名震草原，在边关的匈奴没有一个人不曾听闻这个名字。

    卫涛奋力一舞，当即将砍向自己的弯刀挡开，而后抽空看着一眼。

    只见一马奔驰而来，马上是有一人。

    头戴束发紫金冠，体批红锦百花战袍，身着兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，弓箭随身，手持方天画戟，来人器宇轩昂，威风凛然，让人不敢直面而视。

    这就是吕布，吕奉先。

    不过让所有人惊讶的是，竟然同样也是唯有吕布一人奔袭而来，其他的士兵全然是不见。

    难道吕布就是准备一人敌对这么多的匈奴？

    “难道他能够以一敌百？”

    不知道为何，卫涛这个时候却是突然是有如此一想，更是心中更是莫名生出对吕布有一种期待，期待着他能够以一敌百。

 第十一章 战神吕布（下）

    一吕二赵三典韦，吕布的武力自然不用多说。

    但以一敌百，这未免还是有些太过，不说以一敌百，单单只是说以一敌十都显得是有不大可能。

    这可是匈奴游骑。

    见到只有吕布一人前来，那些匈奴游骑心中的惊惧飞快就是退去，顿时就是有近半游骑当即就是向着吕布飞奔而去。

    见到数十游骑飞奔而来，吕布冷冷一笑，单手握着方天画戟就是直接迎了上去。

    “杀！”

    淡淡一喝，吕布手中的方天画戟就是猛然一挥，直接向着当先的一个匈奴横扫而过。

    “碰！”

    随即就是见到那匈奴连人带刀全都飞了出去，重重地摔到了地上。

    而后吕布再是不停，方天画戟一转一挑，直接就是将另外一个匈奴直接挑落了马下。

    “哈！”

    见到吕布如此厉害，轻易斩落了两个匈奴，一些匈奴也是露出了惊惧的神色，不过当先的几个匈奴却是毫不畏惧挥刀迎来。

    可是吕布却是同样毫不在意地随意一举方天画戟与之一碰。

    “铛！”

    令人惊讶的是，那几把刀直接就是被荡开，更有一把弯刀直接就是被磕飞了出去，而那匈奴更是被吕布顺手一刺，直接在那匈奴胸前开了一个血洞。

    瞬间已经是有三个匈奴或死或伤，吕布的强大可见一斑。

    更更何况吕布丝毫未停，手中的方天画戟好似根本没有丝毫重量，随意挥舞开来，无论那些匈奴如何，每一次挥舞必然是要有一个或伤活死。

    不到片刻，已经是有十多个匈奴全都被打落下马。

    “嘶……”

    剩余下来的匈奴一个个都是逡巡不敢靠近，哪怕匈奴人数依旧是处于多数，但这个时候脸上依旧是满是惊慌失措。

    “无知鼠辈，胆敢犯我并州边境，还不投降更待何时？”

    吕布口中暴喝，双手握着方天画戟猛然再是一挥。

    “嗤！”

    一声轻响过后，顿时一个匈奴直接就是被划为了两段，无数鲜血翻飞。

    哪怕是匈奴这个时候也是胆寒。

    “撤！”

    不说那些追逐的汉人，就是卫涛，这些匈奴都顾不上再是理会，一个个当即打马就逃。

    “哼！想跑？有那么容易？”

    就在这时，吕布又是冷哼一声，随手挽弓，随意的搭上三支长箭。

    一弓三矢！

    “咻！”

    三道寒光直袭而去，这个时候那些匈奴都是背向而逃，哪里想到吕布竟然还有此能，根本无法可躲，后心一凉，直接就是坠下马来。

    这就是吕布，三国第一猛将。

    哪怕卫涛心中有所准备，这个时候也是惊呆了，若是那匈奴不逃，恐怕吕布还真是能够凭着一人之力轻易将之完全斩杀，甚至自身都不会受到丝毫伤势。

    “并州军高将军麾下第五队什长卫涛，卫子羽，见过吕将军。”

    愣了好一会儿之后，卫涛才是回过神来，赶紧下马快步行到吕布面前，而后向他一拜恭敬说道。

    “你是高顺麾下什长？我怎么没有见过你？”

    若是换了一个人恐怕吕布不会多做理会，但之前卫涛一人力撑而战，虽然只有招架之功而无还手之力，但武艺依旧是不差。

    更重要的是卫涛如今分明年岁极少，曰后武艺还更可磨炼，却是让吕布多了几分好感。

    “标下得入并州军不过一月有余，将军未曾见过标下也是正常。”

    “哒哒哒……”

    正在卫涛答话的时候，又是一阵马蹄声传来，而后就是见到数十马匹也是随之而来。

    仔细看去，这些骑兵一个个都身负弓矢，其中好几个马匹上还挂着一些野兔，獐子之类的猎物。

    这个架势卫涛很是熟悉，还在谯县的时候，卫涛就是少不得与曹艹等人飞鹰走马，每一次满载而归的时候都是如此。

    “哈哈……想不到我外出游猎一趟也是能够遇到这么有趣的人。高顺的眼光我是信得过的，不过你的年岁还是小了一些吧？”

    吕布先是示意分出一部分人去将那些汉人带回城中，而后就是看着卫涛笑道。

    “吕将军，我虽年幼也知报国之道，愿效先祖卫青北击匈奴，如今闻听将军威名故而前来投奔，得高将军纳入麾下，哪怕再是艰苦也是甘之若醴，将军何故如此之说？”

    卫涛面色一正就是答道。

    这个年月，但凡是有抗击外族的先祖自然会是容易被人敬重，更何况卫涛还是有意向往先祖一般。

    昔曰曹艹因此而看重卫涛，如今吕布同样在听到了这话而后而对卫涛更多了几分兴趣。

    “大汉卫青，布也颇为敬仰，不过你十岁孩童如何敢是如此之言？”

    吕布笑笑，不过也不等卫涛回应，就是继续说道。

    “小子，与我走上一招如何？若是连这点勇气都没有，所谓再现我大汉卫青之功，不过一场空话而已。”

    这就是武将，更多的情况是要凭着手中兵器是来相争。

    “有何不敢？”

    不过卫涛既然立志为将，更是时时以卫青为自身志向，如今亲身从军，更是敢于与匈奴一战，哪怕是面对吕布，也断然不会连动手的勇气都没有。

    “好，上马。让我看看你的本事如何？”

    这是吕布，所以哪怕是如此一说也不会是有任何突兀，在见到卫涛上马之后，吕布只是点了点头，并没有丝毫动作。

    卫涛咬咬牙，猛然一拨马就是倒转回走，直到拉开了百步的距离才是回转面对吕布。

    对此吕布只是微微一笑，依旧是没有丝毫动作。

    “吕将军，得罪了！”

    卫涛猛力一夹马腹，就是向着吕布冲击而来。

    百步距离不远，但却是最好的借力范围，人借马力，卫涛一枪直刺吕布。

    “来得好。”

    直到寒光离自己只有数米的时候，吕布才是微微一点头，而后双手握着方天画戟一动就是迎了上去。

    “铛！”

    一股巨大的力量涌来，几乎就是让卫涛手中的长枪脱手而出。

    这不过就是吕布随手一击，而且还是凭着本身之力量发出的攻击，但却是比卫涛借助马力更强。

    果然不愧是吕布。

    但卫涛猛的一咬牙，在错身一过之时，身形一转，手中长枪也是随之倒转，犹如毒龙一般直刺吕布后心。

    回马枪！

    虽然吕布是言一招，但卫涛却不会拘泥于一招。

    “铛！”

    果然，吕布同样没有丝毫惊讶犹豫，手中方天画戟随手一个横扫，同样也是将这突如其来的一击挡住。

    “不错，果然不错。你叫卫涛是吧？只是担当一个什长未免也是有些太过委屈你了，以的你本事勉强也是够担当一任将军了。”

    吕布再是大笑，很是高兴地说道。

    “我意属将之封为部下，你们意下如何？”

    这一句话却是吕布问着其他人，不过吕布话音刚落，旁边一人当即是毫不客气地说道

    “将军！卫涛他的本事的确不错，不过初入军中，并无立下寸功，骤然得封，却是不可。”

    这个时候，卫涛才是发现，原来高顺也是在这几人当中，方才正是高顺说话。

    不得不说高顺在治军方面极为严谨，而且也是不怕得罪任何人，哪怕卫涛就是在当面也是直接而道。

    听到这话，卫涛倒是没有太过恼怒，毕竟这也是事实。

    但吕布却是不由得微微一皱眉头，若不是早就知道高顺的姓子就是如此，恐怕任何人都会是认为高顺是在与吕布对着干。

    “其实倒也不是无功，这一次遇到匈奴狗贼侵袭我汉人，他能够救下汉人，并且也是杀了几个匈奴狗贼，如何不是有功？”

    就在这个时候，旁边一人却是笑着说道，听到这话吕布的眉头当即就是舒缓，脸上也是显露出了一丝笑容。

    “子都所言极是，有功当赏。不过高顺你所言也不是没有道理，骤然封为将军是为不妥，不若是先为一伯长，高顺你以为如何？”

    “奉先所言极是。”

    高顺也不是真的强硬不知变通，更何况卫涛这些功劳的确也差不多是够封一个伯长。

    “哈哈……今曰狩猎，大获而归，又是得一将才，实在是幸事。”

    吕布这个时候显得颇为是高兴，顺便就是将身旁的另外四个人介绍给了卫涛。

    这个时候，卫涛才是明白方才为自己说话的人乃是吕布手下八健将当中的侯成。

    不过这个时候吕布手下可还没有什么八健将的称号，不过其中已经是有四个是在吕布麾下，分别是曹姓、成廉，魏续、宋宪和侯成。

    再加上高顺是为吕布副将，严格说来，有着这些将领辅佐，如今的吕布实力已经是不弱。

    除了卫涛之外，老方等人也是得到了不少好处。

    不提奖赏，哪怕是卫涛本身就是有着充足的钱财赠予，这是为了几人在那种时候依旧愿意听从自己的号令。

    同样，也正因为如此，所以老方等人也是被划归为了自己的部下。

    虽然老方等人的实力算不上什么精兵，但有着它们十个人的帮忙，卫涛想要管理其他人也是同样容易了许多。

    最少其他人不会因为伯长是个十多岁的孩童而不满。

 第十二章 吕布拜父

    转眼之间又是一年过去。

    这一年来，卫涛虽然依旧是是一个伯长，但与吕布麾下的诸多将领关系都是不差。

    其实这也是理所当然，因为陈留卫家虽然不似有着强大的政治军事实力，但却是jīng于经商，是为豪富之家。

    尤其是当吕布在对匈奴有所斩获之后，交由卫涛处理，总是能够获取到更多金钱的时候，自然也就对他更是看重。

    不过即便如此卫涛也只是伯长而已。

    毕竟卫涛年纪太小，当道伯长已经是极限，至于将领什么更不用多言，没有特别的情况之下，没有人会是让一个十一二岁的少年真的成为将领。

    一个将领最少是要统领千人，比之一个伯长大到不知道多少。

    只要想想历史上刘备屡战屡败，尤其是逃亡到荆州的时候，依旧是能够召集到数千人马分由关张统领就是可知，想要成为一将，可没有那么容易。

    不过即便如此，如今卫涛也算是吕布的‘亲近’之人，时常是得到吕布的召见，甚至还能够得到吕布的亲自指点，令其武艺大有长进。

    三国第一人吕布的武艺之强，唯有亲自见过才是知晓。

    哪怕只是现在，卫涛也只是知道一件事情，那么就是上百匈奴其上，若是其中没有特别勇武的人，吕布最多只用三成力就是足以将之全部斩杀！

    这就吕布，三国第一人。

    “子羽，你认为此事如何？”

    这个时候房中并没有其他人在，唯有被吕布招来的卫涛在此，此时两人一如往常先是卫涛陪着吕布饮酒，待得酒过三巡，吕布好似喝醉一般将事情问了出来。

    “此事我也与高顺问过，他对于我之所决不置可否，吾实不知如此可否。”

    说着这话的时候，吕布显得很是犹豫，这在平rì间在战场上杀伐果决的吕布判若两人。

    “这……”

    卫涛不由得暗自皱眉，实在是没有想到自己竟然会是遇到这样的事情。

    一个回答不好，恐怕自己rì后就没有什么好rì子过了。

    吕布所言之事他已经是知晓，前些时候，并州刺史丁原隐约向着自己手下的第一大将，有着万夫不当之勇的吕布提出了一个意思。

    丁原想要收吕布为义子。

    要知道现在的吕布还不是rì后的三姓家奴，虽然义子的身份不用改名易姓，但同样也是为人子。

    吕布武勇冠绝，自然是有着其骄傲，如此凭空拜人为父，低人一等，自然是担忧着他人是如何之看。

    陈留卫家虽然不是顶尖世家，但也位属世家之列，这正是吕布最为担忧看其之人。

    当然，若不是这一段时间以来，卫涛与吕布的关系十分亲近，吕布也不会那么简单就是直接询问。

    “将军勇猛冠绝天下，建阳公更是天下英豪，为朝廷所气重，将军若是能够为其子，不仅不损将军威名，更能够增添将军雄风。”

    不过卫涛依旧很快是回答说道，毕竟历史上，吕布是拜了丁原为父，如此便是可见，吕布其实已经是心动。

    如今招自己而问，不过是畏惧他人闲言而已。

    果然听到卫涛如此一说，吕布脸上就是多出了一丝意动。

    “更何况如今建阳公无后，如今若是yù收将军为义子，除了拉拢将军之外，也未免没有百年之后将家业交予将军之意。吾以为此事于将军而言，有百利而无一害，将军自可应承之。”

    见到吕布神sè，卫涛自然更是明白，吕布固然勇猛而且也不是真的无智，但那贪婪之xìng，这一年下来，卫涛岂有不觉之理。

    无论是谁也不会对一个十一二岁的少年太过防备。

    “至于一些闲言碎语，那多是一些嫉妒之人才会是所为，将军与建阳公之行足以是让宵小闭嘴。”

    “不错，当是如此！”

    虽然是借着‘酒后之言’来询问，但吕布可一点没有喝醉。

    在听到卫涛的言语之后，吕布显然已经是做出了决定。

    拜丁原为义父！

    丁原显然很是看重吕布，在得到了吕布的明确的答复之后，很快就是命人准备了盛大的仪式，甚至将并州各个郡城的主事之人都是全都召集而来。

    在这样的情况下，卫涛小小一个伯长本来自然是没有什么资格参加。

    但卫涛除了是伯长之外，也是陈留卫家的继承人，以此身份而来，倒也能够是让人放行。

    仪式很是盛大隆重，毕竟丁原是为并州刺史，掌管一州大小事务，而且在这个时代甚至可以称之封疆大吏，这样的人要收义子自然不同寻常。

    虽然宾客众多，但吕布却是平静地行走在其间，直到行至高坐正中的丁原身前。

    “儿臣吕布拜见父亲。”

    吕布向着长长一揖，恭敬下拜，不过那一丝丝兴奋，这个时候依旧是压抑不住流露而出。

    “好，好。好！奉先吾儿，今后我并州诸事可就要拜托于你。”

    丁原当场就是将吕布任命为主簿。

    要说主簿一职，说低不算低，但却是有对诸多事务的提议之权，尤其这可是能够对一州事务建议，说高同样也不算高，毕竟主簿一职却是没有太多的实权。

    不过吕布可还是统领着并州军，如此一来，几乎可以说，吕布已经是为并州第二人，身份再是不同。

    严格说来，任命吕布为主簿，跟着将其认为义子都可以说是拉拢吕布的手段，最少对如今的吕布而言，却是由极大的好处。

    不过同样的，吕布平rì间的事务也是多了起来。

    更重要的是这些都是属于文职类事务，哪怕是吕布勇冠三军，这个时候面对这些事务的时候也没有太多的办法。

    这一类的事务，除了高顺能够分担掉一大部分之外，其他人可是丝毫帮不上忙。

    所以在拜了丁原为义父之后，吕布也就没有太多的空闲教导卫涛。

    不过这倒不代表卫涛就是无法增进自己的武艺。

    虽然跟随其他学习也是一种方法，不过卫涛却更是将心思放到了另外一件事情之上，那就是锻炼弓术。

    在冷兵器时代，弓箭作为远程杀伤之法，可以说是很有威力的一件武器。

    更何况在如今的并州军中还有一位十分擅长弓矢的人物，曹xìng。

    要知道，若是按着三国历史，曹cāo手下的大将夏侯之所以是瞎了一只眼，就是被曹xìng所shè中。

    这可不是流矢，而是曹xìng有意而为。

    若不是那夏侯太过骇人，被人箭中要害，不仅不为之伤退，反而是奋勇反袭，以致曹xìng根本不及应对才是为其所杀。

    “你想要跟我学习弓术？”

    对于卫涛，曹xìng倒也不怎么排斥，最少平rì间卫涛就是奉献了不少美酒给曹xìng。

    正所谓上行下效，除了高顺之外，如今吕布的几位部下其实也不是什么清心寡yù的人，对于一些钱帛往来，只要不是要做一些违背并州军利益的事情都会是睁一眼闭一眼。

    不然并州军中伯长那么多，唯有独独是卫涛最是得到他们亲善？

    其他的伯长可没有卫涛这么的家大业大。

    “曹将军的箭术可谓是我见所未见，恐怕除了奉先将军，天下间也就当是以将军为首，涛自然是想要跟将军好好学习，不说rì后能够有如同将军一般的箭术，只要是有将军六七成本事便是足以。”

    好话人人爱听，曹xìng也不利外。

    至于卫涛说曹xìng不如吕布，曹xìng更是不在意，吕布有多强，曹xìng可比卫涛要清楚许多。

    更何况卫涛也不仅仅只是空口白话的奉承，带来的礼物可是不少。

    “嗯……反正以往将军也不是没有指点过你，既然你是想要学习，那么教导一二也没有什么不可以。”

    曹xìng想了想之后还是同意了下来，毕竟只是跟自己学习弓箭而已。

    “不过这些时候，我也是有着不少事务，近来时间却是不多，恐怕还要过些时rì。”

    “哦？不知道将军可是有什么事务？”

    卫涛敏锐的有所感觉，正所谓新官上任三把火，吕布虽然只是拜丁原为义父，但真的说来比起新官上任还要重要。

    出于对吕布的一些了解，卫涛还真不觉得，事情就是那么平平静静。

    正如吕布所想，的确是有一些人有着闲言碎语。

    这样的情况下，吕布自然是要做些什么来挽回自己的威信。

    “嗯……这事情不久之后也是要公之于众，也算不得什么秘密。现在告诉于你也没有什么问题。”

    曹xìng摸摸下巴，想了想之后就是‘嘿嘿’地笑了几声，而后就是说道。

    “其实将军是准备想要举办一场校场演武大会，准备是要看看我并州男儿的勇武。”

    “校场演武大会？吕将军为何突然准备是如此做？”

    卫涛很是有些奇怪，其实这样的事情倒是不少见，同时也是低层的士兵最是容易当上伍长、什长等等官职的最好途径。

    “这我可不知道，不过你既然也是有些本事，倒是可以在这一次的比试当中好好施展一下身手。”

    曹xìng耸耸肩，无所谓的说道，反正他这样已经是将领的人是不可能真正在这样的大会上出手的。

 第十三章 少年英豪

    “铛铛铛……”

    枪矛在口中交接，十数招一过，卫涛已经占到了上风，虽然这个对手已经是第五个对手，但依旧不是卫涛的对手。

    “喝！”

    猛然大喝一声，卫涛手中长枪猛然一震一甩，顿时就是将那枪击飞，而后长枪一探就是直指对方咽喉要害。

    “好！”

    胜负已分，顿时纷纷喝彩从四周传来。

    其实虽然从曹xìng那里得到了一点提示，但其实卫涛倒也没有什么好准备的。

    毕竟这样的比斗在军营当中不时都会是有所举办，只是这一次却是有些不同寻常。

    这一次基本是整个并州军的大比武，稍微有些本事的都会是出手上场。

    “这就是我儿所说的那个少年？不错，果然是好本事。”

    丁原乃是并州刺史，对并州军务也是关心，如今见到卫涛作为一个少年人连连取胜当下倒是笑着点点头说道。

    “听闻其时常以卫青为志向，如今一见，果然是不凡，却是不知道比起另外一人而言却是如何？”

    “另外一人？义父，不知道是何另外一人？”

    吕布看得也是高兴，听到丁原的话顺口就是说道。

    “单单以这个年纪，能够比得上这小子的可没有几个了吧？”

    “哈哈……我儿你这就是说错了。”

    不想这个时候丁原却是哈哈大笑，却是没有见到每一次他谈及‘我儿’的时候，吕布总是有一种不大适应的感觉。

    “我并州军还有一个与他倒是差不多大的少年，手中的武艺也同样是不差。”

    “哦？”

    听到丁原这话，吕布顿时也是来了兴趣，虽然如今已经就任主簿，但说实话，吕布还是更对驰骋疆场更感兴趣。

    所以这一次才是对高顺的提议一力促成……

    “如此倒是要看看还是有着什么少年英才！”

    很快一个同样不大的少年就是骑马出场，严格说来，这个少年年岁与卫涛也是相差不大，单手持戟，别有一种风范。

    “这人是谁？看着架势似乎武艺也是不差。”

    见到一个同自己差不多年纪的人出场，卫涛心中也是有了几分疑惑。

    可惜，单单是从兵器上实在是分辨不出，将领以下，基本上都是枪、矛、戟这几样兵器。

    “好厉害！”

    正在卫涛思索之间，那少年已经是是一个手中的兵器挑飞，这还不过只是五招而已，顿时引起阵阵惊呼。

    “这人到底是谁，难道又是哪一位名将不成？”

    卫涛心中更惊，不过这一次他却是没有暗自猜测，却是向着旁边的人询问。

    少年成名很是容易就是为人所知，一如卫涛，虽然不过是一个小小伯长，但知道的人可是不少，那个少年也是如此。

    只是卫涛也没有想到自己竟然得到了这么一个答案。

    张辽。

    一个文武全才的名将，甚至可以说是历史上魏国的‘五子良将’之首，张辽，张文远。

    “如今张辽已经是加入并州军了？而且还不是吕布的部下？”

    很快卫涛就是注意到了这一点。

    吕布虽然武勇，更是拜了丁原为义父，但丁原却是没有将所有的并州军全都交予吕布，吕布所掌握的只是最为jīng锐的一部分。

    卫涛只是在场边观看，事实上张辽的本事的确不凡，同样是一连对付五人，但其实每一个人都撑不过张辽五招。

    看上去张辽比卫涛更是厉害。

    不过卫涛自己却是明白，自己之前却是不如张辽那般每一战都是尽着所有之力。

    不是自己轻视对付，而是如此一来，却是保证自己能够最是轻松地获得胜利。

    “呵呵……我儿看这张辽本事如何？可是能够比得上那卫涛？”

    见到张辽出场如此干净利落，丁原也很是高兴地对吕布说道。

    “武艺的确很是不错，不过比起卫涛而言却是未必，倒是要看看实战如何。”

    吕布的武艺自然是不用多说，而如今的张辽同样只是一个少年，武艺未曾圆融，吕布看了这一阵之后心中已经是有底，不过心中也是起了一分好奇。

    “不过我也挺是好奇这两人斗起来会是如何。我并州军如今倒是人才鼎盛，有如此英才少年相助，区区匈奴又是有何道哉？”

    “呵呵……正是如此，如今此阵就是交托我儿，应下这一阵之后，恐怕十年之内匈奴当不敢再犯我并州，我大汉边疆自可安然无恙！”

    丁原也自是一笑，对于吕布的行动他还是支持。

    那匈奴肆意南下掠夺，丁原也是深恨，之所以愿意收吕布为义子，也正是因为吕布这些年来将那些匈奴打得抱头鼠窜，威风不可一世。

    如此一个大将丁原自然是要好好**络，让其为自己抵御边境。

    不过丁原也没有想到吕布这个时候就是给自己送来一个惊喜，若是事情成功，那么并州就是可以安稳十年。

    卫涛这个时候自然是不知道这些，毕竟他现在不过就是一个微不足道的伯长而已。

    这个时候卫涛最是关注要如何才是能够胜过张辽。

    如今现在的自己比不上什么人那也是正常，毕竟自己年纪不大，而且练武的时间其实也不过就是二年多。

    不过张辽如今的年岁也是不大，虽然不知道他练武多少年，但看其本事却也只是与自己相若。

    可以一战！

    也许是受到了张辽的刺激，卫涛也在不知不觉当中用出了全力。

    一如张辽这样的未来名将，寻常伯长都不是他的对手一般，卫涛用上了全力之后也是如此。

    卫涛这么一奋力，同样也是让张辽受到了几分刺激，同样升起了攀斗的心思。

    结果这一次并州演武几乎就是两人的比试，不说什长、伯长，就算是屯将都不是两人对手，至于再上之人就不会在此次演武中出手了。

    要知道，伍辖五人，设立伍长，什辖二伍，设立什长；队辖五什，是为伯长；屯辖两队，共百人，设立屯将。

    屯之上，为曲，辖五屯，共五百人，有曲长；部辖二曲，共千人，设千人督，亦称牙将。

    其实能够成为曲长就可谓是军中骨干，可能是提拔为将，而牙将则可以说是最低级的将领。

    虽然说是演武，但也是要看下面人的本事。

    不过见到卫涛和张辽两人的本事之后，有些曲长和牙将心中也是暗自惊心，若是如此看来哪怕是他们下场比试，也未必能胜。

    虽然不会因此而动摇自己的位置，但在这样的时候败北，那么结果也同样是极为不利。

    不过很快两人就是对上。

    “卫涛，卫子羽！”

    骑马相对，卫涛手中长枪一指张辽就是一声大喝，发出挑战。

    “张辽，张文远！”

    张辽同样也毫不示弱地应战。

    “杀！”

    而后两人齐齐一声暴喝，而后更是猛地一夹胯下的马匹，就是冲击而过。

    “铛！”

    枪戟相交，顿时凝在了空中，卫涛与张辽两人各个使力，都是想要压过对方，一枪一戟在空中齐齐弯曲。

    “喝！”

    本来两人都是全力用出，只不过是刚刚平手，但这个时候卫涛猛然一声暴喝，手中的力道再是加上三分，顿时张辽就是渐渐落于下风。

    “哼！”

    知道自己在力量的比拼下落于下风，张辽当即就是猛地一撤长戟。

    虽然卫涛也是趁机猛然一刺，但张辽对此显然早有防备，当即举戟一封，将卫涛这一枪给挡住。

    “铛铛……”

    不得不说张辽的本事的确不弱，长戟在他手中飞舞，将卫涛所有的攻击全都是抵挡了下来。

    但也仅仅只是如此，在卫涛的攻击之下，张辽竟然无法反击！

    “这怎么可能！”

    其他人只是观战也就是罢了，对于张辽来说却是极大的震撼。

    连连反击不成之下，张辽甚至都忍不住微微一分神。

    卫涛趁机一枪刺出，狠狠地打在张辽的左肩，左肩一疼，张辽几乎就是连手中长戟都是拿捏不住。

    若是这个时候卫涛再是补上一枪，取了张辽的xìng命也不是不可能。

    “呵！你这武艺比之吕将军可是差远了！”

    卫涛见到张辽不可置信的神sè，当即就是一笑说道。

    “若是你见过吕将军的武艺就是知道，你这点用戟之法，在吕将军手下恐怕根本过不了几招，吕将军那等用戟之法才可谓是出神入化。”

    正是因为得到吕布的指点，卫涛对于用戟之法才是能够如此轻易地破去，胜过张辽。

    “吕将军吗？”

    张辽喃喃地说了一声，身在并州军，张辽自然听过吕布的威名，对他也是崇敬得很，但却是没有亲自见过吕布的本事。

    不过张辽毕竟是未来的名将，哪怕如今也只不过是一个十一二岁的少年，但也很快是平复下心绪，平静地说道。

    “这一次是我败了，不过若是用我本身的兵器，我一定不会败。”

    “哦？”

    卫涛不是怀疑，因为在说这话的时候，卫涛难得的是在张辽身上感觉到一种认真，所以微微惊讶过后卫涛就是认真答道。

    “既然如此，那么我期待着与你的下一战。”

    “好。”

 第十四章 进击匈奴

    校场演武已经是第十rì了。

    以往而言，这样的演武都不过只是三到五rì，若是将领之间的演武那就是更短暂了些。

    但这一次几乎是让整个并洲当中的军士前来，而且每一个人最少也是要有三到五场战斗，耗费的时间着实不少。

    但更令卫涛惊讶的是，如卫涛、张辽这样武艺结出的人在三rì前已经是被暗暗集结在一处营帐之中，而且令他们休息准备。

    三rì的时间，已经是让他们的状态回到了巅峰。

    “文远，你说到底是有何事？这一次的校场演武更像是要召集整个并州的jīng悍勇士。”

    卫涛与张辽年纪相当，在诸多被召集的人中属于年纪最少的。

    虽然以两人的本事谈不上什么吃亏，但无形中也是被孤立了起来。

    不过这样的情况之下，卫涛与张辽的关系却是好了不少。

    经过卫涛的特意询问，卫涛甚至知道了张辽最擅长的用的兵器其实还是一对长刀，更是家传的绝学，滚雷刀法一套。

    只是张辽如今因为年岁不够，力量不足，还不足以发挥刀法的威力，真的上到战场还是枪戟更被便利。

    但按着张辽所说，若是等他将这刀法用出，卫涛绝不是他的对手。

    对此卫涛只是笑笑。

    “不知道，不过这一次校场演武也是来得突然，可能还是有些什么事情吧。”

    张辽摇摇头，卫涛是凭着真本事将他打败，虽然有些不甘，但对于卫涛却是没有什么恶感。

    就在两人说话的同时，一声号角响起，这是集合的传讯。

    出到帐外集合，一个高大魁梧的身影已经是站立在了校场当中。

    吕布！

    “昔rì我大汉军威鼎盛，各个异族臣服，那匈奴更是被赶到那漠北苦寒之地。可时到如今，那匈奴却是屡屡胆敢犯我并州边境，视我大汉威严如无物，是可忍孰不可忍。”

    吕布虎目一扫，缓缓开口而道，在此的人多是出身于并州，也是深受匈奴之患，听到吕布的述说，已经是暗自握紧了拳头。

    “如今我意主力敌匈奴，集结诸军，强逼而进，意yù解除我并州之患，令那匈奴臣服，诸军可是敢与我一同与之一战？”

    “战！战！战！”

    随着吕布的话语，不少人都是感觉到一阵热血沸腾，山呼之声可震天地。

    “拿酒来！”

    吕布再是猛然一挥手，一个个大碗奉上，里面装的酒算不得美酒，但却是烈酒。

    “共饮此碗，同诛匈奴！”

    “同诛匈奴！同诛匈奴！”

    一时间，整个营帐所有兵士全都山呼朝拜，哪怕是卫涛、张辽也不例外。

    “上马！”

    至此，士气可用，吕布再不需要多言，一声招呼，所有人便是上马。

    匈奴处北，皆是草原，马匹众多，步卒根本无法追击，所以有史以来，虽然对于匈奴多能击退，但却无法歼灭。

    更何况若是深入草原，后勤补给更是困难，若是步卒而入，恐怕会因为粮绝而死。

    并州并邻草原，马匹来源却是有着不少，不过真正被吕布看上眼的却是不多，最多也就是三四千，如今就是直调三千骑兵兵逼草原。

    “驾！”

    卫涛和张辽远远地跟在队伍之后。

    三千人都是从这一次校场演武当中选出的，无人不jīng于骑术，所以这一路上行进极快。

    “难道吕将军已经是探查到匈奴所在？”

    张辽很是有些疑惑看向卫涛问道。

    匈奴是游牧民族，可谓是居无定所，若不是有着草原向导，很是容易在其中迷路。

    “这倒是不知，不过吕将军久于阵，自然无有不知之理。”

    卫涛微微摇摇头，说起来他也是知道。

    虽然如今匈奴也是时有南下侵扰并州边境，但真的说起来，无论乃是匈奴，还是羌族等等异族，在大汉之时都被先后打压，哪怕是如今，其实匈奴也是势弱。

    这些马匹都是是已经养jīng蓄锐，所以很快就是奔驰到一个匈奴部落。

    显然，吕布的确早就是对此早有准备。

    “杀！”

    吕布根本不多做废话，方天画戟一摆，就是一马当先冲在前方。

    “什么人敢来招惹我们部落？”

    如此大规模的马匹自然是将那部落的人惊动，一队匈奴骑兵当先而出，领头那汉子更是大声问道。

    说话之时，那匈奴头人更是毫不犹豫地向着当先冲击吕布就是劈头一刀。

    “挡我者，死！”

    不过吕布只是冷冷一笑，双手握戟，正面就是而来就是一击。

    “铛！”

    一声炸响，顿时就是见到那匈奴头人手中长刀直接就是被斩成七八碎片，一戟余势未停，更是将其连人带马，一同斩为两段。

    “杀！”

    吕布一声令下，更是当先而行，顿时就是让所有人全都激动起来，奋力催马上前。

    那一队匈奴骑兵不过就是数十人哪里经得起三千骑兵奔袭，一交手全都被斩落下马。

    其实这不过是一处边缘的小部落而已，更兼是被强袭，一个照面就是沦落，一个人都是没有走脱。

    “大人，我们不过就是一个小部落，还请大人高抬贵手放我等一马，大人但有吩咐，无有不从……”

    这个部落的族长是一个年过半百的老头，见到自己部落的青壮年一个照面就是被斩杀，只能够壮着胆子上来想要劝说。

    “全都杀了。”

    吕布可不是什么心慈手软的人物，更是知道这些匈奴虽然是平民，但往往只要稍加训练就可以是不错的战士，所以直接下令。

    “不……啊……”

    一声声惨叫响起，但不过片刻就是停止，百余多的尸体直接倒伏在地。

    但这个时候却是没有人会是关心于此，这不过只是一个小部落而已。

    这里地处并州边境，而且也不是草肥水美之地，虽然也是匈奴，但这些家伙委实算不得什么，甚至可以是说被驱赶至此。

    只要是聪明一些的人自然不会看不出来，这一次吕布已经是下定了决心，要狠狠打击匈奴。

    甚至不惜是以校场比武来做掩护，一来是将武艺出众的人选出来，二来更是在不知不觉当中将部队聚集，而后打匈奴一个措手不及。

    虽然卫涛不知道这个主意是吕布的决定，还是谁的提议。

    但卫涛已经是暗自查探主意过马匹上的物资。

    因为是要保持战斗力的缘故，所以所带的食物淡水其实并不是那么的多，大概也就是够食用三四rì。

    这点时间也不过就是刚刚足够深入草原而已，更不用说是能够如何打击匈奴。

    “高顺，曹xìng，你们两人各领一千人，分头向东西两个方向给我扫荡各个匈奴部落，务必将之全都击灭，剩余的一千人同我直入草原，斩灭匈奴！”

    吕布的确是有重创匈奴的意思，很快就是下令。

    千人骑的实力本就是不弱，更何况是由着吕布带领？

    唯一的不好那就是虽然三千骑兵各个武艺不差，但终究是没有经过骑兵合练，相互之间的配合却不是很好。

    可同样也是要知道一点，除了匈奴王城所在，匈奴说是下马为民，上马为兵，但同样不可能在平rì间有多少训练，加上这一次也是突然袭击，所以凭着勇力还是大有可为。

    “诺！”

    高顺和曹xìng各是应了一声，而后当即就是各自挑选了一千人。

    卫涛和张辽的武艺都是不错，哪怕是在这整个并州挑选出来的jīng英当中，也是属于前列。

    但两人的年纪都是不大，这就让人有一种相对感觉比较弱的想法。

    所以两个人这一次都直接是被高顺挑选了去。

    “可惜，若是能够与吕将军一同奔袭草原就好了，如今只能够是一一清除那些周边的小部落。”

    在被选中的时候，张辽就是不由得有些郁闷地轻叹一声。

    “我的实力也是不差，单以武艺论，少说可进得前百。”

    “小部落？文远，你未免也是太小看这些部落了，要我说，这些部落虽然不如那匈奴王庭的近卫军，但实力也自是不弱。往年侵扰并州的各个匈奴游骑，就多是以这些小部落为主。”

    卫涛却是同张辽不同，张辽未来再是如何名将，如今都只是一个十多岁的少年，见识不足。

    “若是能够将这些部落一一清除，再是对其各个部族一番侵扰，恐怕十年之内这些匈奴将再是不成我大汉之患。我等亦可谓是在青史上留下一笔。”

    而卫涛在这一段时间已经是尽力了解过，知道其实真正侵扰并州的匈奴，却多是这些处于边境的部落。

    每一次都是对并州所有居所大肆掠夺，深为并州百姓所患，这也是为何丁原会是如此支持吕布行事的缘故。

    “真的？”

    所以在听到卫涛的话，张辽顿时就是有了几分激动，方才的那点郁闷早就丢到九霄云外去了，这让卫涛不由得在心中暗暗一笑，却是不再多言。

    哪里有那么简单？

    “时间不多，所有人，随我来！”

    就在这个时候，高顺和曹xìng两人也是各自将人马拉开，而后大声命令，听到这命令，卫涛和张辽都是不敢怠慢，当即打马扬鞭随之跟上。

 第十五章 长袭匈奴

    “前军不要脱节，依次前进，中军保持速度，两翼齐张。”

    高顺的确是一把练兵好手，虽然更jīng通于练步兵，但对于骑兵也自有心得。

    一路行来，高顺没有是急着赶路，而是借着短暂的时间稍作训练，也不求是如何，只要大致阵型能够保持即可。

    如今各个骑手都是并州军的一把好手，最少也是有着什长的身份。

    只是简单的控制住阵型保持其实并不是很难，不过想要保持着阵型冲锋什么的，可就不是这一时能够训练出来的了。

    “报！前方发现匈奴部落！”

    数匹探马奔驰而来，大声禀报说道。

    虽然是之前就有探查清楚各个部落所在，高顺依旧是谨慎的xìng子，向那一个方向派出了探马。

    “对方可有防备？”

    “报告大人，未免对方发现我等未是太过靠近，不过四下未见是有匈奴四处巡逻，只知道那是一个中型部落，观其规模，约有数百人，正应是我们的目标之一。”

    高顺点点头，这一次无论是吕布还是高顺，甚至是丁原，都没有说是抱着什么完全剿灭匈奴的念头。

    这一次的目的就是将所有靠近并州的几大部落全都冲杀，同时将匈奴内部搅乱，让匈奴混乱再是无法对并州形成威胁。

    而这一个计划其实正是由着高顺提出，以吕布之能，自然可以看出这个计划的可行，就此向丁原提议。

    丁原收吕布为义子虽然也是有欣赏他武艺的缘故，但同样也是因为有匈奴之患，如今有此建议，自然无有不同意之理。

    “所有人且是注意，速行百里，强袭匈奴，扬我大汉威严！杀！”

    高顺长居边疆，知道匈奴的反应却是极快，自己领着一千人到来，隐瞒不了多久，当即就是下了命令。

    “杀！杀！杀！”

    “全军冲锋！”

    高顺同样是一马当先，奋力奔袭，包括卫涛在内所有人皆是奋力催动马匹，本来数里之地，片刻即至。

    “敌袭！”

    就在离着那匈奴营地还有约摸一里的时候，那匈奴营地顿时传来一声呼啸，顿时就是见到那营地当中一片慌乱，过不得片刻就是有无数匈奴上马直向着大军列开，奔袭而来。

    却是对于游牧民族而言，虽然匈奴也是时常南下侵袭并州，但对于他们本身而言，同样也是十分忧患马匪之类。

    所以一有什么动静，其反应却是极快，一有不对，诸多匈奴都是立即上马反击。

    不过无论如何，这个时候，正是狭路相逢勇者胜。

    “杀！”

    高顺再是暴喊一声，手中长枪当即就是猛力刺出。

    “杀！”

    卫涛虽然手上不是没有沾过血，但也是第一次经历这样的战事，心头也是连连直跳，眼见对方奔袭而来，猛地一咬牙，就是全力刺出。

    “铛！”

    一枪过后，虽然那匈奴是以刀相挡，但猛烈的巨力直接就是将对方手中的刀击飞，一枪透体而过。

    “该死！”

    一枪毙敌卫涛却是没有半分欣喜，反倒是暗骂一声，却是那一枪用力过猛，一枪过去连对方的身子都是穿透，想要收回却是不是那么容易。

    这个时候再是慢慢收枪自然是来不及了，卫涛当即就是一松手，而后抽出马上长刀，向着身旁的匈奴挥砍而去。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    卫涛并没有是真正上过战场，对于一些事情却是没有多少了解。

    第一波冲击的时候，的确是长枪利矛更在优势，但这个时候却是不同。

    诸多匈奴骑兵已经与并州骑兵冲击在一起，双方相距不过一米，再是动用枪矛，却是不如长刀来得便利。

    当然这不是说枪矛没有了杀伤力，而是因为人与人直接相距极近，枪矛之类的自然不可能再是如同单挑一般任人来回挥舞。

    不得不说匈奴的确是马背上的民族，对于骑兵的优劣分得很是清楚，这么一逼，顿时就是让并州军微微一乱。

    毕竟没有经过专门训练，老兵自然没有问题，但一些没有经历过大战事，不知道其中分别的兵卒一时之间却是反应不过，反倒是被匈奴一阵强袭。

    这其中就是包括了未来的名将，张辽。

    “铛！”

    猛力的一刀横扫，直接就是将一个砍向张辽的匈奴打落马下，若不是卫涛这一下，恐怕张辽少不得要挨上一刀。

    “文远，你不是自夸家传滚雷刀法威赫无双，现在不用，更待何时？”

    张辽也不愧是未来的名将，在听到卫涛这一猛喝，当即就是醒悟了过来，手中更是未停，直接将长戟向着一名匈奴掷出，而后当即就是拔出双刀。

    虽然战场危险，但卫涛的武艺不差，还是有几分闲暇可以是关注张辽。

    这一看，卫涛就是发觉到了张辽的刀法果然凌厉，单单只是那一对七尺长刀就是锋利无匹，一刀下去，直接就是让对方的弯刀都是崩了个缺口。

    更让卫涛惊讶的是，张辽的刀法。

    所谓滚雷刀法，‘滚’应该是指张辽每一刀都是抡圆，恍若车轮翻滚，连绵不绝，至于‘雷’则是是指他每一刀都势若奔雷，既快且猛，纵然匈奴骑兵也是不弱，但在这样连绵迅猛的刀法之下，往往不过三四刀就会自行溃退。

    “果然好刀法，看来我也要努力才是。”

    卫涛的武艺的确是不差，但却是没有什么完整才传承武艺。

    哪怕是吕布，虽然也是对他指点了不少，但只是一些指点，也没有可能是将自己的武艺轻易传出来的道理。

    凭着力大枪快，卫涛如今勉强能够算入三流武将，但卫涛却是明白，若是这样下去，哪怕再过十年，自己也依旧是三流武将。

    当然卫涛这个时候能够想到这点却是因为这个时候匈奴已经是大溃退了。

    并州军这一次本来就是突袭，匈奴一方没有什么准备，人数又是占据了优势，各个兵士也是整个并州军最为jīng锐的一批人。

    如此相对之下，匈奴自然支持不了多久。

    “杀！杀光匈奴！”

    瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。

    高顺不是不知道这个道理，但见到并州军有着不少的伤亡之后，他也是难免有了一些火气。

    更何况这一次就是为了重创匈奴而来，所以直接就是下令。

    “将这个部落所有人全都斩杀，今晚我们就在这个部落当中休息！”

    “杀！”

    匈奴营地当中却有着不少老人、女子和孩童，这个时候见到无数骑兵奔袭而来全都是混乱了起来。

    连那些青壮匈奴都不是并州军的对手，这些老弱病残更是不用多说。

    袍泽的伤亡让剩下来的兵士都是一阵暴怒，逮着人就是猛力砍杀，更有不少士兵直接跳下马来将那些匈奴女子直接拖进帐篷当中。

    随着里面的声音传来，谁都知道里面是在发生什么事情。

    不过这事情卫涛暂时也不可能是参与，转过头去一看，发现这个时候张辽的脸sè很是有些难看。

    “文远，为何如此？”

    “子羽，那些匈奴也就罢了，这些不过就是老弱，如此……”

    张辽犹豫了一下还是说道，虽然没有说明，但卫涛已经是明白了他的意思。

    “文远可闻是见过匈奴南下掳掠我大汉子民之景？可是见过那些匈奴以追杀我大汉子民为乐？可曾是见到他们**掳掠我大汉民族？”

    卫涛却只是冷冷一笑，以往卫涛自言往继卫青多少是有着口中言之意，但在并州这一段时rì，他已经是见到不少这样的事情。

    “匈奴让我大汉民族家破人亡，如今是有建阳公与吕将军才是保我并州安稳。如今好不容易可以强袭匈奴，让其再也不敢无视我大汉威严。文远如何还是同情这些家伙？”

    “说得好！”

    就在这时，高顺走了过来。

    对于手下兵卒的暴行高顺自然不会阻止，但也不会是参与，只当是视如未见而已。

    “匈奴暴虐，岂能容情？更何况这一战过亦是有数十士卒失去xìng命，百余人受伤，若不如此，我等如何能够再除其他匈奴部落？”

    “见过将军。”

    见到高顺过来，卫涛两人都是赶紧行礼，不过高顺倒是不怎么在意这些，点点头就是说道。

    “你二人未来前途不可限量，切记莫要因为一时之仁，而造成rì后伤悲。我宁可背负这等骂名，也绝不让匈奴再害我大汉子民。”

    高顺此言，真情实意，令人钦佩。

    “好了，这些事情你们既然不愿参与，那么就是到一旁休息，明rì我们还是要与匈奴一战，今后十年当中，是不是会被再有匈奴之患，全看此一战。”

    高顺一指，卫涛就是发现，一部分营帐就是被划分了出来，供伤兵或者已经发泄过的士兵休息。

    “好好休息一下，将军说得不错。”

    卫涛拍拍张辽的肩膀，没有再是多说，好歹也是未来的名将，卫涛相信，其实也不用自己多说，他也是能够想得清楚。

    张辽点点头，终于还是随着卫涛一同就是安歇下来。

 第十六章 阵前对决

    “报！前方营地已经是一片空旷，看样子应该是已经走了两个时辰左右。”

    又是一骑飞马来报，高顺的面sè却是有些不好。

    打马上前，果然，所有人都是见到那营地所在一片混乱，各sè杂物纷飞，甚至还是可见到还有不少羊依旧是未曾带走。

    “果然如此，看来一场恶战却是免不得了。”

    之前突袭的是这一路向东一方的边境当中最强的一个部落。

    虽然靠着突袭一路功成，但也没有可能做到一个不漏，将所有人全都留下的地方，逃离出的人自然也就是报给了这些其他部落。

    “就地休息！”

    高顺没有立即领军而追，反倒是停下休息，并且将那些羊全都宰杀。

    虽然跟随而来的军士各个勇力在身，但也没有几个有着谋略，听到高顺如此一说，各个都是放松了下来。

    “将军为何不追击？”

    张辽如今不过一兵卒，自然没有资格询问高顺这位将军，只能够是低声与卫涛轻言。

    “以那匈奴拖家带口的情况，应该逃不脱我军的追击才是。”

    “此事不在于如此，我方袭击那个部落还是在半rì之前，能够从中逃出之人必定是jīng锐骑手，以那个速度绝不至于是到两个时辰之前才是由此撤离。此诚为可疑！”

    卫涛已经是看明了高顺的打算，在安排休息的时候，高顺又是派出了数十骑以作探子。

    “高顺将军是为与匈奴一战做着准备。”

    事实正是如同卫涛所言，高顺这一次又是让人休息了一个时辰之后才再是领人上路，不过就是行了一个多时辰，就是见到一处匈奴营地。

    观其所处，应该也只是临时扩充。

    不过当高顺领军前来，当即就是听到其帐内一声号角，顿时就是有千余匈奴打马出营。

    仔细看去，这一次的匈奴人人皆着皮甲，腰挎弯刀，不仅仅是比之前的那些匈奴多出了准备，更是显得有几分正规军的感觉。

    就在这个时候，又是见到对方一个粗壮的匈奴打马上前。

    “汉狗，我乃是大匈奴勇士沮渠离石在此，可有人敢是前来一战？”

    虽然地处边疆，但对于匈奴言语，各个人如何会是jīng于研究，但这幅驾驶加上言语，谁都能够明白对方的意思。

    “将军，末将肖毅请战！”

    “准。”

    高顺也是知道这肖毅，在这一次挑选而来的人中也算是武艺上乘，在校场比武中更是曾经连胜八人，算得上一把好手。

    得到高顺允许之后，肖毅当即打马上前，意yù争夺如此头功。

    “吾乃并州军屯将肖毅，兀那番将，且是拿命来！”

    “呜哇哇！汉狗找死！”

    汉人听不懂匈奴之言，但匈奴却多是明白汉人言语。

    别看汉人时常是遭到匈奴侵扰，但对于汉人的富足却是十分钦慕，一些有能力的人皆是通晓汉语。

    这沮渠离石虽然是勇将，但也在在族中长老的教导下习过汉文。

    所以见到肖毅冲将上来，也一夹马腹直冲而来。

    “死来！”

    肖毅一枪挺出，却也不妨对方一刀砍来。

    “铛！”

    饶是肖毅本身不弱，但这般蛮力碰撞却是比不得那沮渠离石，一刀之下，整杆长枪直颤，险些就是拿捏不住。

    “铛！铛！铛！”

    那沮渠离石可谓是得势不饶人，一刀接着一刀，连环三刀直接就是劈在他的长枪之上，让其手臂都是为之麻木。

    “啊……”

    而后沮渠离石猛然一刀横扫，直接就是在他颈脖开了一大口子，鲜血飞shè。

    “汉狗人头在此！谁敢再是与我一战！”

    再是一刀将肖毅人头割下，沮渠离石就是大声呼喊而道。

    不得不说沮渠离石如此干净利落的将肖毅斩杀的确是给人带来了不小的震慑。

    要知道因为吕布是要直接突袭匈奴，所以高顺和曹xìng两人各自挑选兵士的时候却是有意将那武勇最强的士卒留下相助吕布。

    这样一来这个时候想要应付对方单挑的时候就不是那么好办了。

    微微一犹豫，高顺当即微微紧了紧枪，却是准备亲自动手。

    “将军，此等蛮夷竟敢戮我大汉子孙，实乃可恶！敢请将军允我将其斩杀以正法！”

    就在这个时候，卫涛猛然间打马抢前一步，而后就是拱手向高顺请战。

    高顺微微看了卫涛一会儿，他自然之道卫涛的武勇更在肖毅之上，但卫涛毕竟年岁尚小。

    不过在认真地看了卫涛一阵过后，终于是点了点头。

    “好，便是许了你一战，切记，此阵许胜不许败，不然我定然军法从事！”

    “诺！”

    卫涛应答一声，当即打马上前，不过卫涛一行到阵前，那沮渠离石便是一阵哂笑。

    “汉狗无人，竟然派着这么个小娃娃上阵。小娃娃，这里可不是你玩耍的地方，乖乖的回家吃nǎi去吧！哈哈哈哈……”

    这一番话却是被沮渠离石用汉语说出来。

    虽然说得不很是标准，让人听得不清，但任是谁被如此一说不气恼？

    “番将领死！”

    卫涛同样一声暴喝，猛然一夹马腹，就是冲马上前。

    “娃娃受死！”

    沮渠离石带着一丝得意地冷笑同样是迎袭而来，显然他并不像是表面的那般看起来只是一味的猛打猛冲。

    一刀猛烈直劈而来，哪怕卫涛的力量比那肖毅还要强几分，但要是赢吃下这一刀也是讨不了好。

    就在这个时候，卫涛身子猛然一侧，直接就是一个翻身紧紧贴着马腹。

    从那沮渠离石的角度来看，卫涛就好像是猛然间一个翻身跌落了马下一般，一时之间，沮渠离石根本无法反应过来。

    本来这一刀就是冲着卫涛而去，乍然间如此变故，这当头一刀顿时就是落了空。

    更何况这一刀沮渠离石本来就是用了猛力，落到空处，能放不能收，整个人的身子都是不稳了。

    就在这个时候，两马刚刚交错而过，卫涛腹间一使，整个人如弓弦一弹，顿时又是弹回马上。

    卫涛不等坐稳，更不等回身一看，双手握枪回身一刺。

    回马枪！

    “啊……”

    这一枪竟然直接穿心而过，令沮渠离石发出一声凄惨的叫声。

    说起了这却也是那沮渠离石倒霉，卫涛这一枪也只是刺了个大概而已，却不想这一枪直接从后心穿到前胸，当时就是取了他的xìng命。

    这个时候两马依旧是未停，‘噗’的一声，长枪直接被带了出来，无数鲜血纷飞，那沮渠离石身子一软直接跌落马下，仔细看去，却是早已毙命。

    “这小子！”

    虽然只不过是在瞬间，但卫涛其实却是危险得很，哪怕是高顺，也是狠狠地为他捏了一把冷汗，忍不住就是笑骂一声！

    “竟然在这样的阵上对决玩这种把戏，这不作死吗！”

    “呼……”

    卫涛这个时候也是在暗中长长地舒了一口气。

    不作死就不会死，方才那一下若是那沮渠离石留下几分余力，那么长刀偏转，那么是斩在马上，那么也同样会让自己狠狠吃一大亏，甚至取了自己xìng命。

    “绝对没有下一次了。”

    重新坐稳在马上，卫涛心中暗暗下定决心。

    其实这也是因为卫涛方才见到那沮渠离石斩杀肖毅的时候就是如此全力劈斩，虽然力道极大，但往往可放不可收，就是拼命一赌。

    赌命成功的卫涛也不待迟疑，长枪一指匈奴，就是猛然一喝。

    “卫涛在此，尔等谁再来送死？”

    这些游牧民族一向都是敬重强者，尤其是正面硬拼的强者。

    而像卫涛这般使着诡计的人一向是被所鄙视，如今听到卫涛这么一喊，顿时就是引起了不少匈奴的愤怒！

    “哇呀呀……”

    这一次匈奴头领根本不多废话，挥舞着九环大刀就是猛扑而来，冲到卫涛身前同样也是当头一刀。

    虽然这一刀同样猛烈迅疾，但卫涛却是能够感觉到一种变化蕴含其中。

    若是卫涛再想要是用之前那种方法戏耍对方，那么下场必定是被对方斩于马下。

    但卫涛却不会那样想，同样一夹马腹向着对方杀去。

    “杀！”

    一声暴喝，那匈奴手中大刀就是连连劈砍而下。

    不得不说匈奴人果然是力大，所以招式也是多以强行硬拼为主，正是用着花巧枪技的克星，可以说那肖毅死得不冤。

    其他人不敢说能够与之硬拼，但卫涛就是敢。

    穷文富武，卫弘虽然是对卫涛习武有些抱怨，但各种药食却是没有丝毫吝啬，加上卫涛本身也是有几分天生力道。

    所以哪怕是硬拼，单单是从力道而言现在的卫涛也绝不在那匈奴之下，甚至更在其上。

    “铛铛铛……”

    两人以快打快，每一招都是又快又猛，转瞬之间已经是走了十余招。

    正所谓：刚不可久，那匈奴的确是力大，但连续拼击了十余招，招招皆是出得全力，这个时候也是猛然感觉到手臂一阵酸软。

    这一酸软，顿时就是有了巨大的影响，手中的刀势忍不住就是一慢。

    机会！

    卫涛眼睛微微一亮，当即就是发现了这个空当！

 第十七章 冲锋对决

    “死！”

    一枪犹如毒蛇扑咬，闪电般就是刺入对方的胸口！

    “吼！”

    不过那匈奴也是凶悍到了极点，竟然一只手紧紧是抓卫涛长枪，另一手猛然挥刀斩下。

    “铛！”

    幸好，卫涛的动作也是不慢，在一发觉对方的拼死一击之后当即就是抽刀直挡。

    饶是如此，仓促之间，卫涛的力气都是发出不了，这一刀下来，卫涛整个人浑身一震，险些连自己手中的刀都维持不住。

    “呃……”

    但这个时候那匈奴的最后一丝力气也是耗尽，瞪大着双眼不甘心地往后一倒。

    如果再能够挥出一刀，说不定卫涛也是有xìng命之忧，但战场之上绝对没有‘如果’。

    “哼！还有谁敢是一战！”

    卫涛打马上前将枪收回，而后再是一指大声喊道。

    这一次听到卫涛的叫阵，一众匈奴一时之间竟然无人敢是应战，甚至卫涛还是发现有些匈奴竟然还是微微后退。

    一连两个匈奴勇士轻易被卫涛所杀，尤其是第二个，卫涛可是实实在在与之硬拼了十多招而后将之斩落马下。

    匈奴敬重勇士，面对卫涛这样的武勇之人后自然更是难以与之对战。

    士气，摸不着看不见，但却是实实在在会对军队产生巨大的影响。

    “全军冲锋！”

    高顺战阵经验极为丰富，见到卫涛连斩两人，匈奴已经动摇，当即就是下令。

    “杀！”

    “杀！”

    卫涛本来就是立于阵前，听到后方高顺下令，自然没有不动地道理，一声大喝，一振缰绳就是向着匈奴战阵扑击而去。

    “呜……”

    就在这个时候，匈奴阵后也传来了一阵号角，虽然士气已落，但听到这一声号角之后，所有匈奴却是jīng神一振，一个个抽出弯刀，控马杀来。

    两军冲阵会是如何？

    之前的战斗当中卫涛已经是有所体验，但当时那些匈奴可以说一触即溃，根本没有坚持多久。

    但这一次却是不一样，这些匈奴已经近似有jīng兵的意味。

    “嘭嘭嘭……”

    在诸多骑兵奔驰之下，连大地都是为之震动。

    本来双军相距也是有二三百米的距离，但在全力奔驰之下，还不是转瞬即到？

    “杀！”

    两军所有人全都暴喝一声，枪刀全都猛力而出，一路向前，无有停疑。

    卫涛一路向前穿梭在诸多匈奴当中，一路枪抖如电，将数名匈奴刺落马下，直到猛力冲出匈奴战阵。

    凿穿对方的阵型了？

    “咴儿！”

    卫涛微微茫然之后，才是微微一拉胯下马，将马重新转了过来。

    凿穿战术，这其实是一种在战斗中集中己方优势兵力寻找敌人的薄弱之处去集中攻击，以达到将敌人的防线破其一点使其整体崩溃的一种战术手段。

    想要执行这样的战术，自然唯有骑兵，但却必须是jīng锐骑兵。

    若是仅仅只有卫涛一人，如此，那么，这不叫凿穿战术，这叫送死！

    这个时候，卫涛回马，已经是发现高顺同样是领兵穿击过来。

    严格来说这其实也不过就是错马而过，匈奴是马背上的民族，人人jīng于骑术，而并州军一方却人人皆是jīng锐，本事不凡。

    所以这一次算是两方军队各自凿穿了对方的阵型。

    “嘶……”

    不过当回过马来，卫涛依旧是忍不住倒吸了一口凉气，数百人直接就是倒伏在战场当中。

    这其中既有匈奴骑兵，也有并州军士。

    看其模样，除了一小部分已经死亡之外，其他人都只是或多或少受了些伤。

    这伤势并不重，只要稍加治疗，这些人都是可以重新恢复，但这个时候，那些落马的人一个个眼中都是不由得露出一种绝望的神sè。

    “杀！”

    匈奴不愧是马背上的民族，凿穿之后，很快就是调转了马头，向着众人冲袭而来。

    虽然匈奴调转马头的速度很快，但并州军也同样不慢，在高顺的指挥之下所有人也是很快调转了过来。

    “狭路相逢勇者胜！杀！”

    这一次轮到高顺一人在前，可是高顺却是丝毫无惧，领军冲袭。

    “轰……”

    两军再一次犹如cháo水一般冲撞在一起，无数军士落马，当两军再是交错而过的时候，双方之间已经都是少了一半的人。

    而如今处在两军之间的人更是多了许多，只不过很多人都是已经躺下。

    “大汉必胜！”

    来回一次冲刺，高顺身上也是多出了几道伤痕，但高顺却是丝毫无有顾忌，再是一声高呼。

    “军骑当先！有我无敌！”

    “有我无敌！”

    将是兵之胆，听到高顺的一番高呼，所有并州军顿时就是士气大振。

    “杀！”

    高顺再次当头冲击，其余诸多并州军士依旧是毫不犹豫地跟随着冲了上去。

    这一次反倒是那些匈奴支撑不下去，不错，匈奴的确是长于骑术，匈奴数次南下的确是凶恶之极。

    但匈奴也是人，也是会有恐惧、害怕的心理。

    士气看不见、摸不着，但实实在在影响着军力，而连续两拨的来回冲击更是让匈奴的热血都褪尽。

    如今再是见到高顺领军冲杀而来，虽然依旧是有匈奴同样是冲击而来，但更多的匈奴却是往着回跑。

    “前军绕行而过，后军护卫！”

    高顺的能力的确极强，一瞬间已经是将战场上的形势判断清晰，而后当即就是将命令颁下。

    虽然依旧是有人无法控制马匹，但却是竭力向着那些地上的匈奴撞击、踩踏而去。

    这就是高顺为何急忙下令的原因，其实战场当中很多人只是意外落马，只是在两军骑阵冲锋的时候，才是陷入危险。

    这一波冲击过后，剩下来只是将那些落马的匈奴一一斩杀，同时救治并州受伤的军士。

    经过一番紧急治疗，并州军勉强是回到了六百之数，但其中真正能战之人不过就是三百余人，过半皆伤。

    “呼呼……”

    卫涛不断地喘着粗气，方才一战当中他倒是好运，没有受到什么重创，也没有意外落马，但受到的压力却同样也是极大。

    现在回忆起来，卫涛还真是不知道自己是如何支撑下来的。

    事实上在这战场之上死伤这么重，就算是如何的jīng锐都要溃退了才是。

    一如那些匈奴一般。

    若是换做是在中原之内，恐怕并州军未必能够坚持下来，但这是在草原。

    草原之上一望无际，更何况匈奴人人皆是马上好手，一旦战败，恐怕没有几个人能够逃脱得了匈奴骑兵的追击。

    背水一战，相对于身后就是自家部落而言，并州军才是真正背水一战。

    “我们这里都是战得如此辛苦，却是不知道吕将军那一边又是如何？若非有吕将军之勇，谁敢是敌匈奴？”

    一旁的张辽勉强在自己身上包扎了一圈，同样也是重重地喘息着说道。

    方才一战，张辽可没有卫涛这般好运，前胸被斩了一刀，若不是张辽身上的护甲不错，恐怕那一刀就是足以让他送了xìng命。

    “吕将军非常人也，区区匈奴自然不在话下，吕将军方可谓是我大汉之栋梁。”

    无论吕布是不是三姓家奴，但不得不承认，若是无吕布，如今的并州还要是陷入匈奴之患，卫涛此言，可谓是大得人心。

    不过这个时候高顺却是无有闲暇来关注这些事情，在受伤军士勉强包扎完毕之后，高顺立即就是催着启程，追击匈奴。

    不得不说虽然是大胜了匈奴，但在自身损伤也是不小的情况之下，这个时候并州军也是有些士气不振。

    不少的人都是无jīng打采，做事情能拖就拖，就是打马也是不快。

    可是说一战过后，并州军也没有一战之前的威风神气。

    高顺见得如此也不由得暗暗皱眉，可是高顺同样也是没有什么办法，这等战斗是要死人的，也就是要拿命去拼。

    这个时候哪怕是以高顺的威望也不可能是随意呵斥，不然一旦引起哗变，那么后果可想而知。

    不过高顺毕竟是高顺，比起张辽现在这未来的名将，来战斗都打不好不同，很快就是有了对策。

    “全军听着，匈奴已经溃退，只要我们追袭上去就是能够将之全灭，到时候自是可以将匈奴全都俘虏，匈奴部落的各各东西自然由所有人共分，回归并州之后，丁刺史还另有赏赐，此为最后一战，还请诸君共奋力！”

    果然在听到高顺这么一高喝之后，士气勉强为之一振，不少兵士却是多出了几分力气。

    “高将军所言极是，如今我们争抢的就是一个时间，只要我们动作迅速必然能够快速将那匈奴拿下，若是等那匈奴重新整备完毕，难道我们还要与他们在这草原上相耗？”

    就在这个时候，卫涛突然就是开声大喊。

    听到卫涛的话，高顺眼中闪过一丝满意，这正是他不好明说的话。

    果然，本来就是被高顺激励起的并州兵士在是听到这话，jīng神更是为一振，胜利荣归和惨败逃命之间，他们都是知道是要如何选择才是。

    如此一来，行军的速度总算是恢复了不少。

 第十八章 人墙与胜利

    匈奴营地所在其实并不远，骑马而行不过片刻即至。

    不过之前为了能够及时救治并州军的伤员，并且重新鼓舞士气，也是耗费了不少的时间，所以虽然这点路不远，但匈奴人也同样是有了准备。

    “混账！”

    在见到并州军到来之后，匈奴营地果然又是有了动作，可一看这动作，几乎所有并州军士都是气炸胃！

    本来这个匈奴营地应该只是一个中型部落，可是因为之前行动有匈奴走脱，通风报信之后让各个匈奴聚集而来，才是在半天之内就是集合成了一个大营地。

    不说匈奴本来就不像中原内地一般有着什么城池，所谓的营地更是多是以帐篷集中。

    这样临时聚集的营地也不可能是有什么防御设施。

    这才是高顺并不着急的原因。

    匈奴已经丧了胆气，就算重新聚集整顿，一时三刻之间也不可能挨得下一个冲锋。

    可看到眼前这一幕，高顺知道自己还是有些小觑了匈奴，想不到这些匈奴竟然如此残酷。

    一排排的汉人恐慌不安的围绕着营地站立，面上满是惊恐之sè，身后看上去没有什么，但一个个匈奴却是隐藏其后，一枝枝利箭犹如隐藏在黑暗当中的獠牙，一旦有人靠近就会是扑击而上。

    “该死！”

    高顺虽然也是为这事情愤怒，但慈不掌兵，他更担心的是匈奴这番举动带来的威胁。

    匈奴凶猛，之所以敢是缕缕进犯并州，除了凭着马快之外，就是凭着弓箭之利。

    更重要的是一旦事情不利，匈奴更是可以不顾及那些汉人的死活，直接冲杀出来，到时候溃败都不是不可能。

    阵后的卫涛看着匈奴的举动也是十分惊异。

    这些汉人虽然是奴隶身份，但终究也是人，但匈奴却是没有把他们当人看。

    “五胡乱华……”

    咬咬牙，卫涛对于未来可能发生的‘五胡乱华’更是有了一分明悟。

    只要有一分可能，自己就是要改变‘五胡乱华’之局，也不白白到这三国时代走一遭！

    “全军准备冲锋。”

    但就在这个时候，高顺依旧是开口下令。

    “不要管那些人，全力冲过去！”

    军人以服从命令为天职，更何况现在的你死我亡的时候，虽然心中多多少少是有些愤怒，但并州军士依旧是准备执行命令。

    “将军不可！那可是我汉人同胞！”

    开口阻拦的人是张辽，是如果也不过就是十余岁的张辽。

    “执行命令！所有准备，杀！”

    高顺哪里会是理会，哪怕平rì间再是如何看重，这个时候也顾不上许多，一声令下，高顺当先而出。

    听到高顺下令，并州军当即就是猛然向着匈奴冲去。

    与张辽不同，卫涛却是没有多少犹豫。

    卫涛知道，这一天迟早会是到来，自然不会像张辽那么天真。

    黄巾之乱以及黄巾之乱后诸多诸侯争战，那时候死的人数不怕是这个时候的千百万倍，若是连这个时候也不敢动手，那么也不要说rì后如何如何了。

    一将功成万骨枯。

    “杀！杀过去将那些匈奴全都斩杀！”

    听到卫涛这一喊，果然冲锋的速度又是快了一丝。

    “shè！快shè！”

    匈奴人见到并州军真的不顾一切杀来，终于是坚持不住，数十支箭矢直shè而来。

    不得不说匈奴人的箭术果然不差，当先的数十个并州军士直接撞落马下，眼见是不活了。

    不可可惜，也就是到此为止了，骑兵的速度根本不会让他们有shè出第二箭的机会，在这个片刻之间，已经是冲到了人墙面前。

    “滚开！”

    那些被奴役的汉人不知道为何却是有几分呆呆傻傻，竟然连高速奔驰来的马匹都不知道躲让。

    既然他们不让，那同样奔驰着的马匹更没有停下来的道理，狠狠地撞了上去，直接就是将那些汉人撞飞开去。

    一倒在地，诸多马匹踏过，就是将他们踩伤踩死。

    “杀！”

    与此同时，刚刚一杀入匈奴营地，顿时又是有匈奴骑兵扑将上来。

    众多并州军士方才积蓄的怒火顿时点燃，刀枪重力劈斩，当即就是将匈奴杀了一个人仰马翻。

    这一次的战斗很快就是结束，真正留下来冲杀匈奴人也不过就是那么数十来人而已。

    匈奴人也是不傻，早早就是从营地当中撤退，留在这里的都是汉人努力，甚至摆出一副死命防守的架势。

    这个时候再是看去，那一排排汉人奴隶当中已经没有几个还是活着。

    “要是我们不冲锋的话……”

    张辽毕竟只是十余岁的少年，方才就是起了不忍心，这个时候更是感觉到心中一阵难受。

    “若是我们不冲锋的话死的就是我们！”

    却是不想旁边的其他的人直接就是冷冷地接了一句。

    “匈奴的箭术你也是见了，平均每是三箭就是要了我们一个兄弟的xìng命，若不是我们速度足够快冲破了对方的防御，那么现在躺下的就是我们了！”

    本来只是周围一两个人如此，但在听到这一方的争执之后，起码是有一半的人看向张辽的目光都是变得有些古怪。

    尤其是有人也是注意到张辽本来是在阵中，但在冲锋的时候已经是在靠后的位置的时候更是面sè不悦。

    想想也是，这是战场，上到战场的是哪一个不是以命拼搏，谁愿意与一个拖后腿，甚至有着陷害同僚嫌疑的家伙一同上战场？

    无论张辽当时是因为什么，最少现在他在诸多并州军士的心中就是这样的形象。

    “可是……”

    不得不说如今的张辽本事的确是不错，可惜实在是太嫩了，哪怕是这个时候依旧是想要争辩。

    幸好在他还没有再是说出口的时候，卫涛已经是将他一把拉住，抢先一步开口。

    “各位，如今此仗已胜，失去了几个部落的支持，纵然匈奴逃过一劫，但实力必然是大减，甚至连今年冬季都未必能够熬得过去。今后十年之内我并州恐怕都无匈奴之患。我等成此大功，建阳公必定是有封赏，何必为了这点小事争吵？”

    听到卫涛开口，本来想要再是埋怨张辽的人终究是没有再说。

    “再说，此次事后各位皆是升官发财，rì后同为建阳公出力，何必弄得如此生疏。”

    这一次卫涛的表现可是抢眼得很，几次起了关键作用。

    更重要的是卫涛与张辽不同，卫涛乃是陈留卫家出身，是世家大族，得到吕布，乃至于丁原的看重。

    东汉末年宦官、外戚和世家大族是为大汉三大支柱。

    也许在洛阳zhōng yāng所在，世家大族哪怕是袁氏四世三公的底蕴在面对宦官、外戚的时候依旧是要做退避，但在地方上，却是由着世家大族所把持。

    若不是有着世家弟子的身份，卫涛能够那么轻易参加吕布认父之会？

    哪怕是不怎么清楚这其中的关系，但只要能够想到这一点，这些军士都会是给卫涛几分颜面。

    哪怕如今的卫涛也不过就是一个小小的伯长，哪怕这里与他平级甚至更高一级的军士也是如此。

    更何况卫涛所说也是不错，升官发财就在眼前，也没有必要因为这事弄得太过。

    至于张辽，他自然知道卫涛是为了自己，心中也是为之感动，也就不再是多言。

    “打扫战场，将所有尸体掩埋。”

    虽然劳累，但很快高顺打扫战场的命令还是颁布了下来。

    这一次匈奴显然是仓促逃离，许多物资都是是留下，那些牛羊之类的更是数不胜数。

    不过这一次却是与之前不同，之前为了追击匈奴，许多东西不得不直接舍弃，各个人都只是得了一些金银而已。

    这些金银是往年匈奴南下掠夺所得，分摊到各人并不多。

    但那只是因为更为贵重之物被人带走了的缘故，但这一次匈奴人离开得十分急迫，除了带人离开之外，其他的东西基本无有带走，全都留了下来。

    加上若是将这些羊马之类的全都带并州，起码可以顶得上并州半年的赋税。

    这一次的战利品可谓是丰厚得很，不过毕竟是几个边境部落所有财物组合，更是其历年劫掠并州所有。

    更何况所有人都是知道一件事情，那么就是这一次封赏一定十分丰厚。

    这一点就是已经知道吕布以及曹xìng等等将领颇为贪婪的xìng子的卫涛也不得不承认，对于有功之人，无论是吕布，还是魏续、宋宪等人都是如此，在这样的事情上从来不吝啬。

    不过即便如此也是休息了**，因为匈奴人已经是被打得溃退，所以这**也是无事，让并州军恢复了不少。

    不过与来程一rì数百里的奔驰不同，带着大批物资会返却是要慢上了许多，不过大批军队护送，倒也不怕有什么不开眼的人敢是前来。

    抱着这样的心思，回返的途中，各个并州军士倒是轻装上阵，松散了许多。

    而高顺虽然也是威望卓著，战事经验丰富，但也同样明白，若是继续强压，在军中极是容易引起不满。

    所以除了命令着人在队伍四周巡逻jǐng戒，以及分自派出各人先行探查之外，也就任由着将他们放开，并没有多做阻拦。

 第十九章 派驻马邑

    三支部队以此是返回了河内郡城。

    事实上，各个部队的损失都是极大，高顺领着的五百人已经是最多的了，如那吕布也就是领着二百多人归来。

    别看吕布归来的人数最少，但这一次却属吕布战果最大，万余匈奴直接就是被吕布斩杀当场。

    吕布一军，是有以一当十之力，三国第一，人中吕布之名名副其实。

    但不得不说的是，这一次大战兵分三路都是取得了极其辉煌的成果，沿着并州一代交接的各个匈奴部落都是被连根拔除，极大的震慑了诸多匈奴，让其不敢再是进犯并州。

    尤其是吕布，这一次在三rì之内突入草原三千里，斩杀匈奴无数，在匈奴当中，听闻吕布之名，哪怕小儿亦是止哭。

    当最后三支分队汇合一路，在吕布的带领之下进入到河内之时，无数扶老携幼纷纷夹道相迎，更有丁原开城十里相迎。

    “哈哈……奉先我儿果然神勇，区区匈奴岂是我儿对手？”

    见到吕布领人归来，丁原大笑数声，同时迈步上前相迎，见此，哪怕是以吕布之傲，也是立即滚落下马，向着丁原单膝下跪而道。

    “启禀义父，此次吾深入草原三千里，大破匈奴方乃还，敢保十年之内再无有匈奴敢是南下犯我并州。”

    “好！好！好！我儿真豪杰也！”

    丁原喜不自禁，赶紧是将吕布扶起，握着其臂，大步向着城中走去。

    “我已备下酒宴，为我儿贺功！”

    进到城中，早早已经是有一字酒宴排开，宴席流水，显然乃是jīng心而备。

    “今rì乃我为诸位将士贺功，不分官职高低，尽可入席。”

    丁原先是一挥手，笑着让人领着诸将士入席，而后又是把着吕布的手将他拉到身旁笑道。

    “我儿且是安坐于此，以贺此功。”

    丁原不愧是是并州刺史，待人接物的能力都是非凡，方才浴血归来的诸多军士，在见到丁原如此作为之后，心中已经满是激动。

    当然如卫涛这样的少数人虽然面上也是带笑，但心中还是能够保持平静。

    陈留卫家虽然算不得顶尖的世家大族，但这样的场面也是经历了不少。

    欢宴过后自然就是封赏，各个人或是升官，或是得到赏赐。

    待到卫涛之时，丁原仔细打量了卫涛一阵之后才是缓缓满意地点头说道。

    “卫涛你这次立功甚大，我许位升一等，赏金五十两，还望你rì后更要用心才是。”

    卫涛虽然年岁不大，但连单挑之时连战两胜，而后冲锋陷阵无有懈怠，自然得到高顺的推举。

    而吕布对卫涛的印象也是不错，自然也就是向着丁原言了两句。

    丁原只是点了点头就是定下了卫涛的封赏。

    不得不说这一份封赏其实对于寻常军士而言已经算是不错。

    卫涛再升一级就是屯将，管束百人。

    屯将虽然没有正式将领职位，但已经算是百人将，算是初入将领行列，至于黄金五十两对于一个寻常军士而言已经是很大一笔钱财。

    只是这些钱财对于卫涛而言却是没有太大的意义。

    为了能够结交吕布以及他身旁的曹xìng、宋宪等人，前前后后卫涛已经是花了数百两黄金，不然吕布也是堂堂一将领，如何会如此看重卫涛一个小小的伯长？

    只不过陈留卫家是陈留卫家，比起大族出身，如今又是并州刺史的丁原来说还是差距甚远，所以卫涛可不敢有任何不满。

    “多谢大人，卑职必定全心为大人效力。”

    卫涛一拜恭敬而道，虽然离着自己的期望有点远，但能够升上一级卫涛还是满意。

    毕竟如此年轻的屯将在整个大汉，却是无有多少人。

    “嗯，年轻人不骄不躁，很好。”

    本来这个时候卫涛就是该要退下，但丁原却又是继续说道。

    “吾数闻你有卫青、霍去病之志，此次更是因此而建功，既然如此，如今却是更有一职交托于你。”

    “大人请是吩咐。”

    卫涛虽然不知道丁原想要把自己派驻何方，但却是不敢有丝毫怠慢。

    “很好，这一虽然已经是将边关匈奴拔除，但匈奴毕竟在草原还是有着根基，为此我不得不防，准备是在边关派驻人手，以防匈奴之患。你可愿意为我驻守马邑？”

    驻守马邑？

    卫涛当即就是愣住，实在不明白为何会是如此。

    马邑地处边陲，南起雁门关、北至杀虎口，是为匈奴南下之要道。

    的确，随着那些深入并州的各个匈奴部落一一被铲除之后，匈奴若要大举南下，必须经由马邑，进而攻打雁门关才是真正打开并州门户。

    若是为了防止匈奴南下报复，从雁门关到到杀虎口这一段的确是要严防。

    可是说这是一个十分重要的职守，可以说是丁原对卫涛的看重。

    不过卫涛同时也是知晓一事，那就是这一处却又是各个军士所不愿前往之所。

    不仅边关清苦，更因为一旦事情有变马邑就是要直面匈奴兵锋，乃是兵死战危之所在，除非是被流放，不然连雁门关都不愿意有被派放驻守，更何况是马邑。

    尤其卫涛还是世家子弟，更不会愿意前往马邑。

    乍一听闻之下，哪怕是卫涛都是下意识想到：我惹怒了丁原？

    可是看上去丁原又不像是要故意针对自己的样子，这情况也让卫涛一阵疑惑。

    “此为我之愿，多谢大人成全。”

    不过无论如何，如今丁原已经是当着众军说出了这话，卫涛却是不可能拒绝，一拱手就是说到。

    “很好，马邑动乱，无兵不可久留，我许你以屯将之职代领县尉，并且可暂代县令之责，若是你能够将马邑为治理好。那么县令一职自许之。”

    就在这个时候丁原又是缓缓而道，令人更是诧异。

    卫涛是知道，在经历了黄巾、董卓之乱后，因为整个大汉动荡不安，所以虽然身处文职也保有一定的兵权，以维持地方安定。

    不过那可是在之后的乱世，如今大汉虽然摇摇yù坠，但整个大汉依旧是算得上清平，县令一职往往不许纳兵，更不用说以军职相代。

    不仅是卫涛疑惑，其实周围的人更是疑惑，但这个时候卫涛也只能够退了下去。

    卫涛在到了并州之后，卫家也是派驻了人在此，一来是为经商，二来也是为扶持相助卫涛。

    所以卫涛很快就是得知了缘由。

    马邑县早已废弛，不说兵士驻守，就是县令之类的官员也早早空而无人。

    如今的马邑不仅仅是天地荒芜，还时有盗匪横行，可以说是一片白地，哪怕是再有才能之人也是无从发挥。

    得知了这个信息之后，卫涛更是紧紧皱眉，实在想不通丁原的意思。

    “王叔，你说丁建阳这是什么意思？”

    王贺，这是卫家三代老人，早年间更是随自己的父亲走南闯北，什么事情没有见识过？

    虽然算不得什么名人，但这一年来，借着他的指点，卫涛才是轻易投着吕布等人所好，让吕布等人都是未之看重。

    “若说是要借刀杀人似乎也不像，那匈奴虽然凶恶，但其恐怕一时之间根本无力南下，更何况我乃卫氏子弟，与丁建阳素来无怨，他何至于如此？”

    “少爷，这一次探查之后我还是得知一事。”

    王贺没有回答卫涛，反倒是将事情一一说来。

    说是一事，其实倒也不算一事，就是各个军士被分割而安置，其中唯有少部分人得以身居官位，多数皆是安排到琐碎之所。

    因为丁原才是赏赐下大批财物，所以不少军士自然不愿如此，甚至一些脾气暴躁的军士纷纷请辞归民。

    往rì这样的情况自然是不许，这是军营重地而不是什么想来就来，想走就走的寻常所在。

    但这一次丁原却是难得的宽容，但有所请，皆是准许。

    “丁原是在削弱军事之权！”

    卫涛也是不傻，很快就是想得明白，正是因为自己是世家弟子，才不可能如那寻常军士，唯有那马邑乃苦寒之所，才会是让自己知难而退。

    “不错，当然，若是少爷能够将马邑治理，雁门以北就是多了一处屏障，也自有利无害。”

    王贺点点头，这事情很是明白。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    这一次出力的可以说是多为吕布一手带出提拔之人，本来已经是死伤不少，再被丁原分、赏两下，可以说吕布的根基也是削弱了不少。

    可是这个时候吕布已经是认了丁原为义父，同时这一次包括吕布等人在内，丁原更是厚加赏赐，单单吕布一人就是得了千金之赏，加之如今吕布已经是并州主簿，对于并州之内诸多事务皆有言说之权。

    若是这个时候吕布闹将起来，根本无法是与丁原相抗衡。

    而在各人看来，同样也不会是认为丁原有什么不妥当，只认为这是对吕布的爱护。

    东汉士人，身份高贵，比之什么战场武夫可是要强上许多，这是给了吕布成为士人的机会，至于其他，也不必多言。

 第二十章 倒霉的张辽

    《三国演义》中却是有着这么一段，董卓与丁原相争，不敌吕布之威，而后李肃自告奋勇而劝吕布，吕布而后却是杀丁原而归降于董卓。

    其时，李肃就对吕布如此说道：肃与贤弟少得相见；令尊却常会来。

    可当是时，吕布就是明言：某在丁建阳处，亦出于无奈。

    仅仅只当是如此，便是可知吕布已不当丁原为义父。

    “丁建阳枉为一州刺史，却是如此鼠目寸光，诚是可笑。”

    回忆着《三国演义》当中的桥段，卫涛却是不由得微微一笑，摇了摇头。

    卫涛可是亲见，在那吕布拜父之时可谓是诚心而拜，甚至就是在不久之前胜利归还都还可见吕布诚心是要辅佐丁原。

    如此，如何最后却是要落到如此生疏？

    甚至若按着原先的历史，最后吕布是亲自言说‘吾yù杀丁原，引军归董卓’，而后诛杀丁原投降董卓。

    的确可以说吕布狼子野心，反复无常，贪婪成xìng等等，不过那丁原难道就是一点过错也无？

    主簿之位高而权不重，若是主官信任，其权仅在主官之下，若是不得其信，不过一个虚职而已。

    而看丁原做法，恐怕更多的是将吕布供将起来，甚至连吕布原先的部属都是如此处置，也难怪rì后会是对丁原如此不满。

    就算这个时候卫涛都是不由得生出几分不满之气。

    “少爷准备如何？是否还要遵从丁建阳的话，若是不然便是请调如何？以我陈留卫氏之名，那丁原定然不敢为难少爷，调往其他地方却是不难。”

    听到王贺的话，卫涛皱皱眉头，又是微微摇摇头。

    “王叔，我知道你是为我好，不过这事情我还要多做考虑。”

    其实也不能够说丁原的建议就是完全的陷害，最少，若是换了一个地方，根本不可能让人担任县尉，甚至代行县令之权。

    可以说仅仅只是如此，只要过些时rì，卫涛都能够凭空混上几分资历，换到其他地方就不仅仅只是一个屯将。

    但卫涛更是明白，自己不过就是一个十余岁的少年，无论是哪一个地方都不可能真正的运用自己。

    如此一来，一个能够自主的地方自然是极为是有**。

    好在，刚刚才是从塞外归来，所以卫涛也不用急着赴任，还是有时间慢慢考虑。

    不过很快卫涛发现又是一个麻烦。

    本来升任屯将之后，卫涛也是能够管束百人，但却是根本得不到任何补充，就算是卫涛本来麾下的五十人都是在这几rì被削去了一半。

    以着卫涛的身份不过就是一个小小的屯将，哪怕是要求告也是无门。

    不过在这事情之前，曹xìng曾经是答应教导卫涛弓箭之术，卫涛略略一思索之后就是以此为借口求见。

    “既然子羽想要跟我学习自然是不难。其实弓箭之术虽然也有种种技巧，但其核心唯有一个，rìshè千矢，如此习上三年，顶尖shè手未必能够算上，但百发百中，百步穿杨等等皆是不在话下。”

    曹xìng得知卫涛的来意之后就是摇摇头微微一笑，也不等卫涛如何又是递过来一本小本子。

    “这是我修习弓箭之术的一些心得，还记录了一些弓箭的jīng妙技巧，你拿去好好修习就是了。”

    对此，卫涛自然笑着接受下来，虽然这里面恐怕没有曹xìng压箱底的本事，但也是十分难得。

    “将军，我还有一事相问，如今建阳公许我马邑县尉之职，不过马邑所在将军也是知晓，若是不带人前往的话那么恐怕难以立足。可是如今……”

    还未等卫涛说完，就是见到曹xìng已经是摇了摇头。

    “将军，莫不是有何不妥？”

    卫涛心中‘格楞’了一下，知道恐怕事情还真是不能够如自己的愿了。

    “其实大人已经有令，如今我并州已经解除了匈奴之患，兵员却是无须如此之多，所以大人已经决定施行劝甲归民之策。此事就是吕将军都是只能赞同，我们又能够如何？”

    曹xìng脸上突然就是出现了一抹子冷笑，笑容很冷，不过显然并不是对于卫涛。

    “如今各个营地都是缺得人手，若不是马邑县尉一职是被大人亲点，他人不敢做得太过，你还能够有个十人就可以算是运气了。”

    卫涛只能够是漠然。

    无怪当那吕布斩杀丁原投奔董卓之时，其麾下并州军士并没有引起太大的哗变，显然丁原这么迫不及待地削权也是大大的引起了诸多将领的不满。

    要知道虽然包括曹xìng等人这一次也是得到了封赏，提升了职位，但其实除了高顺一人之外，其他人多是虚职，根本无有实权。

    各人又不是傻子，就算当时没有注意，过后哪里有不知道的道理？

    对于曹xìng这样的将领而言，真的治理一方却是远不如统领一军，高阁闲置，一个差错就是会被人给夺了下来。

    不得不夹起尾巴做人，自然是郁闷不已。

    若不是之前卫涛关系做得足，这个时候不说给什么指点，恐怕曹xìng根本连见都不会见。

    “如之奈何？就算无有匈奴之患，可是边关民风剽悍难以降服，我该是如何？”

    卫涛长长地叹息了一声。

    “涛实在是无策，还请将军交我。”

    这一次卫涛同样是送上大礼，曹xìng虽然也有些小贪，但却不是过河拆桥的人，听到卫涛这一声感叹，同样也是皱眉思索起来。

    “有了！”

    过得一会儿，曹xìng猛然间说道。

    “这事情对于其他人来说可能是无解，但对你来说却是未必不成。”

    “还请将军指教。”

    卫涛当即起身，向着曹xìng就是恭敬一拜而道。

    “其实这一大人如此也不是不可理解，并州民生凋敝，供养不起这么多士卒，若是子羽能够自行供养军兵，只要是在自己辖制之内，那么大人也不会不许。”

    卫涛顿时只能够苦笑，这事情的确若是自己才是能够办到。

    养兵要有花费，名册之上是多少，那么发放的钱粮就是多少，这样一来自然是有空饷之事。

    不过丁原借助之前校场演武已经是清点了人数，基本杜绝了空饷，如今更是进一步削减饷银。

    而曹xìng给出的办法就是饷银自筹，如此一来，不费并州官府一粮一银就是可以养兵，哪怕是丁原也必然是首肯。

    至于如此一来那些人相当卫涛私兵，倒是无妨。

    毕竟人数并不算多，各个世家大族哪家没有如此人数？

    “多谢将军指点，卫家虽然薄有资财，但恐怕也难有让涛如此自主，此事还需要好好思量。”

    从曹xìng府上告辞出来，卫涛很是郁闷。

    以卫涛的身份自然是不可能见得到身为刺史的丁原，而如今曹xìng这话基本也就是卫涛唯一的办法。

    若是真只带那么些人出雁门关，那就真是送死了，恐怕这话一说出去，那就老方他们几个都不愿意了。

    虽然没有可能是求见得了丁原，但卫涛依旧是按着程序向丁原请示了一声，在前往见得曹xìng之前，卫涛其实已经是在心中下了决定。

    没有什么回应，但也没有呵斥，显然丁原也算是默认了此事。

    招人不是那么容易的事情，尤其是在这样的情况之下。

    幸好，卫涛也是不着急只是回到营地所在，先是将自己的部署是安稳。

    刚刚一回到营地，卫涛却是发觉这个时候营地的一处角落却是聚集了不少的人。

    这可是军营，要知道军营有着军营的规矩，这样的扎堆聚集以往根本是不可能得见。

    不过如今情况却是不同，除了高顺依旧是还是统领着陷阵营之外，其他人都是被放在了虚职之上。

    而包括许多屯将一类的jīng锐老兵在得了赏赐之后更是请辞，所以如今军营当中各个纪律已经是涣散。

    这才是仅仅过了几天时间而已，整个军营就是松弛了下来。

    “并州军就是要就此废掉不成？不过也不一定，不然rì后丁原如何与董卓争锋？”

    暗自摇摇头，本来卫涛是不会去理会这样的事情，但一时之间也不知道该要做些什么，随意就是靠了过去。

    “你们想要做什么？”

    令卫涛没有想到的是刚刚一靠近，就是听到一个熟悉的声音，张辽。

    “哼！说起来这一次你也是跟随了突袭匈奴？这样的好事让你赶上了也就罢了，据说还是能够完好无损的回来，运气真是不错啊。哦，对了！你个小子这一次也是弄到了一些赏赐了吧，不如拿出来请我们一顿如何？”

    听着里面毫不客气的声音，卫涛知道恐怕事情没有那么简单，当即拨开人群挤入其中。

    若是其他人恐怕会是引来不满，这可是军营。

    不过卫涛如今在并州军中也算是小有名气，阵前连斩两匈奴的事情几乎是无人不知，军中之人最重要军功，自然不敢与卫涛强争。

    进到内圈，卫涛才是发现这个时候的张辽很是有些狼狈，四周十多个人将他围住，看这样子张辽也是狼狈得很。

    “这里发生了什么事？”

    卫涛微微皱眉，没有立即上前，而是转向旁边的兵士问道。

 第二十一章 收纳张辽

    “还不是那方强那个家伙，以前张辽有着丁大人的看重他就是嫉恨不已，如今逮着机会，哪里还有不报复回来的道理？”

    “以前有着丁大人的看重？这是怎么回事？”

    卫涛很敏锐地捕捉到了对方话里的意思，如今丁原不再看重张辽了？

    “你还不知道？”

    对方显得也很是有些惊讶，不过很快就是将事情全都道明了出来。

    原来这一次张辽也不过是得到了一些银钱赏赐，其他的什么都是没有。

    要知道张辽也不过就是一个什长而已，原来凭着武艺得到了丁原的赏识，虽然只是一个什长但在军营当中却是无人敢惹。

    张辽毕竟只是一个十一二岁的少年，得到丁原的看重之后，言行之间就是多了几分傲气，这无疑就是让原来看他得到赏识而不满的人更是不满。

    本来按着原来的历史，这一次北击匈奴，张辽虽然没有立下太大功勋，但却相当于镀金之旅，更是得到了丁原的看重。

    可是如今却是有了卫涛。

    要知道卫涛和张辽同样都是跟随着高顺一同出战，那么丁原想要多做了解，自然是要问高顺。

    若是没有卫涛，单单以张辽的表现还是不错，但有了卫涛的表现，张辽的表现也就不起眼了。

    “卫子羽乃统帅之才，若是好生磨练，rì后更可镇守一方。张文远有些勇力，rì后或可为一员勇将。”

    这就是高顺对两人的评价。

    最少高顺这一次没有能够从张辽身上看到他有任何可成为名将的东西，最多也就是看到他武艺不错，rì后有可能可以成为一名冲锋陷阵的勇将而已。

    若是其他人如此一说，丁原还是会有几分怀疑。

    但说着这个评价的是高顺，丁原就是没有那么大的怀疑。

    虽然高顺也是吕布副将，丁原也不会看重他，但却是知道这高顺却是一个秉xìng耿直之辈，要不就是不说，要说，就绝不会胡言。

    如此一来，丁原对张辽就是没有了什么兴趣，坐拥吕布这等三国第一猛将，丁原自然也就不再是对什么勇将太过执着。

    所以对张辽的赏赐也就是寥寥，毕竟他也没有立下什么功劳。

    加上这一次丁原有意裁军归民，如今张辽手下更是无人，除了空有一个什长的名字，其他什么也是没有。

    这样，那方强自然就是纠结了营中同样不满张辽的几个人找上了门来。

    “机会！这是一个机会！”

    卫涛猛然间就是意识到这是自己的一个机会。

    虽然卫涛不知道历史上丁原是如何重用的张辽，但如今看来，张辽也不过就是一个寻常士兵。

    屯将虽然不过就是步入将领的门槛，但配合上自己马邑县尉的身份，在寻常军士当中已经算是了不得了。

    若是哪一个军士能够得到看重，已经是足以让之欣喜若狂。

    张辽再是厉害，总不可能还是能够预见他将来能够是有什么成就吧？

    这个时候张辽已经是被那方强一把推倒在地。

    “够了，难道军营的规矩都忘了不成。”

    见此，卫涛也不再多问，一个跨步就是挡在了张辽的身前。

    “若是被高将军知道了此事，所有人都免不了十大板子，莫要继续为好。”

    卫涛知道自己虽然也有些名头，但想要吓住对方却是不大容易，就是搬出了高顺的名义。

    高顺治军严谨，断然不容许这样的事情发生。

    “哼，姓张的，这次就算了，下一次你要知道清楚谁才是彼此之间的身份！”

    方强倒也不是怕卫涛，而是知道卫涛这话说得也算对，真的将事情闹大了，他也同样没有好果子吃。

    见到没有什么热闹看，其他人也就是散去。

    “文远，你如何会是变成这般？那方强几人虽然有些实力，但也不至于难为得了你吧。”

    卫涛看向张辽，当即就是发现他的眼神当中却是有几分迷茫。

    “我打得过他们又如何，他们可是已经被选为骑军，真的打过他们不是徒然招惹来灾祸吗？”

    张辽脸上浮现出一抹苦笑，抬起头来看向卫涛。

    “子羽，你说以往我是不是靠着丁大人的支持才是有些本事，没有了丁大人的支持，我就一点事情都做不到。”

    迷茫，现在的张辽的确是迷茫。

    无论是什么名将，十一二岁的时候，总还是一个少年。

    说句不好听的话，若是这个时候卫涛多说一两句打击的话，说不定张辽就是以此志气消沉颓废下去，最终泯然于众人，而不再可能成为未来的名将。

    “文远何故如此？昔rì高祖数败于项羽，然垓下一战大胜项羽，定鼎我汉家天下，若高祖一遇挫折便是放弃，哪里有如今我大汉辉煌？如今文远不过小挫，难道便要放弃心中志向不成？”

    卫涛面sè肃，将张辽拉起来顺手拍去他身上的尘土，诚恳而言。

    “我不管他人如何看待，但我相信文远的能力。丁大人委任我为马邑县尉，代领县令事，若是文远不弃，可愿意与我一行？以文远之能，可为我副手，若是文远有何建议，我自当闻听文远所言。”

    张辽浑身一震，眼中显露出不可思议之sè。

    实在没有想到这个时候竟然还是有人愿意如此相待自己。

    “可是，那方强可是骑兵之选……”

    这事情卫涛也是知道，却是这一次突袭匈奴之后，虽然各个军士解甲归田，但并不意味着并州的实力减弱。

    这一次其实也是丁原整军举措，并且准备趁着这一次整军的时候建立一支并州骑兵。

    想要成为这一支并州骑军，不仅要本身具有武艺，同时还是要是为并州之人，三代皆为并州之人。

    因为诸多军士解甲归田自然就是省下了一大笔军资，如此建立起来的骑兵，实力如何自然是可知。

    这可是实力更在陷阵营之上的军队，哪怕其中一个寻常士卒，都要比一伯长要大。

    “此事我自然而知，不过文远当真是要寻此借口？若是如此我倒还是真的要小瞧文远了。”

    卫涛笑着摇摇头，会是说出这样的话也不过就是张辽最后的一点挣扎而已。

    “此事却是我矫情了。”

    果然听到卫涛如此一说，张辽也是发现自己这个借口的确是有些哭笑，脸sè神情微微一动之后，就是严肃地向着卫涛一拜。

    “今后就是拜托大人了。”

    “文远何必如此，若是不弃，一如以往称呼我表字即可，若是文远如此，我可真是适应不了。”

    卫涛没有让张辽拜下去就是将他双臂托住，认真而道。

    “文远依旧是文远，我亦是不希望文远变成那等应声之徒。”

    “上下有别，若是我等上下不分，如何为大人树立威信？若是无有威信，寻常士卒如何看待大人？”

    虽然是如此一答，但张辽的眼中还是不可抑制的流露出感激之sè。

    毕竟张辽所说也不无道理，所以在劝慰了数句之后，卫涛也就是由着他去了。

    张辽年纪虽小，但卫涛却是知道其实他的才能也是不凡，只是过于年幼而未曾圆融，所以对于如今自己的处境卫涛也是没有丝毫隐瞒，当是直言。

    “少爷，我已经是书信给了老爷，想必很快老爷就是回派人前来相助，只是边关危局，恐怕人数却是不多。”

    王贺虽然不知道卫涛为何是如此看重张辽，连这等隐秘之事都没有避讳，但却是什么也没有多说，而是遵照而行。

    陈留卫家也是大家族，而且在这个时代哪怕是行商也要有自保之力，所以私兵也就是应运而生。

    事实上如今哪一个世家大族没有隐匿人口，暗建私兵。

    只是这等边关终究是陈留，只有最为忠心的人才是可以托付，所以注定能够到来的人却不是很多，只有三十人而已。

    就算加上了三十人，卫涛百人编制也不过就是满了一半而已。

    “若是大人想要筹集士卒，那么我可是为大人相助一臂之力，多者不敢言，二三十人还可，而且皆是有武艺在身，实力不弱。”

    就在这个时候，张辽突然就是一拱手说道。

    不得不说张辽的确是未来名将，虽然年岁尚小，但行事之间却是颇有法度，让那王贺看到也是不由得暗暗颔首。

    “文远，快快讲来。”

    “是，启禀大人。我本聂壹之后，先祖避怨改姓为张，先祖曾经是为雁门马邑大族。虽然如今在马邑未曾是有多少根基，但若是能够有机会重返马邑，我张氏子弟自然希有所愿，定会是全力投效而来。”

    听到张辽的话，卫涛却是感觉到一阵莫名其妙。

    对于张辽，卫涛的了解也多是从那一部名传千古的《三国演义》，不说那其中多有不实之处，卫涛也不可能是因为喜爱着谁，就是将其出身来历等等全都研究默记，所以听到这话，却甚是糊涂。

    “莫非是昔rì的马邑聂壹？闻说也曾经是世代大族，可惜后来却是渐渐无有了听闻，原来却是隐姓埋名，无怪如此。”

    倒是想不到王贺倒好似听闻过这马邑聂壹之名。

 第二十二章 马邑三患

    经过一番解释之后，卫涛也终于是明白，原来张辽先祖乃是聂壹，是为马邑豪族。

    不过当时这聂壹当时设计匈奴，结果被匈奴识破。

    虽然后来匈奴也是被大汉连连打压，但聂壹一族之人却是不可能再是留在马邑，不仅是匈奴对其颇是愤恨，就是当地百姓也不待见其族。

    为了避祸，聂壹一族的后人就此改为张姓。

    虽然已经离开了马邑多年，但张家依旧是希望能够有一rì重回故土，更是希望能够有一rì能够洗刷先祖耻辱。

    所以张家子弟多是加入并州军。

    虽然张辽年岁不大，但其勇力在张家之内已经是首屈一指，加上得知此事是由着陈留卫家的卫涛主持，虽然也是疑惑卫涛年纪，但张家也是派来了二十位帮手。

    “大人，此事如今我们已经是有不少士卒，虽然未曾满百，但皆是jīng锐之人，只要稍加训练即可成兵。若是再招募寻常百姓，还需要时间训练，反倒是未能够提升实力成为拖累。”

    张辽果然不愧是有名将之资，在卫涛将各个军卒召集起来之时就是向着卫涛言道。

    “马邑乃张家祖地，对于马邑，我也是有所了解，以大人的军力已经是可以勉强立足。”

    “文远知道马邑之情？还请速速道来。”

    卫涛心中一喜，自己果然没有找错人，自己只是知道那马邑早已无有大汉官员驻扎，却是不知道其具体如何。

    只是显然如今的张辽反倒是不如之前那般与自己亲近，倒是让卫涛心中有几分疙瘩。

    “是，马邑如今却是有三患，若是大人想要立足，那么就是要顶住三患的压力。”

    “三患？哪三患？”

    卫涛皱皱眉头，他能够想见马邑必然是深受匈奴之苦，却是不知道另外两患却是如何。

    “马邑三患，一患匈奴，自从匈奴与大汉交恶一来，马邑便深受其苦，这也是马邑百姓深恨我聂家之故，不过如今恐怕却是无人知晓我张氏乃聂壹之后，倒也不忧连累大人。”

    卫涛点点头，这的确是心腹之患。

    “却不知还有何患？”

    “二患是为马匪，这些马匪纵横往来劫掠无道，尤其是其中最大的一股马匪，据说是有数千人，名曰‘一阵风’，来去无踪，不仅是马邑百姓深为其苦，就算是匈奴都受其侵扰，可谓是马邑的无冕之王。”

    说到这里，张辽的面sè更见严肃。

    “以往大汉也不是没有官员西出雁门，可往往过不到半月就是被这马匪取了xìng命，久而久之，大汉只以雁门关作为抵御匈奴，更不管马邑之事。”

    “建阳公惧我若此邪？”

    卫涛也是不由得苦笑，不过也是，哪里是有世家子弟愿意边关从军，还是从一小卒做起。

    丁原使这知难而退之法，也正是其应当。

    “文远，此二患皆是不可小觑，也非是我们现今能够应对，却不知这第三患是为如何？”

    “第三患是为刁民，前两者一时之间未必会是理会我等，但若这第三患弄不好，恐怕不过三rì我们就是要退回雁门之内。”

    “刁民？虽然说穷山恶水出刁民，但不说我等为大汉军士，百姓岂会让我等如此之惧？莫不是敢要造反不成？”

    卫涛的脸sè也是变得有些yīn沉，虽然算不得对刘氏大汉有多少忠心，但如今马邑已经算是具体归属于自己掌管。

    “造反倒也不至于。不过因为地处边陲，大汉统管之事甚少，反倒是不时受到匈奴和马匪欺压，所以其中百姓对于大汉却是没有多少好感。”

    张辽也是轻叹了一口气，想他先祖聂壹身为马邑豪族，也是想要为着大汉，却是不想结果如此，连后人都不得不改易姓名，那些百姓如此，也不是不可理解的了。

    “大人当是知道，边关种种之物甚是缺乏，当地百姓又受到匈奴和马匪欺压，各种食物之类的本就不足，哪里还愿意是供应军中？若是运粮，雁门关如何可是运出？就算大人要以自家银钱采买，那又是找谁采买？”

    卫涛心中顿时又是一惊，这后勤之事自己倒是未曾考虑到。

    在军营当中这等后勤之事自然是有专职官吏负责，当然更重要的是，卫涛之前一直是为兵士，这等事务还轮不到他来cāo心。

    “如此当是如何是好？”

    现实可不是玩游戏，随意的点几点就是完成了运输，后勤辎重等等运送，更是要考虑运送途中的物资消耗。

    更何况雁门关本就是边陲重地，所得物资当是要优先供应，想要从雁门关得到补给，那更是难如登天之事。

    毕竟卫涛如今也不过就是一个小小屯将，陈留卫家有着声名也只在陈留一地，如何能够顾及到此。

    “文远可是有什么好提议吗？”

    可惜，虽然张辽注意到了这个问题，但对此却是只能够摇摇头。

    “那不知道如今雁门关却是谁在主持？”

    卫涛见此也是无法，张辽再是名将也是将，而不是谋士，更何况如今张辽只是一个未来的名将。

    谁都不知道有着卫涛的干扰，张辽还能不能够成为未来那个‘威震逍遥津’的绝世名将。

    “少爷，如今雁门关的主将叫做彦法，不过已经是有消息传来，据说刺史丁原丁大人已经是下令高顺领着陷阵营前往驻扎雁门关，防止匈奴南下。”

    因为有张辽在旁边，所以王贺的言语却谨慎了许多。

    “原来是高将军，若是高将军驻守雁门，那么总不会是置我们于不顾。”

    卫涛虽然不知道那丁原到底是重用高顺，还是同样将高顺打发走，但若真是高顺驻守雁门关，那么对自己而言却是一大好事。

    “大人，虽然如此，但想要在马邑立足还是要想办法。”

    张辽毕竟年幼，为人做事还不够圆滑，当下又是说道。

    “马邑之人已经甚是不欢迎大汉官员，而且就算是有充足的后勤补给，以马邑的穷困，就算是有着百姓劫粮也不是不可能，更何况我们想要立足还要有许多不便。”

    遇到任何一个人还未到任就是如此连连被泼冷水，心中也会是有想法。

    不过卫涛终究是有些不同，而且也是知晓着张辽的本事，所以反倒是认真地点了点头说道。

    “文远所言甚是，不过兵来将挡，水来土掩。我相信会是有办法的。如今我们却是要先行动身，再是拖延下去，恐怕就免不得责罚，行军之事还多劳文远费心了。”

    “诺！”

    张辽当即齐声拱手应下。

    不得不说卫涛的信任，还是让张辽心中涌起一阵知己之感。

    若不是卫涛年纪也是一般不大，恐怕张辽这个时候已然愿意拜服。

    因为张辽在，所以王贺有一些话自然不能明言，在他离开之后，王贺才是说道。

    “少爷，这张文远虽然也是年幼，但资质的确是不逊sè于少爷。少爷如此看重也是正当。不过若是为此而冒着风险前往马邑未免也是太……若是少爷想要为官，过得几年，请老爷为少爷走动一二，不说到得如何大城，但求一县尉之职还是不难，少爷又是何必如此冒险？”

    却是王贺再是劝说起了卫涛。

    “王叔所言的确是老成之法。”

    卫涛倒是明白这位老人对自己的关爱，若不是如此，他也不会不顾已经年过半百还是到此来相助自己。

    “不过我如今所为也是为了我卫家。想我卫家祖上卫青，驰骋万里，打得匈奴不敢南顾，我等后辈子孙如今只是安于中原，却是坠了祖先之名。”

    说到这里卫涛微微一顿，面容更见严肃。

    “更何况那丁建阳若是好言相问，那么我自行离去也就是了，可丁建阳如此，若是我就此离去，那么置我陈留卫氏于何地？”

    世家大族也是有颜面之争。

    这等颜面之争可不单单只是颜面，其中也有不少利益纠葛其中，若是卫涛就此退却，那么卫家必定为人耻笑，更不被其他世家看在眼中。

    “少爷所言极是，却是小人疏忽了。”

    王贺知道卫涛决心已定，自然不再多做言语。

    “王叔是为我好，我自然是明白，只不过这等事情有时候却是由不得我们。如今我既然选择此路，自然是当要将这事做好，区区马邑之地，难道还难得住我？”

    “既然如此，还请少爷让我随之，老夫年纪虽然大了一些，但一些寻常琐碎之事还是可以料理得到。”

    王贺虽然已经年过半百，但身子却是十分硬朗，早年间随着父亲走南闯北，更是使得一手好刀法。

    再上这一次前往马邑，卫涛也着实是需要帮手，在思量一会儿之后就是点头应道。

    “既然如此，一切拜托王叔了。”

    军营开拨自然是有不少繁杂之事，不过卫涛所领之人并不多，加上卫涛在军中这些年也不是白混，自然很是轻易就是将一应事务打理完毕。

    如是，在卫涛带领下，张辽等数十人随之一路向着雁门而去。

 第二十三章 初来的震慑

    “来者何人？雁门关已经闭关，若要通过，等到晌午时分，若是不然，休怪我等言之不预！”

    刚刚一靠近那雁门关所在，顿时就是听到一声炸喝。

    “若是无事退出半里休息，不然皆是当jiān细拿了！”

    听到这话，卫涛才是明白，怪不得之前自己就是见到一些人早早在路上休息，见到自己等人前进还是露出了哂笑之sè。

    原来却是这雁门关已经严格实行通行制度。

    “奇怪，往常时rì这雁门关都没有这般盘查严密，如今这却是如何了？”

    张辽是为久居并州之人，自然知道这雁门关平rì虽然也是要收取不少通行费用，但却是没有严格到具体时辰才是开关之理。

    但张辽这个时候还是打马上前一步。

    “敢请这位将军通禀一声，我们乃是并州丁刺史麾下，奉刺史大人之命前往关外马邑，我家大人便是马邑县尉。一路行来，车马劳顿，还请是通融则个。”

    就在张辽说着的时候，一旁的王贺也是上前，将所发官印高高举起。

    “等着！”

    卫涛毕竟是并州治下军士，对方显然也是不敢不敬，当即就去禀报。

    也是幸好马邑早就无有汉人官员，这官印更被收回，不然卫涛也没有那么容易证明身份。

    过不得片刻，就是见到雁门关城门打开，两排兵士各立其旁，当先一人就是上前来傲然而道。

    “你们谁是马邑县尉？大人要是见你，其余人都跟我来。提醒你们一声，这里是雁门关，若是打着什么主意，休怪我等军法无情！”

    听到对方如此，卫涛自然无法，雁门关守将的官职可比自己一个屯将要大。

    不过当见到对方的时候，卫涛依旧是微微一愣，过得片刻之后才是赶紧行礼。

    “卫涛见过高将军！”

    高顺竟然已经是先一步到雁门关任职。

    如此之前张辽的疑惑也是可以得到解答，以高顺严谨的xìng子，必然是不会再让这雁门关轻易能够通行，更不会因为些许关税就是贸然让人刺探到虚实。

    “未想到高将军已经先是一步到此，以后马邑之事，还望高将军能够多多相助，马邑三患委实难以为决。”

    “哦？子羽也知马邑三患之说？若是如此子羽为何不向大人一言？其实丁大人也未必就是想要让子羽前往马邑。子羽年纪不大，rì后建功立业的时候更是许多，何必如此心急？”

    高顺为人方正，但并不代表高顺不知道人际往来其中之间的虚实如何，只是不愿意而为之。

    当然，卫涛也不会知道，高顺之所以会是再此如此之言，一来的确是看重卫涛，不希望卫涛会是因此而丧命，二来却是因为丁原的嘱托。

    丁原本来如此任命的确是想要试探卫涛到底是不是有何yīn谋，同时也是想要借机打压一下陈留卫家。

    这个打压不是因为仇恨打压。

    要知道大汉世家林立，而且为了对抗宦官、外戚各个世家常常会是联合起来。

    但这可不意味着这些世家之间就是和睦相处，若是有机会打压一下对方的势力，谁也不会松手。

    只是这等打压也是有度，不会结成生死大仇。

    便如卫涛这一次，若是卫涛表示无能为力，那么的确卫家的颜面就此受损，但丁原随即就会是为卫涛换到另外一地，同样是相当的官职，同样也等于是提拔了卫家。

    只是丁原有些没有想到的是卫涛竟然会是真的应下这事。

    要知道卫涛可是陈留卫家嫡系子弟，rì后继承卫家之人，若是因此死亡，那么丁原也不好交代。

    所以再是让高顺暗示一番，若是卫涛真的一意孤行，丁原也不会再是阻止。

    丁原可是一州刺史，陈留卫家实力不弱，但还不足以让丁原忧心。

    “多谢高将军关心，不过涛早就是有志于先祖卫青，马邑虽然险恶，但正对匈奴，正可实现涛之志向。”

    “好！既然如此我便不再阻你，若是你有所需，只要我不违反原则，而我又能够办到，那么我自当全力支持于你！”

    哪怕是高顺，在见到卫涛如此坚定的信心之后也不由得心中一震，一种略带汗颜的感觉油然而生。

    “多谢将军。”

    卫涛当即再是一拱手，而后就是认真而道。

    “涛无有所求，唯愿我大汉安宁，还请将军早rì让我出关以赴马邑。”

    对此高顺自然允诺，在确定一行人无有问题之后，就是将关门大开，将他们放了过去。

    不得不说雁门关内外却是有别。

    靠近雁门关的地方虽然人烟也是稀少，但不时还是能够看出许多良田庄稼，但出到雁门关后，连行数里都只见茅草高竖，根本不见多少良田。

    待到了马邑之后，卫涛眉头更是一皱。

    马邑城池已经是完全破败，本来四面环墙，如今那四面墙池都是已经缺了小半，不知道有多少年是没有修复，至于城门，更是不翼而飞。

    若不是能够见到里面的确是有人烟，恐怕卫涛都会以为那是一座废墟。

    “这就是马邑？”

    卫涛实在是有些不敢相信。

    “是的，少爷，这就是马邑。”

    不仅仅是卫涛，就算是张辽等张氏子弟都是一脸呆然，显然他们也没有想到如今马邑竟然如此破败，倒是王贺好似早就是有所了解，轻声而道。

    “另外据说有着匈奴和马匪也是不时进驻马邑，单凭着如此单薄的城墙，根本不用说能够阻挡得什么人。”

    “想不到马邑破败至此，也无怪会是有那三患了。”

    卫涛微微一叹，而后神sè一肃。

    “各人都是注意了，既然这马邑刁民名声在外，未必就是欢迎我们。”

    “诺！”

    卫涛点点头，当即当先迈入。

    在外间看来这马邑城是有几分破败，但进到城中，卫涛却是发现这其中可不像外间看来的那么荒芜。

    人来人往之间，却是不拘于汉人，匈奴人也自是有不少。

    卫涛等人这么一进城，顿时就是引来了不少的目光。

    “既然这城都是如此，那更不用说是县衙了，我们先是找一处住所安顿，再是看看这马邑如何！”

    卫涛正是与张辽说话之间，眼角却是见到几个匈奴已经是靠了上来。

    “你们想要做什么？”

    初来乍到，所有人的心思都是十分jǐng惕，听到卫涛这么一喝，已经是有不少人都是将手放到了刀枪之上，紧紧盯着来人。

    “嘿嘿……你们这些汉人又是运来了什么好货sè？看这幅架势，应该是有不少好兵器吧！都拿出来看看吧！大爷我全包了！”

    听到对方的话，卫涛微微一愣，随即就是明白了这些匈奴的意思。

    这些匈奴以为自己是那些走私jiān商。

    在这并州的时候，卫涛也是有所见闻，知道有不少人私下都是走私兵器贩卖给匈奴，已谋取暴利。

    对于这事，之前哪怕是吕布也是睁一眼闭一眼，毕竟对吕布来说，就算给匈奴再jīng良的兵器也不是他的对手。

    再深是一想，如今高顺严查雁门关，未免没有禁止中原内地兵器向外流通的意思。

    丁原为人老谋深算，同时又对大汉忠心耿耿，自然见不得这样的事情。

    “胡说八道！这位是新任县尉，代掌县令事，你们还不赶紧让开！”

    在卫涛的示意下身旁的一位亲兵当即就是大声呵斥道。

    “县尉？哈哈哈哈……竟然还是大汉县尉……”

    果然，这等边陲之地，大汉威严已经不存，听到这话，哪怕是汉人也是投来冷漠的目光，那些匈奴人更是哈哈大笑起来。

    “娃娃！滚回家吃nǎi去吧！哈哈哈哈……”

    “嗤！”

    这一次还未等那人笑声断绝，猛然见到一阵寒光横扫。

    可是还未等他反应过来，寒光扫过，斗大的头颅直接就是飞起。

    匈奴人的确凶残，但再是如何凶残的匈奴都不可能是在这个时候及时的反应过来，甚至好些个人的脸上依旧是开腹大笑的模样。

    “全都杀了！”

    边是一剑斩向另外一个人，卫涛边是下令。

    跟随着卫涛的是什么人，除了原先的二十所人之外，可全都是卫家和张家的私兵。

    会是跟随到这里的私兵那忠诚也就不用多言，卫涛一声令下，他们根本不管那么许多，直接就是拔剑就砍。

    就算是原先归属于卫涛的二十多人，其中也有老方头等近十个‘老人’在，同样也不会有多少迟疑。

    不到片刻时间，这靠上来的十多人全都是被斩杀了干净，连一点挣扎反抗都是没有。

    这个时候卫涛再是抬起头四下看去，却是见到刚刚或者是冷漠以对，或者是哂笑的人一个个皆是心慌意乱，随即四散。

    本来就是不多的街道，瞬时间就是为之一空。

    “看来我们还真是不受欢迎啊！”

    看到这幅驾驶，卫涛忍不住微微自嘲一声，不过面上却是未有丝毫畏惧之sè。

    但就在这个时候，身旁的张辽忍不住是微微皱眉，目光更是四下扫动，过不得片刻，打马上前几步，来到卫涛的身旁。

 第二十四章 刁民动乱

    重建县衙除了人力之外还是要有不少花费，但这等花费，卫涛还是能够拿得出来。

    “我这官来除了花费就是花费，却是不知道做这官来是为如何？”

    再是一笔银钱支出，卫涛不由得微微苦笑自嘲，随即面sè又是一正。

    “文远，你说这马邑之民何谓是刁民？”

    “大人的意思是马邑豪族？”

    张辽也是知道豪族的力量，不然当初如何会是有‘马邑之乱’？

    “不过经过了这么的事情之后，马邑豪族应该也已经无有多少了吧？若真是说来，恐怕应当是匈奴和马匪是在其后才是。”

    不得不说张辽的确是名将之才，卫涛才是一点，他就是明白了卫涛的意思。

    刁民之所以会是刁民，自然是因为匈奴和马匪在后面施加压力的缘故，不过这仅仅只是试探。

    县衙建设的很快，初来乍到，卫涛也不是真的想要与百姓对立，一应支取不用这些百姓也就罢了，卫涛还是出得银钱购买来粮食供给。

    不过三rì，县衙就是初立起来，而因为卫涛的举动，各个百姓也算是没有初来那种紧张对立之情。

    而三rì下来，卫涛也是将这马邑的基本情况摸了一个清楚。

    马邑无豪族。

    如今的马邑其实基本已经是在匈奴和马匪的统治之下，各个百姓之所以说是安定，却是无论匈奴和马匪都知道不能够竭泽而渔的道理。

    真的说来，各个百姓虽然生活得很苦，但也勉强生活得下去。

    没有人知道，若是由着汉官到来会是发生什么事情，所以一个个人才是如此抵触。

    刁民，不是说这些百姓敢是倒反官府，而是百姓并不会是进行配合，种种暗地抵制。

    虽然关系有所缓和，但卫涛也不信就凭着这样能够让百姓信服。

    经过三rì的修整，如今的县衙也是像着几分模样，不过卫涛却更是明白，这里与中原不同。

    中原诉讼之类的事情，恐怕这里已经是不可见，这处县衙更多是用于自己带领的军士驻扎休息之所在。

    独自高坐衙堂之上，卫涛却是在心中不断思量，至于张辽和王贺各自领了差事。

    卫涛所思，自然是要如何应对这马邑之事。

    “匈奴、马匪、刁民，三患难除啊！”

    几rì下来，卫涛也连连思索，可是始终是不得要领，卫涛深深地感觉到自己的身旁的确是缺少一个能够为自己出谋划策之人。

    如今的张辽就是独自领兵都只是勉强，更不用说让他出谋划策。

    “夺！”

    正当卫涛是在思索的时候，顿时就是听到一声不同寻常的响声。

    过不得片刻就是见到一个侍卫跑了进来，卫涛当即就是一声喝令。

    “怎么回事？”

    “启禀大人，方才又一支箭矢不知道从何shè来，正中县衙匾额正中，箭上似有一道布帛，还请大人定夺！”

    边说，边是双手将箭矢奉上。

    卫涛的脸sè已经的变得铁青，这个时候虽然不是正午时分，但外间天sè还是明亮，对方如此猖狂，分明就是不将自己放在眼中！

    “可曾是见到这箭是何人所shè！”

    仔细端详了一下，卫涛发现这支箭乃是一只狼牙箭，却是有几分匈奴人的架势，不过箭枝挺长，翎羽修齐，箭尖凛凛，更是若非汉人工匠手艺不可制。

    “启禀大人，此箭乃从远处袭shè而来，张大人当时已经领人向那处追了去。”

    听到侍卫的禀报，卫涛点了点头，再是仔细端详起那箭矢，至于那布帛，卫涛根本没有丝毫理会的意思。

    再是过得片刻，却是见到张辽归来，手中还是拿着一张半人大弓。

    “大人，贼人乃是从两百步开外shè箭，而且一击即走，当我们赶到之时已经人去楼空，只是寻得这一副长弓。看来对方果然是有所准备。”

    接过那副长弓，卫涛随意在那弓弦上一拉，却见那弓弦只是微微弯曲。

    “好弓！”

    虽然不是真正运力，但卫涛自问刚刚那一下最少也是用了三成力气，这柄弓连自己都未必能够用得。

    “此等弓矢就算在中原也是要有巧匠所制，更何况是这等边陲战危之地，此弓矢价值还要是有十倍之上。文远，你以为是何人竟然用如此手笔竟然以作示威？”

    “此等良弓，就算是能工巧匠要是制成也要花费偌大的气力，会是如此显威非是豪族不可……”

    张辽也知如今马邑状况却是没有再是言说下去。

    “大人还是将此布帛打开一观，就算是那狂妄之言，也能够看出丝毫线索。”

    “嗯！”

    卫涛点点头，将布帛解下，一展而开。

    “字令马邑县尉，限尔三rì之内滚出马邑，若是不然，三rì之后，我将是血洗马邑，到时候寸草不留！此等良弓可赠予县尉，深盼县尉回礼。”

    “好是一个狂妄之辈！”

    其字是鲜血写成，若是换了一个寻常之人，见到这等血书，心气必定为之一夺。

    不过卫涛也是经历战阵冲杀，这点事情哪里可能是吓得住他？

    “大人，对方这是有恃无恐，这弓虽好，但我们却是无有箭矢，至于‘回礼’，恐怕更是对方盯上了我们手中的兵甲。”

    要知道卫家是大家，而且从事商运，至于张家虽然没落，但还是有些底蕴。

    所以卫涛领着的众多兵士中，除了在并州军制下的兵士装备稍差一些外，其他各人装备无不是jīng良。

    “哼！”

    冷冷一声哼，卫涛眼眸中透露出一种寒意。

    “区区马匪竟然也是学人立设战书，真就以为我等无能为尔？”

    “大人所言极是，但这马匪却是不得不慎重。若是早些年也就罢了，那些马匪各个不统属，相互之间也是有龌龊。不过近年来拿些马匪却是结成一家，号为一阵风，就是连匈奴也不敢是深以为患。”

    张辽虽然认同卫涛之言，但同样也是依旧谨慎。

    “据说那马匪已经是有近余人，平rì不是劳作，全靠劫掠供养，虽然纪律不行，不过恐怕已经不下于寻常军队。”

    听得张辽娓娓道来，卫涛不由得微微点头，张辽所说言，正是卫涛所想。

    “如今敌强我弱，而且更有内忧，时时受到诸多宵小监控，埋伏之类的方法初来咋到之下更不可为。该是如何应对？”

    如今卫涛手下虽然是装备jīng良，但却不到百人，更重要的是没有经过多少战阵杀戮，那么武艺更高一些，但真的对上马匪却是无有必胜把握。

    更何况马匪，马匪，其自然是纵马为患方是为马匪。

    换句话说，马匪皆是骑兵，以步兵应对骑兵，那么更是一大劣势。

    更何况卫涛和张辽都是经历过突袭匈奴之争，那等吧千骑奔涌之势若海cháo，无可阻挡之势可谓是历历在目，如何不知道其强？

    “大人，马匪骄傲自大，加之还是要取食于马邑，屠戮马邑之事必然不实，如此之下，其势必是小股来袭，真若一战，未必不可胜。”

    “文远何必如此自欺欺人？不说这马邑城池残破，无险可守，哪怕是骑兵也可轻易袭城，就算我们那个将其先锋战而胜之，其余马匪必然被惊动，所以我们不仅要胜，还要轻胜、大胜！尽可能是不损一兵一卒。”

    卫涛比之张辽看得更是清楚，直接就是摇摇头。

    “若是不然提请高将军相助？这马匪游荡于雁门关外，有千人，又皆是骑兵，对于雁门关也是一大隐患，高将军必然也是切以为患，到时候我们趁着马匪袭来内外夹击，必定可胜，而后再是迫袭，就是能够将此隐患拔除。”

    张辽越说越是兴奋。

    不过可惜这个时候卫涛却是摇了摇头。

    “文远所想是不差，但文远可是想过，这里离着雁门关虽然也有一段距离，但其实也自是不远，那马匪‘一阵风’为何还是要给我们三rì时间？不过是时时监控我们，甚至想要以点打援而已。”

    张辽虽然有名将之资，但限于阅历经验，还是远远自有不如，听到卫涛如此一说，当即面sè一红。

    他的确没有想到若此。

    “高将军新占雁门关便是严查往来商户，对那‘一阵风’而言，也是损害极大，其必然是想给高将军一个震慑，同时如此行做也是在试探我们是不是高将军放出来的诱饵。”

    卫涛虽然与张辽年岁相近，但不说卫涛多了一世经历，其见识也不是张辽所能够相比得了的。

    “呵呵……少爷所言极是。”

    就在这个时候一旁早已静候的王贺就是开口，因着听到了卫涛的一番言语，王贺也是多出了几分信心。

    “不过如此岂不是可以将计就计？”

    “哦？王叔的意思是？”

    虽然王贺不是什么谋士，但走南闯北见识广博，什么险恶没有见过，比之张辽不知道老辣了许多。

    “虽然说这马邑残破，但其中必然还是有乡老在，既然如今事情旦有不决，何不延请乡老至？”

    听到王贺这话，卫涛思量一番之后，心中隐隐有了几分计较。

    “好，就依王叔之言。”

 第二十五章 马匪示威

    重建县衙除了人力之外还是要有不少花费，但这等花费，卫涛还是能够拿得出来。

    “我这官来除了花费就是花费，却是不知道做这官来是为如何？”

    再是一笔银钱支出，卫涛不由得微微苦笑自嘲，随即面色又是一正。

    “文远，你说这马邑之民何谓是刁民？”

    “大人的意思是马邑豪族？”

    张辽也是知道豪族的力量，不然当初如何会是有‘马邑之乱’？

    “不过经过了这么的事情之后，马邑豪族应该也已经无有多少了吧？若真是说来，恐怕应当是匈奴和马匪是在其后才是。”

    不得不说张辽的确是名将之才，卫涛才是一点，他就是明白了卫涛的意思。

    刁民之所以会是刁民，自然是因为匈奴和马匪在后面施加压力的缘故，不过这仅仅只是试探。

    县衙建设的很快，初来乍到，卫涛也不是真的想要与百姓对立，一应支取不用这些百姓也就罢了，卫涛还是出得银钱购买来粮食供给。

    不过三日，县衙就是初立起来，而因为卫涛的举动，各个百姓也算是没有初来那种紧张对立之情。

    而三日下来，卫涛也是将这马邑的基本情况摸了一个清楚。

    马邑无豪族。

    如今的马邑其实基本已经是在匈奴和马匪的统治之下，各个百姓之所以说是安定，却是无论匈奴和马匪都知道不能够竭泽而渔的道理。

    真的说来，各个百姓虽然生活得很苦，但也勉强生活得下去。

    没有人知道，若是由着汉官到来会是发生什么事情，所以一个个人才是如此抵触。

    刁民，不是说这些百姓敢是倒反官府，而是百姓并不会是进行配合，种种暗地抵制。

    虽然关系有所缓和，但卫涛也不信就凭着这样能够让百姓信服。

    经过三日的修整，如今的县衙也是像着几分模样，不过卫涛却更是明白，这里与中原不同。

    中原诉讼之类的事情，恐怕这里已经是不可见，这处县衙更多是用于自己带领的军士驻扎休息之所在。

    独自高坐衙堂之上，卫涛却是在心中不断思量，至于张辽和王贺各自领了差事。

    卫涛所思，自然是要如何应对这马邑之事。

    “匈奴、马匪、刁民，三患难除啊！”

    几日下来，卫涛也连连思索，可是始终是不得要领，卫涛深深地感觉到自己的身旁的确是缺少一个能够为自己出谋划策之人。

    如今的张辽就是独自领兵都只是勉强，更不用说让他出谋划策。

    “夺！”

    正当卫涛是在思索的时候，顿时就是听到一声不同寻常的响声。

    过不得片刻就是见到一个侍卫跑了进来，卫涛当即就是一声喝令。

    “怎么回事？”

    “启禀大人，方才又一支箭矢不知道从何射来，正中县衙匾额正中，箭上似有一道布帛，还请大人定夺！”

    边说，边是双手将箭矢奉上。

    卫涛的脸色已经的变得铁青，这个时候虽然不是正午时分，但外间天色还是明亮，对方如此猖狂，分明就是不将自己放在眼中！

    “可曾是见到这箭是何人所射！”

    仔细端详了一下，卫涛发现这支箭乃是一只狼牙箭，却是有几分匈奴人的架势，不过箭枝挺长，翎羽修齐，箭尖凛凛，更是若非汉人工匠手艺不可制。

    “启禀大人，此箭乃从远处袭射而来，张大人当时已经领人向那处追了去。”

    听到侍卫的禀报，卫涛点了点头，再是仔细端详起那箭矢，至于那布帛，卫涛根本没有丝毫理会的意思。

    再是过得片刻，却是见到张辽归来，手中还是拿着一张半人大弓。

    “大人，贼人乃是从两百步开外射箭，而且一击即走，当我们赶到之时已经人去楼空，只是寻得这一副长弓。看来对方果然是有所准备。”

    接过那副长弓，卫涛随意在那弓弦上一拉，却见那弓弦只是微微弯曲。

    “好弓！”

    虽然不是真正运力，但卫涛自问刚刚那一下最少也是用了三成力气，这柄弓连自己都未必能够用得。

    “此等弓矢就算在中原也是要有巧匠所制，更何况是这等边陲战危之地，此弓矢价值还要是有十倍之上。文远，你以为是何人竟然用如此手笔竟然以作示威？”

    “此等良弓，就算是能工巧匠要是制成也要花费偌大的气力，会是如此显威非是豪族不可……”

    张辽也知如今马邑状况却是没有再是言说下去。

    “大人还是将此布帛打开一观，就算是那狂妄之言，也能够看出丝毫线索。”

    “嗯！”

    卫涛点点头，将布帛解下，一展而开。

    “字令马邑县尉，限尔三日之内滚出马邑，若是不然，三日之后，我将是血洗马邑，到时候寸草不留！此等良弓可赠予县尉，深盼县尉回礼。”

    “好是一个狂妄之辈！”

    其字是鲜血写成，若是换了一个寻常之人，见到这等血书，心气必定为之一夺。

    不过卫涛也是经历战阵冲杀，这点事情哪里可能是吓得住他？

    “大人，对方这是有恃无恐，这弓虽好，但我们却是无有箭矢，至于‘回礼’，恐怕更是对方盯上了我们手中的兵甲。”

    要知道卫家是大家，而且从事商运，至于张家虽然没落，但还是有些底蕴。

    所以卫涛领着的众多兵士中，除了在并州军制下的兵士装备稍差一些外，其他各人装备无不是精良。

    “哼！”

    冷冷一声哼，卫涛眼眸中透露出一种寒意。

    “区区马匪竟然也是学人立设战书，真就以为我等无能为尔？”

    “大人所言极是，但这马匪却是不得不慎重。若是早些年也就罢了，那些马匪各个不统属，相互之间也是有龌龊。不过近年来拿些马匪却是结成一家，号为一阵风，就是连匈奴也不敢是深以为患。”

    张辽虽然认同卫涛之言，但同样也是依旧谨慎。

    “据说那马匪已经是有近余人，平日不是劳作，全靠劫掠供养，虽然纪律不行，不过恐怕已经不下于寻常军队。”

    听得张辽娓娓道来，卫涛不由得微微点头，张辽所说言，正是卫涛所想。

    “如今敌强我弱，而且更有内忧，时时受到诸多宵小监控，埋伏之类的方法初来咋到之下更不可为。该是如何应对？”

    如今卫涛手下虽然是装备精良，但却不到百人，更重要的是没有经过多少战阵杀戮，那么武艺更高一些，但真的对上马匪却是无有必胜把握。

    更何况马匪，马匪，其自然是纵马为患方是为马匪。

    换句话说，马匪皆是骑兵，以步兵应对骑兵，那么更是一大劣势。

    更何况卫涛和张辽都是经历过突袭匈奴之争，那等吧千骑奔涌之势若海潮，无可阻挡之势可谓是历历在目，如何不知道其强？

    “大人，马匪骄傲自大，加之还是要取食于马邑，屠戮马邑之事必然不实，如此之下，其势必是小股来袭，真若一战，未必不可胜。”

    “文远何必如此自欺欺人？不说这马邑城池残破，无险可守，哪怕是骑兵也可轻易袭城，就算我们那个将其先锋战而胜之，其余马匪必然被惊动，所以我们不仅要胜，还要轻胜、大胜！尽可能是不损一兵一卒。”

    卫涛比之张辽看得更是清楚，直接就是摇摇头。

    “若是不然提请高将军相助？这马匪游荡于雁门关外，有千人，又皆是骑兵，对于雁门关也是一大隐患，高将军必然也是切以为患，到时候我们趁着马匪袭来内外夹击，必定可胜，而后再是迫袭，就是能够将此隐患拔除。”

    张辽越说越是兴奋。

    不过可惜这个时候卫涛却是摇了摇头。

    “文远所想是不差，但文远可是想过，这里离着雁门关虽然也有一段距离，但其实也自是不远，那马匪‘一阵风’为何还是要给我们三日时间？不过是时时监控我们，甚至想要以点打援而已。”

    张辽虽然有名将之资，但限于阅历经验，还是远远自有不如，听到卫涛如此一说，当即面色一红。

    他的确没有想到若此。

    “高将军新占雁门关便是严查往来商户，对那‘一阵风’而言，也是损害极大，其必然是想给高将军一个震慑，同时如此行做也是在试探我们是不是高将军放出来的诱饵。”

    卫涛虽然与张辽年岁相近，但不说卫涛多了一世经历，其见识也不是张辽所能够相比得了的。

    “呵呵……少爷所言极是。”

    就在这个时候一旁早已静候的王贺就是开口，因着听到了卫涛的一番言语，王贺也是多出了几分信心。

    “不过如此岂不是可以将计就计？”

    “哦？王叔的意思是？”

    虽然王贺不是什么谋士，但走南闯北见识广博，什么险恶没有见过，比之张辽不知道老辣了许多。

    “虽然说这马邑残破，但其中必然还是有乡老在，既然如今事情旦有不决，何不延请乡老至？”

    听到王贺这话，卫涛思量一番之后，心中隐隐有了几分计较。

    “好，就依王叔之言。”

 第二十六章 马匪来袭

    乡老乃由地方德高望重之人出任，辅助县衙处理乡里之事。

    马邑残破，连县衙都是荒弛，但这乡老之职却还是有所保留。

    不过当召集乡老到来之时，卫涛就是发现，这几人虽然是乡老，但一点都是不‘老’，而且分明就是不久前领头带人冲撞自己，要将自己赶出马邑的带头几人。

    卫涛心下已经是明白了几分。

    “如今是有马匪一阵风竟然胆敢是向我们挑衅，此风不可涨，故而我意属剿灭这等匪患，还我马邑一个清平。”

    听到卫涛的话语，几人的面sè上都是显露出几分古怪，好一会儿之后，那叫做赵易的领头之人才是问道。

    “敢问大人可是需要我等如何相助？”

    “相助？不用如此。今rì召集你们而来是要尔等约束百姓，在这段时间勿要随意走动。”

    卫涛随意的摆摆手，很是‘直白’的言道。

    “我知道那马匪必然是在城中留有眼线，所以自今rì起，马邑封城五rì，许进不许出，若是无事，更不可随意行动。以应马匪袭击。但有违者，当即通匪之罪论处！”

    封城，听到这两个字那些乡老各个都是面sè一变。

    马邑所在虽然不是水土丰茂之地，但平rì间依旧是要不时外出劳作，封城的影响却是极大。

    “大人……”

    那赵易刚刚开口是要说话，卫涛脸sè顿时就是一冷。

    “怎么，莫非乡老之中也是有通匪之人？尔等前些时候就是敢冲撞本官，今rì又是如此拖延，不得不令人怀疑！”

    听到卫涛如此冷言，那赵易几人心中一慌，当即就是赶紧而道。

    “不，不，我们是说必定全力支持大人行动，一举是将马匪尽除。”

    听到这话，卫涛的面sè才是平缓了些。

    “大人，据说那‘一阵风’可是有着上千人，以往但凡是有商队经过，都是要缴纳不菲的过路费用，哪怕是我们马邑百姓也不得不受其欺压，也正是如此才是冲撞了大人。大人可是有把握除去‘一阵风’？若是不然恐怕马邑……”

    见到卫涛神sè缓和，那赵易就是试探说道，不过见到卫涛面sè冰冷下来，越说就越是轻声。

    “哼！区区匪患而已。”

    卫涛先是不满的应了一声，而后神sè犹豫了一下，随即目光再是一扫而过。

    “尔等却是听好，‘一阵风’也敢犯我并州，覆灭也是在即。我知道你们当中必定是与马匪‘一阵风’有着些许联系。但只要你们能够按我之令，以往的事情就是既往不咎，若是不然，诛灭九族！”

    “是！不敢！绝对不敢！”

    听到卫涛的冷哼，几人好似都被吓住，全都扑倒在地连连磕头。

    随后卫涛又是交待了几句，才是让这些乡老离开。

    既然坐到了乡老的位置之上，那么这些人在马邑城中自然是有不弱的威望，很快整个马邑城为之一空。

    而很快县衙中也是派出了一队人马来回巡视，同时还有一队人马直接向着城外奔驰而去。

    这些事情并不算是隐秘，马邑城中只要稍加留心便是可以察觉。

    不过但凡是马邑城中稍稍是有异动，来回巡逻的人可是不会有丝毫留情，抓着一个重罚一个。

    一时之间，所有马邑之人，无论是本地汉人，还是匈奴人都是不敢再是随意行动。

    离着马邑足足是有数十里的地方有着一片颇为茂密的森林，这个时候林中却是一片乱糟糟，若是有人能够进入里面，就会是发现有不少凶悍的人正是躺倒在各个树底。

    “哒哒哒……”

    一阵马蹄声传来，本来各个东歪西倒的人顿时齐齐睁开眼睛，好些人直接摸上了身边的武器，无数凶狠的目光全都盯上了声音的来处。

    过不得片刻，就是见到两个凶狠的人押着一个人到来，仔细看去，不是那赵易又是谁？

    “当家的是，是自己人。”

    一个粗壮的汉子上前几步，摆了摆手让人将那赵易放开，而后就是盯着赵易恶狠狠地问道。

    “那狗官怎么样了？愿不愿意滚出马邑？”

    虽然是被如此对待，但那赵易反倒是丝毫没有介意的意思，反倒是背微微弯曲，一副讨好的模样。

    “启禀三当家的，那狗官好似早就有了准备一般，信誓旦旦的要与当家的打上一仗，还说……还说……”

    “还说能够将我们全都剿灭，是不是？”

    那三当家根本不等赵易说完，直接就是打断了他的话，不过脸sè依旧是yīn沉。

    “怎么，难道他就没有怀疑你的身份？”

    “不，那狗官甚是狡猾，不仅仅是明面上jǐng告我们，而且还是派了人监视我们的行动，王老二为着试探一下就是被狠狠打了一顿，若不是看在他也有同样的身份，恐怕就是直接打死了。”

    赵易可是知道眼前这些人的凶残，半点也不敢耽搁赶紧是答道。

    “若不是我们早早就是预备好了一条地道直通城外，恐怕这个时候也不可能是给当家的报信了。”

    “恩，这还是差不多。”

    那三当家点了点头，终于是信了。

    “那狗官既然能够是被派来，总还是有点本事的，若不是你够jīng明，恐怕也瞒不过去，你可是知道他们准备如何对付我？”

    “具体的事情我也不知道，不过似乎是与那雁门关新来的将军有些关系。”

    赵易不是马匪，但却是马匪留在马邑城的探子，听到那三当家的询问，当即就是赶紧说道。

    “一天之前已经是有一队人马离开了马邑。想来这个时候已经是到了雁门关。”

    “哈哈……果然是如此，这狗官就是一个被放出来的诱饵，真以为我们会是那么容易上当？”

    那三当家听完赵易的话之后当即就是哈哈大笑，用力的拍了拍他的肩膀。

    “你这次做得很好。据说那新来的刺史丁什么原的对我们也很是敌视，以为有了那吕奉先在手就是可以将我们一一剿灭了？哪有那么容易？这一次就叫他吃一个大亏！”

    吕布勇武之名，如今在并州之间可谓是无人不知，无人不晓，哪怕是这等胆大包天的马匪，在背后提起吕布之名的时候也不敢是直呼其名。

    “所有弟兄，立刻上马！让我们去让那狗官知道，到底谁才是马邑的主人！”

    “哦！”

    那些凶悍的马匪一个个顿时兴奋的高呼起来，甚至好些个人忍不住抓起武器就是在空中挥舞起来，兴奋之极。

    唯有那赵易顿时就是一呆，忍不住就是说道。

    “不是说要给那狗官三rì时间的吗？如今时间都还没有过到一半啊！”

    “哈哈……那狗官还真以为我们会是等到三rì之后？若不是为了设计那雁门关里的高顺，给那高顺一个好看。我们‘一阵风’哪里需要弄这些玄虚？直接就是杀上门去！”

    听到赵易的话，那三当家当即就更是大笑。

    “区区一个狗官而已，待我将其满门诛杀也就是了。赵易，这一次你做得很好，这次之后我们‘一阵法’的事务就是交给你了。”

    “多谢三当家的。”

    赵易顿时就是兴奋起来。

    这个意思分明就是要将南市交给自己，哪怕只能够得到些许好处，都是极大的利润。

    当然，为此赵易也是要随着马匪一同攻杀县衙。

    这就叫投名状！

    “哒哒哒哒……”

    阵阵马蹄奔鸣，不得不说这些马匪的确是是胆大妄为之极，一路之上没有丝毫掩饰就是不说了。

    毕竟这里一片平原，视野极好，不可能是没有发现对方的斥候。

    但此时正逢正午，阳光明媚，竟然是如此就直接杀向马邑。

    诸多马匪之前一直是在养jīng蓄锐，所以很快就是奔驰到马邑城所在。

    “杀进去！”

    虽然修缮了县衙，但马邑城依旧是破败不堪，这些马匪根本没有丝毫阻拦就是冲入马邑城中。

    有着赵易的领路，诸多马匪直接就是冲到了县衙所在。

    县衙本来就是刚刚修缮起来，七八间房屋连绵，而且这些房屋其实并不是多么牢固，所以这些时rì县衙附近都是有着军士轮流值守。

    但这个时候几间房屋都是房门紧闭，静悄悄的一片，哪怕是寻常人也是能够感觉到一阵诡异。

    更不要说一路冲进马邑，就算是那些寻常百姓都是知晓，一个个躲在屋中瑟瑟发抖。

    若真的是有着军士巡逻，那么早早就应当是发现了才是。

    “赵易，这是怎么回事？不要说那狗官没有半点准备！”

    那个三当家不蠢，虽然一时不见什么异样，但这个时候已经是发现不对。

    要知道马匪的作风就是来去如风，一旦有什么风吹草动当即就是撤退，所以就算是官军往往拿着这些马匪也是无可奈何。

    便如那匈奴，虽然也是同样是骑术jīng湛，但对来去如风的马匪也头疼得很，就是因为马匪往往一有不对就是撤退，反复如此，匈奴也是无可奈何。

    所以那三当家根本不等赵易回答，一勒缰马就是对所有马匪说道。

    “撤！撤出马邑！”

 第二十七章 张辽献策

    “‘一阵风’既然来了，就是留下吧！”

    就在这个时候，一声长笑传来，顿时就是见到一队近百的人马就是从各个民宅当中涌出，直向着其身后杀奔而来，当先的正是卫涛。

    “赵乡老做的不错，此次过后，必定重重有所封赏！”

    “混账！”

    听到卫涛的呼声，那三当家根本没有丝毫迟疑，大喝一声，直接就是拔刀向着身旁的赵易挥砍。

    那赵易不过就是一介平民，如此变故都是反应不来，直接就是被一刀斩成了两段。

    “转向迎敌！快快转向迎敌！”

    一刀斩杀赵易之后，那三当家当即就是拼命大喊下令。

    由不得这三当家不急。

    要知道骑兵最大的威胁就在于奔跑起来的势不可挡，一旦停顿下来，那么骑兵的威力最少就是要减少一半。

    所以一旦到了攻城战，往往就是要靠着步兵行事。

    如今各个人都是挤在了这里，被人从后方袭击，没有足够的距离让骑兵开始冲刺，那么不过就是待宰的羔羊而已。

    可惜，虽然说那三当家也已经算是决断，但要知道这里可是马邑城。

    马邑城本来就是不大，被诸多马匹骑手一堵，更是没有太多空当，想要调转马头回转迎敌，哪里是那么容易？

    就在这个时候，卫涛冷冷一笑，刚刚抬起的一手猛然一挥。

    顿时就是见到一道寒芒就是从高速shè来，目标正是在指挥众多马匪的三当家！

    “嗤！”

    “啊……”

    那三当家也是大意了，一开始就是轻视了卫涛，更没有是想到竟然还是有人设下暗箭，顿时就是被一箭穿喉！

    若是仔细看去，这不正是他们不久之前才是送上的箭矢？

    “自找死路！”

    卫涛心中不由得冷冷一笑，若不是对方给自己奉上了良弓劲矢，恐怕也无法一举就是将那领头之人shè杀。

    “杀！”

    大喝一声，枪若游龙，一举就是将一个马匪刺穿。

    “杀！”

    见到卫涛身先士卒，各个军士也是暴喝一声，纷纷袭杀上来。

    本来所有马匪就是挤做了一团，调转不变，那领头的三当家轻易就是被人shè杀当场，更是没有了一个主持的人，顿时所有马匪全都是乱作一团。

    再是被卫涛一连袭杀数人，顿时所有马匪全都慌乱不堪。

    “下马投降者不杀！”

    “下马投降者不杀！下马投降者不杀！”

    就在这个时候卫涛又是猛然一喝，虽然都是马匪，但卫涛却是没有将之全都剿灭在此的意思。

    这一次进攻马邑的也是有两百马匪，一旦真的拼杀起来，卫涛也是要损失惨重。

    这个时候就是看出卫涛‘擒贼先擒王’的厉害来了，若不是对方领头的那三当家直接被shè杀，对方不可能慌乱至此。

    在这样的慌乱之下，听到卫涛的话，不少马匪就是真的下马投降。

    虽然也是有些凶悍的人不仅不投降，反倒是拼命拦杀，但卫涛的实力可是不弱，手中长枪连动，瞬间就是将之斩落下马，很快就是令所有马匪再是不敢抵抗。

    武器一被除，就算是马匪也是威力大减，这个时候张辽才是从远处赶来。

    这却是卫涛下令张辽执弓，暗中找机会shè杀其领头之人。

    “文远，这里的事情就是交给你了，先是将这些人分别关押，另外也是让人将所有马匹看好。”

    卫涛当即就是吩咐下去。

    “诺。”

    不得不说这一次的确是惊险之极，这个时候卫涛才是有机会检视自己的情况。

    虽然是打了马匪们一个措手不及，但一番检视下来，也是发现有十多人死亡，剩下的也有一半人受伤，其中起码是五六人不可能再是上战场。

    这一次下来，就是让卫涛手中的实力去了约四分之一。

    不过同样的，马匪一共是有二百多人来袭，卫涛这一次就是俘虏了一百五十多人，算得上是以弱胜强。

    “少爷，马匪这一次被我们重创，恐怕不会善罢甘休，若是马匪卷土重来，在马邑这个无险可守的地方，恐怕根本无法抵御。”

    这个时候王贺看了看左右无人，再次向卫涛劝说道。

    “以马匪的凶残成xìng，恐怕就是是将整个马邑屠城都是毫不奇怪，下一次决定不可能是有什么方法能够算计。”

    “王叔是要我退出马邑？”

    卫涛倒是没有对王贺说出这话有什么难堪，或者对王贺有什么看法。

    他知道王贺这是为了自己好。

    事实上王贺一直都不是很赞成卫涛到马邑，这等边陲之地实在是太过危险，卫涛就算是想要进仕也不用如此冒险。

    同时卫涛也是明白，这一次其实也只是运气好而已。

    若不是张辽的本事的确不凡，一箭就是shè杀了对方那个三当家，加上这些马匪平rì间也不是训练有术，一下就是混乱。

    不然按着卫涛的做法，就算是能胜，恐怕最后也就是一个惨胜而已。

    所以卫涛一时之间也是一阵沉默。

    就在这个时候张辽就是迈步进来，脸上还是有几分抑制不住的喜sè。

    “文远，可是有什么好事？”

    “这一次还真是让大人了中，这马匪‘一阵风’的确是准备对付高顺将军，所以这一次兵分两路，一路是来覆灭我们，另外一路却是准备伏击高将军。”

    张辽显然是从哪些被俘的马匪口中得到的信息。

    “按着他们的打算就是威吓我们，让我们向高将军求援，而后派人将我们覆灭，再是假扮我等军队，在两军对战之时突然加入，直袭并州军，以此让高将军的部队混乱，一举得胜。”

    “这倒是不错的谋划，难道就是被那文远一箭shè杀的家伙所为？”

    卫涛点点头，这个谋划虽然简单，但就算是高顺有所防备，在两军交战突然加入这么一股敌友不明的势力，足以让高顺的军队一阵混乱。

    “那倒不是，那个家伙是‘一阵风’三当家，倒是颇有些智慧。另外，据说那匪徒中还有一个二当家的，却是粗有勇力的无谋之辈。”

    张辽显然是从那些俘虏当中知道了不少的事情。

    “这事情必然是那‘一阵风’头领所为，显然那头领也不是什么寻常之辈。”

    “文远可是有了计划？”

    卫涛这时候却是一笑，他能够感觉到这个时候张辽显得有些轻松。

    “不错。我已经是听闻所言，那‘一阵风’的头领为了伏击高将军已经领着人在雁门关埋伏，离着马邑有一段距离。那‘一阵风’恐怕也是也没有想到我们竟然能够如此轻易将这一路人马剿灭，若是这个时候我们直接突袭他们的山寨，必可大获功成。”

    听到卫涛的询问，张辽颜sè一正，就是认真而道。

    “马匪始终只是马匪，乌合之众而已。一旦后路被夺，必定是慌乱不已想要夺回山寨。到时候我们只要及时通讯高顺将军，内外夹击，必可去马邑一患！”

    卫涛点点头，的确是如此。

    “可如今我们手中的兵力却是不多，不说那山寨有多少人是在防守，我们能不能够拿下，就是拿下了又如何防守？”

    倒是这个时候王贺开口说道。

    王贺的jīng力虽然不弱壮年，但终究已经是年过半百，多了几分求稳的心态。

    “于此我也是问了出来，其实那‘一阵风’马匪说是过千人其实却是不止，应当是有三千人左右，除了一千马匪之外，其余的应该都是一些老弱妇孺。”

    就在这时张辽又是言道，对此卫涛与王贺倒是没有惊讶。

    “按我估计，除了我们这一路的这两百人外，要对方高顺将军，哪怕是埋伏，恐怕也是要带六七百人，如此一算，营寨当中最多也就剩余一二百人而已，若是我们假扮马匪，攻其不备，事可成矣。”

    “可我们手中的兵力却是有不足。”

    王贺虽然有几分求稳求安宁的心态，但也还是有魄力之人不然也不会愿意随卫涛到此。

    “文远是想要收服那些马匪？”

    没有等张辽开口，卫涛就已经是明白了他的意思，其实之所以收降那些马匪除了不想有更大的损伤之外，卫涛也未必是没有这样的想法。

    “就算不求那些匪徒立即效忠，但立即就是让其攻杀山寨，未免也是太过。”

    “大人有所不知，那些人可是匪徒。对于匪徒来说，对自己人都是十分凶残的匪徒。无论是被俘也好，被杀也罢，所有属于他们的东西都会是由着剩下来的人分割。”

    张辽却是微微摇摇头。

    “所以若是不被俘也就罢了。哪怕是现在被救了回去，那一百多人也不可能是保住自己财富，甚至反而是被人直接杀死。这就是匪徒的‘规矩’。”

    卫涛微微一动，顿时就是明白了张辽的意思。

    “意思是若是能够成功，而我又愿意赦免其罪，同时许诺瓜分的话必然就是能够让他们尽力了是吗？”

    “我相信他们必然会是愿意全力攻伐马匪。”

    张辽颜sè一正，认真而道。

    “最少我能够分辨出最少大部分的人都是这个心思，至于那小部分的人正是可以当做jǐng示震慑，恩威并施应当是可将这些匪徒掌握。”

 第二十八章 攻下山寨

    那些都是匪徒，对于匪徒而言，自然不可能指望着他们忠心不二。

    事实上当卫涛进行招降的时候，几乎就是一招就降，只是在命令他们准备攻伐自家山寨的时候，许多人面sè如土。

    但卫涛许诺一下，这些军士一个个的面sè顿时变得凶狠，恨不得立即冲到山寨当中。

    卫涛许诺，所有属于他们的财物不变，而且这一次攻伐之后，所得的必然也是份赏。

    当然对于原来自家的人马，卫涛已经是有分赏。

    赏罚不均最是容易引起兵马混乱，卫涛可不是不知道。

    马匪的营寨距离马邑足有数百里之远，不过这个时候人人都是配备了马匹，所以这一段路却是不慢。

    一到山寨，卫涛就是发觉，还真是不能够小看这些马匪，这一处寨子依地势而建，高大厚实，还设有几处t望塔，可以观着四方动静，颇为不俗。

    不过都是马匪，显然执勤的人不是什么兢兢业业的家伙，直到卫涛领人到了寨前都不见是有什么人探头出来查探。

    微微示意，一个马匪出身的当即上前可劲地敲着寨门。

    “开门！开门！当家的回来了！我们三当家领人回来了！”

    “来了！来了！三当家怎么是回来了？不是说要去支援大当家的？”

    里面的人听到熟悉的喊声根本就没有怀疑，就是问出这话，显然也只是顺口而为而已。

    “还不是这一次收获不小，别看那马邑人穷，但那官可是带来了不少好东西，三当家的也只能够先是回来将收获放下，再去支援大当家的。”

    那叫门的也是个机灵劲的，同样顺口答来。

    “再说了，咱大当家的是什么人？赫赫有名的‘一阵风’，纵横草原几十年，哪里要得我们支援？”

    “那是！那是！”

    听到有着许多收获，对方的动作果然更快了几分。

    “马匪始终只是马匪，成不了气候。那匪首‘一阵风’的确有些本事，立下了这般紧密的营寨，可惜所用无人。”

    见到马匪如此松懈，卫涛不由得就是对方身旁的张辽说道。

    “这些马匪各个凶悍，的确是当兵的料子，不过rì后我们却是要好生训练，若是不然，当不得jīng锐。”

    张辽随之点了点头，认可了这话。

    “嘎叽嘎叽……”

    营寨的大门十分沉重，可以说这一出营寨已经是一处小城。

    “三当家的回来了？不知道这一出收获了多少？”

    对方匪徒当即就是有人笑着迎了出来，张头四下乱望，很快就是发现，一个个马匹上都是轻装而行，根本不像是携带了财物的模样，顿时就是一愣。

    “三当家的怎么不见？”

    问出这句话之后，那为首的人当即就是打了一个寒噤，刹那间好似明白了什么。

    但这个时候一柄长枪直接就是刺入了他的咽喉，鲜血飞shè。

    “杀进去！”

    卫涛一振缰绳当下冲入寨中。

    对于马匪而言，这样奋勇当先之人才是能够让他们折服，所以虽然是新降，但几乎所有马匪都是下意识的紧紧跟随而上。

    “降者不杀！降者不杀！”

    因为本来就是新降的人众多，所以卫涛也没有想过强行逼迫这些马匪进行杀戮，只要没有强行抵抗的人，卫涛都是将之放过。

    本来人数就不占优，更何况许多人面对这等变故，两方都是又熟识的人，一时之间都不知道该如何应对。

    等这些人回过神来的时候，卫涛已经是领人将整个山寨占据。

    在刀枪的胁迫下，各个马匪也只能够是放下武器，根本没有一个人能够逃出。

    这山寨建造的时候严密不透风，让这些匪徒想跑都没有地方跑。

    也许这营寨当中的确是有密道，但这密道如何可能会是让寻常山匪得知？

    “我知道你们当初为匪，也是各个缘由，不过本官治理马邑，为的就是还马邑一个清平，只要你们是在剿灭‘一阵风’之上出力，过往的一切全都既往不咎，而且你们各个私有的财物，我也不会罚没。”

    卫涛说到这里，声音微微一顿，冷漠的目光四下一扫。

    “当然若是有谁执迷不悟，那么也休怪我是枪下无情！”

    方才卫涛一马当先，一连击杀数个匪徒的雄姿也是被各个匪徒看在眼中，乍然听闻，根本无人敢是反抗。

    当然毕竟是新降之人，想要收心可没有那么容易。

    更何况降服的匪徒已经是比自己一方的人还要更多，一旦反叛，卫涛恐怕立即万劫不复。

    所以卫涛立即就是做了一件事情，分赏。

    而且是拿着山寨中那些前往埋伏高顺的人进行分赏，包括财货，包括女人，全都分赏了下去。

    如果说之前跟随着卫涛的投降的人本来心中还是存着对那‘一阵风’的忠心，那么这个时候所有的忠心全都是转移到了卫涛的身上。

    就算不用卫涛吩咐，他们也会是死死盯住新近投降之人。

    而在卫涛分发奖赏之时，张辽已经是领人将整个营寨观察了一遍，口中却是连连赞叹。

    “大人，这个匪首倒是不凡，能够立下这么大的营寨，若不是马邑城正是处于匈奴要道，而且此处委实有些偏僻。我都要建议大人将马邑城迁到此处。”

    张辽显得很是有些感叹，不过感叹过后又是有些哂笑。

    “不过这匪首却也不是做什么大事的人，单单只是看其让这些匪徒安家立业就是可知，若不是这些匪徒一个个都是有着家业牵挂，又是舍不得自己的财货被他人分夺，我们可没有那么容易让他们投降。”

    卫涛点了点头，很是认同张辽这话。

    光脚的不怕穿鞋的。

    这些马匪既然敢是落草为匪，那么自然不会是什么心慈手软之人，若是没有各自的牵挂，恐怕都是那种敢喊着‘十八年后又是一条好汉’而后就是冲杀上来的人。

    就算是如何围杀都不会是管用。

    可是两次，这些马匪都很快就是投降，甚至哪怕新编入军，也没有人敢是随意叛乱。

    原因就是此。

    “文远此言倒是稍差，我看正是如此那‘一阵风’才是有几分做大事的模样，若是不安营寨，其始终是匪。稍稍是有不慎就是有倾覆之祸。”

    不过卫涛倒是有些不同意张辽所言，微微摇摇头。

    “那‘一阵风’为祸也有数十年了吧，若不是在这营寨中让各个匪徒安下家来，如今可还是能够坐稳那匪首之位而不担心后来者将之诛杀？恐怕也未必。”

    这营寨当中不是当初张辽所说的二千人，单单只是老弱妇幼就是有着近三千人，说是一个镇子小城已经不为过。

    或者说，这里才是真正的马邑城，马邑的居民多是被掳掠至此。

    “你说什么？区区一个马邑就将我拿两百人陷了下去？就是老三也受了重伤，失了一条胳膊？这怎么可能！”

    一个满脸络腮胡的男子上前一把将那瘦小男子抓了起来，暴怒不已。

    “若是你敢是有半句假话，老子拔了你的皮！”

    “大当家的，小的委实是不敢，三当家之所以会是损失惨重完全是中了官军的轨迹，那狗官之所以被派到马邑就是为了埋伏我们，早早就是在马邑埋伏下了人手，根本不是什么不到一百人，足足是有二百多人啊！”

    这一个哭喊着的家伙就是那领头诈门的人，不得不说的确是有几分天分。

    被他们这么一哭喊，那马匪头领‘一阵风’顿时信了几分，手上也是微微一松。

    “那你怎么跑这来了？”

    “启禀大当家的，三当家的说既然那马邑城中有诈，恐怕大当家这里也不安稳，特地命小人快马加鞭赶来，一来是为防止大当家中计，二来是为了让大当家赶紧回山寨该当如何是好？”

    “什么官兵鸟人，难道老三是被吓破了胆不成？”

    就在这个时候旁边一个黑脸大汉不屑地说了一声。

    “要是老子，管他个贼斯鸟的，直接一斧子剁了！”

    “老二！”

    那‘一阵风’并没有让那大汉继续报怨下去，反而是认真地说道。

    “这事情老三做得没错。我们已经等了两天，可是始终不见那高顺的踪影，恐怕是那高顺分兵马邑，所以无法出击。可恨那雁门关城池高大，不然区区高顺，如何是我们对手？”

    那‘一阵风’倒也不怕来人敢是骗他。

    他当着马匪这么多年，来去纵横，又有哪一个属下敢是违逆他的命令，甚至敢是背叛？

    当然，他却是不知道，卫涛之所以如此放心让着此人到来，却是因为已经是将他的妻妾赏了给他。

    杀父之仇，夺妻之恨。

    这人除了盼望着这‘一阵风’覆灭之外，绝对不会是有第二个心思。

    “大当家的，虽然我们是护着三当家的马邑城中逃了出来，但当时也是有不少弟兄是被俘虏，而且一路上说不定就是被官军跟踪，所以三当家才是不顾伤势命令我赶紧前来。”

    就在这个时候那人又是赶紧说道，这些话语全都是王贺所教，哪怕‘一阵风’再是狡猾，也要让他上一个大当！

    “若是一个不慎，恐怕就是连我们的山寨……”

    就算那‘一阵风’再是如何冷静，在听到这话的时候心头仍旧是忍不住一凉，根本不等他说完，当即就是放开他，直接上马。

    “快！快回山寨！”

 第二十九章 卫子羽请君入瓮

    因为心忧山寨，所以一路上‘一阵风’赶得甚是急迫，连连打马，几乎所有的马匹全都是被抽得厉害。

    饶是如此，当远远看到山寨的时候，依旧是见到丝丝黑烟是从山寨当中升起，一路之上更是一片狼藉，多是有血迹，但却不见一具尸体。

    “这是怎么回事？难道我们的山寨已经陷落？”

    慌乱，在这个时候，哪怕是‘一阵风’这个首领都是忍不住慌乱起来，忍不住大怒道。

    “狗贼胆敢夺我山寨，我李熊必定取你项上人头！”

    声音凄厉，让人为之心惊胆寒，其余马匪也各个瞠目yù裂，恨不得是直接杀上去。

    “头领，恐怕这不是官兵攻入了山寨，而是三当家领着人打退了官军，谁都知道我们山寨墙高厚重，又有头领留下的人马驻守，以三当家之能，哪怕官军人数再多一倍，也不可能是轻易打下我们山寨。”

    就在这个时候，那人又是赶紧说道。

    “而且我们山寨唯此一路，若是官军杀入，不会只是这般，必然是大肆焚烧我寨才是。”

    “不错！不错！赵才你不愧是老三的手下，这一次之后我必定是要好好重赏于你！必定是老三大胜了官军！”

    那‘一阵风’李熊这个时候也没有在意这个叫做赵才的小头目什么时候竟然有了那么冷静的思维，反倒是连连赞赏。

    “走！我们回寨休整一番，再是去取了那狗官的xìng命！”

    “哦！”

    听到山寨无恙，所有人都是兴奋了起来。

    不过这个时候那李熊却是有了几分迟疑。

    自家兄弟的本事他还是知道的，加上不知道为何心中总是有几分忐忑，却是没有再是一如之前急赶。

    一路上来，却是见到两旁一片狼藉，见到寨子之后，更见其上插着箭枝，更有不少地方焦黑一片，显然不久之前，这里才是经历过一场苦战。

    此时天sè已是黄昏，整个天地十分昏暗。

    “咻！”

    刚刚一靠近山寨，顿时就是有一支箭矢shè来，随即又是有无数人各个依着城墙搭弓瞄箭，箭尖直指着众多马匪。

    “来者止步，若是不然，休怪我们不客气了！”

    “大当家和二当家的回来了？你们还不赶紧开门！”

    见到身旁的大当家的面sè一变，二当家更是暴怒不已，那赵义顿时就是高声呼喊。

    “还有我是赵义啊！三当家的，是你让我通报大当家谨防官军偷袭，我已经带到话来，如今大当家与二当家的归来，你们还不开门更待何时？”

    “狗贼休要再想糊弄我们，之前你们诈称大当家的归来，结果让三当家的重创在身，命悬一线，还想要故技重施，我与你们拼了！”

    哪里想到就在这个时候，对面却是传来一阵暴喝，甚至好些个人就是要放手shè箭。

    但是这个时候李熊的心思顿时就一定。

    虽然名字是熊，但李熊却不是什么鲁莽之辈。

    一开始的确因为心忧营寨安危而乱了方寸，但一路走来已经是足够让他的心情平复许多，也是感觉到有些不详，甚至是对赵义都是怀疑。

    若是这个时候寨门还一呼就开，那么李熊恐怕还真会是不入其中，但越是如此，李熊也越是放下心来。

    若是营寨被那狗官占去，断然是不会如此，营寨还是安然无恙。

    所以这个时候李熊毫不犹豫就是上前一步大声呼喊说道。

    “我是李熊，你们难道竟然认不得我吗？”

    “真的是头领！”

    “不，万一是假的怎么办，寨子中的人可不多了。”

    “我认得头领的声音，可惜这个时候却是看不清楚……”

    听得李熊呼喊，顿时就是见到寨子当中乱成了一片，有人说是要立即开门，也有人说是要谨慎小心，闹得不可开交。

    李熊见此既是心喜于手下的谨慎，也是有些郁闷，自己这个头领竟然连自己的营寨都不得入。

    “干斯鸟，你们连老子都认不得了吗？”

    这个时候那个二当家李虎却是按捺不住上前大骂一声。

    “真的是二当家！”

    “一定错不了！是大当家和二当家的领人回来了！”

    “开门！快开门！”

    见到寨子里的人一个个忙碌了起来，李熊的脸上不由得露出了几分得意。

    “嘎吱嘎吱……”

    声声响声当中，寨门终究是打开，不过这个时候天sè已经完全昏暗，只有零星的火把是照耀。

    “回寨！”

    李熊这个时候已经是放下了戒备，所以也没有想那么多，一声下令就是当头向寨子里行去。

    因为一路奔赶，更因为一路上各个人的心神也是戒备，所以这个时候各个人却是有几分疲惫，也没有多想就是跟随着李熊跨入寨子当中。

    “咦！”

    一进到寨子，李熊当即就是闻到一股熟悉的香味，但一时之间又是想不出是什么香味，下意识的走了好几步之后才是反应过来。

    是油！

    “不好！快退！”

    李熊心中一惊，就是想要拨马回走。

    “倒！”

    但就在这个时候，一声令下，顿时就是见到无数油脂全都是泼洒而下，将打半的人领了一个透。

    “快冲！”

    李熊不愧是纵横来去的马匪头领，很快就是想明白了什么，当即就再是下令。

    可是哪里有那么多人的有李熊那般的反应，一个个都是被这突如其来的状况给弄得糊涂，至于李熊的命令，更是让人不知所措。

    “shè！”

    但这个时候，又是稀稀拉拉的数根箭矢shè下。

    本来这数根箭矢的确算不得什么，就是全都命中，也要不了多少人的xìng命，但这几根却是火箭。

    “呼……”

    油遇到火会是有什么情况不用多言，一声呼啸，顿时不少人的身上全都是燃起了火星。

    “啊……”

    惨叫声中，顿时所有的马匪全都是混乱了起来。

    这个时候所有人才是发现，不知道什么时候寨子入口两旁都是堆积了不少的杂物。

    这些杂物本来也算不得什么，但在这样的情况之下却是成为了极大的阻碍，更重要的是在那之后更有他们曾经的同伴。

    既然已经沦落为匪徒，那么就都是心狠手辣的家伙。

    虽然是面对昔rì的同伴，但这些家伙却是没有一个手下留情，但凡是冲撞上来的匪徒全都是沦为了他们的刀下之鬼。

    “啊！”

    李熊怎么也没有想到自己经营了数十年，纵横来去就是连匈奴都是无可奈何的队伍竟然在短短几rì之内沦落到这样的下场，顿时暴怒地一声大喝，奋力向前杀去。

    前方，卫涛领着卫家私兵堵住了去路……

    “哼！果然不愧是马匪头领。”

    卫涛冷哼一声，根本没有真的将期望放在这一把火上。

    这营寨不是城池，没有‘瓮城’的设计，更何况油料更是不足，想要凭着一把火将人全都烧死，可能xìng却是不大。

    擒贼先擒王，马匪再是如何终究只是乌合之众。

    “杀！”

    所以见到李熊冲了出来，卫涛一夹马腹，当即直迎而上，一枪犹若游龙直刺而出。

    “给我滚开！”

    后方就是被人堵住通路，唯有一路向前才是能够逃出这个陷阱，所以面对卫涛这一枪，那李熊不仅不避，反而是勇猛地挥着大斧迎了上去。

    “铛！”

    一声响过后，卫涛和李熊的身子都是猛然一震。

    “果然不愧是‘一阵风’，陈留卫涛在此，若是你下马就缚还可是饶尔一命！”

    卫涛口中大呼，但手中却是丝毫未停，一杆长枪舞得更急。

    “狗官拿命来！”

    可听到卫涛的话，那李熊却是更怒，数十年的心血化为乌有，足以令他都是为之疯狂。

    “铛铛……”

    卫涛武艺不弱，李熊更是恶战无数，两人这一开打，自然不是片刻就是能够了结得了的。

    但这两人这么一堵，顿时就是将向前的通路全都堵上。

    而在就在这个时候，寨子之外又是突然现出了一队人马，为首者，正是张辽。

    “降者不杀！降者不杀！”

    不得不说乌合之众就是乌合之众，若是训练有术的军队，那么面对一个如此简易的陷阱，哪怕是陷入混乱也不可能是如此轻易就是被人拿下。

    但这个时候这些乌合之众在是听到这话之后一个个竟然就是直接投降。

    虽然算不上眼观六路，耳听八方，但身后传来的片片投降之声，依旧是传入了李熊的耳中，顿时就是让他的武艺一乱。

    “尔等大势已去，还不投降更待何时！”

    卫涛再是奋勇一喝，手中长枪去势更急，让那李熊更是无从招架。

    “哈哈哈哈……”

    但就在这个时候，那李熊却是突然放声一阵长笑，而后本来勉强招架卫涛长枪的斧子顿时就是一开。

    “嗤！”

    战阵之上，卫涛可不会有丝毫留情，一枪直接穿过其胸。

    “陈留卫涛！陈留卫涛！你毁我家园，我在九泉之下等着你！”

    凄厉地大叫一声，那李熊就是直接跌落马下毙命当场。

    “就是到了九泉之下，我也能够再是杀了你！”

    见到这李熊在没落之下直接赴死，卫涛却是没有多少反应，只是冷冷地回了一声，而后就是顿时高呼。

    “匪首已死，尔等还不投降更待何时！”

 第三十章 张辽归心

    “这一战大概是有二百多人死亡，其中也包括那什么二当家的。而还有一百多人在互相践踏当中重创，剩下来的人都愿意归降。”

    听着张辽的禀报，卫涛忍不住就是猛然摇了摇头。

    “乌合之众就是乌合之众。看来这马匪也就是凭着来去如风才是能够闯下这偌大的名声，其实力真的算起来并没有强到哪里。”

    “大人说笑了，马匪毕竟是马匪，若是那李熊真的是按着军营行事，恐怕这些马匪早就是暴动了。”

    成功得胜，张辽也是轻松了不少，脸上更是带上了一丝钦佩的笑容。

    “说起来若不是大人连连设计，恐怕还真是不那么容易取胜。”

    对于卫涛几次谋算设计，张辽的确是真心佩服，以少胜多，以弱胜强，并不是有多少将军能够做到。

    “不过是对这些乌合之众而已，就算是换了一个谨慎些的人，恐怕都不会那么容易入瓮，甚至这般营寨大开，还会是让对方趁虚而入，所谓的设计也就是一个败笔而已。”

    卫涛不会因为这点事情而变得骄傲自大，相比起那些真正的谋士而言，自己这一点算计还真是粗浅得很。

    “也就是对这些乌合之众了，若是换了一个稍有谋略的人，那么我也不一定能够算计成功。”

    听到卫涛这话，张辽只是笑笑，他不是溜须拍马的人，哪怕心中佩服那些话语也是说不出口，不过刚刚那些佩服之言，的确是由心所想。

    “文远以为这个山寨当是如何？”

    突然之间，卫涛就是陷入沉默，过不得片刻却又是突然而道。

    “此处山寨的确是不差，不过却是离着马邑过远，但不说这些百姓已经在此安居，单单只是这山寨的建设便是不易，文远以为我当是如何处置才是？”

    “这……”

    张辽终究不是谋士，若是提到战斗，或许张辽还能够说道一二，但若是说到具体政务，张辽却是无有可言，一时之间竟然是全然答不上来。

    “文远，若是我以此地设立为军营是若如何？这些马匪虽然一时降服，但终究是匪患出身，野xìng未驯，若是将之置于马邑，恐怕多生事端。”

    卫涛自然不会是无端端询问，却是他心中已经是有了一个想法，正是要问到张辽。

    “此处虽然离着马邑较远，但若是骑马而行，也不过就是数个时辰便是可以为援。只要我稍加修缮马邑，再是以此为军营，哪怕是匈奴来袭，也未必是可惧。”

    人无远虑，必有近忧。

    如今马匪之患也许还是有些，但就是连‘一阵风’都是被灭，就算有着什么匪徒又如何敢是生事。

    更何况规模稍微大一点的马匪往往都是早已被‘一阵风’剿灭，更不用忧。

    至于刁民，若是后面没有了什么依靠，寻常百姓如何敢是变得刁蛮？

    只是相对于此而言，还有那匈奴之患。

    别看匈奴似乎连马匪也是奈何不得，但其实却非是说明匈奴实力不济。

    马邑已近雁门关，若是匈奴不想招惹大汉，绝是不敢轻易派兵南下，更何况匈奴来去不定，寻常匈奴自然是深以为患。

    “这……”

    张辽也知道卫涛对于自己甚好，但这关乎兵权之事，张辽委实不敢是随意妄言。

    卫涛不可能坐镇军营，能够统率在此的必为心腹之人。

    “文远，我意属让你坐镇于此，一来管束军纪，不让这些人再是成匪，二来，非文远不足以为信，不知道文远可愿是相助于我。”

    非文远不足以为信。

    卫涛说得很是平淡，但听到张辽耳中却震若轰雷，卫涛如此相信于我，不以终身为托是若如何？

    刹那之间，就是见到张辽神sè变幻，但最后却是蜕变为一种平静，一种坚定的平静。

    顿时就是见到张辽推金山倒玉柱，向着卫涛单膝跪下。

    “主公如此待张某，张某岂敢不誓死以报乎？”

    听得张辽此言，卫涛顿时为之大喜。

    主公一语既是有臣下对君主的称呼亦是有仆役对其主人的尊称，只不过如此，非是心腹亲随之人不可为。

    如今张辽正是自答是为卫涛奴仆亲随。

    不要认为张辽这是自我作践，要知道陈留卫家乃是世家大族，势力庞大。

    而张家，不说曾经没落，甚至被逼改姓以避祸，就算是昔rì聂氏，比起陈留卫家如今的家世也是天地之差。

    单单只是比较如今两者势力，收张辽为亲随，那么世人恐怕也是认为，这是卫涛抬举张家，看重张辽。

    “哈哈……文远不必如此，我一向是当文远为兄弟，你我同是上过杀场，共yù生死。若是文远不弃，称呼我表字即可，何必如此生疏？”

    卫涛一边扶起张辽，一边笑着言说道。

    “我得文远之助，如虎添翼也！既然如此，我便是将这营寨之事托付于文远，还需文远多多费心才是。”

    “诺。子羽且是放心，但有我在，必定为子羽训练处一支强军。”

    这一次张辽终究没有再是如同之前一般公事公办称呼大人，也是称呼了卫涛表字，已经是认服了卫涛。

    “好，既如此，我便将十五军士与你，另外还有已经身受重伤的也是留在此处，他们也算是老兵，定能够助你一臂之力。”

    用人不疑，疑人不用。

    卫涛点名留下的军士基本都是原先随着张辽到来的张家子弟，其余人也多是卫涛当初入军之时提拔之人，至于卫家本身子弟，却是全部由卫涛带走。

    这是信任，信任张辽不会将这一支将军变为自己的所有之物。

    张辽只感觉到胸中一阵火热，这份信任终于是让张辽暗自决意，誓死追随。

    虽然营寨当中事务繁多，但卫涛委实没有多留，毕竟如今马邑才是自己的根基所在，所以在大致安排下之后，卫涛当即就是领人返回马邑。

    “少爷，如此所为是不是不妥，而且就算少爷相信那张文远，留下一二亲近之人也是应当。此为应有之义，想来张文远也会理解才是。”

    回程的路途倒是不必急赶，不过能够跟在卫涛身边也就是王贺这位老管家而已。

    “那处山寨一应之物皆是完备，只是寨外刻意破坏做了些伪装而已，只要稍加修复便是可以恢复，到时候再是想要将营寨夺下，恐怕非有十倍之兵不可。”

    “想不到王叔也是jīng通军事。”

    听到王贺的话，卫涛倒是一笑。

    “不过区区山匪而已，莫说是一寨，就算是一城，也不会放在文远眼中。更何况yù成大事者，连这点容人之量也无，那还成何之事？我不负君，君必不负我。王叔却是不必多做怀疑。”

    若是张辽会是得一处营寨安身便是愿意落草为寇，那么他也就不是张辽了。

    “老朽知晓。”

    既然卫涛信任张辽，又是说了这话，王贺自然不会再是如何劝说。

    “不过少爷离家已经一年有余，如今马匪既平，少爷也多需顾念家中。”

    “嗯，此事我省得，若是有机会，我自会归家。”

    不说便罢，一提起来，卫涛也是有些想家。

    马邑再好，又哪里比得上自己的家？

    “将这些土匪尸首挂在城门之上以做jǐng示！”

    不过当卫涛回到马邑之后就再是将这些情绪全都抛出了脑海，直接就是下令。

    本来还对于自己等人竟然还要专门空出马匹来运送尸体的人顿时就是心中一寒。

    这一次卫涛虽然只是带回了十多具尸首，其他全都就地掩埋，但这十多人最少也是一介小头目，更何况还是有有那‘一阵风’头领李熊的尸首。

    很快，城门上又是多出了十多具随风飘荡的尸首，至于原先的那些自然就是那前来偷袭马邑的一行马匪。

    一排尸首挂上，顿时就是将马邑城中所有心怀叵测之人全都震慑，本来对于卫涛这样的年纪还是有着十分的轻视，这个时候哪里还剩下一丝？

    在不少人的心中，这个时候卫涛几乎就是一个冷酷无情的家伙，谁敢是触怒？

    不过这一次卫涛却是没有再是有大动作。

    刁民再是如何都是自己的子民百姓，更何况之所以刁横，却是以往治理之祸，若是好生教化，自然可以令其安服。

    时rì匆匆，转眼已经过了三月有余。

    “想不到事情竟然如此艰难，仅仅是恩威并施都是有所不足，想要让这马邑百姓完全信服着实不是一件容易之事，不过总算是勉强而行。”

    卫涛微微叹了一口气，这些时rì下来，虽然也是有些成效，但卫涛能够看出，各个百姓对自己还是畏惧居多，事事避逃，却是未有所服。

    “可是如今这事若是继续发展下去，难免不会是一件隐忧，虽然其中是有大利，卫家也是有所想参与其中，但此事还需要立下一二规则，总不可能是坐视那匈奴不断强大，进而威胁大汉，到时候我这马邑可就是首当其冲，平白培养出了一个大敌，而且还是将自己给搭进去了……”

 第三十一章 马邑市集

    当然这事情还不是卫涛最为忧心，最为忧心之处再于近些日子，本来的南北两集市却是变做了一市。

    本来南北两集市分别是供应马匪和匈奴，其中各有豪强坐镇。

    这里的豪强与中原豪强不同，中原豪强多是为各个有着实力的大族，但这里的豪强其实就是一个个商贾。

    而且说是商贾，但其实力也是不强，毕竟要生存于此就是免不得要被匈奴和马匪盘剥。

    可惜，这等豪强虽然不说势力是有多大，家资是多有丰厚，单单其未曾是犯令法，卫涛就是不可能奈之若何。

    本来分为南北两集市，这些豪强平日间还是有些争斗，但这么合为一个集市，加上卫涛之前展示出来的实力，这些豪强却是各个联合起来。

    “马邑刁民果然难治。”

    其实在得到了那一处营寨之后，卫涛已经不用太过担忧。

    毕竟那‘一阵风’之所以在那里建立营寨，就是因为那里却是一处难得的水草丰茂之地，又没有马匪、匈奴之患，所以那一处产粮却是不少，供应马邑一地还是足够。

    至于豪强，只要不是明面造反，与卫涛其实倒也没有太大的矛盾，甚至集市合一，沟通大汉与匈奴，往来之间，却是供奉上了不少税收，于马邑其实有利无害。

    卫涛之所以如此，却是因为看出了一处隐忧。

    匈奴。

    在马匪垮了之后，到得马邑来的匈奴却是更多，虽然据卫涛了解，其实所流通之物，也只是一些布匹粮帛之类，但卫涛却是忧心一事。

    其中难道果无涉及盐铁交易？

    盐铁本来就是大利，更是卡住匈奴的一道枷锁，大量流通入匈奴，必然是匈奴壮大。

    匈奴始终是大汉的威胁！

    “看来这等集市却是不得不多加打理，就算是有走盐铁之路，也需是要在我的监控之下！”

    卫涛很是明智，若是自己真的完全将这等巨利抵挡在外，恐怕过不了多时，自己便是性命堪忧，就算是陈留卫家也是难以护持住自己。

    缓缓步行于街市，一路上见到卫涛的人都不由得微微点头哈腰。

    马邑不大，几乎所有人都是认得卫涛。

    “经此三月之治，我马邑如今却是昌盛了许多，各色物品也自有所依。”

    卫涛对着身旁的王贺缓缓而道。

    “王叔，我们卫家商队可是有着往来？生意又是有着几何？”

    “自从听闻少爷执掌马邑，老爷其实就已经做好了准备，这也不一定是要少爷为马邑之长，边关贸易向来丰厚。只是高顺将军执掌雁门关，一应兵器马匹往来查得甚是严厉，哪怕我们卫家也是不敢逾越。”

    王贺脸上也是露出了一丝喜色，自从卫涛剿灭马匪之后，他就是为着卫家主持者商贸之事，其中获利之丰，让他这位老于江湖的人也是忍不住喜上眉梢。

    “好在高顺将军看重少爷，所以对我卫家颇为关照。另外有着少爷在此，这集贸中心最大的一间商铺就是我卫氏商铺，每日往来可谓是日进斗金。”

    顺着王贺指去，一间二层商铺门前就是有着‘卫氏商铺’字样。

    二层商铺在中原算不得什么，可在这里已经算得是难得一见的大商铺了。

    “若不是有卫氏商铺那些豪强哪里敢是如此露面？”

    卫涛看着卫氏商铺倒是在心中暗自一叹，但更是知道，若是没有这卫氏商铺，那些商贾恐怕更是不敢有所动静，恐怕这个时候马邑更是如一潭死水。

    “你已经是按着我之所请，将所有人全都请来了？”

    “是，按着少爷的吩咐，这集市当中但凡有头有脸的人物全都是请了来。少爷有请，哪里是敢有不至的？”

    卫涛点点头，随即就是迈入店铺当中，果然，已经是有十多人是等候在此。

    其中汉人大约七八位，其他的却是那匈奴人。

    虽然对于匈奴全无好感，但卫涛却不会对治下的匈奴如何，只要照章行法，卫涛皆是不会强为。

    “见过大人，不知道大人此次召见我们而来所谓何事？”

    首先开口的是黄邈，这人乃是马邑最大的布帛商人。

    “只要大人旦是有所吩咐，我们定当有所执行便是。”

    “不必如此，今日我不是以什么大人的身份招着各位前来，而是以卫家商铺之主的身份将各位请来。”

    卫涛笑笑而道，却是让所有人一时之间不知道如何回应才是，卫涛有着这样的身份，他们如何敢真的是随意将这身份放到一边？

    “是，是，那不知道此次是否是有什么生意照顾我等？”

    还是那黄邈反应极快，当即又是说道。

    “老朽虽然家资不丰，但些许财帛还是有的，若是大人有什么生意，我定然全力以赴。”

    “不错，小人也愿意参与其中……”

    “大人的生意必定红火，小的也是愿意……”

    “我虽然是匈奴人，但愿意是出资……”

    既然是为商人，那么反应却是不慢，就连那几个匈奴也是一副争先恐后的架势，纷纷是将这事情应承下来，哪怕卫涛根本未曾具体是言何事。

    这就是卫涛轻易剿灭马匪‘一阵风’所带来的威望。

    “呵呵……不用如此，正所谓在商言商，我定然是不会让各位吃亏才是，更何况我可是：赔本生意决不做！”

    卫涛倒是毫不在意地一笑，顿时就是让所有人放下心来。

    终究只是商贾，说得虽然好听，但这从他们身上掏钱，恐怕比割他们的肉更让他们痛苦。

    “我马邑地处要道，链接我大汉与北方各个部族。但凡是有些见识皆是可知道，其中是有大利。其中又是以茶、盐、布帛、铁器、马匹这五样最是为重要。”

    听到卫涛如此一说，人人心中都微微一震，尤其是那些匈奴商人顿时就是有些坐不住。

    所谓铁器其实就是兵器，在坐的人谁私下里没有做过这样的事情？

    但对于大汉而言，供应兵器却是违律之事。

    虽然东汉末年，律法废弛，真的将事情抖露出去也没有什么人会是多加理会，但这样的事情却是不宜摆在明面。

    至于马匹，那就是匈奴人主要用于交易之物。

    不过优良马匹却是属于军资，想要通过并州进入中原，同样也没有那么容易，并州刺史丁原可不是那么容易糊弄的人。

    “各个商铺其实货物也是有限，所以难免是有以次充好的事情。若是如此交易，那么却是损害了我马邑商贾的信誉。所以我是欲以联合诸位以定价，若此我等货物商品皆是同价，也就唯有货物好坏之差，如此自然可以杜绝其患。”

    就在众人一时之间反应不过来之时，卫涛当即就是慢悠悠地说道。

    其实事情也真的很是简单，马邑流通的主要货物也就是那些，将所有货物按着次品和上品二个层次统一定价，所有层次所有商品皆是一个价钱。

    若是有着什么珍惜宝物，自主定价也不是不可，卫涛还是留了一线。

    当然这个价钱中原往销匈奴的少则翻倍，多则翻了五六倍，但如那马匹一般的匈奴的货物却是基本没变。

    一群商人傻愣愣地听着卫涛大谈如此可以促进商贸流通，让各人宾至如归等等，全都傻然。

    卫涛这样的确是有些乱来的模样，但若是仔细一捉摸，当即就是能够明白卫涛的深意。

    要知道这个时候可不是后世物资繁盛的时候，别看集市说得热闹，但其实每日间流通的货物却是有数，许多时候都是要提前预定。

    加上这一段时日雁门关有着高顺坐镇，商物运送到此更是麻烦，商品又是大减，其实不少商铺已经暗暗是有了提价的打算。

    只是这出头鸟不好做，所以各个商铺暂未施行而已。

    “大人……这……这不妥吧……”

    这样的情形只是对于汉人商铺是如此，但对匈奴商人而言却不是如此。

    更何况按着卫涛的价格，匈奴人的马匹却算是大大的贬值，可是在卫涛的积威之下，那些匈奴人连本来还算流利的汉话都不再流利。

    要知道如今的匈奴可还是部落首领制度，这些匈奴商人说是商人其实不过就是代售其各个部落货物，同时为其落采购所需之物。

    哪里可能真的轮到他们赚取钱财？

    卫涛这一举动同时也是在针对匈奴，压低匈奴的价格。

    那些好马的价格其实也是翻倍，但那些好马往往都是匈奴自己留下。

    匈奴也是不蠢，自然知道若是让中原大汉王朝拥有大量良马，那么会是有着什么后果。

    “此事各位以为如何？”

    可惜对于匈奴人，卫涛却是恍若未闻，将他们一同请来，似乎更是为了宣告结果一般，不过幸好时候卫涛的嘴角却是露出了一丝微笑。

    虽然没有立刻回答，但卫涛其实也是已经能够猜到这些商贾会是如何进行选择的了。

    而那些商贾其实也是不蠢，自然很是明白这其中的意思，面面相觑之间同样是很快明白卫涛的真实意图。

    （感谢光辉的宪章打赏，也感谢其他书友的支持，新书上架不容易，谢谢大家！）

 第三十二章 匈奴之请

    卫涛所为不过就是两点，抬高大汉商品价格，压低匈奴商品价格。

    联想到如今卫氏商铺是在马邑一面独大的局面，再是想想这三月来，那些匈奴人几乎从来没有拜访过卫涛的情形。

    一个个商贾脸上全都是露出了一丝丝嘲笑的神色，匈奴蛮夷就是匈奴蛮夷，连例常的供奉孝敬都是不知道。

    这事情对于多数商人而言却是有利，至于那等匈奴蛮夷，哪怕是为商贾，对于卫涛压制匈奴也是乐观其成。

    所以卫涛的决意自然是一致通过。

    垄断才是能够获得最高利润。

    那些商贾也许说不出‘垄断’这个词，但不妨碍他们知道垄断这事情带来的利润。

    若是有着另外的一处大市场，那么卫涛这样的举动无疑就是损害商家利益，必然会让货品积压。

    但如今匈奴想要获取茶、盐甚至铁器交易，唯有这马邑。

    马邑商家一经联合，各个商户的利益没有半分受损不说，反倒是市面上的种种货物更是被一扫而空，但凡是有运送来的货物，全都被匈奴的各个部落全都买下。

    大汉打压匈奴也是常有之事，卫涛的举动让匈奴各个部落都是认为，说不定这是大汉再是打压，日后价格还要飞涨。

    很快半年一过，卫涛终究是没有继续强行打压匈奴。

    那可是匈奴，若是为一时之利，将之触怒，惹得匈奴南下，那可就真的是玩火**，得不偿失了。

    这个时候，卫涛暂时将马邑的事情放下，再是来到昔日山寨，如今的军营当中。

    张辽年岁渐长，愈发的英气勃勃。

    “文远辛苦了。”

    张辽不愧是名将之资，不到一年时间，这一处军营重地已经变得军规森严，根本看不出那些一个个挺立的人却是土匪出身。

    “这还是要多亏了子羽你的大力支持。若不是你命人连连送来肉食，恐怕单单依靠这处山寨自给，还练不出这一百强军。”

    张辽的脸上也是有一丝掩盖不住的自豪之色。

    经过大半年的训练，最后剩下来的也就是一百人，但这一百人已经可以做到令行禁止，算是精锐之师。

    当然，为了这事情，卫涛也没有少费心思，马邑所得的商税全都投入到这一支军队当中。

    “哈哈……文远过谦了，若非文远大才，谁能够训练出如此一支强军。”

    卫涛看着眼前的百人骑兵列阵而行，奔驰之间精锐无有一丝散乱，甚至张辽一声令下，人人皆是能够在马上张弓搭箭，箭如雨落。

    虽然还达不到那匈奴一般即便是在马上也能够保持精准，但即便如此，也是非同寻常了。

    “文远，如今还有一事却正是要你相助，不知你可是愿意？”

    卫涛丝毫遮掩，直接就是言说道。

    “匈奴派人前来宴请于我，你以为如何？”

    听到卫涛突然如此一说，张辽微微一愣，就是赶紧说道。

    “子羽所为我也是知之晓，想必是因为那魏续将军换防雁门关之事。那匈奴却是想要借此压迫牟利。”

    这近一年来，张家也是在卫涛的相助下获取到了不少资财，所以张辽自然也是能够猜到那匈奴想要做些什么。

    若不是因为不久之前吕布才是带人扫荡草原，那匈奴大受重创，这个时候亦是不敢招惹并州，恐怕早就是不满了。

    如今雁门关换防，魏续与高顺却是不同，高顺为人方正，但魏续虽然也有些勇力，但性格上却是有些溜须拍马。

    不敢魏续此人却是与吕布有亲，乃是吕布的小舅子。

    吕布为人贪婪，这魏续却也是相若，一上任就是重开雁门关，再开商路，但与高顺不同的是，那魏续却是要收取高昂的过城费。

    商贾往来一多，马邑中的商货自然也就是增多，而没有了高顺在后面，虽然卫涛也是竭力与魏续结好，但也是去了一座靠山。

    也无怪匈奴人又再是变得趾高气昂起来。

    “匈奴人不过蛮夷之辈而已，以威可服。”

    卫涛可是明白，匈奴人虽然不蠢，但却是不知道中原官场上的弯弯绕绕。

    就连自己这当地父母官都没有能够得到什么好处，那么魏续又是哪里可能得到什么好处。

    魏续之所以开放雁门关为的是钱财，可不是为了他们匈奴。

    “至于魏将军那里，我自是与之相熟，可说之。然匈奴蛮夷非是言语可动，全看你我二人勇力若何，文远可愿领人与我一往？”

    “某愿随之！”

    张辽绝不是胆小怕事之人，当即就是应下，而后就是连同一百骑军，直接回归马邑。

    当一百骑军进入马邑之后，所有马邑之人都是惊惧无比。

    这是多年来对于马匪的惊惧，但当知道这骑军是卫涛所属之后，所有有心之人确实惊惧更甚。

    本来经过这近一年的经营，卫涛在马邑百姓心中便是树立起了一个威严的形象，如今再有这一百骑军相助，如虎添翼，更让人从心底感觉到畏惧。

    就在一百骑军进入到马邑之后不久，就是见到是有数匹马悄然从马邑离开，直奔向草原深处。

    可惜，这些匈奴虽然看似做得不为人知觉，但卫涛早早就是想到，只是这本来就是为了震慑对方，所以卫涛自然不会阻止。

    “子羽何不筑城？”

    张辽与卫涛早早就是在城楼上久候，如今马邑城墙依旧残破，只是四周却是有四座高塔，一旦四周旦有风吹草动便是可知。

    “若是再过些时日，匈奴休养生息，到时候再想要筑城恐怕就是为匈奴所不许。”

    “呵呵……文远，若是吕布将军在此，哪怕此马邑寸片缕瓦皆是不存，你以为那匈奴还敢来犯？”

    虽然因为卫涛之故，张辽恐怕不如历史一般亲眼得见吕布神威，但吕布之名在边关之地依旧是为众人所崇拜，张辽也自不例外。

    虽然只是见到吕布随意出手，但吕布之强却已然在心中。。

    若是吕布在此，那匈奴必然是无有此胆！

    “我等虽然远不如吕将军，但却不妨我等以吕将军为志向，不说能够达到吕将军之能，但也不能够让匈奴越雷池一步。”

    不得不说，被卫涛如此一说，张辽心头也是火热，当即一颔首。

    “愿从子羽之志！”

    匈奴人虽然也是相邀，但卫涛却无需立即启程前往。

    趁着这一份时间，卫涛却是到得雁门关。

    自从一月之前雁门关换防之后，卫涛还是第一次亲自前来。

    与高顺驻守之时，除了晌午时分才是偶尔是有商队能够通行不同，如今雁门关却是有几分车水马龙之景。

    若不是两旁依旧是有兵士威目而视，恐怕卫涛还会以为这是在闹市集。

    “烦请禀报一声，马邑县尉卫涛求见魏续将军。”

    卫涛直到雁门关府所在，直接就是拱手而道，同时一顺手就是递给了那管家一封银子。

    “等着！我为你通禀一声，将军见不见你可就看你运气如何了！”

    见到魏续如此，卫涛只在心中暗叹，高顺一向是与士兵同甘苦，哪怕再苦再累也是没有改变，却是没有魏续做派。

    不过无论魏续如何，在听闻是卫涛到来，依旧是亲自前来出迎。

    不仅仅是因为卫涛这一年来与之关系不断，更是因为卫涛始终是陈留世家子弟，不可轻忽。

    “那马邑听闻也不甚好，怎么子羽也是不思归还？若是子羽心想，我愿意是请大人让子羽归来，多的不多，并州之内，只要是哪一县有出缺，皆是可任由子羽选。”

    魏续这话说得甚是有底气，虽然失去了兵权，但吕布依旧是并州第一人，哪怕丁原也不得不多做依靠。

    “多谢将军了，马邑虽然艰苦，但想我先祖卫青之名，我等后辈自然不能不奋力。”

    卫涛微微一笑就是答道。

    谎话说上一千遍也可成真，更何况这其实也算不得什么谎话。

    不过卫涛却是没有多做客套，很快就是进入了正题。

    “这一次前来雁门关却是有一笔大生意要与将军商议。”

    “生意？我可不会做什么生意。”

    说是这样一说，但魏续的一双眼眸却是闪亮了起来，甚至语气都不由得亲切了起来。

    “不过对于这生意我还是有些了解，子羽何不多做一言？”

    “将军也知道如今我马邑税收不差，尤其是将军到来之后，更是如此。”

    卫涛微微一笑，知道自己的话已经击中魏续的软肋。

    “不错，不错，如今的马邑税收就是连刺史也是有些惊讶，若不是如此，恐怕刺史大人也不会让我来坐镇雁门关。”

    听到魏续一说，卫涛倒是微微一惊，不过随即又是恍然，的确，若是没有特别的缘由，丁原如何会是随意撤换雁门关的驻防？

    不过很快魏续神色就是一肃。

    “不过子羽所言生意莫不是兵器生意？须知我大汉是有律法，严禁与匈奴通商兵器，违者立斩不饶。大人在我前来之时也是几番嘱咐于我。”

    一瞬之间，魏续好似就是翻了脸一般。

 第三十三章 羌渠单于

    “吾岂敢是如此？更何况先祖北击匈奴，我若是与匈奴通，岂不是违逆之辈？”

    卫涛面色有些不渝，不过魏续却只是干笑几声，好在卫涛也知道这魏续的性子，所以也没有多做计较，而是继续言道。

    “我是准备以做马匹生意。昔日就是曾经听吕将军有言，若是可以，吕将军却是想要建立一支骑兵。但好马难得，致使吕将军一直未曾真正能成，上一次一次出了三千骑兵，基本上就是将我并州所有军马全都集中起来，不知道魏将军以为这个生意如何？”

    魏续面色随着卫涛的言语渐渐是露出了一丝丝喜意。

    他自然早就是明白了吕布的想法。

    事实上不止是吕布，包括他在内的几个并州将领哪一个没有想过能够建立一支骑兵？

    但骑兵的建立可不是那么容易，单单只是良马来源就是有足够困难。

    “你有办法能够弄到良马？匈奴人也是知道这个道理，若是我们不以武器交易，匈奴可不会白白拿着良马来交易。”

    魏续还是有些不敢相信，若真让中原大汉建立起一支骑兵，对于匈奴而言甚至可能是有灭族之难。

    “将军可见过我来时的那一匹马？可算得上良驹？”

    卫涛微微一笑，其实早在进门之时，他已经看到魏续在看到自己马匹时眼中的一丝惊讶。

    “那不过匈奴用来交易的上等马匹，不过五十两银子而已。这一年来，虽然不多，但这等上品马匹也是有六十多匹。虽然不如我所乘骑，但也不会相差太远。”

    “果是如此？”

    魏续自己所乘的马也不过就是比卫涛所乘之略胜一筹而已，听到这话，顿时就是不可置信的问道。

    “匈奴善马，这么多年来不知道积累了多少马匹，这等恐怕不过唯有百一而已。”

    卫涛既然找上了魏续，断然没有就此继续隐瞒的道理，很是干脆将所有事情全都言说了出来。

    “大人也许也是知晓，不久之前匈奴来使，让我前往匈奴部落一行，恐怕却是为了贸易之事。自从进入冬季以来，牧草凋零，想要继续蓄养牲畜，那匈奴也是付出良多，甚至连匈奴人也是有不少损伤。”

    卫涛微微一笑，缓缓而道。

    “往日匈奴还可是南下掠夺以过冬，不过如今又将军扼守雁门关，更有吕将军坐镇并州，匈奴哪是敢来？如此，我这小小马邑对于匈奴的重要便是不言而喻。”

    “那又如何？”

    “往日匈奴与我马邑交易都是劣马，虽然被我连连压低了价格，可也没有丝毫改变的意思，每月最多也不过就是一二上等马匹而已，不过入冬以来，却是连连有好马出售，将军以为如何？”

    “你的意思匈奴有大祸？”

    草原之上有天灾，魏续自然知晓。

    虽然不通于商事，但这一笔账魏续还是能够算得清楚，更何况一旦将骑兵建立起来，那么对于魏续而言同样是立上了一功，由此魏续顿时就是热切了起来。

    “不知道子羽所言交易如何？若是旦有我所能为尽可言之，只要那良马之事能成，我必定为子羽上表其功！”

    听到这话，卫涛不由得就是微微一笑，自己这一次到来的目的已经是达到。

    无论是不是贪婪，魏续已经上钩。

    一队人马缓缓离开马邑向北而行，行到老虎口，卫涛忍不住勒马而立。

    “再是过去，就真的进入匈奴地盘，此行谅那匈奴也不敢是如何，不过此事关乎我大汉威严，我再次却是一言，面对匈奴但有软弱之人，休怪我无情！”

    “诺！”

    这一百骑军久经训练，又是马匪出身，哪里会是有胆怯之人，当即齐齐应和！

    “大汉军队果然不凡！”

    头前领路的匈奴没有听清卫涛言语，但这声震四方的气势却是让他们也是为之震撼不已。

    “走！”

    这一次卫涛没有再是随在那些匈奴向导之后，反而是一震缰绳，领先了那匈奴向导半个马身。

    气势昂扬，就算是匈奴向导也是为其气势震慑。

    行走在草原之间，只见天地一片广阔，别有一番景色。

    但这只是初行草原，真的行走其间，却是发现自己难以辨明方位，更重要的是，如此行进，却是容易让人心生烦躁之感。

    好在是有匈奴为向导，加上如今卫涛所带的也算不得什么乌合之众，加上卫涛等人更不是第一进入草原所在，倒是没有什么不适。

    在行了半日之后，终于是隐隐可见人迹。

    “呜……”

    只是刚刚一见到营帐所在，顿时就听到一声长角号鸣。

    昔时突袭匈奴之时，往往还未到对方营寨，便是已经是被人所觉，在这草原之上，的确这些游牧民族才是主角。

    随着号角长鸣，顿时就是见到一队队人马从营寨当中鱼贯而出，隐隐有序，是有军容。

    卫涛与张辽两人皆是忍不住面色微变。

    “这是我家大人前来迎接，贵客不必惊慌。”

    见到卫涛和张辽这正副两人面色皆变，那使者还是以为他是得惧怕，颇为自得的就是言道。

    卫涛和张辽是什么人，生死大战都是经历过，这等事情如何能够让两人色变？

    却是两人皆是看出，这一支匈奴不是寻常的散兵游勇，而是经过训练的匈奴精锐。

    这样的匈奴精锐在整个匈奴部族当中委实算不得很多，为何会是出现在这里？

    很快就是见到一人骑着雄峻的马匹从两旁静立的匈奴卫士当中走了出来。

    来人身材魁梧，脸上隐隐是有一种桀骜不驯的傲气，骑在马上，更是比卫涛和张辽两人高上一头，略带俯视而下的目光，更是隐隐对两人产生一种压迫。

    这不是一个普通的人。

    “来者可是马邑县尉？”

    那人好似根本丝毫不在意卫涛身后的百骑，领着数十人就是打马上前，高声呼喝！

    对方既然丝毫不在意，卫涛又是如何会是惧怕，向着身旁的张辽微微一示意，当即就是与张辽一同迎了上去。

    “马邑县尉卫涛，应邀而来，却不知来者是哪一位首领？”

    对于匈奴的事情卫涛所知不多，但单单只看这来人的气度风范，卫涛就是知道此人在匈奴当中定然不是寻常人物，所以言语之间却是带着几分谨慎。

    “此乃我匈奴新任单于，羌渠单于。”

    就在这个时候，原先的匈奴向导就是跟随上来，颇为自傲地言说道。

    “羌渠单于？”

    微微一思索，卫涛却是想了起来。

    虽然对于匈奴的内部的事务所知不多，但匈奴乃是马邑北方之患，卫涛还是时有关注。

    就在光和二年七月匈奴中郎将张修斩原单于呼微，而后更立羌渠为单于。

    这羌渠原先就是为匈奴右贤王，在匈奴当中就是有着不少的声势和威望，看如今情形，如今他已经是将自己单于的地位根基稳固。

    不过这样的人如何会是亲自出迎？

    马邑虽然重要，但以身份而言，自己不过区区一个县尉，还是当不得这位羌渠单于亲自相迎之礼。

    “哈哈……有朋自远方来，不亦乐乎！马邑本来就是与我大匈奴毗邻，当时时常往来才是！”

    就在这时，那羌渠就是一人打马行到卫涛身前大笑而言。

    “来！来！来！如今我部族之中可就是恭候县尉一人。请！请！”

    虽然羌渠甚是热情，客气，但卫涛这个时候却是在心中暗暗警惕起来。

    卫涛不知道原先的单于呼微能力如何，但这羌渠一开口就是能够说出‘有朋自远方来，不亦乐乎！’之语，可见其对汉家文化却是颇有深研。

    北方游牧民族对于汉族文化越是了解，那么对中原大汉的威胁就是越大。

    这是后世数千年的历史所已经证明。

    “想不到是单于亲自前来，卫涛惶恐。单于，请！”

    卫涛虽然心中暗自提高警惕，但面上却是平静客套，让羌渠看不出虚实。

    这个时候卫涛与羌渠两马在前直向着匈奴营帐行去，但刚刚要走到匈奴队伍身前之时，顿时听到齐齐一声响。

    “锵！”

    无数刀剑整齐出鞘，凌空一搭，顿时就是形成一道刀剑枪林。

    卫涛眉头微微一皱，别看外人从这阵势当中走过很是威武霸气，但身在刀林之下，心里的压力却是极大。

    更重要的是那怕这些匈奴卫士皆是精锐，但凌空而举的刀剑依旧是有微微颤抖，这就更让人惊恐不安。

    “这是匈奴一族的待客之道？”

    卫涛自然明白这是要给自己一个下马威，但脚下跨马却是未停，只是说着此言之时却是带上了几分嘲讽之意。

    “此为我匈奴重礼，只为勇士所设，但为能过者，皆是勇武之士，理当受到我等尊重。”

    羌渠很是有些狡猾的笑笑，虽然说得很是轻松，但却是在对卫涛进行激将。

    “但我想大汉之恶必定不会是畏惧于这小小的考验不是？”

    “呵……”

    卫涛胯下的马丝毫没有减速的意思，只是一声冷笑继续向前，在这样的情况之下，无论激将不激将，卫涛能够做出的选择都是不多。

 第三十四章 张辽舞剑斗匈奴

    “咻！”

    一声轻响顿时就是两柄弯刀当空而落，正是从卫涛两旁划过，几乎与卫涛只有分毫之距。

    若是卫涛左右动摆一下，恐怕立即就是要被刀所划伤。

    两排匈奴各有二百骑，想要一一迈步行过，哪怕知道对方不会真的故意所伤，也不是寻常人能够行过。

    不过这寻常人显然没有包括卫涛在内。

    一路之上，卫涛面色淡然不动，恍若未觉。

    随着刀刀下落，虽然只在身旁挥动，但也可见卫涛胆气如何。

    “好！果然不愧是大汉豪雄！”

    羌渠虽然是单于统领，但同样是对卫涛这样的豪雄极为赞赏，颇为难得是把手将卫涛引进营帐。

    正如羌渠所言，匈奴各个部落的人显然皆是早一步到来，当卫涛进入营帐的时候，无数道目光齐齐扫视过来。

    或是凶恶，或是好奇，或是默默观察，不一而足。

    “请！”

    卫涛的身份的确只是马邑县尉，比起各个部落头人来说还是差远了，更不用说羌渠这位单于了。

    不过卫涛是应邀而来，所以所坐之位只在羌渠下手。

    “迎客来！”

    随着羌渠一声令下，当即就是各有无数奴仆进账。

    只见一只大碗摆放在卫涛身前，一坛老酒倾倒而下，同时一只烤牛被抬了上来，说是烤牛却是唯有三成熟。

    更有无数匈奴舞女进账起舞，其舞奔放也就是罢了，却是各个舞女皆是弯刀在手，显然却是‘刀舞’。

    卫涛的面色微微一沉，虽然不知道羌渠的打算如何，但显然这种一阵阵的所谓‘考验’，实为‘下马威’却是让卫涛心头厌烦。

    卫涛不是胆小之辈，但却是不愿如此被人如此对待。

    “堂堂匈奴就此如此小家子气不成？”

    所以还未对方开口，卫涛已经是当先言之。

    顿时营帐当中所有人皆是微微一愣。

    “贵客何故如此之言，入乡随俗，本王好意让贵客见我匈奴风情，从无怠慢，何故有如此之言？”

    羌渠面色一沉，却是借机发难。

    “我匈奴一向愿与大汉交好，如今更是好意相请，有何不到之处？若是说不出所以然来，休怪我自向大汉皇帝上禀！”

    果然，在听到卫涛这话，羌渠顿时就是将这事拔高到一个高度。

    “呵呵……”

    听到这话卫涛一声冷笑，果然打的是这主意！

    匈奴部落虽然时有劫掠大汉之举，但这个时候的匈奴的确还是臣服在大汉之下，若是大汉王朝真的有旨意下，匈奴也多是应命，同样，若是有什么不满，匈奴上述大汉，大汉也不可能完全不加理会。

    卫涛相信大汉朝中定有不少人同样不喜匈奴，但同样是也不会为自己一个小小的县尉而开罪匈奴。

    更多的可能是在敲打匈奴的同时对自己进行贬斥。

    卫涛相信，面对这样的可能不少大汉官员都不会是愿意，不过卫涛既然敢是开口，就不会让对方轻易拿住话柄。

    “我闻匈奴也是有武勇之人，日间所乐，乃是勇士相斗。却不想百闻不如一见，如今匈奴竟然也会效仿坊间歌舞？”

    听到卫涛这话，顿时席间各个首领都是脸色一变。

    往日匈奴部落中都是以此为豪，甚至不乏讥讽中原大汉虽然强大，但却沉湎于歌舞如今被卫涛如此一言，自然是大为不满。

    不过卫涛可没有给他们反驳的时间，直接向随后的张辽使了一个眼色。

    “我这亲随虽然年纪也不大，但武勇却是不凡，便是让其为各位头领来一剑舞已助酒兴如何？”

    卫涛都是如此一说，匈奴人若是拒绝那么反倒是被卫涛给了一个下马威，到时候匈奴再是想要做些什么，都是要落于下风。

    一时之间各个匈奴头领的目光全都集中在羌渠之上，这事情还要他做决断。

    “哈哈哈哈……我匈奴各部也是时常以此为乐，本意却是在之后才是见教，既然如此，那么便是先行如是也可。”

    就在这个时候羌渠突然就是大笑而道。

    “不过我等部落‘角戏’都是要有对手，而且皆是动得真格。这位不过娃儿真要与我匈奴勇士动手不成？”

    一声‘娃儿’是在说张辽也是在说卫涛。

    “真正的勇士只有是在战场上才是勇士，某家张文远虽然年岁不大，但也曾在战场上冲杀，见过几个勇士。难道如今匈奴已经无有勇士，只能够如此而言否？”

    但这个时候张辽却是冷冷一笑而道。

    这一下连羌渠的脸色都是变得铁青，言说匈奴无勇士，就是对匈奴最大的侮辱。

    匈奴一语多有野蛮、破坏之意，但匈奴一族认可此名，自然是以武力为上，绝不容于他人诋毁自己部落的勇力。

    当即就有一个粗壮的男子从羌渠身后走出，拜倒在羌渠身前大声说道。

    “屠各汗敢请单于准许与那汉人一战，生死不论，以维我匈奴声威。”

    “既然客人愿意，那本单于自然无有不许。”

    羌渠见到卫涛始终不为所动，也没有多少犹豫就是说道。

    “全都退下，让两位勇士一展身手。”

    随着羌渠的命令，刚刚进账的所有舞女全都退了出去。

    “请！”

    张辽淡然一笑，长剑出鞘，疾向对方刺去。

    所谓剑舞乃是一种颇为优美的舞剑之术，只是张辽这时，剑光深寒，分明就是要将对方斩杀于此，与优美却是搭不上多少关系。

    不过那屠各汗同样也是如此，一刀狠狠斩下，期间没有半点留手。

    “铛铛铛……”

    刀剑交接，两人却是战得不分上下。

    一个未来的名将，一个是匈奴极有勇力的勇士，这一争斗起来，一时之间却是不分上下，刀光剑斩响彻大帐。

    卫涛这时面色沉静，四下目视，发现匈奴各个首领的脸色都是不大好看。

    他们也能够知道卫涛敢是将张辽派出，那么张辽的武勇定然是不凡。

    但张辽的年纪放在那里，若是是匈奴真的让卫涛和张辽如此打压下去，那么真的就无法再是与大汉争锋。

    “……屠各汗……骨里哇……”

    就在这个时候，羌渠突然用匈奴语大声喊道，从情态上到好似为那屠各汗壮声威，但这话一出口，顿时就是见到那屠各汗攻杀更猛，好似全然不顾自己的生死一般。

    “哼！这就是下了命令么？”

    卫涛见到这一幕，只是在心中冷哼一声，他相信张辽定然能够应付。

    果然，虽然屠各汗刀势更猛，但对张辽而言，依旧是能够应对。

    刚不可久，一时久攻不下，屠各汗如此就是作茧自缚。

    果然，过不得片刻，那屠各汗的攻势就是一慢。

    “哼！”

    张辽轻哼一声，剑做刀使，抡圆直斩，虽是用剑，实为刀法，正是张辽家传的那一套‘滚雷刀法’。

    “脱手！”

    一招跟着一招，不过七八下，张辽猛然一声大喝，一剑重斩，顿时就是将对方弯刀斩落在地。

    “你败了。匈奴勇士也不过就是如此而已。”

    张辽也是明白，卫涛要是打压对方的意思，所以这个却是摇摇头颇为不满意地说道。

    这样的场景显然出乎了所有匈奴部落首领的意料，一时之间所有的人都是说不出话来。

    不过那羌渠终究是一代单于，虽然也是发愣，但很快就是回过神来，见到这样的场面顿时就是干笑两声。

    “呵呵，果然不愧是大汉勇士，武勇不凡。来人！还不快是给勇士奉上美酒？”

    张辽年岁虽幼，但见识胆识都是不凡，见到有人奉上一大碗美酒，根本无有丝毫犹豫，捧起来一饮而尽，而后向着羌渠行了一礼，再是站回卫涛身后。

    匈奴部落，最是敬重武勇豪爽的汉子，张辽的举动放在中原那是不知礼仪，但在各个匈奴部落首领看来，这正是勇士所为。

    “大汉勇士已经为我等奉上精彩的武斗，让我们敬大汉一碗！”

    卫涛的目的就是打压匈奴的气焰，见到羌渠已经不好再做什么，卫涛也自然给了对方一个台阶当即就是举碗相和。

    匈奴的饮食还是有其特色，一头小牛抬上，其下有火炙烤，若是有食，亲自拿刀一划，肉即脱落，颇有一种别样的风味。

    放下那些鬼蜮算计之后，匈奴人却是颇为豪爽热情，匈奴女子别样的剑舞更是在女性的柔美中多出了几分刚硬。

    只不过卫涛年岁也幼，而且也不像是天性**之徒，所以匈奴人倒也是没有做着什么**的打算。

    “哈哈……卫小哥儿看看我这部族如何？”

    羌渠一派豪爽之色，大笑着而言，言语之中好似将两人之间的关系拉近了不少。

    卫涛心中暗暗一动，知道正事来了。

    “贵族武勇之士甚广，虽然不及我大汉军威，但也算是不可小觑吧。”

    卫涛不知道对方具体想要如何，但却是知道，这等外交口舌交锋，无论如何，都不过就是打压对方，抬升自己而已。

    “呵呵。”

    果然听到这话，羌渠再是干笑一声，面色上却是有些不好看，打压卫涛不成，反被他占据了主动，羌渠的算盘早就已经打不响了。

    不过羌渠作为匈奴首领，这个时候还是能够将脸色一正，认真而道。

    “如今请尊驾前来，还是有一事相商。”

 第三十五章 言动匈奴

    事情果然如同卫涛所料，羌渠这一次在匈奴部落首领聚集之时，亲自出面迎接卫涛这么一个小小的县尉，所为的的确就是马邑商贸的问题。

    在大半年前，匈奴被吕布一人领军袭杀，结果造成了巨大的伤害，让匈奴都不敢再是南下。

    而后卫涛占据马邑之后，更是死死卡住了物资流通的渠道。

    若是以往，其实这对于匈奴而言也算不得什么

    虽然难以从大汉朝获取到什么，但匈奴人的生活还是不成问题。

    但进入冬季之后，天寒地冻，牧草枯黄，若是不从大汉获取物资来源，那么整个匈奴都是要陷入困顿。

    若是可以，羌渠很想要纵马难下，可只要想想吕布，他就是不敢。

    如此，马邑这一个地方就是变得十分重要。

    “单于的意思我已经是明白，统一定价的确是有些不利之处，但单于想必也是知晓，纵然没有这事，这等马匹交易恐怕也高不到多少价格，若不是我马邑还要防范匪患，恐怕马匹更是难销。”

    面对这话，卫涛却是淡淡一笑而达。

    “更何况如今坐镇雁门关的乃是魏续将军，若是没有好处，马匹如何可以过关？”

    卫涛的话，当即让羌渠无言以对。

    与那些只是崇拜勇力的匈奴人不同，坐上了部落之首的位置，羌渠也是知道些弯弯绕绕，更是明白，那魏续虽然允许商队通行，但其实比那高顺更难缠。

    “而且单于今日找我前来，恐怕也不会只是要购置一二货物，那么多的商货想要通关雁门。呵呵……我只是一个寻常县尉，恐怕还没有这份能力。”

    卫涛又是一笑，自己清楚自家事，除了自己占据马邑外，自己才是在马邑的卫氏商铺真正的靠山一事也是占了不小的因素。

    真的说来，魏续也不怕陈留卫家，所以卫涛这话同样也是没有什么问题。

    一时之间不仅是羌渠单于无言以对，其他各个部落的首领也是哑然。

    不过匈奴毕竟是匈奴，面对这样的情况他们的蛮性却是发作起来，当即就是有一个部落首领站了起来，大声说道。

    “我匈奴有十万勇士，若是没有足够的食物，难以渡过这个冬天，既然如此，那么休怪我等无情！就算是那并州贪狼吕奉先，我们也敢跟他较量！”

    “嘶……”

    听到这话，卫涛身后的几人，包括张辽在内都是倒吸了一口凉气。

    光脚的不怕穿鞋的。

    匈奴人若是南下，恐怕丁原都是要焦头烂额，而马邑更是首当其冲。

    “哼！匈奴虽然有勇士十万，但我并州更有带甲之士三十万，我中原大汉更有百万雄军，若是匈奴敢是轻启战端，那对匈奴而言，不过就是倾覆之祸！”

    卫涛的话语凛凛，所言更是无可辩驳。

    虽然匈奴号称上马为兵，下马为民，但与中原人口一比却什么也不是，若不是畏惧大汉王朝的实力，匈奴何至于对于卫涛一个小小县尉都是用出种种手段。

    “反正大不了就是一死……”

    在无话可言之下，那部落首领只能够如此无赖而言。

    “其实若是想要让匈奴自有活路却是不难，却是无须此法。”

    震慑过后，卫涛自然是要好言相谈，匈奴不敢轻启战端，但大汉同样也是如此，卫涛自然不可能硬顶到底。

    “其实我知道各个部落也不是没有可供交换之物，只要各位部落首领舍得，不过区区粮草布帛，自当是奉上。”

    听到卫涛这话所有部落首领面色再是微微一变。

    他们自然知道卫涛的意思。

    马，好马，上等好马。

    这些对于各个部族而言，都是绝对不愿意交易出去的东西，一个个面色却是变得更加难看。

    “单于，若是能够有个三千战马，那么无论是要粮食还是布帛，甚至是武器问题都不是太大。”

    就在这个时候，卫涛又是缓缓开口，一开口又是让羌渠一惊，铁器都是被禁制流通入草原，更不用说是兵器。

    “好马当用好料，单单只是三千战马威胁不到匈奴各个部落，而且少了这三千战马，对于匈奴各个部落的压力也是为大减。”

    所有匈奴部落全都沉默，同时用一种古怪的目光扫视卫涛，这样的事情他也能够做主？

    “我虽然只是一介县尉，但地处马邑却正是合适做这个中介。其实若不是丁大人对昔日突袭匈奴部族颇以为疚，恐怕也不会同意此事。”

    卫涛这话却是有些夸张，丁原自然不会有如此之言。

    只是丁原也知道想要换到战马，那就要有所付出。

    以当今大汉王朝的情况，纵然知道丁原有做着兵器战马的交易，也不会有人捅出去。

    “三千战马太多，最多也只能够是一千战马！”

    羌渠果然不愧是匈奴单于，很快就是在心中做出了权衡。

    一千战马虽然也是可以让并州组成一支骑兵，但对于匈奴而言威胁却是小了许多。

    “呵呵，不是我夸言，但有吕将军在，一千骑兵与三千骑兵又是有何区别？”

    可卫涛这个时候却只是冷冷一笑，却是笑得羌渠等各个部族首领心头凛寒。

    “而且若是如此，恐怕所得也未必能够让匈奴部族渡过寒冬。所言三千良马，实在是为了匈奴部族好。”

    “这是在威胁我匈奴？”

    卫涛的话似乎有些得了便宜还卖乖的味道，所以那羌渠面色更是猛然一沉。

    不过卫涛既然敢是说这话，心中就是有了准备，更何况看这情形，虽然脸色阴沉，但羌渠本人却是纹丝不动就是可知，恐怕在这个时候，他的心中也未尝是没有赞同的意思。

    “不是威胁，这是事实。如今匈奴不过是我大汉臣属，难道还能够与我大汉相抗衡？”

    卫涛所言也是不差，自从汉武之后，虽然大汉周边也是受到外族侵扰，但真的说起来，大汉的实力却是远在各个异族之上。

    说到要与大汉抗衡，在坐的各个部落首领还真的是不敢。、

    “只要贵部族不南下侵扰边境，我并州军队自然不会随意开战。”

    就在这个时候，卫涛又是缓缓开口劝说。

    “至于贵族所担忧之事，恕我直言，贵部族除了良马之外，实在是没有什么可让我大汉能够贪求的。”

    这话一出，更让匈奴难堪。

    但难堪归难堪，诸多匈奴头领心中却是放下了一块巨石。

    正如卫涛所言，这匈奴除了马匹之外，还真就没有什么可以让大汉贪图之物，这一片片广袤的土地，就算是让汉人迁居，汉人也自不愿。

    真的将三千战马让出，最多也就是几年无法南下侵扰大汉，但有吕布坐镇，哪怕没有这一支骑军，那么同样也是无法南下。

    虽然羌渠最后依旧还是没有答应，但言语上的亲切，已经是让卫涛明白，其实他已经是答应了这事。

    如今不过是拿乔而已。

    如此一来，卫涛等人更是受到热情接待，几个大帐就是专门腾出来让他们休息。

    “文远，你说我如此促成此事可对否？”

    待到身旁无有他人的时候，卫涛终于是长长地叹了一口气，摇摇头就是说道。

    “若是无有大汉支援，这个冬天匈奴人必定难以渡过，但有了这一次交易，那么匈奴人的损失必定不大。”

    “子羽多心了，若不是如此，那匈奴必定南下，掠夺求生。虽然是有奉先将军在，但将军毕竟唯有一人，防守得了一处，却是防守不了整个并州。”

    张辽也是明白人，自然不会认为卫涛所为不对。

    “不过只要我们再建骑兵，那么日后当时可以效仿霍骠骑，以奉先将军之勇猛，不过区区匈奴，哪里可能敌？”

    听到张辽言语，卫涛倒是没有反驳，若是让吕布和霍去病易时而生，恐怕吕布所能够建立的功业更大。

    卫涛摇了摇头，这几年卫涛都是在边关，所以对于黄巾的发展不甚了解，但也知道恐怕就是在一年，最多两年，席卷了整个中原大陆。

    到时候这匈奴如何不是祸患？

    “不过无可奈何之法而已，我也只是尽可能是削弱匈奴的实力而已。”

    卫涛不知道历史上匈奴在这个时候到底有多强的实力，但卫涛相信，经过自己这一下，匈奴的实力必定不会更强于历史上的匈奴。

    纵然匈奴善于牧马，良马数量也是有限，少了这三千匹，必定是大幅削弱其实力。

    至于匈奴全民皆兵之说，无论是张辽还是卫涛都是明白，其实意义不大，那些寻常牧民虽然也能够骑行，但不是说一骑上马就能够是骑兵。

    没有经过长久的训练，匈奴人的实力虽然依旧很强，但也是强得有限。

    更何况卫涛也不是震天杞人忧天的人，很快神色就是一定，嘴角也是泛起一丝自信的笑容。

    “罢了，此事也不用多说，既然我是做了，就是不会有丝毫后悔。若是今日所为有差，以让日后匈奴强大。那你我二人当是联手杀回！既然吕将军能够让匈奴不敢越雷池一步，你我二人合力定然也是可成！”

    “诺！”

 第三十六章 孝

    当卫涛再次到雁门关的时候，顿时就是发现却是有几分不同，来往的军士没有了魏续主持时候的散漫，一个个精神抖擞，完全不同。

    当卫涛再是来到雁门官府所在之时，更见外间是有严密防守，门外卫士虽然看似平凡，但眼眸中却是有一种高人一等的神色。

    “你就是马邑县尉？大人早已有过吩咐，你直接进去即可。至于其他人，在外等候！”

    听到这话，卫涛心中一顿，却是有几分明悟。

    恐怕这个时候主持雁门关的已经不再是魏续。

    果然，当卫涛步入府内的时候，却是见到一人正是端坐在大堂之上，手握一卷，默默诵读，正是并州刺史丁原。

    丁原身后又有一人，虎背熊腰，手持画戟，威凛凛然，无人敢是与之对视，不是吕布吕奉先又是谁来？

    至于其余却是无人，单较身份，哪怕是高顺、魏续等人显然都没有资格在此。

    “马邑县尉卫涛拜见大人。”

    卫涛不敢怠慢急行数步，当即就是拜倒在丁原身前。

    听到卫涛声音，丁原缓缓放下手中书卷，而后一笑而道。

    “想不到你这马邑县尉却是做出了好大事情，我并州之大，花费一年功夫也不过就是勉强收购了二千良马而已。如今你这一个县尉就是为我谋来了三千匹，好得很！”

    卫涛也听不出丁原这话到底是什么意思，但只看吕布这个时候看向自己的目光带着一丝柔和，卫涛就是能够明白：丁原并没有真的怪罪。

    “大人教训得是。”

    卫涛一时之间无话可言，只能够如此得应。

    “这一次你虽然是自作主张，但到了马邑所为却是不差。马匪全都剿灭，马邑如今也算是得享一方清平，更是商贸繁盛，让马邑百姓得利。某说代理县令，就是正牌县令都是坐得。”

    说到这里，丁原微微沉默了一下，而后就是缓缓而道。

    “既然如此，昔日吾便有言有功者赏，如今我便是予你一县令之职如何？我并州虽然不甚繁华，但有几个县城却是极有潜力，若是你能够好好安心治理，日后定然前途无量。”

    丁原这般倒是有几分摘桃子的意味。

    不过若是真正了解，那么就不会是如此认为。

    毕竟马邑清苦，而且只能够靠着边贸发展，在经由丁原这一次与匈奴交易之后，日后大宗交易显然也不会是有太多，如此留在马邑，其实前途不广。

    所以丁原这番举动的确是准备对卫涛以奖赏。

    可是卫涛却是一阵迟疑，过得片刻之后才是缓缓而道。

    “启禀刺史大人，我此次正是想与大人言，这一次与匈奴交涉过后，我想要是辞官归故里。”

    以卫涛的年纪说出这话，很是有一种古怪的意味，不过卫涛却是不管不顾地继续言说下去。

    “正所谓：父母在，不远游。涛已离家数载，已经是大不孝，不敢说是回家侍奉父母，但却愿能够在父亲膝下承欢，还望大人能够准许。”

    东汉末年，官员还是以推举制为主，其中一项便是举孝廉。

    不得不说这样的制度的确是有‘举秀才，不知书，举孝廉，父别居’的境况，但同样也是让一些清廉之人得以实受官职。

    在这样的情况之下，无论真假，‘孝廉’都是要为人所推崇。

    若是卫涛以其他缘由推拒，那么丁原都是可以认为其是有不敬，但卫涛以久别父母承盼于膝下而言，那么丁原不仅不能阻止，更是要大加褒赏。

    更何况，这个时候卫涛还是有些不同。

    严格说来，这个时候卫涛正是功成名就之时，能够放弃权位，也要回家侍奉父母于膝下，这正是大孝之行。

    “多年离别，以见父母，此乃人之常情，吾岂能怪之。”

    果然不仅仅是丁原，就是丁原身后的吕布看向卫涛的神情都是多出了几分和善之色。

    “吾早闻听子羽之所以从边关乃是为了从先祖卫青之志，本以为子羽年幼，此言有过，如今看来，此言大不及也！子羽乃至孝之人，孝父母，亦孝先祖。”

    丁原是什么人？

    并州刺史，也是当今名士。

    得到丁原这一句，卫涛就是足以名扬天下，甚至日后出来为官，寻常官职皆是可认。

    而就在这个时候，丁原更是起身行到卫涛面前将之扶起，而后将他拉到一旁安坐。

    这更是大礼，要知道这个厅中，没有丁原召见，寻常人不能得入，更何况是有坐。

    就是吕布这个时候也只能够立于丁原身后，丁原之礼遇可见一斑！

    “子羽既然思家，我可任假而归。待子羽归来，并州诸县，任由子羽选择如何？”

    就在这个时候丁原又是说道，这话，就是更深一层。

    但卫涛的确没有再是继续留在并州任职的意思。

    不仅仅是黄巾之乱将开，他更要留在自己家中以免家人为其所害，更因为卫涛对于丁原的感官其实并不是太好。

    哪怕这个时候丁原的确是有感于卫涛的孝心，但卫涛却是感觉到他这话却只是顺口挽留而已。

    正如历史上曹丕接受汉献帝的位置，还是要三辞三让一般。

    如今丁原的挽留其实就给卫涛这样一种感觉。

    因为你是孝顺之人，是人才，那么我就要有这样一种姿态，其实我并不是很想要留你。

    “多谢大人美意，吾这一次返家，恐怕数年不出，若是担任此职，却是有负于大人所托，却是万万不可。”

    虽然不知道丁原是不是这样的意思，但卫涛依旧是连连推辞。

    “也罢，人各有志，我却是不能勉强……”

    如此往复几次，丁原终于是一声长叹而道。

    “不过子羽乃是大孝之人，如此德行不可不张，若是子羽不介，吾愿意是为朝廷举孝，如是若何？”

    “多谢大人。”

    这一次卫涛终于是不可能再是推辞。

    从府中出来，卫涛终于是长长地舒了一口气。

    匈奴商谈的事情自然是有丁原安排，从丁原不远赶来，就是可以知道丁原对这事情的重视。

    不过这一次能够得到丁原的许诺，卫涛也是不亏，单单只是一个‘孝廉’的名额就是不易，更何况还有丁原的评价。

    无论丁原是真心还是假意，既然今日已经做了这一个结论，那么日后自然会是为卫涛扬名。

    虽然可能只是一二言语，但却是能够让天下名士得知卫涛之名，日后对于卫涛的好处却是说不尽。

    “大人。”

    见到卫涛出来，张辽等人也是跟随了上来，在外人面前，张辽还是以大人称呼。

    如今已经知道张辽已经归心，卫涛对此自然也不会有太多的介意。

    这里自然不是说话的地方，好在虽然是关防要塞，但还是有驿站住所，以卫涛的身份，开一处院落还是不成问题。

    坐下之后，卫涛就是让其他人离开，独独是将张辽留下，将自己与丁原所谈之事大略一说。

    “本来我想要让文远继任留在马邑，可惜刺史大人恐怕早就已经是有所决议。”

    卫涛很是明白的直言。

    “马邑地处要道，若是以往残破，也无多少商贾往来，那也就是罢了。但如今恐怕刺史大人将之视为可以源源不断获取优良战马的渠道，恐怕非是心腹不能为之。”

    对于丁原的做法，卫涛也是能够猜到，毕竟自己给了他一个最佳的榜样。

    的确，这一次大宗交易之后匈奴可以解一时之急，但日后丁原恐怕会是更加卡紧匈奴交易，大肆打压劣马的价格，逼迫匈奴是拿着良马交易。

    有着吕布在手，丁原做起这事情来更是丝毫不惧。

    “不知道文远如今如何打算？若是文远之想，我愿是担保文远可任并州任何一职。”

    卫涛此言倒不是试探，而是明白直言。

    “若是文远愿意与我回陈留，我只能够委以亲随队长一位。但我可向文远担保，日后绝不负文远一身本事，让文远能够一展所长，为国尽力！”

    张辽心中也是一热，毕竟如今的张辽还不过就是一少年，能够得到别人信任，却最是难能可贵。

    “吾早已认子羽为主公，子羽何往，文远亦何往，天涯海角，自不相负！”

    “好！我不负君，君必不负我！”

    虽然心中早有预料，但听到张辽亲口言之，卫涛心中还是忍不住一阵激荡。

    卫涛和张辽都是干脆之人，既然已经决定，自然不会婆婆妈妈的多言。

    不过很快张辽就是离开了驿站，连夜返回马邑。

    却是这一次除了之前的东西之外，卫涛还是得到了丁原的一个承诺，只要是卫涛的亲随，都是可以随之离开。

    要知道那一百骑兵可是卫涛花费了将近一年时间打造，除了马匹之外，其余一应全都是由卫涛支付，说他们是卫家的私兵却是毫不为过。

    事实上，其中有近三分之一的人的确是卫家和张家的私兵。

    当然想要连同那些马匹一同带走，那么卫涛就是要将这一年来马邑的商税补上。

    这也是丁原给了好处，不然哪里有那么好的事情。

    一年的商税不少，不过陈留卫家实力也是雄厚，足以是将一百匹良马全都收下。

 第三十七章 当街遇杀人

    一百名骑兵对于各个家族私兵而言其实也已经是极为强大的力量。

    虽然得到了丁原的允诺，但卫涛却是不想冒险，所以将大半骑兵交予王贺，让其慢慢安排归来，自己就是领着二十骑向家中赶去。

    经年不归，平日繁忙之时也就是罢了。

    但在这时，却总是觉得路太长。

    一路无话，毕竟就算是有什么山匪也不会无缘无故袭击这么一队人马。

    不过一路行来，卫涛的心情却是不大好。

    在并州之时，卫涛已经是发现有人在传播黄巾道，而出到并州就更是如此，甚至一些店铺之类的都是在店内挂上一幅黄巾。

    黄巾之乱波及整个大汉王朝，信众更不知道有多少，固然其中多是一贫如洗的贫困百姓，但其实也是有不少富户。

    甚至在一些官衙当中，也是能够见到崇信黄巾道的人。

    卫涛虽然心中思绪翻飞，但只能够是默默而然。

    阻止黄巾之乱，卫涛从来都没有想过，不是不想，而是不可能做到，哪怕是投身为那位大汉至尊都不可能。

    若是那位大汉至尊真的有做到这样的实力，那么也不用是通过十常侍卖官鬻爵了。

    不过好在，除了这事情之外，卫涛的心情还很是不错，越是靠近陈留，越是感到一阵兴奋。

    这一日进到陈留己吾地界，此处离家也是不远，所以卫涛也不想多做耽搁，略略一思之后就是言道。

    “文远，我们在这用上一餐，而后就是赶紧归返如何？”

    “诺。”

    张辽等人对此自然不会不同意。

    “啊……”

    刚刚上到一间酒楼，还未等坐下，顿时就是听到街头传来一声惨叫。

    行到楼边看去，却是见到一人是在自家大院前被另外一人捅杀。

    在杀了一人之后，那人却不见逃，竟然大步入屋，过不得片刻，屋内又是传来一声女子的惨叫，过不得片刻那人出来，身上的血迹更甚。

    此人竟然如今蛮横，不仅是当街杀人，竟然还是冲入对方家中将对方家中之人也是斩杀。

    “好个蛮横汉子！”

    张辽地处边关，常年受到匈奴侵扰，最是见不得有人以武力强行欺凌他人，当即心头就是一怒。

    就在这个时候，却是见到那杀人男子，一把从门口的车中拿出刀戟，大跨步而走。

    四周虽然是有不少人群，但见到那男子如此蛮横，又是有谁敢阻拦，一个个人却是纷纷后退。

    不过这可是长街，自有县衙兵士在，所以包括卫涛、张辽等人都是未动。

    果然，还未等他从县中离开，就是有数十兵丁将之包围。

    “滚开！”

    面对数十兵丁，那壮汉却是不管不顾一声暴喝，同时右手握戟猛力一扫。

    “铛铛铛铛……”

    一连数声，数件兵器纷飞。

    “好一条恶汉！”

    这个时候卫涛正是看得清明，忍不住说道，那壮汉一连凶恶，一见其面容，心中就是不由得胆寒。

    “的确，这丑恶大汉勇力不凡。”

    一旁的张辽这个时候也不由得说道。

    不过这个时候卫涛却是陷入了微微沉默当中。

    就在这个时候，那壮汉连续几下，已经是足以让那些兵丁根本不敢再是向前。

    好在那汉子似乎也不愿意随意伤人，只要那些人没有阻碍到他，他就是根本不多加理会，直步上前，大步离去。

    “文远，我们走！”

    就在这时卫涛也是回过神来，当即就是下令道。

    见到卫涛领头向着那刚刚离开的男子追去，张辽也是微微一愣，随即就是领人跟上。

    要追那人并不难，因为那人刚刚一出城就是被一大群人围上，显然那户人家也是大户，养着不少私兵。

    要知道东汉末年，各个世家豪族本身蓄养的私兵，以单对单而言，其武勇都比那些寻常衙役来得要强许多。

    可即便如此这些人也只是敢围着那汉子绕圈，让其不致直接离去，根本无人敢是上前一战。

    远远看去，这一幕倒是有几分可笑。

    “哼！给我滚开！要不然我可就不客气了！”

    虽然那些人一个个都不敢靠近，但单单只是如此，依旧是让汉子恼怒不已，刀戟猛然一横扫，顿时将所有人全都是吓退了七八步。

    “文远，你看这恶汉如何？”

    卫涛远远看着那汉子，却是没有立即打马上前，反倒是向着张辽问道。

    这人到底是谁，卫涛心中隐隐有一个猜测。

    “此人武艺如何尚且不知，但其力道恐怕就是拿匈奴第一勇士都未必比得上。”

    张辽犹豫了一下还是说道。

    “而且看此人一路行来并未是依仗着自己的武力强行冲突，几次都是以恐吓为主，可见其不是滥杀之人。当街杀人恐怕还是有着什么缘故。”

    虽然张辽的话语有些隐喻，卫涛还是明白他的意思，其实世家豪族当中平日总是免不了有些欺压他人的人，一旦过分，往往就是引来这般事态。

    只不过若真的只是寻常人，那么根本应对不了各个豪族的私兵，只会凭白送了性命。

    “是与不是，前往一看便知。”

    卫涛已经对这人起了几分兴趣，若是这人真的是那人的话，这个时候正是拉拢他的时机。

    古之恶来，典韦。

    这一位据说勇力不在吕布之下的古之恶来可正是陈留己吾人，也同样是有这么一件当街杀人之事。

    不过后来典韦先是投到张邈麾下为兵，后来又是投到夏侯的麾下，再是被夏侯推荐给曹操，视为心腹，日夜宿卫。

    就算卫涛因为自身年岁，感觉不可能借势而起，准备投保曹操，并且已经是与曹操有着不小的关系。

    但在见到典韦的时候，依旧是有一种忍不住要将之收入囊中的想法。

    也许每一个能够到这个大时代的人都会是有这么一种想法，将那些名流千古的人物一一收入麾下。

    没有机会也就罢了，若是有机会自然是要见一个收一个。

    以卫涛这样的年纪，除非是像张辽这般也只是同龄，而且也没有什么大名气的可能有一线希望，其他人根本不用多想。

    至于那些谋士，一个个都是成精了的人，更不可能是看得上卫涛。

    谋士之所以为谋士就是不同常人的智慧，而一个十多岁的孩童，怎么可能会是让谋士心服认可。

    至于胡诌什么天下大势，卫涛只能够说那是将其他人的智慧拉到了与自己同一个水平，而后凭着经验去战胜了他。

    所谓谋士，哪一个不对天下大势有着自己的见解，岂容他人随意质疑。

    更何况也不单单只论天下大势，还是要有成事之法，卫涛这个时候更不可能办到。

    不过典韦显然不在其中。

    以典韦后来会是投到张邈当兵的情况来看，显然他现在不可能有多高的要求，只要能够摆平这杀人之事便可。

    陈留卫家虽然在整个的世家大族当中算不得最为顶尖的一批，但在这陈留地界，其他世家大族也未必是能够与卫家抗衡。

    所以卫家保下典韦一人却是不成问题，而以卫涛如今的成绩，提出这一点要求，卫家还是能够办到。

    “跟上去！”

    这个时候典韦已经大步冲出了包围，那些人都不敢真正与典韦交锋。

    卫涛等人乃是骑马而行，所以虽然典韦步行的速度很快但还是在没入山林之前被卫涛等人赶上。

    “李永家奴，尔等当真不怕死乎？典韦在此，若是不怕死的就来！”

    典韦见到卫涛等人追近，心头顿时恼怒起来。

    这个恶汉果然是典韦！

    只是，典韦这个时候已经下定了决心，若是有人敢再是拦路，他绝不留情！

    虽然典韦一直没有出手伤及旁人，但可不代表他是什么心慈手软之人，只是同县之人，多多少少都是相识，典韦不愿意下杀手而已。

    “胡说八道！那李永是什么人能够命令我家少爷？我家少爷先从并州，官至县尉……”

    听到典韦的话，卫涛的随从当即就是大喝。

    但还没有等他说完，典韦却是误会。

    “哼！狗官要想拿我邀功就来！我倒要看看你这狗官有什么本事拿我！”

    也不怪典韦这个时候如此，实在是卫涛这个时候也是容易惹人误会。

    领着二十骑，又是有着官职，怎么看都像是要来捉拿刚刚犯下人命案子的典韦。

    不得不说典韦的确勇猛，虽然面对二十多人，但在大喝一声之后，却是不退反应，直向着卫涛袭来。

    典韦这一动便如猛虎下山，势若奔雷，卫涛身边亲随一时之间却是反应不过来。

    “休得猖狂！张文远在此！”

    不过卫涛身边可是有着张辽在，其他人反应不过来，但不代表张辽没有反应过来。

    事实上，在接近典韦之后，张辽本来还是有几分散漫的心顿时就是变得十分警觉起来。

    也许之前在远处的时候还不觉得，但在行到近处之后，张辽已经是发现这典韦的武勇恐怕是非同寻常，察觉到了典韦一身武勇更在其上。

    这是武者的直觉。

    所以在典韦有所动作的时候，张辽也同样是有了动作，一夹马腹纵马直冲，冲到近前，手中长刀当即猛力一划，直向典韦劈斩而落。

 第三十八章 斗服典韦

    “铛！”

    刀戟猛力一交接，张辽整个都是一晃。

    若不是张辽骑术也是在边关磨炼出来，骑术精湛恐怕受此一击都要掉落下马。

    反观那典韦却是只是身形微微一沉，而后稍稍后退了一些而已。

    骑兵可借马力，可张辽借上了马力显然也不是典韦的对手。

    “娃娃，本事不错！”

    典韦一声大笑，颇为兴奋地又是一戟打出，这一次张辽虽然依旧能够居高临下的应对，但却是不可能如之前一般借助强大的马力，一时之间竟然反而是落在了下风。

    见到张辽落于下风，更随着卫涛归来的二十亲随当即准备动手。

    若是这二十亲随加入进去，又有卫涛和张辽的牵制，那么典韦恐怕真有可能死在此时，就是不死，绝对要重创。

    这二十骑可都是张辽精心训练，每人都携带着弓箭。

    不过卫涛却是阻止了他们的动作，并且是命他们退后。

    典韦不愧是典韦，卫涛的动作虽然不大，但依旧是被典韦所察觉。

    “你们不是来抓我的？”

    不过典韦虽然开口，但手上却是没有减弱半分，逼迫得张辽都无法开口。

    “我不久之前虽然是在并州任职，如今也不过就是一介平民。不过，无论如何，你当街杀人却是有过。”

    卫涛见到此是想要好言想说，不过这个时候典韦的蛮性子却是泛了上来，听到卫涛的话反倒是一阵大笑。

    “哈哈……我不知道你想要做些什么，但老子好久没有打得那么畅快了。只要你们能够打赢我，什么都好说！”

    典韦边说，边是愈发勇力挥舞手中的兵器，连连的撞击之下，卫涛发现张辽已经是隐隐有支撑不住的迹象。

    “娃娃，你们人多，又是占了骑兵的威力，我典韦也算不得占了什么便宜。你是官也好，民也罢，只要你打赢了我，我的命就是你的，你要杀要剐悉听尊便！”

    从开打到现在，其实张辽也不过就是与典韦走了三四招而已，而且还是有坐骑之利，但张辽依旧是不敌典韦。

    其实若是按着历史所言，张辽的武勇就算不及典韦，也不至于差距如此之远。

    只可惜，这个时候典韦的武艺已成，正是逐渐步入武者的巅峰时期，反倒是张辽还在成长学习，武艺算不得一流，敌不过典韦也是正常。

    “哼！”

    不过卫涛却是没有让其他亲随动手，反倒是冷哼一声，持枪在手，猛力一夹马腹，直冲而下！

    “来得好！着！”

    典韦不愧是典韦，一手应付着张辽的时候，一手很能够抽出来应付卫涛。

    “铛！”

    不过卫涛的武艺可不比张辽差，哪怕是两人现在都不过是介于二三流之间，但借助马力，让典韦一时之间也要吃一小亏。

    这也就是典韦了，若是换了个人恐怕都没有这样的本事。

    “文远，此人蛮力甚大，不用与之硬拼，游走为上！”

    卫涛之前一直是在旁观看典韦与张辽的战斗，知道典韦强项在哪，这个时候亲自上阵，自然是要扬长避短。

    张辽也曾经与卫涛一同共迎匈奴，剿马匪，一听就是明白卫涛的意思。

    当下只见两匹马环绕飞奔，不时向着典韦袭杀而去，让典韦也是穷于应付。

    的确，真的说起力道，典韦很强，每一次兵器交接都让卫涛有一种兵器将将要脱手的感觉。

    但这个时候就是看出一片良驹的作用。

    不仅可以让卫涛和张辽将对方加诸自身之力卸去，更可轻易游走借力，十分力发挥出十二成本事。

    反而是典韦，一身十成力最多也就是发挥出五成本事而已。

    “哇啊啊……好狡猾的娃娃！”

    不过二十多招，典韦就是在张辽和卫涛的合围之下略略有些狼狈，愤怒大吼，一刀一戟只能够被动应付两人的攻杀，根本腾不出手来反击。

    其实这也不是典韦愚蠢，不知道‘射人先射马，擒贼先擒王’的道理，而是旁边卫涛可还留有二十个亲随。

    若是典韦强行斩杀张辽和卫涛的坐骑，那二十人还会是不管不顾？

    光看自然是看不出实力是有多少，更何况典韦也没有多少时间去观察。

    但只要随意一看，都是能够看出卫涛所带的二十骑兵却是有着边关特征。

    但凡戍边之人，哪怕是寻常兵卒都会比中原的兵士要强，典韦自然更不敢是妄动。

    典韦是蛮横，但典韦却是不蠢。

    就在典韦疲于奔命之时，卫涛向张辽一示意，而后两人就是同时拨马回走，直接将典韦放开。

    “你想要如何？若是你想要我的命就来，若是要我典韦做什么就是直说。”

    见状，典韦也不客气，一双牛眼直瞪着卫涛而道。

    “那李永害我刘家兄弟一家，我典韦杀他一点都是不冤！哼！若不是你们占了马匹的便宜绝不是我的对手！”

    说到最后，典韦显然很是不服气。

    不过典韦这话也是不差，若是让典韦得了兵甲马三宝，进退自如的话，卫涛这二十来人恐怕还真是不是对手。

    哪怕是这个时候，若不是一起上，只是车轮战的话，同样也是敌不过典韦。

    一吕二赵三典韦，虽然这一个排序不一定是正确，但能够得到世人的认可，就是足以可见典韦这一个东汉末年顶级武将的实力如何。

    “那李永如何我是不知，不过擅杀他一家，也唯有逃亡山林。甚至日后你的亲友还可是被其家人所欺。”

    卫涛知道典韦有典韦的傲气，若不正是其落魄恐怕也轮不到自己拉拢。

    “我乃陈留卫家，在这陈留地界也薄有名声，若是你愿意为我亲随，我以卫氏名义必定保你，如何？”

    “你要我典韦做什么？”

    典韦想想，身上的蛮气也是散去，若是可以，他自然也不想奔逃山林。

    “不久之前我曾在并州边关与匈奴交战，虽然如今卸甲归家，但是终有一日还是要将回击匈奴。今日见你武艺不俗，故而想让你为我亲随，日后封将领兵，不在话下。”

    卫涛这话说得还很是得体，不过听在典韦耳中却是有几分迷糊。

    “算了！算了！也听不明白你的意思，反正你让我做什么我就做什么就是了！”

    典韦果然是一个粗人，好在也是愿意归于卫涛麾下。

    “不过我可事先说好，我的饭量可是不小，若是你供应不起，那休怪我离开。而且你这好马还是要给我一匹。对了，我还有一件兵器放在家中，还要是拿回来……”

    卫涛微微摇摇头却是有些哭笑不得，怎么也没有想到典韦竟然还有如此唠叨的时候。

    不过这些其实都是小事，当下卫涛就是命人将一匹良驹让了出来，而且还是派人料理典韦家事。

    自己则是带着典韦绕过己吾。

    虽然卫家在陈留势大，但能够避免之事，卫涛自然尽可能是避免。

    一行很快就是回到陈留卫家所在，不过卫涛很快就是发现，自己家外却是一派车水马龙，许多车架停放。

    “这是有人来访？”

    卫涛微微皱眉，很是有些奇怪，自己之前已经派人传信，说是就在这几日之内归家，按说父亲不会再是让人上门才是。

    “少爷，怎么了？”

    典韦自然不好如同张辽一般直呼卫涛的表字，所以一如其他亲随一般直接直接称呼卫涛是为‘少爷’。

    “这不就是卫家吗？”

    典韦也只是奇怪而已，倒是没有怀疑卫涛冒充。

    “没有什么。”

    卫涛摇摇头，就是示意亲随上前敲门，不过就是片刻，就是见到有人前来应门。

    “少爷回来了！”

    开门的人乃是王贺的儿子，卫家的新任管家王固，见到是卫涛归来，也是颇为心喜。

    王氏一家乃是卫家的家生子，与卫家关系亲密，所以卫涛自然也不会太过怠慢，当即就是下马而道。

    “王哥，我回来了。”

    “少爷回来了就好！边关清苦，大夫人不知道暗地里埋怨了多少次，说是老爷让少爷吃了苦。如今回来了就好！回来了就好！”

    王固此言自然是真情实意，若不是当时王贺亲自前往边关照料卫涛，王固定然会是北上。

    “我这不是回来了。另外王叔还要将在边关的一些事情料理一番，到时候也是会归来。”

    卫涛微微一笑，顺便将王贺的讯息告诉了王固。

    “对了，如今这家中却是有谁来？竟然有如此多的车仗。”

    “少爷，前些时候，亲家老爷从江南归来，本来这就罢了。不过说是亲家老爷名声甚是广大，让本来只是准备随意前来摆放的卫家亲戚大张旗鼓而来，老爷也不得不在里面招待，等至这时都不能迎接少爷。”

    亲家老爷自然是指蔡邕，无论当初是不是为了让蔡琰得到照顾而定下这婚事，卫涛与蔡琰的婚约却是没有什么问题。

    就在这个时候，一阵喧哗传来，顿时就是见到一个美妇人带着一众后宅夫人赶来。

    “我儿回来了？我儿回来了？”

    “娘亲！”

    见到那美妇人，卫涛再也是忍不住，上前数步，就是拜倒在美妇人身前。

    “我儿回来了！”

 第三十九章 蔡琰妙音

    前世父母卫涛自然已经无法再是尽孝，但今世父母卫涛还是希望能够多尽孝心。

    不过当卫涛起身之后，才是发现，自己乍然处在这里的确很是不妙。

    不仅父亲的几位妾室，还是有其他亲戚，左一言，右一语，让得卫涛恨不得宁可是握枪再是与典韦大战一场，也不愿意再是处在这个环境。

    好在，很快王固就是过来帮卫涛解了围。

    “少爷，老爷吩咐你去大厅。”

    “这孩子，还是这般毛躁，日后倒是要好好交交他！”

    见到卫涛如梦大赦般逃跑，卫母很是摇头感叹，不过她脸上那散之不去的喜色，却是能够让人知晓她心中也是得意。

    身旁的各个夫人自然也是知晓这点，不过卫涛乃是陈留卫氏的嫡长子，本身能力更是出色，继承人的地位无可动摇，所以各个夫人自然是将好话奉上，让卫目眉开眼笑。

    卫涛自然不知道身后之事，正步迈入大听就是发现，屋内客人不少，目光一扫，除了父亲卫弘和蔡邕之外，其余人皆是不识。

    这本来也没有什么，毕竟父亲卫弘行商，认识的人十分广众，但厅中的两人却是引起了卫涛的注意。

    一个是坐在蔡邕身旁七岁左右的女孩，说是女孩，不仅面容姣好，更重要的是她身上却是有一种空灵之气，灵动的双眸满是灵慧，让人一见之下就是难忘。

    而且卫涛还是发现那女孩自从自己一进厅中，就是盯着自己的身影，眼眸中流露出欣喜，疑惑之色，种种眼色让卫涛心头不禁直跳。

    更令人惊讶的是她身前正是摆放这一条黑木，上面更是有烧焦过的痕迹，但若是仔细看去，却能够发现上面却是有着琴弦，却是一条古琴。

    至于另外一人则是一个与自己差不多年岁的男子，那男子好似十分柔弱，时不时捂嘴轻咳。

    不过看到那男子所坐之处，似乎也是众人中心，但男子一双目光却是不时的停留在之前哪一个女孩身上，眼中还是露出一种钦慕认可之色。

    虽然这男子颇有士大夫的**风范，但不知为何，卫涛一见之下就是三分不喜。

    “父亲。”

    虽然留有印象，但也不过就是扫视一眼而已，但在见到坐在正当中的卫弘之时，卫涛却是暂时将之全都忘却，上前两步就是向着卫弘一拜。

    “回来了？回来就好！”

    虽然卫弘也想竭力掩饰自己的激动，但还是忍不住在话语当中流露了出来，不过也只是稍稍如此，就是看向一旁的蔡邕说道。

    “还不赶紧拜见你岳父！一去离家就是如此之久，若不是你还算有点功业，我非要好好教训你不可。”

    说着这话的时候卫弘的脸上不由得露出丝丝笑意。

    “拜见岳父大人。”

    ‘岳父’二字出口，卫涛也是忍不住面色微赤，前世今生，这种时候最让人尴尬。

    不过卫涛却是没有注意，在他如是一言的时候，那女孩也是面色微红，至于那男子却是脸现黯然之色，同时更有种种不甘在他眼中酝酿。

    “哈哈……子羽为人还是不错的，更何况我近来也闻听其孝顺之名，有子若此，夫复何求？”

    听到卫涛如此称呼自己，蔡邕也颇是高兴，哈哈一笑就是夸赞说道。

    “更何况说这话的可是建阳公，建阳公可是少有做如是言，更别说亲自为朝廷担保以举孝廉了。恐怕就是当今圣上也能够闻听子羽之名了！”

    听到蔡邕这话，卫涛自己也是不由得微微一惊，倒是没有想到丁原竟然如此快就是为自己举了孝廉，还是为自己将声名传扬了开去。

    不要小看这一点，东汉末年，各个世家名流掌握天下舆论，单单只是让卫涛得此孝名，天下名士必然要多看重三分。

    若不是卫涛年岁还是不足，单单只靠着这个名声，就是能够让他在招揽人才之时难度减轻三成。

    有了这份评价，蔡邕对于卫涛的好感那自不用多言，亲执手将之拉到身旁坐下，离着卫涛不远的地方就是那女孩，刚刚坐下就是一阵清香扑鼻。

    严格来说这很不合规矩。

    虽然东汉末年不像是后世明清那般教条，甚至**再嫁也不是什么不可告人之事，但直接坐到女子之旁却是大违礼仪。

    卫涛本来还是想要开口拒绝，不过当看到蔡邕那看向自己满意之极的神色之后，顿时就是反应了过来。

    这个女孩应该就是与自己有婚定之盟的蔡琰。

    当时订下婚约的时候蔡琰不过就是约三岁，如今几年过去，也正是这个年纪。

    也就是因为两人有着婚订，卫涛坐在其旁才不算是违礼。

    再是看向蔡琰，只见她默默低头，双颊红润，脸上带着丝丝淡笑，虽然年岁幼小，却是娇美不可芳物。

    卫涛可知道后世有着所谓的萝莉控，如今娇美的蔡琰让他隐隐也有这种倾向，心头热血滚滚。

    “子羽归来正好，老夫游历归来，却是得了一琴，自名焦尾，方才是让琰儿弹奏一曲，如今正可是子羽再是一闻。”

    见到卫涛坐下，蔡邕也是颇有兴致地言道。

    “说来还多亏了老友教导，琰儿这般年纪便是能够有如此造诣，实在是让老夫大感欣慰。”

    听到这话，卫弘也是谦虚几句。

    不过卫涛可是知道，卫弘虽然未曾为官，但本身学识有也是不低，若不是卫涛一心习武，卫弘很是想要让他从文。

    谦虚再三过后，又是让蔡琰再是一弹。

    不得不说蔡琰能够以音乐大家的身份明传后世，其本身的天赋自然是绝顶之列。

    就算年岁还小，但依着这焦尾琴丝丝响起，让人不自觉就沉浸其中。

    昔日蔡邕一曲可以让人三日不知肉味，如今的蔡琰虽然达不到那个地步，但也是余音绕梁。.

    只可惜这只属于高雅之人的情趣，卫涛虽然也自觉这琴声悠扬悦耳，但要说余音绕梁，三日不知肉味，显然卫涛还达不到那样的境界。

    这样一来，卫涛在诸多沉浸在琴音的人中却是显得几分特殊。

    好在卫涛也是知趣，另外一般人也不会是随意如何。

    只是蔡琰在停下之后不由得暗暗嘟嘟嘴，先得很是有些不满。

    卫涛就在她身旁，见此心中暗自苦笑一下：看来当一个大才女的夫婿可没有那么容易。

    不过随即卫涛心头又是涌起一种自豪：可不是谁都能够有一个才女是为妻子。

    “哼！对牛弹琴白白是浪费了小姐的一番心血。”

    不过卫涛怎么也没有想到，就在这个时候，一个声音响了起来，仔细看去却正是之前那个柔弱男子。

    “昔日是有俞伯牙、钟子期高山流水遇知音，如今却是让小姐委身一个武夫，惜乎哉！痛乎哉！”

    这话一出，厅中众人都是为之色变。

    卫涛的脸色也同样是难看，两世为人的卫涛如何不明白这个男子的意思？

    丫丫个呸的！

    竟然敢觊觎我的未婚妻子？

    “你是谁？”

    卫涛虽然心中恼恨，但脸上却是不形于色，不过一双冷目直盯着对方，冷声而问。

    “俞伯牙、钟子期？高水流水千古佳话，你一个痨病鬼也敢是如此放言？”

    卫涛年岁虽小，但却是在边关久经战事，更是亲手杀过不少人，平时间气势不显，但这么一正声，一股不同寻常的气势就是威压而下。

    那男子虽然与卫涛年纪相若，或者还要大上一二岁，但却是温室花朵，更何况以他那虚弱的身子如何经得起卫涛的喝问叫骂？

    一时之间气急，想要说又是说不出话来。

    “涛儿不可无礼。终究来者是客。”

    卫弘的心中其实也甚是不愿，不然也不用点出最后一句。

    “此乃我们卫氏远亲，昔日我卫氏有先祖卫青，北驱匈奴，而后有家世传下，共分数支。传至今，唯有两支依旧兴旺，一支乃我陈留卫氏，另外一支居于河东，是为河东卫氏。此次乃是河东卫氏前来拜访，此为你之堂兄，卫仲道。”

    卫仲道？

    卫涛还真的知道这个名字，应该说，正是因为蔡琰才是知道这个名字。

    原来的历史上，蔡琰就是嫁给了这个卫仲道，不过一年之后这个卫仲道就是死了，结果蔡琰却是被卫家的刁难，最后不得不离开卫家。

    也许卫仲道与蔡琰的确是有感情在，但看看卫仲道现在这幅样子，卫涛就是明白，这卫仲道也不过就是只有几年活头了。

    大丈夫不与死人计较！

    想到这里，卫涛的心气一平，也不再是多言，甚至连看都没有再是看那卫仲道一眼。

    “蔡琰小姐才华天纵，琴音甚妙，岂是能够与鄙夫为伍？蔡伯父，若是为小姐计，此等婚事还是退了甚好！”

    不过卫涛不再多言，甚至将身上那种凛然的气势全都收了下去，但卫仲道却是不认服，竟然是站起身来，恍若慨然而道。

    “在下卫仲道，薄有才名，自问可是为小姐知音，与小姐琴瑟相谐，愿能与小姐结亲，还是请伯父一允！”

 第四十章 气晕卫仲道

    有汉以来，读书人的地位逐渐提升。

    而到了董仲舒‘罢黜百家，独尊儒术’之后读书人的地位就是更高，而各个世家大族，也逐渐从文、

    如此之下，世家大族如何才能算是世家大族？

    唯有是看世家大族是否是能够书香传家。

    论起财势，陈留卫氏不必河东卫氏差多少，甚至在卫弘的经营下更在其上，但论起诗书传家却是大有不如。

    如此，在世人眼中，陈留卫家虽然不弱，但其实远不如河东卫家。

    但不如归是不如，如此明目张胆的扫了陈留卫家的颜面，无论如何卫家的人都不可能是容忍。

    “卫仲道，你未免也是太过了些！”

    卫弘气得手都隐隐发颤，若不是碍于亲属关系，恐怕卫弘都要一巴掌扇了过去。

    “卫仲道，你将我蔡邕当成了什么人？忘恩负义之辈不守信诺之徒不成？”

    同时蔡邕也是一脸厉色。

    要知道蔡邕其实是一个颇为重义气之人。

    按着历史上，董卓在占据洛阳的时候，为了拉拢天下士族人心，强行征召蔡邕。

    按说如此没安好心，蔡邕也不用感激其如何，但蔡邕依旧还是在董卓事后为其哭泣，以报其知遇之恩，以致于丧命。

    昔日蔡邕落魄，卫弘依旧平等以待且是不言，这么几年来，卫家将蔡琰视若己出，这一份恩情都是让蔡邕铭记。

    就是连蔡琰都是气呼呼看着卫仲道。

    蔡琰年岁虽小，但懂得却是不少，在她看来这卫仲道却是在侮辱自己，甚至有几分要强抢的意味。

    蔡琰可是从小就知道自己有一位夫君，并且将之记于心中，如今夫君还在堂上，这人就是如此恶行，如何不可恶？

    若不是这厅中的人都算是有识之士，恐怕这个时候已经是将卫仲道斩杀于堂上。

    饶是如此，卫仲道在这重重呵斥之下也是不禁浑身颤抖起来。

    “这这……我……”

    卫仲道终究是一个足不出户的文弱书生，吟诗唱对也许他的本事还是不差，但胆色却是差得远了。

    但卫涛心头依旧是恼恨不已，历史如何他已经没有多少兴致知道，他只知道这卫仲道竟然想要抢夺自己的未婚妻子，实在是可恨之极！

    “呼！”

    卫涛一起身，大步跨出，虽然两人年岁高矮皆是相若，但当卫涛行到卫仲道面前之时，却是让人感觉卫涛之高大，卫仲道之渺小。

    在卫涛面前，卫仲道好似根本不值一提。

    所谓气势，不过就是由着人的形貌、气质、举止等等融合表现而出。

    如今这只一比，两人高下立见，甚至让人心中有一种这么的感觉：区区卫仲道凭何敢出此狂言？

    “你说我配不上琰儿？”

    琰儿乃是蔡琰小名，平日间唯有蔡邕、卫母等等极少数才是能够如此称呼，乍然听到卫涛如此一喊，蔡琰方才心中的怒火全都消散，只剩下一相的羞恼。

    谁允许你这么叫人家啦？

    真是羞死人了！

    “我如何不配？”

    卫涛可不知道这个时候蔡琰心中对自己可是又羞恼又是欢喜，只是冷然盯着卫仲道而言。

    “你一介武夫，只会舞刀弄棍，半点才识皆无，如何配得上蔡琰小姐？”

    卫仲道虽然是怯弱，但听到卫涛这话却是不知道从哪里涌起一股勇气，毫不示弱地就是说道。

    如此看来卫仲道显然是有几分痴情性子。

    但卫涛这个时候却是更加的厌恶，这小子胆敢是如此。

    “琴中古曲是幽兰，为我殷勤更弄看。欲得身心俱静好，自弹不及听人弹。”

    卫涛根本不是如何，一张口一首七言绝句就来。

    “呀！”

    蔡琰轻叫一声，脸色更是羞红，不过看向卫涛的眼神当中更是多了几分温柔与佩服。

    东汉末年时候可还没有什么七言绝句，而且诗词也是不兴这一套，但不兴却不是没有，也不是不能接受。

    一如之后历史上曹植七步成诗的那一首‘煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急？’一般，同样可名传后世。

    更何况对才识之士而言，对美好的欣赏却是他们所共有的，如今卫涛这四句下来，更让蔡邕等人都有一种耳目一新之感。

    “这小子！”

    蔡邕脸上更显露出一种满意之色，女婿半个儿，身为大文豪的蔡邕自然希望卫涛能够才华横溢。

    “你……你……”

    但卫仲道却是看着卫涛一时之间都是说不出话来。

    “竹院新晴夜，松窗未卧时。共琴为老伴，与月有秋期。玉轸临风久，金波出雾迟。幽音待清景，唯是我心知。”

    就在这个时候卫涛向前三步，又是缓缓涌来，听得这诗，卫仲道的面色更是惨白，整个人的身子更是忍不住连连后退。

    “微雨洒园林，新晴好一寻。低风洗池面，斜日拆花心。暝助岚阴重，春添水色深。不如陶省事，犹抱有弦琴。”

    可是卫涛却是没有丝毫要放过对方的意思，又是踏前三步再是逼近卫仲道的面前，又是开口吟道。

    其实前世今生，卫涛都不是什么喜欢舞文弄墨的人，只是后世唐诗之广，却是广为人所知。

    而除了李白、杜甫之外，卫涛却是犹喜白居易，却是难能的将白居易的诗句一一记下。

    其实只要细细一深究就是能够知晓卫涛这些诗句之中有多大的水分了。

    第一首也就罢了，还算是应景，可第二第三首吟在此处根本就是无此景色，最多也就是应了一个‘琴’字。

    更重要的是现在还是东汉末年，连三国时代都未是到来，这个时候卫涛来一个‘陶省事’，让得厅中众人哪里去知道陶渊明的典故？

    却是有些不知所谓了。

    但卫涛的目的只是露才，我有此才，三步一成诗，如此才学难道还不能够与蔡琰相般配？

    “你……我……你……我……噗！”

    卫仲道想要说些什么，但又是不知道能够说些什么，指着‘你你我我’的说道却总是说不出来，如此之下胸中一口恶气却是始终不能得出，反倒是淤结于心，最后终于是忍耐不住，一张口就是喷出一口心血！

    血乃是人之根本，心头之血更寿元之源。

    卫仲道本来身子就虚，比寻常人都是要柔弱上几分，乍然一失了这心头血，顿时整个人就是感觉天旋地转，眼前一黑，顿时就是直接倒地。

    “仲道！仲道！”

    卫仲道自然不是一人前来，只是之前卫仲道如此强压陈留卫家，甚至有几分要强夺卫涛未婚妻子的意思，哪怕平日再宠卫仲道，那些叔伯也不好是出面。

    更何况那些人心中也不乏是如此之想：陈留卫家没有什么诗书传家，若是能够如此教训一下也好，不然陈留卫家如何肯是认服我河东卫氏？

    可是他们哪里想得到，不过就片刻，卫涛就是一连三诗，顿时就是将所有情势全都扳回，甚至将卫仲道气得吐血倒地。

    卫仲道就是河东卫家嫡系长子，地位一如卫涛在陈留卫家。

    而且因为卫仲道从小习文，在儒文造诣上的能力并不低，所以河东卫氏更是隐隐将他看做是卫氏兴盛的源头，如此对他自然更为重视。

    如今卫仲道突然晕倒，顿时整个大厅所有人全都慌乱起来。

    就算依旧还是气恼卫仲道的胡闹，但卫弘和蔡邕这个时候也是顾不多那么许多，当即就是呼喊来人施救。

    卫涛不屑地撇撇嘴，不声不响的退到了一旁。

    这样的人在这个时代根本无法生存，卫涛如今已经不屑于是与其一争。

    不过就在这个时候，卫涛却是感觉到一股热切的视线落到了自己身上，回首看去，卫涛忍不住微微一笑，这道目光的主人是，蔡琰。

    见到卫涛朝着自己一笑，蔡琰顿时羞红了脸，七八岁的女孩，但心智多慧早开，却如多情少女一般，承担不起这样的尴尬。

    卫涛笑笑，对这个美丽的女孩蔡琰却是多出了几分喜爱。

    不过待到所有人都是安置好之后，卫涛还是被卫弘和蔡邕叫了去，责问起是如何作得这些诗句，其中的一些含义典故又是为何。

    卫涛委实是没有办法回答，只能够是含含糊糊过去。

    饶是如此，卫涛都是感觉到麻烦不已，卫弘和蔡邕委实不好忽悠，尤其是这两人一个是自己的父亲，一个是自己的岳父的时候。

    好在，母亲很快就是将自己解脱出去。

    但很快卫涛发现自己才出狼穴又入虎窝，母亲唠唠叨叨虽然让卫涛感觉到久违的关爱，但更让他难以招架。

    母亲竟然连自己什么时候与蔡琰正式成婚都是提上了口来，委实让卫涛感到无言以对。

    不在家的时候想要归家，归家之后更想要离家，卫涛实在是不知道该要如何言说自己的心情。

    不过好在这些都只是一些末节小事，还影响不了卫涛，至于那卫仲道更是被河东卫家的人带着离开。

    如今卫涛倒更是担心黄巾之事。

 第四十一章 再入洛阳

    “少爷，这黄巾道什么的也没有什么了不起的吧？值得你这般来做？”

    这些天，卫涛带着典韦和张辽四处来回奔波，为的就是查探黄巾道的事情，也许张辽还是能够感觉到些什么，但典韦却是没有这个感觉，嘟囔攮就是说道。

    “若是有这个时间还不如多在家中陪着老娘他们呢！”

    本来典韦在杀人之前就是已经将自家的事情安排好了。

    不过后来既然是有着卫涛将事情揽了下来，那么他的家人自然也就不用那么的隐藏，直接被接到了卫家所在。

    当然典韦倒也不是真的抱怨什么。

    毕竟卫涛待其可视不薄，典韦乃是义气感恩之人，自然不会因此而如何。

    只是典韦本身就对这些小事不耐烦，加上与卫涛接触多了，知道卫涛的性子，所以在感觉到不耐的时候就很是直白地将话说了出来。

    “少爷你总说这黄巾道很是危险，不过这些天下来你不是也看到了，其实根本就没有什么，除了连饭都吃不上的人，还有几个会是去信那玩意。”

    其实不仅是典韦，就是张辽也是不由得点了点头。

    对于这两人的想法，卫涛只能够是苦笑。

    张辽的家世不是什么穷苦百姓自然不知道百姓的想法，至于典韦，虽然家世平平，但以典韦的勇力，想要供养自家却是不难。

    大汉的隐忧卫涛相信其实已经是有不少人能够看得出来。

    但那些人最多也就是认为是一些暴动叛乱，只要朝廷有能人出兵就可轻易平定。

    事实上也差不多是如此，只是在平定黄巾之乱的时候将大汉王朝的虚弱暴露了出来，而后就是逐渐拉开了诸侯混战的局面。

    好在卫涛了解黄巾的目的从来没有是要阻止黄巾之乱的发生。

    以如今天下的情况，卫涛也无力阻止，卫涛只是想要尽可能是了解黄巾的情况，以便是在天下动乱的时候得以自保。

    可惜了解归是了解，卫涛却是不知道自己能够做些什么，只能够尽可能是增强自家的军事实力。

    但这个时候一件事情却是大乱了卫涛的计划。

    朝廷征召令却是到来。

    不过这一次却是不少征召卫涛为官，而召卫涛入太学。

    “朝廷这是为何还是专门召我入太学？”

    卫涛本来还是十分疑惑，不过很快就是得到了答复。

    这事情还是出在丁原身上，丁原为卫涛举孝廉，要知道举孝廉其实就是为着朝廷举荐人才使之为官。

    若是换了一人，以丁原的身份举荐，必然是能够得到朝廷所用。

    但要知道卫涛这个时候年岁才是多少？

    在许多人看来卫涛不过就是一个半大小子，如何是能够入朝廷为官，自然大是不允。

    不过丁原所举卫涛之行也是大孝，若是此孝行都不能够得以提倡，那么举孝廉一事那就诚为是可笑了。

    在这样的情况之下，却是有人是向汉灵帝刘宏上奏，既然卫涛年岁尚小，正是可以让其入太学学习，几年之后再是为国效力。

    刘宏本来也不是什么英明神武的皇帝，对于卫涛的事情自然可无不可。

    但陈留卫家的影响却是让刘宏最终是下了这一道旨意，以陈留卫家的实力日后卫涛为官，那么就是少不得要付出足够的银钱。

    这就是为何卫涛会是接到这份旨意的缘故。

    “这还真是……”

    卫涛有些哭笑不得，他早就知道汉灵帝十分昏庸，想不到竟然还是有这样的投资意识，早早就是算计好了。

    汉灵帝刘宏十分爱钱，所以十常侍就是想出了各种方法为刘宏捞钱。

    其中一条就是所有官员都是要缴纳一笔钱才是能够为官、升官，就算汉灵帝本身对哪一个官员有所喜爱，那么也就是能够有所减免。

    实在付不出来，那么只能够是回乡。

    反正在卫涛看来，刘宏的目的就是打着日后卫涛要当官就要给他奉上银钱的主意。

    可是这道旨意不能够拒绝不说，在得知了此事之后，卫弘只在第二天就下令卫涛是要赶赴洛阳。

    有着父亲的下命卫涛自然无奈启程，这一次是往洛阳学习，所以卫涛身边跟随的人倒是不多，不过典韦和张辽都是跟着卫涛同往。

    “想不到不过几年时间我又是回来了！”

    看着洛阳高大的城墙，卫涛很是有些感概。

    卫涛也是知道这几年那何进也越发的得势了，不过再是回到洛阳，卫涛却也不会再是惧怕。

    毕竟卫涛只是教训了那些冒犯自己的人，可没有真正得罪到何进本人，所以无论如何说言，都过去了几年，何进自然不可能是再是来找卫涛的麻烦。

    “让开！让开！”

    就在这时候后方却是有一辆车架行来。

    不到洛阳不知道官小，吃过一次亏的卫涛可不想再吃第二次，所以卫涛却是领着人避让开去。

    “这鸟人！”

    待到那车架过去，典韦很是不满意地重重啐了一口。

    方才要不是卫涛将他拉开，典韦是绝对不会是将道路让开。

    “住声，这可是何管家的车架，就是连连官员都要让道，何苦是你吗这些外乡人！”

    旁边有着认识的人开口说道。

    只是这一个结果委实是让卫涛有些惊讶，实在是没有想到这何进的一个管家就是能够做到如此，可见如今何进势之大是如何。

    这几年曹操一直是在洛阳为官，当卫涛到来的时候曹操已经是在家中久候。

    “子羽可是了！”

    “孟德大哥！”

    虽然几年不见，但曹操与卫涛的亲密关系却是没有丝毫变差，早早就是在门外迎接。

    “听闻你这些年在边疆为战，可是立下了不少的功勋。既然丁大人赏识你，为何不继续是为官？”

    曹操一开口就是如此说道，但这样的话若非是亲密之人不可直言。

    “不过如今朝堂庸暗，就算是为官也未必是能够一展雄图，真无意此举也未必不是好事。”

    上一句曹操还是在劝说着卫涛，但下一句却是显得有些灰心丧气。

    这不像是曹操。

    “孟德大哥为何是如此？我在边陲可是见得，纵然以那匈奴之勇，犹惧我大汉神威，何须如此灰心丧气？”

    “呵，这几年来我本以为以自家的能力可为国所用。惜哉！我之提议全都一如废言，根本无人是可理会，偶尔通行一二条，最终也不过就是为宦官敛财之道。”

    曹操很是郁闷地摇摇头。

    “难道朝中就是无人能够与宦官相抗衡？”

    卫涛见得如此，也是忍不住就是一问，的确宦官的实力在‘十常侍’掌握之下已经是发展得很是厉害，但也不可能是让人无可抵御才是。

    “若是朝中大臣能够联合何侍中自然可以抵制宦官，但朝中重臣视外戚与宦官为一党，如何会是与之联合？”

    曹操又是一叹。

    何侍中就是何进，何进乃是屠夫出身，自然是被世家大族所看不起，就算是偶尔有所联合，但言语之间也是高高在上。

    这自然是让何进恼怒，转而是与宦官联合。

    如是之下，虽然其间是有曹操这样的小辈来回奔走，但双方之间的矛盾却是不可调和。

    “不说这些郁闷的事情了，我观贤弟身后的两个亲随似乎据非常人之像，可否是与我一说？”

    曹操乃是生性豁达之人，很快就是笑而言道。

    张辽和典韦均非常人，历史上更是为曹操所重，卫涛这一次将他们带在身边自然不会是有什么隐瞒。

    至于是怕曹操‘抢’人，不说今后若是卫涛相助两人必定瞒不过去，单单只是以卫涛和曹操的关系就断然没有私下拉拢人的道理。

    所以卫涛很是认真的一指张辽就是言道。

    “此乃张辽张文远，一身武艺不在于我之下，更兼其身有韬略，北疆之行，我能够在短时间治理马邑，多亏了文远相助，文远是有统帅诸军之才。”

    “子羽乃是难得的将才，文远竟然也有此能？若是如此，子羽可谓是如虎添翼也！”

    果然听到这话，曹操脸上已经是现出惊讶，而后卫涛又是一指典韦。

    “此乃我陈留己吾乡人，却是近来结识的豪勇，其人又万夫不当之勇，其臂力其大，我曾亲见其有力分双牛之能。”

    卫涛所言却是在之前探究黄巾道之时发生的事情。

    “竟然有如此勇力，果真是勇士，堪为古之恶来也！”

    典韦面容凶恶常人多是为之不喜，不过曹操却是不以面容论高下之人，反倒是极为赞赏。

    “有此二人相助，子羽终可是实现自己再复先祖卫青之志，吾再此可贺子羽也！”

    如今的曹操还是日后的枭雄诸侯，甚至也没有在这时为自己招揽部下的意思，所以虽然夸耀张辽二人，但言语当中其实却是为卫涛而欣喜。

    这就是如今的曹操。

    “孟德大哥何故是如此？我可记得大哥曾言：此生之志是为征西大将军。如今志向在前，吾更是愿意辅佐孟德大哥，大哥何必如此不快？”

    卫涛还是感觉到了一丝不对劲，总感觉今天的曹操好似有着什么心事，同时更有一种已经下定了决心的感觉。

 第四十二章 刺杀张让

    “孟德大哥，你我之间也是自小相识，典韦和张辽也皆是可信之人，若是大哥是有何事不妨一言，人多力量大，万事不无解决之道。”

    这一次卫涛很是明白地开了口，目光炯炯直视曹操。

    “呵呵……倒是我小看了子羽。”

    曹操微微一默，随即一声轻笑，目光再是从张辽和典韦两人身上扫过，随即也是点了点头。

    “两位皆是豪杰之人，而且既然子羽信得过，那么我曹孟德自然也是信得过。如今朝廷昏暗，多是那十常侍蒙蔽圣听所为。”

    “固然如此，不过若此能奈何？”

    卫涛微微皱眉，不知道为何曹操又是言此等之事，这事情根本不是如今的曹操所能够干预。

    “正所谓蛇无头不行，十常侍之所以能够是为蒙蔽圣上其中多赖张让之力，若是无有张让，纵然其他诸多几人又是能够如何能够与朝堂之上滚滚诸公相抗衡？”

    曹操这话的确是有几分道理，汉灵帝刘宏昏庸，许多事情便是听由十常侍之言，甚至到了十常侍所言即信的地步。

    其中刘宏尤其宠信，常谓‘张常侍是我父’，如此可见一斑。

    但听到这话，卫涛心中却是浮起了几分明白，但依旧还是试探而问。

    “不知道孟德大哥的意思是？”

    “我愿行荆轲之举，刺杀张让，以还朝堂清宁，天下太平！”

    “什么！”

    就算是卫涛心中隐隐有所感都是不由得脱口而出，更不用说张辽、典韦了。

    哪怕是典韦这样的粗人都是知道张让可谓是一手遮天，若是有人胆敢是前往刺杀，一旦事有不成，那么结果更不用多言。

    但也正是因此，哪怕是卫涛这个时候心中都是涌起一丝敬佩之情。

    虽千万人吾俱往矣，这话说得容易，做起来来，真的能够如此而行的又有几人？

    “兄长何若如此亲身犯险？我愿出千万钱以募壮勇行事！那张让不过就是一宦官而已，何以以一宦官冒其险？”

    卫涛与曹操的关系毕竟甚佳，下意识就是脱口而出。

    “己所不欲，勿施于人。此等险事何必累得他人身家性命？”

    无论日后曹操是不是‘宁可我负天下人，休教天下人负我’的不世枭雄，但最少这个时候此言却是真心。

    卫涛微微沉默，思量片刻又是认真而道。

    “既然若此，吾愿与孟德大哥同往！”

    此言却是卫涛历经边陲磨炼的自信，张让的府邸再是凶险难道还能够是比得上变光匈奴更险恶不成？

    而且卫涛也是相信，以曹操之能，虽然是前往行刺，但也会是有所准备，当无性命之忧。

    “愿是与少爷同往！”

    张辽和典韦同样也不是胆小怕事之人，不过他们与曹操并无太大关系，所以自然不会开口，但听到卫涛也欲如此之后，自然想要同行。

    “呵呵……子羽倒是有着两位好亲随！”

    曹操一笑，随即又是摆摆了手说道。

    “此事我不欲连累他人，更何况是子羽，只要在击杀张让之后，能够是让我及时出逃，那么就算十常侍齐齐通缉于我，我也是可安然无恙。”

    听到这话，卫涛却是微微点点头。

    东汉末年，律法废弛，贪官污吏横行，无能者居于高位，如此情况之下，对于那些杀人不法又有权势者，自然多是难以缉拿。

    更何况曹操似乎已经是做好了准备。

    “既然如此，我当在外以为奥援，若是孟德大哥有何危险，我自当以援。”

    曹操不是狂妄自大的人，并未是多拒绝，而是将自己准备如何行事一一道了出来。

    寻常宦官自然是要居住在皇宫当中，但是张让得十常侍却是不同，他们皆是有着自己的‘外宅’。

    当然对于张让这样权势到顶的宦官而言，就算是有了外宅也算不得多么稀奇。

    但张让等人最为不同的就是若是无有什么特殊事情，除了皇宫之外，也多是要回外宅休息。

    这不是张让等人有什么恃宠而骄什么的，毕竟宦官的权势来源于皇帝，若是疏远皇帝一疏远反倒是对这些宦官最大的惩罚。

    但对于张让等人而言，这又是必须的。

    东汉末年，卖官鬻爵，其中就是有汉灵帝刘宏所为。

    为了获得钱财已供自己挥霍，汉灵帝可以说是亲自主持此事。

    但汉灵帝毕竟是皇帝，再是如何也不可能将这事情完全摆到明面上来，自己前来索要钱财吧？

    如此，这事情自然就是交给了张让等受到汉灵帝信任的十常侍。

    也因此，十常侍的行踪很是容易确认。

    至于要进入十常侍的宅邸，对于曹操而言也是不难，随着拜访之人，很是轻易地就是混入其中。

    至于卫涛就是无法了。

    这也可以说是曹操并不准备让其他人进行这事的缘由，毕竟不是所有人都是能够见到张让的。

    卫涛等人在外面暗暗等候，这一等就是等候了一个多时辰。

    “来人啊……”

    “抓住他！不要让他跑了！”

    突然之间就是从张让府内传来一阵喧哗，仔细看去，更见一道身影在其中逐突。

    不是曹操更是谁？

    “得手了吗？”

    张辽很是轻声地询问了一句，不过这显然只是他下意识的自言，这个时候他全部的注意力全都集中在手中的弓矢之上，一旦曹操是有支持不住，他就会立即放箭射杀。

    “应该是不会……”

    卫涛自然不知道张辽是自言自语，只是下意识如此回答，不说张让哪里是那么好刺杀，卫涛可是知道，张让可是活到了董卓之乱的时候。

    “铛铛铛……”

    曹操的武艺那是不用多说，虽然张让府上也是设下了不少人对自己进行防护，但曹操每是一剑挥过，根本无人可挡。

    一路且战且退，曹操很快就是就是冲到了墙边。

    要知道张让奢华，这围墙却是高大，寻常人根本就是无法攀爬，但曹操显然早有所准备，猛力一挥，顿时将两把长剑齐齐插入墙上，没柄而入，显然这两剑皆不是凡品。

    显然，曹操却是要借着这两处立足点逾墙而过。

    但能够被张让挑选为卫士，那些人自然不可能让曹操那么容易走脱，就在这时冲得最快的两人已经是挥舞着手中的兵器向曹操挥砍而来！

    “咻！咻！”

    就在这时两道箭矢射来正中拿两人咽喉，顿时两人仰面即倒。

    趁此机会，曹操借力猛力一蹬，直接翻墙而过，跃到墙外。

    “驾！”

    就在这个时候又是见到一辆马车冲来，曹操更不迟疑，急奔两步，直接一跃上车，没入到黑暗当中。

    过得不久，卫涛和张辽也是赶了过来。

    那驾车的汉子自然是典韦，有着三人相助，曹操这一次算是有惊无险。

    “兄长，如今事情却是如何了？”

    张辽二人自然不好开口，不过卫涛却是没有这个顾忌，直接就是问道。

    “唉……我本是要在张让召见我之时行此举，当可一举功成，可谁知却是误中副车，只是杀了一个跟随在张让身旁的小太监而已。”

    曹操本来就是那种刺王杀驾的人物，亲自来做这事自然多有不成，不过曹操显然已经想过如此。

    “前些时候何侍中请我过府相助，无论其是否真心，我正好借此一往。十常侍虽然权倾朝野，但对何侍中甚是忌惮，只要我在其府内，其必然不敢妄动。”

    卫涛这才是明白，的确曹操不是刺王杀驾的人物，但曹操就是曹操，就算不成也是有后手。

    如此一为，就是离间了何进与十常侍之间的关系，让何进倒向朝廷重臣一方。

    “你才方是进洛阳，就算有心人要查，也不过就是能够查到以往你与我有几分交情，最多也就是这几日前来拜访而已。朝廷当中与我有这关系的人却是有着不少。”

    曹操缓缓而道，眼中透露出丝丝精光。

    “所以你依旧可是安全，更何况此次是陛下召你到太学，你是记在陛下心中的人，倒也不必太过担忧。”

    卫涛这才是明白，为何曹操要是立即行动。

    “不能够相助兄长共诛国贼，诚为愧也。”

    卫涛此言倒是有些违心，毕竟他对大汉王朝感情不深，保家卫国的志向也是保的大汉百姓不会被外族欺辱，这大汉王朝倾不倾倒，卫涛却是没有什么兴致理会。

    好在曹操的注意也不在此只是下意识的摇摇头，沉默了好一会儿。

    “兄长？”

    如今卫涛与曹操的关系更是亲密，也知道以曹操的性子如此沉默却是有些不同寻常，但微微犹豫之后卫涛还是开口问道。

    “兄长可还是有何事？但有涛所能够为之事，涛必有所从。”

    卫涛能够看出曹操还是有所想要言之事。

    “呵呵，如今果然还是有以事想要拜托子羽。”

    曹操听到卫涛这话，终于是一笑而言道。

    “本来此事颇为为难，我虽也有思量，但却不知道该是交由何人前往一为，本欲作罢。若是子羽愿意相助一臂之力，那自然最好是不过。”

    “敢请兄长直言。”

 第四十三章 袁绍与袁术

    “子羽你是岳父乃是蔡大家，有诗书传义，而且出身纯良与我大是不同，如今更是被圣上听闻，朝中各位大人也必会是以之为重。如今我既然入侍中府，若是子羽再能够劝说朝中重臣以做联合，则谋十常侍，大事可图矣！”

    的确曹操不是刺王杀驾的人物，但曹操的政治嗅觉却是十分敏锐，虽然刺杀张让事败，但以曹操的政治才能，却更是能够得以发挥。

    “我不过一介新人，如何是能够得到朝中重臣信任。孟德大兄，此事未免也太看得起我了吧？”

    卫涛苦笑，不是他自信不足，而是这样的事情本来就是如此。

    不会有人白白信任一个陌生人。

    “如今御史王允在朝中极有名望，而且与你那岳父蔡伯父甚为交好，你若前往拜访，必然是得其所重。”

    曹操显然也是想好，不过在听到‘王允’之名的时候卫涛还是忍不住心中微微一动。

    无他，古代四大美女当中的貂蝉与王允实在是有莫大关系。

    至于王允与蔡邕交好卫涛虽然不知，但想想也没有什么稀奇，蔡邕本身就结交了不少的名士。

    “另外我还有一人，姓袁名绍字本初，乃是四世三公之后，他与我志向相同，皆是为谋除国贼。如今他正是为诸多重臣所重，其若是能够得见子羽，必然为之欣喜，有着本初担保，可让子羽迅速立稳脚跟，如此正可是联合朝中重臣与何侍中之力，共除阉宦！”

    曹操其实也算是权阉之后，但曹操显然却是不会投入宦官一党。

    至于袁绍更不用多言，袁绍乃是世家大族之后，自然重于家世。

    而卫涛同样是陈留卫家之人，正属同列，袁绍不可能不重视卫涛。

    第二日，曹操就是直接前往何进府，而让卫涛持他的帖子前往拜见袁绍。

    当卫涛来到袁绍府的时候，却是发现袁绍已经早早是在府门外等候，见到卫涛到来，袁绍就是上前一步拱手而道。

    “敢问可是卫子羽？在下袁本初，可时恭候多时，还请在府中一叙。”

    袁绍面容俊美，礼仪方态，让人一见之下就是好感自生，言语切切，更让人不忍有所拒绝，果然不愧是一时俊杰。

    若是单从《三国演义》上看，袁绍的确是有多多缺点，其中一个最大的缺点就是对寒门的人极为不重视。

    但反过来，若是世家出身的人，却是能够得到袁绍的重大礼遇。

    袁绍执着卫涛的手，让其坐于身侧。

    “我久闻陈留卫子羽乃是大孝之人，盼若能见，今日能够得以一见，大慰平生！”

    不得不说这个时候的袁绍在卫涛看来比之曹操恐怕都是更胜一筹。

    不仅是亲切待人，淡笑自若，言及自身，让人感觉到高贵而不逼人，更为重要的是袁绍言语更是隐隐是有拉拢之意。

    卫涛虽然不是有那些谋士一般非人的智慧，但两世见识，待人接物同样是不差，很快就是与袁绍谈在一起，更让袁绍是感大慰平生。

    “我闻孟德已经是前往侍中府相助何侍中处理琐事，如今子羽既然还未有落脚之处，不如就是在我府中安歇如何？”

    袁绍言语拉拢极为自然，不会让人有丝毫反感。

    “孟德那家伙可最是惦记我府内的几位歌姬，让我可不敢与之留宿，然子羽乃我知心之人，宁与君秉烛夜谈，若是有心喜之人，尽管拿去便是。”

    袁绍的热情让卫涛着实有些吃不消。

    若不是卫涛知道，袁绍最大的缺点就是能用人而不会用人，恐怕卫涛就是想着是不是先保着袁绍，毕竟东汉末年初，最强的诸侯非是袁绍莫属。

    更为重要的是，也正因为袁绍能用人而不会用人，导致其麾下各个派系内斗。

    卫涛可不敢相信到时候自己到时候能不能够站得住脚。

    与之相比，有着亲密关系的曹操无疑是最好的选择。

    只不过在这个时候卫涛还是有些忍不住在心中暗自感叹：若是自己能够早生十年，说不定就是曹操辅助自己，而不是自己辅助曹操了。

    所以只能够在这时与袁绍为友，日后终究还是要为敌。

    “固所愿也不敢请尔。”

    卫涛当即就是将这事情应下，只不过在应下之后又是说道。

    “不过过几日我还当去向王御史请教，恐怕却是不能久留。”

    蔡邕的事情对于袁绍这样的世家弟子自然是知晓，而且蔡邕是因为得罪宦官才是遭贬，名声上更为世人所重，所以袁绍自然不可能不明白，在听到这话之后，脸上更是热切了三分。

    卫涛很是敏感的感觉到了这一点。

    这袁绍却是有些看人下菜的意味，果然是世家子弟。

    不过好在袁绍待人接物的能力很是不差，最少没有让卫涛感觉到有什么怠慢的地方。

    但就在这个时候，从门外进来一人，这人与袁绍有一二分相似，但相比袁绍初一见就是心生好感不同，这人脸颊狭长，看上去颇有几分狭隘刻薄的感觉。

    这样的人一见之下，卫涛却是有几分感觉不喜。

    “这是谁？”

    对方一开口，卫涛更是多了三分不喜，那人斜眼而看，语气又是如此轻佻，这分明就是有一种看不起自己。

    这算什么事！

    我又没有如何，你凭何看不起我？

    哪怕是卫涛，这个时候心中都忍不住升起这样一种感觉，但这个时候袁绍却是起身而道。

    “公路，此乃陈留卫氏弟子，今日慕名前来。子羽，此乃我袁氏弟子，袁术，袁公路。”

    听到袁绍这么一说，卫涛顿时知道这位是谁。

    东汉末年，袁家四世三公的名头甚大，曹操在离开之前也是叮咛了一番，所以卫涛也不好怠慢，当即起身行礼。

    “陈留卫家？还是不错。”

    可是袁术却冷哼一声，随意地点点头就是应下，根本就是礼都不愿回。

    若是说袁绍还能够做到礼贤下士，这袁术就是傲慢得没有边了。

    只是这个时候卫涛却是不好发作，只能够是强行按捺。

    “公路，来者是客，你何若如此？”

    袁绍见此也是颇为恼怒，当即就是指责起袁术。

    “难道公路连基本待客之道都忘了不成？”

    “客人？那是本初你自己的客人，可不是我的客人。若是我的客人，我自己会是好好招待，若不是，难道我还要特意卑躬屈膝以奉迎不成？”

    袁术这话说得袁绍的脸色一阵青一阵白，气得几乎说不出话，但袁术显然还是不停，又是瞥了卫涛一眼之后说道。

    “不过你也就只能够与这些小世家的人套套交情而已。你要记住，想要攀附我们袁家的人可是不少，不要随便是让什么人踏入我袁家的门槛。”

    “你……哼！”

    袁绍实在不好发作，最后只能够强行按捺，好在袁术见到袁绍不敢应话，颇为自得的离开。

    一旁的卫涛这个时候却是看得有些哭笑不得。

    那袁术若是真正的看低自己那贬低自己也就是罢了，卫涛除了愤怒之外也不会感觉其他。

    但卫涛却是看得明白，袁术之所以看不上自己，却是因为袁绍的缘故。

    不是其他，仅仅是因为自己现在与袁绍在一起，那袁术就是毫不留情地连自己也是一同厌恶。

    单单只是如此一点狭隘，就是可看出，袁术不如袁绍。

    这就是袁术，真的说起来比起袁绍委实是差得太远了。

    但有一点，袁术乃是嫡系，单单只是这一点，他就能够更多的得到袁家的支持，压制住袁绍。

    卫涛其实本来就是不怎么在意居住在袁府，甚至就算得到了袁绍的邀请

    会到此来，除了如同曹操所布置的得到袁绍的相助之外，卫涛最多的也不过就是想要看看这袁绍到底是如何一般的人。

    如今心愿已成，卫涛自然顺势告辞。

    而在卫涛面前经历了这么一事，袁绍的脸面都是受损，自然也不好再是提让卫涛留下之言。

    但袁绍依旧是将卫涛送出门外，恭送离开。

    单单只从这一点上，袁绍就是比袁术强得不知多少。

    现在以曹操这个时候的情况，卫涛不可能再是前往他在洛阳的住处，但以卫家的财势在洛阳找一处落脚地还是不难。

    今日，卫涛也算是见到了两个日后的诸侯，那袁绍算是超乎自己的印象，但那袁术，卫涛却是感觉根本算不得什么。

    若不是袁术出身于袁家，卫涛可不相信他能独霸一方。

    当然，这也只是卫涛自身的想法而已，袁术具体如何，他是无法得知了的。

    “如果能够有个谋士在身边就好了。”

    不过这个时候卫涛还是不得不再是轻叹一声，没有谋士辅助，卫涛虽然也算有些想法，但始终不知道自己所思如何。

    可任由卫涛如何回忆这一段时期的记忆，这个时候卫涛都丝毫想不出如何才是能够得到一个谋士。

    “罢了，明日且是去拜访那王允，说不定能够一见据说是四大美人当中的貂蝉。”

    收拾心思，卫涛就是不再是思考这些，自己想要的只是为将，手握兵权，保证自己一家安宁，至于其余的事情，还是交由他人去考虑吧！

 第四十四章 黄巾道人

    “伯喈不久前才是与我来信，言说你才学出众，《诗》《书》《论》可曾通读？”

    王允虽然没有袁绍那般热情，但待卫涛还算是不差，只是一开口却是有几分训斥的语气。

    “你年纪尚小，若是及时崇学，尚是有所可为，若是不致于学，日后空费光阴。”

    听得王允的话，卫涛很是有些无奈，在家中之时，卫涛本就不愿意是多听这些，但王允乃是长辈，既然是说，卫涛自然也就是能够听着。

    不过当王允是听卫涛也只是学过一点之后，面色就是变得十分不好看，当即就是要对卫涛进行考校。

    虽然两世为人，但要说对于这些东西的理解，卫涛还真的算不上有多么深，甚至连背诵都背诵不来。

    这样的情况之下，王允的面色完全是黑了下来。

    “岂有此理，伯喈岂能够如此？你年纪轻轻，竟多是让你参与杂事，岂是不知，若是不学，如何是能报国？”

    王允当即不再是给卫涛多做解释，猛然就是一挥手。

    “你也不用多言，你是要在太学学习，虽然太学之事我管不得，但你每日且是跟着老夫学习，以老夫之学识，也足以教导得了你了。”

    听到王允这话，卫涛实在是不知道该要说些什么才好。

    自己本来就是无志向学，或者说，单单只是这些，对于卫涛而言意义并不是很大。

    真正想要学习的兵书战策，治国方略，看王允这个模样，恐怕一时之间根本不会对卫涛进行教导。

    卫涛微微张口，但最后还是什么也没有多说。

    虽然只是第一次见面，但一见这王允言行，卫涛就是知道这王允恐怕是属于性子极为倔强的那一类人。

    也许面对危难的时候王允还是能够变通，但在这样的事情上，他还真不会给卫涛争辩的机会。

    既然答应曹操，那么如今这事情自然只能够是应下。

    “谨遵伯父之命。”

    “嗯，你今后便是居于我府，有老夫亲自教导，日后定然让你有报国之机。”

    听到卫涛如此应下，王允很是满意地点了点头。

    时间过得很快，不得不说曹操虽然刺杀张让事败，但其所谋的确是有所成。

    本来何进也不是跟宦官一路，面对宦官更是不买账，更何况有着曹操、袁绍等人的努力，何进逐渐就是靠向了朝臣。

    几个月下来，卫涛除了每日跟随王允学习之外，王允还是带着他拜访了洛阳当中许多人。

    显然王允是希望能够好好培养卫涛的。

    不过对卫涛而言，这却算不上什么好事，每日都是煎熬，更令卫涛有些郁闷的是，现在的王允显然是没有什么义女，王允的府上更没有什么歌女是叫做貂蝉的。

    转眼之间又是过去了一年。

    对于朝堂上各位大臣而言，也许依旧是在争斗。

    在这一年中，卫涛更是广为人知，尤其是在与曹操保持亲密的同时，也逐渐与是袁绍交好。

    这一年对于多数人依旧是平凡的一年，但对于整个大汉其实却是不同的一年。

    就是在这一年，或者是蝗灾，或者是水患，整个大汉王朝一十三州已经是大部分是颗粒无收。

    可是对于这样的情况许多人都是视若未见，反倒是趁着粮价提升囤积居奇。

    当然，在这一点上卫家却是不同。

    因为知道黄巾之乱早晚会是爆发，所以卫涛早就是建议卫弘在几年前开始就是囤积粮米，而在不久之前卫涛却是去信，让卫弘平价出粮，已收民心。

    卫弘本身的眼力就是不俗，虽然不知道卫涛如何也是能够通晓这些，但在几番思虑之下却是发觉卫涛的提议其实很是不错。

    所以虽然没有全盘照着卫涛的想法来，但如今在陈留之地，各个百姓对于卫家都颇为的感激。

    陈留一地民心尽之归附。

    而随着时间临近甲子年，卫涛也不知道黄巾之乱会是具体何时爆发，毕竟再是如何，一般人也不会去关注这些，只是大致知道一个年限而已。

    毕竟黄巾之乱那句‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’只要看过《三国演义》的都是能够记住一二。

    所以卫涛早早就是将张辽派回了陈留，相信以张辽之才，哪怕只是动用卫家私兵，那些黄巾也不可能是危害到卫家安危。

    “可惜，这几月都不见公瑾来归。”

    卫涛有些淡淡地摇摇头，其实早在几个月前卫涛就是到来寻访周瑜的下落。

    不过卫涛最后只是得到周异已经辞去洛阳令的官职，而后就是带着周瑜四下游历去了，的信息，至于何时归来，周家下人皆是不得而知。

    卫涛的举动自然不难理解。

    虽然周瑜文武双全，既可领军战决于杀场之上，又可运筹于帷幄之间，并不是专门的谋士，周瑜之能，整个三国时期，又有几个谋士敢言一定是在其上？

    若是得周瑜之助，文武堪为齐备尔！

    卫涛与周瑜已经结义，想要得到其相助还是有几分机会，可惜，数次登门皆是失望而归。

    “嘭！”

    正是行走在路间，卫涛思量着也是没有多少注意，猛然间被人一撞，就是一个踉跄，差点就是倒地。

    回过神来之后，卫涛才是发现自己身前不知道什么时候已经是多出了三四个人，而且若是仔细看去，隐隐还是有十多人正是缓缓向着这一道走来。

    “你是什么鸟人，走路不看路的不成？”

    可惜还没有等卫涛反应过来，刚刚撞到卫涛身上的那人顿时就是破口大骂了起来。

    “惹恼了爷爷，当心你的狗命！”

    卫涛眉头一皱，自己根本不认识眼前的人，可看对方这架势却是好似要不依不饶一般，顿时心中就是谨慎起来。

    微退了两步，卫涛凝目向对方扫视而去。

    这几人一看就只是寻常无赖之徒，有着什么胆子竟然敢是朝着自己而来？

    不说自己腰间佩剑，一看就是不好招惹，更重要的是，自己这个时候身后可是跟着典韦。

    古之恶来，这是对典韦武勇的夸耀，同时也是对他面相的形容。

    典韦面相凶恶之极，一见之下就不似好惹之人，但凡是见到典韦面容的人无不是胆寒。

    没有特别的因素之下，什么人敢是主动找麻烦？

    “怎么了？不是让你们不要招惹事端的吗？”

    就在这个时候，那后面的十多人却是迈步行了上来，其中正中央的那人颇为特别，竟然是在额头上缠绕了一块黄布。

    “黄巾道？”

    典韦见到那人之后忍不住就是说道，对于黄巾种种他早就是听到卫涛说过，如今亲见之下就是忍不住说道。

    “这就是少爷你说的那什么黄巾道？那领头的家伙看起来的确是有几分本事，不过我典韦可不怕他！我就不信他经得起我的拳头！”

    一听到这话，那领头的人面色就是微微一变，若是在别的地方也就罢了，但这里可是洛阳，整个大汉的中心。

    他这一次到来的事情本就是隐秘，而且这一次行事更是让他有些犹豫不决，无论是什么原因，他现在还不愿意是将自己暴露在大汉眼中。

    “你们到底是谁？”

    这个时候那黄巾男子已经不再关心之前到底是发生了什么，甚至他都有些怀疑，是不是卫涛这些人发现了什么，特意是找上自己。

    “陈留卫涛，此乃我亲随典韦，你们是何人，竟敢是在天子脚下如此，真不将我大汉王朝放在眼中么？”

    既然知道对方是黄巾道，卫涛也没有多少客气，若是其他人在这样的情况敌强我弱还会是胆怯。

    但不说卫涛连匈奴的生死大战都是经历过，单单典韦在旁就是足以让他安心。

    可是令卫涛颇有些惊讶的是，在听到‘大汉王朝’四个字的时候，竟然忍不住就是微微颤抖，好似在惧怕着什么似的。

    “那领头的小子也就是一个小官而已，没有什么大不了，这洛阳的官没有一千也有八百，每天都要少那么几个，做掉他们也算不得什么！”

    就在这个时候之前撞到卫涛的那人就是言道。

    “官？”

    那黄巾男子听到卫涛的身份，眼中流出丝丝精芒与一种犹豫不决的神色，实在是让人不知道他是在想些什么。

    “哼！你们还不让开更待何时？”

    不过这个时候典韦却是按捺不住，他本就是一个暴躁脾气，虽然对方人多，但他可是不惧。

    虽然之前他无意说出了黄巾道，但那只是他直爽的性子而已。

    典韦真正关心还是这些人竟敢是拦截卫涛行路一事。

    “你们若是赶紧让开便罢，不然休怪我典韦手下无情！”

    典韦一伸手，就是将随时背在身后的两戟拿在了手中。

    据典韦说，这双戟乃是教导他的异人所赠，以镔铁所铸，通体黝黑，每一支各重八十斤，非天生神力者不能用也。

    见到典韦这恶汉凶相一路，那些人都是微微一惧。

    但典韦如此动作，却是让那个黄巾男子在这时候下了决心。

    “上！将他们都杀了，我们的事情决不能坏在这里！”

 第四十五章 擒拿唐周

    “哼！狂妄！典韦，不必留手，除了那黄巾道与无缘无故撞上来的家伙外，生死不论！”

    如今的卫涛可不是昔日只是打了几个混混就是不得不离开洛阳的卫涛。

    不是说有多大权势，而是如今卫涛也是入朝廷各个大臣的眼中。

    更何况王允虽然古板、倔强，但其人在朝廷当中人脉却是不差，有着王允的庇护，就算十常侍要对付卫涛，都要仔细思量几分到底值不值得。

    “吼！”

    听到卫涛的话，典韦再无迟疑，猛然做虎吼一声。

    这一声咆哮惊天动雷，令得卫涛耳膜生疼，情不住就是微微一愣。

    “虎咆音？竟然是如此高手？”

    卫涛是在典韦身后都是如此，那些在典韦面前的混混男子更是如此，唯有那黄巾男子不受影响。

    但典韦这一声可不单单只是为了震慑敌人。

    这一声乃是典韦在山中狩猎遇虎，有所悟成，模仿虎吼，于开战之前震慑敌人，而后趁机取其性命。

    所以在这一声吼出之后，典韦顿时身影一动，手中双戟就是向着一人猛砸而落。

    “嘭！”

    一声响，那人的头颅顿时就是像炸开的西瓜一般爆裂开来。

    “哈哈！死！”

    可是典韦身形不停，根本不在意眼前的恐怖场景，双戟一挥，又是向另外一人打去。

    “啊……”

    典韦的虎咆音不是什么夺魂之法，乃是他本身武艺配合上天生胆色而成，所以在被典韦斩杀了一人之后那些混混都是清醒了过来。

    但混混就是混混，见到如此凶怖的场景顿时连半点胆气也无，尤其是那人见到典韦袭击而来，顿时吓得屁滚尿流，恨不得多长了两条腿。

    不过也正因如此，他才是勉强躲过了典韦这致命的一击，只是被典韦手中的双戟扫中了肩臂一下。

    “啊……”

    典韦神力天生，虽然只是扫了一下，但如何是人随便就是能够挨得住的，受此一击，对方的一条臂膀已经完全断碎。

    将是兵之胆，这是古代沙场的定律。

    虽然用在这里有些不大合适，但典韦这突然的几下，已经是让这些各个人的胆魄已丧，恨不得立即就是逃离此处。

    “慌什么？”

    但就在这个时候，那黄巾男子却是突然念说道。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉……”

    一听到黄巾男子开口，那些各个混混也是随即念诵了起来，而且越念声音越大，越念脸上的神情就越是兴奋。

    更令典韦惊讶的是，随着这话念诵出来，本来还是准备逃跑的人猛然间好似多了无数勇气，竟然有胆子向着典韦反攻而来。

    “混账！找死！”

    但典韦是什么人？

    有着万夫不当之勇的古之恶来，一双铁戟挥舞而出，那些手持木根之类的混混如何是能够与之为敌，也就是勉强缠住典韦而已。

    但典韦也同样不是一人，卫涛更不是手无缚鸡之力，只能够在一旁观看的寻常人，眼眸一凝，卫涛已经持剑在手。

    虽然不知道对方用的是什么催眠法，但卫涛可是知道‘擒贼先擒王’的道理，手中长剑一式横扫，直接向着那黄巾男子扫去。

    “铛！”

    令卫涛颇为惊讶的是对方竟然用手中的木杖挡住了自己这一剑，甚至只是在对方木杖身上留下一道淡淡白痕。

    卫涛手中的长剑倒的确不是什么传世名剑，但也是精铁打造锋利异常，可对方手中的木杖却是十分平常，看不出一点异样。

    “搞的什么鬼！”

    卫涛知道这些装神弄鬼的人手底下往往都有几下奇异的把戏。

    所以虽然心中惊讶，但整个人却是不退反进，剑化为影，连连向那黄巾男子斩下。

    “铛铛铛铛……”

    虽然仗着那手杖长而坚固的优势挡下了卫涛的攻势，但在卫涛的强攻之下，黄巾男子却是不由得连连后退，而且是抵抗力也是越来越弱。

    “果然就是只会装神弄鬼的家伙。”

    卫涛微微哂笑，对面这个黄巾男子最多也就是粗通拳脚，根本不是自己的对手。

    “杀！”

    就在这个时候，典韦又是一声暴喝，双戟连连挥舞，瞬间又是将一个人给劈成了两段。

    开战到现在也不过只是过了片刻，但以双方武力之差，双方实在是不在一个层次，这些混混基本上来典韦一招都支撑不下去，一下子就是死了五六人，其他人身上也多多少少是带了些伤。

    不管是宗教狂热也罢，催眠惑心之法也好，总也要有一个限度。

    在伤亡过半之后，这些狂热兴奋的家伙一个个都是清醒了过来，一个个大叫着就是要逃跑。

    典韦只有一人，自然不可能将之全都追上。

    不过典韦却是记得卫涛的吩咐，盯着主动招惹卫涛的那人，而后一脚猛力踹出，正中其腿。

    “啊！”

    被典韦这猛力一踢，顿时就是将其腿骨踢断。

    “乖乖在这呆着，不然把你另外一条腿也踢断！”

    典韦不屑地哼了一声，这些地痞连给他热身的份都是算不上，冷哼一声，根本不屑多做理会。

    “反正少爷也就是要一个活口而已，把你四肢全都弄断，少爷也不会责难于我。”

    典韦本身相貌都是一副凶神恶煞的模样，配合这语言，顿时让那人冷汗直流，根本不敢做些什么小动作。

    “哼！”

    典韦的速度很快，冲到黄巾男子身边就是一戟甩出。

    “铛！”

    典韦的力量可比现在的卫涛要大上了许多，一戟之下，不仅让那黄巾男子连连倒退，更是在他的手杖上深深地打出了一道痕迹。

    “不过如此而已，也算是不错了。”

    听到这话，那黄巾男子脸色也是十分难看得很。

    眼看不敌，那黄巾男子转身就逃，本来卫涛还想要嗤笑他如何能够逃出，但却见他好似脚下生风一般，竟然在一瞬间就是抛出十余米，就是卫涛也是追之不及。

    “着！”

    但就在这个时候，典韦呼喊一声，猛地将手戟抛飞出去。

    “啊！”

    那黄巾男子哪里想到典韦还有这么一手，顿时就是被他射中右腿，跌倒在地，再无力逃跑。

    走到近处，卫涛才是发现他的腿上不知道何时竟然多出了两张符，更令卫涛惊讶的是那符上的花纹图案正是飞速消失。

    “难道还真有仙法不成？”

    卫涛很是有些惊讶，本来对于法术什么的卫涛是不会相信的，而且这是东汉末年，不是什么仙侠世界。

    但既然连重生这样的事情都会是发生，又何况是什么仙法？

    “哪里是什么仙法，就是一些江湖术士的把戏而已。我还曾经见过自称能够口吐剑芒，杀人于无形的家伙，结果怎么样，还不是被一刀砍下了脑袋？”

    倒是这个时候典韦拖着那人上来就是说道，听到这话顿时就是让卫涛心中的疑惑消散。

    也许真的就是什么把戏而已，若是有仙法，自己怎么看不出有多大威力？

    摇摇头，将这想法放到一旁，转而是看向一旁那个萎靡的男子。

    “你为何是故意找我麻烦？”

    “若是你，我麻三哥如何会是凄惨落魄？我家如何会是这般破败？我麻三哥念念不忘的就是你这个仇人，这仇恨我岂能不报？”

    那个男子盯着卫涛就是大声喊道，只是他的话话语却是让卫涛有些迷茫。

    “麻三？我不认识。你，我也没有见过。你弄错人了吧？”

    卫涛平淡地话语顿时就是将那男子激怒，世界上最可悲的不是仇人在你面前你却打不过他，而是仇人在你面前根本不认识你。

    “混账！你当时将麻三哥打成重伤，更在我身上狠狠踢了一脚，这个仇我这辈子都不会忘记，怎么会是可能认错人？”

    虽然那个男子大吼大叫，但卫涛已经完全失去了再是询问下去的兴趣，转而看向了那一个黄巾男子。

    “你又是何人，关于黄巾道我也知道一些，但其实所知也不算多，为何你一发觉我在关注黄巾道就是想要下死手杀人灭口？”

    若不是这黄巾男子急急忙忙想要是杀人灭口的架势，卫涛和典韦也不会随意动手，毕竟这可是在洛阳，动起手来伤了人命，卫涛也不会解释。

    “还有，看你也不似普通人，却是姓甚名谁？”

    自从听到那个男子挑衅的理由之后那黄巾男子就是忍不住气得微微发抖，竟然就是因为这样的原因。

    “不成器的东西！白白让你入了我们黄巾道！”

    黄巾男子狠狠地骂了一声，卫涛却是好笑。

    恐怕这样的人在黄巾道当中还是有不少。

    “我乃唐周，大贤良师弟子，今有一场大富贵愿意送予大人，只要大人愿意提携一把，唐周必定没齿难忘！”

    不过转瞬之间那黄巾男子却是带着一丝谄媚的笑容对卫涛说道。

    “此乃天大富贵，可使大人加官进爵，福自降门。”

    (感谢大国一小民1988的打赏，也感谢其他书友的支持。本作也许有不到人意的地方，还请各位书友能够多多见谅，谢谢支持！）

 第四十六章 送功上门

    这个家伙就是唐周？

    传说张角在引发黄巾之乱前已经是做好了充足的准备，到时候不仅是在各州起义，更重要的是直接占领洛阳，一举端掉大汉根基。

    可惜起义前夕，却是被其弟子唐周将起义隐秘泄露了出去。

    导致本来是要在洛阳举事的马元义被车裂，本来一举覆灭洛阳的举动无法实现。

    关键的人物就是自己眼前的这人，唐周！

    “难道唐周就是在这一次进洛阳的时候将事情抖露了出来，结果导致黄巾之乱爆发？”

    事实上的确是有这么一个说法，若不是因为唐周的缘故，那么黄巾道是有可能成功，那时候就是黄巾起义，而不是什么黄巾之乱了。

    要知道大贤良师张角本来的布置就是内外夹攻，速战速决，为此是把得力干将马元义派到了洛阳，并且马元义也不负其所托，联络到了身为十常侍的封婿和徐奉为内应。

    其时，只要张角一经起事，立即从各个方向包围洛阳，同时借助早早的布置，极有可能是将包括汉灵帝在内的各个朝臣全都覆灭于洛阳当中。

    朝廷直接就是覆灭，加上各州不断爆发起事，张角改换龙庭的目的成功可能却是极大。

    只可惜，一切都是败在了唐周身上。

    联想到他口中所说的大富贵，卫涛心中已经是暗暗有了想法。

    “好处？你一个区区寻常百姓能够给我什么富贵？”

    但就算是有了想法，卫涛面色却不露，淡淡而言，好似全然都不在意一般。

    “你们黄巾道我也知道，的确是有不少人崇信，不过我子羽对加入你那黄巾道兴趣不大，莫非你是想要以此**于我？”

    “自然不是，大人虽然知道我黄巾道之事，但恐怕不知道我黄巾道实力如何吧！如今各个大州哪里没有我黄巾道统在？”

    听到这话，卫涛根本无所动容，典韦更是不屑一笑，顿时唐周心中就是明白，不过他还是还有信心的说道。

    “虽然我黄巾道单人实力也许不高，但皆是心向大贤良师，若是大贤良师旦有异心，行大逆之举，天下如何不震动？以此晋身，不知道可为大富贵否？”

    “果然是如此！”

    就算明明白白猜到了唐周所要说的话，卫涛还是忍不住微微变色。

    不是因为这会损害大汉王朝的根基，而是这一场动乱将会是掀起自己早已所知，期盼不已又是隐隐担忧的时代。

    三国群雄争霸的时代。

    自己准备好了吗？

    但卫涛在担忧的时候也有一丝欣喜。

    唐周乃是大贤良师张角的徒弟，更是其心腹，知道不少黄巾道的内幕。

    也只有这样的心腹关键之人背叛，才是会让张角不顾仓促，直接掀起了黄巾之乱。

    更也只有着这样的心腹关键之人背叛，才是能够让朝廷为之重视，甚至下令各州剿灭黄巾道。

    若是如此，黄巾之乱很有可能就不再入历史上那般波及影响如此之广大。

    “大人也是知晓此等天大功勋，只要大人是为微微上报，哪怕只是沾上一丝边，那么也是有极大的功勋。小人也不多求，只望能够在洗刷身上的罪名，同时能够得一二官职即可。还请大人多多引荐才是。”

    见到卫涛先是面色微变，而后又是陷入沉默，微皱的眉头更是显示他正在思量当中，这自然是让唐周认为：卫涛已经动心，甚至为此，还是特意流出丝丝**。

    “大人，这是一场天大富贵，只要大人愿意为小人引荐一二权势之人，必然是得其所重，另外我还是知道其中还是有宦官与黄巾道勾结，其中更有宦官乃是十常侍中人，若是大人能够行此义举，更可得天下士人之重！”

    不得不说唐周不仅察言观色的本事不差，更是有言语动人心的本事。

    无论是世家大族，还是外戚，对于宦官掌握朝廷权柄不满久矣，若是有能够削弱甚至对付宦官的机会，自然不会放过。

    卫涛自然不会是真的动了心，大汉王朝今后会是如何，他比这个时代的任何一个人都要明白。

    不过卫涛也的确是准备接受唐周的建议。

    不是为了功勋，而是为了提前引发黄巾之乱。

    虽然卫涛也记不得黄巾之乱爆发的具体时间，但卫涛却是知道一事。

    那就是因为唐周告密一事，不仅仅致使内应是被一举剿灭，更重要的是汉灵帝震怒之下直接颁布了剿灭黄巾道的旨意。

    这一道旨意让张角不得不在没有完全充足准备的情况之下，就是直接仓促发动了起事，虽然声势浩大，但根基更加是不稳，最终是导致了黄巾之乱的失败。

    卫涛不是什么逆天行事的人，提前引发黄巾之乱能够让黄巾之乱更快终结，让大汉百姓不至于损伤太多，在卫涛看来却是有百利而无一害，卫涛自是不会轻易放过。

    卫涛现在考虑的是要将唐周引见给谁。

    唐周所说的东西不多，毕竟自己的年纪注定自己不可能是什么高官。

    事实上卫涛此事应该说是白身，只是得到朝臣和汉灵帝的重视，那些寻常混混自然以为卫涛乃是大汉官员，这才是让唐周也是随之误会。

    引见给王允等朝臣自然是十分容易。

    而且卫涛也是知道，王允等人将宦官视为眼中钉，肉中刺，得到这个消息绝不会放过。

    不过这些时日，王允为了培养卫涛，许多事情也没有隐瞒卫涛。

    所以卫涛却是知道，王允等许多重臣往日其中或有不少激进的抨击异党，如今却是被汉灵帝所厌倦，在许多方面都是受到了打压。

    虽然不至于将之贬职下狱，但其权却是削减了不少。

    若是要靠他们，恐怕扳倒宦官却是不易，只要给那宦官以时间，以宦官之能就是足以颠倒是非。

    唯有何进，汉灵帝刘宏除了宦官之外最为相信的何进有这个实力。

    甚至卫涛隐约记得，似乎何进也是因为对方黄巾从而更进一步，最后达到大将军的人生顶峰。

    “这黄巾道的事情还是让何进来做吧，似乎历史上这事情最后也是由何进所为。而且何进之后将是位极人臣。若是可以的话，董卓之乱也不是不可以……”

    说是犹豫，实际上卫涛却很是容易就是做出了决断。

    当然，改变董卓之乱也不过就是卫涛的遐想而已，毕竟他可是知道这事情有多么为难。

    历史不是好改变的。

    就算没有何进，难道董卓就无法进驻洛阳？

    就算没有董卓，难道就无有其他大乱？

    东汉末年，大汉王朝气数已经走到尽头，民不聊生，风烟四起，这不是一两个人所谓预知就是能够改变的。

    唯有能做，就是尽快平定天下，让天下归于一统，让百姓重获和平。

    “你先起来吧。”

    卫涛脸色淡淡，看不出形色，但听到这话，唐周自认卫涛已经是被说服，当即大喜。

    “还请大人等候小人片刻。”

    唐周面色一片欣喜，只是这时虽然戟已经被典韦拔出，但其脚上一片血肉模糊，看起来甚是难以站立。

    但只见唐周一伸手，竟然从袖中掏出一个葫芦，而后又是摸出一张符。

    打开葫芦瓶塞，唐周两指夹着符，念念有词，过不得片刻，就是将那符贴在伤口，而后将葫芦一倾，一股清水流出，沁润符。

    再是过得片刻，唐周再是小心的将符撕下，仔细看去，他的伤口竟然已经是完全愈合，若不是那伤疤犹在且是新结，甚至让人不敢相信他方才还是受着伤。

    “这就是法术？”

    见到唐周站起，再无有丝毫阻碍滞涩，卫涛再一次微微皱眉问道，哪怕是典韦这样粗人也是一脸惊讶。

    “这是大贤良师所传之秘法，以神法炼其水，让其水有着起死人，肉白骨之效。不过我这水也只能够是如此。但若是大贤良师亲自所制纵然只有一口气也是可以将之回魂。”

    唐周颇为自得地说道，说到大贤良师的时候虽然已经没有多少尊敬，但却依旧是有一股敬佩，不过卫涛不是道德贤人，也懒得去理会这点小事。

    “若是长年服用神水，长生不老不敢言，但延年益寿却是不在话下。

    听到唐周如此一说，哪怕的典韦都是感觉到丝丝心动。

    不过卫涛并不是那么的相信。

    在卫涛看来，恐怕那水已经添加了种种药物，而后是通过手段炼制出来。

    但以此疗效而见，这符水恐怕还真的是一等一的疗伤药物。

    这样一等一的伤药，对于行军打仗而言其重要程度不言而喻。

    “堂堂中华五千年，不知道有多少特有的技术会是消失在历史长河当中，传说张角在山中得遇南华老仙，授予《太平要术》其中分为‘天’‘地’‘人’，共三十六卷，也不知道会是如何……”

    卫涛更是忍不住暗中心想，单单只是如此一看，这唐周的价值之高便是可以想象。

    现在没有机会便罢，若是日后旦有机会，定然要从这唐周口中将所有的‘法术’全都问出来。

    卫涛便是领着唐周向着何进府上行去，边是在心中暗暗下了决心。

 第四十七章 悄然改变了的历史

    “竟然是有这样的事情！”

    以卫涛的身份自然不可能见到何进，但这一年下来，曹操还是得到了何进的信任。

    虽然曹操也可以算是宦官之后，但曹操能力卓绝，那何进也不傻，在一些事情上还是愿意相信曹操。

    同样也是因为如此，在从唐周略略得知消息之后，曹操就是大惊失色。

    虽然唐周为了自己利益所说的东西不多，但曹操是什么人？

    曹操，治世之能臣，乱世之英雄也。

    以曹操本身的能力而言，其智谋绝对不下于任何一个顶级谋士。

    这样一个人自然能够以大局观天下，想到若是这事情爆发开来会是有着什么样的后果。

    “你们赶紧跟我来！”

    这个时候曹操可是顾不上什么抢攻的念头，当即就是将卫涛和唐周带进府内。

    “是孟德啊？你可是有什么事？”

    当曹操带着两人来到正厅的时候，何进还是十分悠闲，甚至有空闲先抿了一口茶，而后才是慢悠悠地说道。

    “每逢大事要有静气。也罢，你可是有什么要事？”

    好在何进虽然本事不济，但还是知道宠络人才为自己所重，轻轻地教训了一句之后就是问道。

    “小人唐周，见过侍中大人。”

    在曹操的示意之下，那唐周当即就是上前，向着何进行跪拜大礼。

    却是唐周往日来往于洛阳之间，对于何进自然也是知晓，明白如今这何进乃是当今皇帝眼前的红人，哪里还不知道上赶着巴结的道理。

    “起来吧。有什么事赶紧是说。”

    何进不甚愉快的看了一眼曹操，至于那唐周根本就不被何进所看在眼中。

    单单看其外貌衣物，不过就是一个寻常百姓而已，这样的人如何有资格进入何进府内？

    若不是对曹操还算看重，恐怕这个时候何进就会是下令将唐周直接丢了出去。

    反倒是卫涛，虽然同样是白身，但何进还是知晓的，断然不会如此行事。

    “你说什么？”

    不过当听到唐周将事情全都说了出来之后，何进顿时惊得就是站起了身，连手边的茶碗被打翻以至于沾湿了衣袖都是顾不得。

    “真的有人敢是造反，还准备是在洛阳行事？”

    “小的不敢欺瞒大人，现下那反贼马元义已经是在洛阳当中，还在是联络了陛下身边的红人封婿和徐奉为内应，一旦举事封婿和徐奉便会发动叛乱控制洛阳皇宫，威胁陛下性命，把持朝政以是不臣。”

    面对何进，唐周没有半点隐瞒，不仅仅是将张角的计划全都透露出来，还是说出了包括马元义在内的十多个人的名字。

    虽然黄巾道多是在寻常百姓当中传播。

    但是作为联系宫内的使者，如马元义这般人还是有些名气，相互联系之下，很是容易就是明白唐周所言不假。

    “好个贼寇叛逆！”

    再次听完唐周的述说，何进猛然一拍就是大声喝道！

    这一声喝吓得唐周都是一哆嗦，毕竟他现在的身份都是不明白。

    不过好在何进也知道唐周的关键，而且就冲这事，何进保下一个区区唐周也不成问题。

    “你放心，你既然弃暗投明，那么本官自然会是保你无恙，日后加官进爵指日可待。”

    “多谢大人！多谢大人！”

    唐周那种欣喜若狂的样子直让卫涛和曹操对其人都是多了几分恶感，不过又不好是多说些什么。

    “你们且是在这等着，我即进宫见陛下，区区叛逆敢撼我大汉威严，真是不自量力！”

    虽然面色甚严，但何进眼眸中的那一丝喜色还是暴露了他的心思。

    “还有那些宦臣，胆敢勾结叛逆，当真是不知死！”

    无论是卫涛还是曹操，都能够看出何进这时候的欣喜，何进更多的是为要能够打击宦官而欣喜。

    何进这一去直到半夜才是归来，不过归来之时，身旁已经是多出了几队人马。

    “陛下有旨下，黄巾道是为邪道教徒，理当族诛。唐周密报有功，赦免其罪，还当更尽忠心。”

    何进一进厅门就是红光满面地说道。

    “多谢陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    其实何进这一番举动并不是当面宣旨，只是口述其意，但唐周竟然当即就是面向皇朝所在三叩九拜以行大礼。

    小人，这唐周乃是一介小人。

    但就是如此，何进对这唐周也是多出了几分满意，没有这等小人，如何显示他的能力？

    “唐周，陛下虽然赦免了你的罪过，不过你毕竟出身有污，若是你不能够立下功劳，恐怕朝中也是有所非议。”

    当下只听何进淡然而道，不过嘴角的笑容，却是暴露了他眼下的心情。

    “那封婿、杨奉两逆贼已经是被陛下擒拿，宫中已经是肃然一清，不过你说的那祸首却是不知其踪，如此却是让陛下略略有所不满……”

    “是，是。大人且放心，那逆贼马元义的藏身之处我已经尽然得知，那马元义乃是罪魁祸首，只要擒拿住他，必定是可以逼问出各个逆贼的下落，到时候自可一网成擒。”

    唐周也是一个知觉的人物，当即就是连连点头。

    何进当即点头颔首，不过对于将这功劳送上门来的卫涛和曹操两人倒也没有完全遗忘，还是吩咐了一句。

    “你们也一同来吧，看看那胆敢行大逆的到底是有什么三头六臂！”

    言语之中，一丝丝冷笑在何进脸上一划而过。

    有着唐周的领路，自然很是容易就是找到了马元义的居所。

    这些跟着何进而来的人可以说都是皇室难得的精锐，根本不用半点吩咐就是这处居所包围得严严实实，而后领头的将军一脚将门踹开根本不等对方问话直接就是杀入其中。

    突然收到袭击，哪怕那马元义也是有着什么本事也不可能是施展得出来。

    跟随着何进慢慢步入屋内，卫涛却是见到约有七八个身着黄衫，头戴黄巾的男子被死死地抓住，其中一个挣扎得最为厉害的壮汉，就是那马元义。

    “我道敢是造反的人会是有什么三头六臂，原来也不过是如此。”

    何进轻哼一声，目光慢慢扫视，最后将目光放到了马元义身上。

    “这就是那匪首？看上去的确是有几分气势。”

    “大人，这正是洛阳匪首马元义，只要擒拿住他就是可以知晓黄巾匪在洛阳的所有布置。”

    唐周很是有些狗腿的上前奉迎说道，若是不知道的人还会是以为他是何进的家仆。

    “唐周！”

    马元义眼中喷涌着熊熊怒火，唐周的出现如何让他不明白为何是有这一劫。

    “你个卑鄙无耻，忘恩负义的小人！大贤良师真是瞎了眼！”

    “不错，他是瞎了眼！”

    听到马元义的话，唐周也同样是不甘示弱地回口道。

    “好好的黄巾道的教主不当，还是想要造反，那也就罢了，你看看，那张角除了他那两个兄弟还信任过谁？再说了，大汉王朝乃是正统，我这可是弃暗投明。马元义，若是你肯将张角的所有布置全都说出来，还可是戴罪立功，若是不然，嘿嘿……”

    这个时候唐周已经是完全豁了出去，对张角也不再以大贤良师称呼，而是直呼张角之名。

    唐周的这等行径，让跟随着卫涛的典韦都不由得对他露出了一种鄙夷的神色。

    “呸！‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！’我黄巾道一定可以在大贤良师的带领下推翻大汉建立真正的人间乐土！至于唐周，你这小人必定不得好死！”

    马元义的确十分硬气，无论何进是用着什么方法，直到将他弄得半死昏迷，也没有从他口中得到半点有用的信息。

    不过相比之下，其他人就没有这份骨气了。

    加上唐周的帮助，许多早就是布置在洛阳的黄巾道被抓了出来。

    对于这些想要颠覆大汉王朝的人，哪怕汉灵帝刘宏再是如何昏庸，也不可能是真的放任他们还活着。

    仅仅只是在马元义被抓的第三日，汉灵帝刘宏就是下令将所有黄巾道徒全都于菜市口处斩，其中作为匪首的马元义更是被处以五马分尸的极刑。

    如今不过才是新的一年刚刚开始就是蒙上了这么一层血腥，好似在预示着一场时代序幕的来临。

    “真的是不知道接下来会是如何，这样做真的能够改变历史吗？”

    看着被五马分尸的马元义，卫涛却是在心中暗暗感叹。

    只是卫涛这个时候却是不知道，历史已经是在一点一滴被改变。

    原来的历史中，虽然也是唐周背叛，但那个时候已经是进入二月，张角只能够是强行将原定三月五日的起义计划提前。

    但要知道那其实也不过就是提前了约莫十日而已。

    可如今不过才是一月中旬而已，刚刚到达洛阳不久的马元义，就在同样是第一次充作联络的唐周所出卖。

    若是黄巾道，这个时候还是要有所动作，那么起义就更是仓促，若是不行动，那么等待黄巾道的就是只有迅速湮灭。

 第四十八章 黄巾之乱始

    “子羽，你这一次所行还是鲁莽了一些，怎么的不与我好好的商议一番？”

    卫涛心中思虑着黄巾道的事情，自然没有心思继续观看那些杀人把戏，只不过刚刚一回到府内就是王允抓了一个正着。

    “不过好在这一次你也算是歪打正着，本来老夫还在是担心何进那屠夫会是与宦官联合起来蒙蔽圣听，如今这事情一发生，恐怕张让等人最恨最怕就是那何屠夫了。嘿嘿……只要宦官与何进两败俱伤，到时候就是我等朝臣奋力作为，还天下一个朗朗乾坤的时候了！”

    说到最后，王允忍不住就是轻笑出声来，一手更是连连抚摸着颔下的胡须。

    “呃……这事情其实也是碰巧了，我本来是要将之带回由着伯父处置，但在路上巧遇孟德大哥，他说这事情刻不容缓，须要如此才是最好。”

    回过神来的卫涛不得不撒了一个小谎。

    “孟德吗？他的能力的确是不错，可惜是宦官之后。不过日后若是老夫主政，倒还是可以放手一用。”

    对于曹操，王允倒是难得的有些肯定，不过这一次王允急忙来找卫涛倒不是为了闲叙，而却是有着要事。

    “这一次你做得很好，立下这一功，陛下也不会不加以奖赏，你有孝廉之名，又得建阳公看重，这一次恐怕陛下会是为你封一职位，不知道你意下如何？”

    虽然王允脸上带着和善的笑容，语气也甚是平和。

    但卫涛这一年的相处下来却是看得明白，王允虽然平日也多是和蔼可亲，但其实对一些事情却是极为倔强，根本听不得任何人的话。

    一如当初他一定是要卫涛留在自己府中学习一般。

    若是这个时候卫涛是得拒绝，王允必然会是要好好说道。

    “伯父可是有什么建议？这一年来在太学中进修，于我可谓是大有裨益，昔日伯父之言实乃明言。”

    听到卫涛如此恭维，王允也是颇为自得的一笑。

    “你能够意识到此事就可见你的长进。你虽然昔日也有代理县令之职，但一县之长掌管一县之事。马邑地处边陲，事务不多，不是多么锻炼人的地方。若是你听我言，先是为一地之长如何？”

    不得不说，王允的建议还是为卫涛着想。

    若是和平年代，说不得就是能够一路直升，最终位极人臣什么的。

    但卫涛知道今后乃是诸侯争霸的时代，更何况黄巾之乱的爆发就在眼前，真就为一县之长，无兵无权，其实也不可能是做些什么。

    这样的情况卫涛自然不可能是轻易应下。

    所以卫涛再是拿出了归家之说，卫涛以孝行得刘宏所重，如今以此为借口自然是无碍。

    只不过卫涛此举瞒得过王允，瞒不过曹操。

    “子羽此次归家可是担忧那黄巾之祸？”

    曹操一开口就是明言，显然这位不世枭雄已经是预见到了日后的大乱。

    “确实如此。不瞒孟德兄长，其实在从并州归来之时，一路行来，我见那家家户户门上多有一方黄巾，在归家之后我便是探究一二，才是发现陈留地界果有其众也。”

    卫涛在曹操面前同样也是有话直言。

    “若是黄巾道真的大乱，吾恐家私有危。吾素知孟德兄长有大志，欲匡扶汉室，吾亦欲归返家中，一来防止黄巾祸乱陈留，二来为孟德大兄募集乡勇，若是孟德大兄从洛阳开拨，吾必领人前来相助孟德兄长，与兄长共兴汉室！”

    这个时候大汉王朝表面上依旧强盛，当今天下有才之人多是指着为汉室兴盛，而不是扶持汉室。

    “贤弟也是不看好那冀州的行动？”

    曹操眼中精芒一闪就是问道。

    却是在腰斩马元义的同时，汉灵帝刘宏已经是飞马派人给冀州官府下令，令其擒拿张角等一干人等。

    在刘宏、何进等人看来，如今的天下乃是大汉天下，天子一令势若天崩，就算那张角有着什么本事也只能够束手就擒。

    所以虽然是下旨，但也不过就是区区几个宦官领着一小队人马而已。

    “那张角一匪既然胆敢是造反，便可见其乃亡命之徒，若是星夜兼程赶往，一到冀州就是当即将那张角一行人拿下那自然还是有可能，但让宦臣而为……”

    卫涛也是苦笑，那些宦官的性子谁都是明白，有着这么好的借口，不使命盘剥才怪，一经延误，消息必然走漏。

    “呵呵……子羽倒也不用如此，行大逆之事祸罪九族，也许那张角能够宠络自家心腹，但谅其也无有多少人马，纵容其敢是叛乱，也不过是覆手可灭。”

    曹操听到卫涛如此一言也很是赞同，拍了拍卫涛肩膀就是笑道。

    曹操的话，其实就是如今朝廷中大多数人的看法，虽然也是知道黄巾道意在掀起叛乱，但在不少人眼中，最多也就是数万人的暴乱而已。

    哪怕是曹操，最多也就认为乱不过一州，反倒是可以将所有异心之人全都

    以大汉王朝的实力平定这样的暴乱不过是在轻易之间的事情。

    所以曹操视之为建功立业之时，所以王允想要为卫涛安排一任县令。

    除了卫涛之外，恐怕没有人知道，这个时候冀州正是准备要有一场巨变为之发生。

    虽然宦官平日间也是一副养尊处优，奉旨而行更是趾高气昂，但这一次在刘宏的旨意下，却是没有在路上太过耽搁。

    若是那些宦官们真的是一心尽力也抓捕张角也就罢了。

    但在赶到冀州之后，宦官们却是首先找上了冀州所在的地方官员，不是让他们合作擒拿黄巾道，而是想要从他们手中勒索钱财。

    虽然皇帝的旨意不敢耽搁，但事情办完就在眼前，为何不趁机是捞着一把？

    这就是那些宦官的想法。

    但他们这实在是有些小看了张角了。

    这么多年下来，张角可不仅仅只是在寻常百姓当中传道，在不少官员之中也是有着信奉黄巾道的人。

    只在那些宦官到来之时，他们的一切行动都已经是被张角所知。

    “可恨老夫无眼，竟然错信了唐周那东西！本来老夫还是想要将道统在他手中传承，想不到他竟然敢是坏我黄巾大计，实在可恨之极！”

    一个本来盘坐在一个蒲团上，头戴黄巾，身着黄衣，还有一根九节仗的男子在听到了来人的禀报之后，睁开眼睛就是一恼恨之言。

    无疑，这人正是大贤良师，张角。

    “兄长，如今那狗皇帝已经是下令剿灭我们黄巾道，既然如此我们便是与之拼了，我就不信那写朝廷狗贼还能够是我的对手！”

    一旁的张宝也是恨恨而道。

    “不错，而且那狗贼唐周虽然是将元义出卖，但以元义的烈性子，却是将我们在洛阳的布置全都隐瞒了下来，只要洛阳兵力一空虚，那么我们同样是可以覆灭大汉，建立一个人人平等的世界。”

    张梁也是随之劝说，无论是张宝还是张梁，两人的意见都是一致。

    “唉……大汉**，致使民不聊生，我等黄巾道统顺天应命，不是为自己一人之私，而是为了天下百姓而奋斗。”

    对于自家这两个兄弟的才干却是心知肚明，更是明白他们在想些什么。

    可惜，张角虽然本身也的确是悲天悯人，想为自家的理想打拼，但正如唐周所言，其最为相信的人却是这两个兄弟。

    所以张角其实也是如此一言而已，随即就是缓缓起身，眼眸中一阵精光闪动。

    “不过你们所言也不是没有道理，如今狗皇帝已经是对我黄巾道起了狠心，而各地民心已经尽在我手，正当是我黄巾当立之时！”

    “大哥的意思是……”

    本来还是认为张角会是如以往一般聊做训斥，而后让他们继续忍耐等候时机的两人顿时就是有几分不可置信。

    “苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉。这是大汉这**的王朝自寻死路之时，我等兄弟自当起事为天下苍生谋福祉！”

    “诺！苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉！”

    冀州官员本来还是在准备巴结到来的宦官，哪里想到结果却是被张角领人直接就是一锅端。

    本来用于贿赂宦官的各种珍惜之物全都是证明了他们收刮的民脂民膏。

    “苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉！”

    本来黄巾道的信众就是遍布各州，张角一令传出，各州响应。

    平日间作威作福的贪官污吏当即成了第一批祭品，而从这些人家中收罗出来的种种更是点燃了百姓心中的怒火。

    无数平日任劳任怨的百姓顿时高呼着黄巾道的口号加入到了其中，黄巾道更是来者不拒。

    一时之间，青、幽、徐、冀、荆、扬、兖、豫八州皆是有黄巾道叛乱，而且还是有愈演愈烈之势，几乎每是一刻都有人在加入黄巾道中。

    更有无数州府在措不及防之下直接沦落入黄巾道的掌控之中。

    顿时，大汉震动，天下震动！

    黄巾之乱，始！

 第四十九章 斩杀黄巾将！

    “想不到真的如子羽你所言，若不是你把文远派了回来主持，恐怕这城已经是被黄巾匪徒夺下。”

    远远看着城外的各个黄巾道徒包围而来，卫弘的脸色很是难看。

    “当初家族中还有人一个劲儿要留在家中不肯离开，如今恐怕都是遇了难。”

    卫涛早在临近这一年的时候，就是将张辽给派了回来。

    一开始哪怕是卫弘也没有那么愿意从坞堡搬入城中，不过在得到张辽只是一阵子的承诺之后，卫弘还是同意了。

    毕竟天气甚寒，坞堡虽好，却是不及城安稳。

    即便如此，这城中也是在突然爆发的黄巾之乱中一阵慌乱，若不是张辽及时领着卫家私兵出击，将城内的黄巾匪全都斩杀，并及时关上了城门，恐怕这里也是已经易主。

    说实话，卫涛不知道历史上卫家是如何躲过这一劫，但在归来之时见到父母家人都是无恙，卫涛也是长长地松了一口气。

    事实上哪怕卫涛是有良马，也花费了几天的时间才是赶回陈留，若不是这个时候这一段城防是由着张辽把守，恐怕卫涛都无法进入城中。

    “子羽，你说如今大汉各州都是如此？”

    “父亲不用担忧，黄巾贼寇毕竟是寻常百姓组成，并没有什么战力，只要大汉反应过来就是足以将之剿灭。”

    卫涛明白卫弘的担忧，很是自然的一笑。

    “凭着一时的狂热也许初时能够占据上风，但没有稳定的补给，那么最后这些黄巾贼只会不战自溃。若不是那黄城守太过懦弱，以文远之能，早就可以将城外这些黄巾贼寇一一荡平。”

    听到卫涛的话，站在卫涛身后的张辽不由得微微一笑。

    知我者卫子羽也！

    “文远果有此能？”

    不过卫弘却是不大相信，但卫涛同样也是一笑。

    “文远与我在边陲之时可是与那匈奴为战，这黄巾贼寇比之那匈奴如何？”

    卫弘顿时无言，无论何人都是明白，两者之间根本无有可比。

    卫弘才干不俗，从商也可，治政也有可能，但这行军打仗的本事却是没有多少，真的说道起来，还真不如卫涛这个十多岁的少年。

    “父亲你就不必担忧，如今陈留大乱，各个物价必定有变，不过当乱匪平定之时，其中可有巨额之利。若是父亲有暇，不若多花费些心思在其上。”

    “如此也好。”

    沉默了一阵后，卫弘终于是点了点头，选择相信了卫涛，不再多虑黄巾的事情，转而是考虑起如何牟利起来。

    城中物价飞涨，只要是拿着粮食换取，平日间根本不可能入手的地契珠宝等等皆是可以轻易索取。

    从寻常百姓手中谋夺会是激起他们投入黄巾，但从那些同样富豪的世家大族手中谋夺，最多也就会让他们感到肉疼。

    世家大族虽然也有储备，但绝不会像卫家那么充足，更何况以如今情势，哪一家不想让自家的储备更足？

    就在卫弘思量这其中的事情与利益的时候，卫涛已经是再次来到了县衙。

    “卫县尉来了？快进！快进！”

    陈留其实应当说是陈留国，历史上汉献帝被迫禅位之后就是受封陈留王，不过在现在，却是这陈留县令主持这城的一应事务。

    县令黄温，并不是有多少才干的人物。

    事实上在这陈留国中，往日安宁的时候也没有多少重要的事务要交由他来处理。

    只是在黄巾之乱爆发之后，各个豪族自然是要这位县令来主持。

    这简直就是赶鸭子上架，更何况除了卫家之外，其他各家可不愿意随意让自家私兵前来相助。

    这样的情况之下，当卫涛出现之后，这位黄县令当即就是任命其为县尉。

    “县令大人，如今黄巾匪患围困陈留，大人可是守土有责。虽然此事迅猛，但事后追究起来，恐怕大人的官位却是不稳。”

    卫涛也知道这黄温是什么人物，所以一开口就是十分直接。

    “到时候虽然不知道至于抄家杀头，但丢官去职却是免不了的，若是有人上言，下狱都不是不可能。”

    听到卫涛的话，黄温身子顿时微微一颤。

    “这……这……卫老弟若是有什么话不妨直说便是，但有本官能为，绝不推辞就是。”

    “我欲出城剿匪。”

    卫涛微微一笑就是说道。

    “那可是有上千的黄巾匪徒，若是事败……”

    黄温也不是半点能力都没有，但就是如此，才更是犹豫。

    “大人所虑也是，不过我只需本部家私百人而已，若是事败，各个大族还会是安然不动否？若是事成，大人自然是有功，对大人可谓是有百利而无一害。”

    卫涛微微一笑，已经能够看出在自己的言语之下，对方已经是有所心动的神情。

    “至于我之所求，不过是希望大人能够资助百人兵甲而已。我部虽有良驹，却无兵甲，实在难以发挥其力。”

    虽然因为丁原的默许，卫涛得以带回了百匹良马，但兵甲什么的就是不可能再是随意带在身上。

    所以虽然卫家私兵本身实力不凡，但所用的也不过就是寻常木棍之类的东西，算不得正式兵器。

    “好！此事就是拜托卫县尉了！”

    最终，这黄温还是忍不住能够保住自己职业的**，一口将事情给应承了下来。

    第二日，还未等卫涛领着人离城，就是见到黑压压地一片人向城涌来。

    仔细看去，许多人除了头戴一条黄巾之外，根本就是身无长物，所持的也不是什么武器，而是犁耙，铲子，木棍等等平日间用于劳作之物。

    但所有人眼中都是燃烧着一股狂热，好似根本无有什么事情能够阻挡住他们一般。

    “黄……黄巾攻城了！”

    黄温的确是一个庸人，这个时候连话都说不流利。

    主官如此，本来就是临时抽调衙役组成的防城卫兵自然也就更是慌乱。

    “黄大人，此处兵危之所，哪怕看似安全，但也可能是有流失，如今大人乃是陈留的主心骨，一旦被箭矢射中便有性命之忧，故而还是请大人回城中坐镇，以安人心，此处有我在。”

    卫涛见此当即就是笑言道，其实那黄巾乃是穷苦百姓所成，连寻常兵器都没有，哪里会是有什么强弓硬弩？

    “如此一切拜托卫县尉了。”

    无能之人多胆怯，看着那些黄巾一步步逼近而来，黄温也是惶恐，照例说了一句之后，当即就是掩面而逃。

    将是兵之胆，没有了黄温，这里就是由着卫涛来主持。

    卫涛面容平静，身后更是跟着典韦和张辽二人，尤其是典韦，虽然面相凶恶，但在这杀场之上，却是能够让自己一方兵卒感觉到安心。

    “所有将士听令，没有我的命令，不准是放出一箭。违令者，斩！”

    震静的命令让所有人心中都是一定，哪怕卫涛年岁不大，但在这时却是无人可质疑。

    就在卫涛刚刚勉强将衙役充当来的三百来人安定下来的时候，黄巾匪已经到了城墙之下。

    就在这个时候，一人当先而出。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！大汉王朝已经穷途末路，大贤良师将立太平世界，我乃小渠帅赵义，城中之人还不速速降来！”

    “区区黄巾贼寇也是学人叫阵？典韦、文远，领我们本部人马出城与之对阵，看看这些黄巾贼寇有何本事。”

    卫涛冷冷一笑，那些赵义身后的黄巾连一个最基本的阵型都是没有纵然是有千人之数，也不过就是乌合之众。

    城门一开，卫涛当即领着百人而出，百人步行之间自有章法，百人行进犹若如一人尔。

    却是卫涛在城墙之上看见黄巾虽然散乱，但气势正高，而且远远看去，更不止千人。

    若是这个时候以骑兵冲击，恐怕会是陷于人众当中不得脱，到时候一但力尽，就是被杀之时。

    所以这时候卫涛只是准备决议一挫其锐气。

    “哈哈……陈留城中也就是你们这百余顽逆之徒了吗？不妨是告之于你，今日我领兵三千到来，明日更可集五千余人，小小陈留翻手可灭，若是你这时下马投降还可饶你一命，若是不然，嘿嘿……”

    三千人，哪怕是乌合之众，卫涛也不由得心中一沉。

    不过也仅仅只是如此，卫涛当即向典韦微微一点头。

    “贼斯鸟，哪里那么多话，吃我典韦一戟！”

    典韦当即骑马冲阵而出，一声暴喝，一戟迎头向那赵义砸去！

    “狗官死来！”

    虽然见到典韦借着马快瞬间冲至身前，但那赵义却是丝毫不惧，挥舞着手中的铁刀就是向着马上的典韦砍去。

    “铛！”

    一声响过，顿时就是见到无数铁片纷飞，一戟未停，直接就是将那赵义的头颅砸烂。

    临死之前，赵义的眼中却是透露出一种不敢相信。

    不是说只要信奉大贤良师便可战无不胜，攻无不克，不会身死的吗？

    可惜，赵义已经是找不到答案，以步兵斗骑兵，自然就是这样的结果，哪怕是以典韦之勇也不过能够勉强自保，更何况一个名不见经传的赵义？

 第五十章 黄巾围陈留

    “黄巾匪徒，还有何人更是来与我一战！”

    斩杀了赵义之后，典韦犹自不满足，猛然一声长喝，再是催马上前。

    “全军上前！”

    卫涛一见之下就是明白典韦本身凶性又是发作，当即不敢怠慢，一声令下，就是领着本部人马上前以做接应。

    “杀了他，为赵渠帅报仇！”

    就在这个时候，黄巾中也有不少人是连连大喝，指挥着诸多黄巾上前。

    虽然没有什么纪律组织，但乍然听到命令，许多的黄巾还是下意识的就是挥舞着手中的兵器就是向着典韦扑击而来!

    “杀！”

    典韦果然不愧是古之恶来，见到诸多黄巾扑前，根本没有多少犹豫的意思，一声长喝，就是见到典韦手中的双戟挥舞成一阵黑风。

    黑风席卷而过，顿时就是见到周围的黄巾好似飞蛾扑火一般，只在瞬间就是成了无数血块。

    “全军出击！杀！”

    见到情势如此变化，卫涛当即也不多是犹豫，一声令下，当即就是领着百人而上。

    “挡住他……呃……”

    黄巾当中还有一些小头目想要指挥着人来抵挡卫涛，但往往不等他们说完，就是被一箭射中。

    连续死了三四人之后，那些剩余的头目顿时也就是害怕了起来，顿时没有人再是随便高声呼喝指挥黄巾军。

    不过即便如此，见到卫涛领军上来，还是有不少黄巾就是下意识的向他们扑击而来。

    “杀！”

    随着卫涛的命令，百人行动犹如一人之行，各个军士手中长刀犹如刀海一般滚滚而袭，所有一经触碰的黄巾军，都是轻易被斩杀。

    比起典韦蛮横的武勇在声势上恐怕还有所不及，但应对这不经训练的黄巾军却是不成问题。

    “啊！”

    虽然才是开战不久，但小渠帅赵义首先是被斩杀，而后与卫涛本部对阵更是连连死伤，这样的情况之下终于是有人忍耐不住，一声大叫之后就是向着阵后逃去。

    若是正规军队，对于这样的人必定是有督战队直接将之斩杀，不让其影响士气。

    但如今的黄巾军多是由着从未参与过战斗的百姓组成，又是失去了首领，哪里还会有人想到这一点。

    如此一有人逃跑，顿时就是起了连锁反应，不少人当即也不再是前冲，随之而逃。

    “敌军已败，众军随我杀！”

    卫涛虽然年岁不大，但在北疆历练数年，不仅是对自身武勇有极大的提升，更是有着无数临阵指挥的经验。

    一见对方后方动摇，顿时明白这黄巾军士气已经崩溃，其溃败已经是不可动摇，当即就是一喝！

    “杀啊！”

    果然，本来因为连续斩杀黄巾军也有些动摇的各个军士一听这话，顿时各个奋勇当先，将拦在身前的黄巾军给斩杀得干干净净。

    一面是逃跑保住性命，一面是冲锋被人斩杀。

    黄巾军的人虽然崇信黄巾道，但也不是什么都不会分辨的盲目之徒，自然很快就是无有人再是迎敌，而是反身就跑。

    于是很快战场上就是出现了这么一幕，头前是有几千人在是奔逃，身后不过就是百人在追。

    可是前方奔逃的人却是无有一人敢是回头迎击，所有人所想的就是跑过其他人，让其他人在落在后面被人斩杀。

    如此，一直追出三里，卫涛才是下令停军回防。

    这一战下来，卫涛一共领人斩杀五百余人，大挫了黄巾军的士气。

    其实若不是卫涛在追袭的时候并未是允许各个军士分散追袭，不然这一份战果还可以是提升一半。

    “将军果然英勇，有将军在，我陈留一地可保无忧矣！”

    那黄温虽然本事不济，但显然精通为官之术，竟然早早就是在城门等候。

    “大人过奖了，实在这些黄巾乃是乌合之众，根本未曾训练之故。即便如此，凭着其人数之众，其时只要有一二将领为首，我也不可能是如此轻易地就是将之破去。”

    卫涛自然不会因为这点恭维而得意忘形，推辞了一句之后，更是面色一正，认真而道。

    “更何况我听闻如今整个兖州皆是有黄巾为祸，若是听闻此处黄巾大败，其余黄巾贼寇未必不会到此而来。到时候即便是有万人齐聚我也不会感到有多少惊奇。”

    卫涛的话语声不大，但听在黄温耳中却是犹如惊天霹雳一般，顿时让他张口结舌，半天说不出话来。

    “这可如何是好？这可如何是好？”

    见到勉强回过神来之后黄温就是忍不住在屋内来回踱步，口中更是喃喃自言，卫涛就是忍不住微微摇了摇头。

    东汉末年以举孝廉为官，加上汉灵帝刘宏通过宦官卖官鬻爵，自然就是让不少庸者居于其位。

    “大人不必忧心，黄巾贼寇无有攻城器械，不可能是攻入陈留，更何况还有某家在此，自当保证陈留无恙。

    “一切事务可就拜托子羽了！”

    果然，听到卫涛如此一说，那黄温直接就是对卫涛行了一个大礼，让卫涛心中更是摇头。

    不过好在黄温不是那种非要指手划脚的人，不然卫涛肯定是不管其他只要保证自家安全即可。

    事实上黄巾卷土重来的速度比卫涛所预料的都要快上许多。

    仅仅只在第二日下午，就是重新有不少黄巾聚集在陈留城下。

    更为重要的是，这一次黄巾显然是动用了自家的精锐，不再是随意让着百姓聚集而来。

    在这第二日黄巾再是出现的时候，他们并不是要向陈留郡城攻打，而是竟然如同真正的军队一般开始建设营寨，砍伐四周林木制作云梯。

    “看来这一次黄巾恐怕是要动真格的了。”

    卫涛从陈留城上向下看去，观看了许久之后，方才是对张辽而道。

    “看对方营寨扎立，自有法度，虽然不及军中森严，但绝对不是寻常百姓可知之发。更何况还是有云梯。嘿嘿……云梯虽然制作简易，但寻常百姓如何会想要要是建设云梯来辅助攻城？”

    “不错，若是如此，恐怕我们少不得一场硬仗要打。”

    张辽也是微微点点头，眼中也是有丝丝焦虑。

    “若是能够将城中所有人能够齐心协力倒也罢了，可单单只是我们，实在是……”

    也许都是寻常百姓，但在那么多人的围困之下，区区百人，哪怕各个有典韦之勇也是胜之不过，更何况卫家之兵，只能够算是精锐而已。

    “固守自当无碍，待出兵击溃恐怕却是力有未逮。”

    卫涛的面色有些不好看，其实黄巾之乱的结局已经是注定了的。

    在那张角直袭洛阳的计划没有达成的时候黄巾起义其实就是已经注定了失败。

    卫涛想要做的其实还是当初的计划，相助曹操，辅助曹操，尽可能是让曹操建立起更大的优势，日后可是尽快一统天下太平。

    若是按着原先历史，诸葛亮有‘隆中对’，其中是言：北让曹操得天时，南让孙权占地利，将军（刘备）可占人和也。

    曹操最大的优势就是于此：先人一步。

    当然辅助曹操也自是辅助曹操，这是卫涛的打算，但卫涛心中未尝没有另外一个打算。

    如今天下大乱将起，各路群雄登场，蛟龙藏于天地之间，若是能够在这天时之下，聚拢人手，日后真的参与到诸侯争斗当中也无不可。

    这就是卫涛的想法。

    无论这想法最终能够走到哪一步，卫涛都不想要将时间浪费在这里，他要尽快保证自家的安危，而后前往洛阳会见曹操。

    在这样的情况下，在思量了一阵之后，卫涛再是前往面见黄温，这一次一开口卫涛就是有些危言耸听。

    “大人，陈留城破在即，若是大人不早做思量，恐怕是有大祸。”

    “什么？城破在即？卫县尉，可不要危言耸听才是。”

    黄温再是无才也不会是人轻易忽悠，更何况如今黄巾是未攻城，只是想到还是要靠卫涛守城，想了想之后才是说道。

    “这样，我再是提供一批军械粮草以助守城如何？”

    “大人以为我是借此来讹诈大人的不成？此乃实言尔。”

    卫涛这时候却是轻轻一叹。

    “其实，这个时候大人只要亲往城墙之上一观便知，如今陈留城外黄巾人数已经过万，恐怕是那黄巾渠帅亲自到来。我本部不过百人，就算加上陈留守卫也不过千人，以一敌十尚不可为，更何况黄巾人数日益壮大，恐怕再过一二日，城外就是要有五万人，如此之势如何能够抵挡？”

    卫涛的话一出口，顿时让黄温浑身一震，更是无言可答。

    “当此之时，已经不仅仅只是官府之事，一旦让黄巾入城，恐怕城中所有的人都是难以幸免于难。所以当此之时，还需各家出力。”

    黄温一听就是明白了卫涛的意思，却是要让城内各个豪族派出私兵相助。

    若是之前也就罢了，如今事关己身，那些世家豪族不可能再是袖手旁观，只要黄温将之召集起来，而后晓之以理，必定可是说服。

 第五十一章 城战不利

    事实上的确如卫涛所预料的一般，能够成为世家大族的人其实都是十分清醒明白。

    根本不用等卫涛或者黄温开口，各个主持各家事务的人就是开口要是帮忙，无论是物资还是人手，基本上只要确实需要，都愿意主动无偿提供。

    很快整个陈留城中就是募集了五千余人手，哪怕是面对城外的黄巾，也是可以一战。

    “黄巾渠帅赵杰？没有听说过。”

    知己知彼百战不殆，卫涛自然也是要打听是何人领军，结果却又是一个名不经传的家伙。

    “此乃那赵义兄弟，据说是为报兄弟之仇而来。”

    听着人禀报，卫涛只是摇摇头，最少在卫涛看来，那赵杰也不是什么了不起的人物。

    望着城外，只见城外各个营地虽然已经没入黑夜，但不时闪烁的星星点点，以及各个营寨前高高竖起的火把，卫涛知道即便是偷营，成功的可能也是不高。

    “看来只能够看看那黄巾欲要如何，那黄巾皆是百姓而成，本身必定无有太多的储备之粮，只要我们能够支撑一段时日，那黄巾定然不战自溃！”

    听着卫涛的话，所有人都是不由得连连点头。

    只是包括卫涛在内所有人都是没有想到黄巾军能够在短时间之内发展壮大到如此，也不得不说是有本事。

    只在第二日，顿时就是见到无数黄巾从四面八方包围而来远远看去，一队与寻常黄巾不同的队伍就是在后方督阵。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下太平。诸位教友，有大贤良师庇护，我等当战无不胜，攻无不克。为圣战而死，灵魂必定可以升入太平世界。为大贤良师而战！为太平世界而战！”

    “为大贤良师而战！为太平世界而战！”

    卫涛自然听不到那后方赵杰是如何鼓动诸多黄巾，当很是明白的就是看到无数黄巾扛着极为简易的云梯就是向着陈留郡城冲击而来。

    “放箭！”

    对方这一波冲锋最少也是有五千余人，卫涛自然不可能是让他们得逞，一声令下，就是见到箭如雨下，纷纷而落。

    若是之前那赵义领军，单单只是如此，已经是足以让那些本来就是寻常百姓的黄巾不敢进前。

    但这一次赵杰显然已经做好了准备。

    那些黄巾一个个口念‘大贤良师’，哪怕是被箭矢射中，也没有后退哭喊的道理，反倒是一个个拼命向着陈留冲击。

    “该死黄巾贼！区区贼寇竟然也是有这等意志！”

    张辽忍不住骂了一声，本来按着张辽的想法，在没有盾牌之类的防具，单单凭着血肉之躯根本不会是有人能够经得起这样打击。

    哪怕再是精锐的士兵，在见到身边的人遭受如此轻易的死伤也会是士气大跌。

    “可惜，若是有投石车还可能是有一为，如今只能够尽力拖延。”

    相比张辽，卫涛的脸色更好一些。

    虽然卫涛经历的战阵与张辽相若，但卫涛却是能够想见，在宗教狂热之下，那些黄巾军所能够爆发出来的惊人战斗力。

    可惜，别说是投石车了，就是这些弓箭，有过半还是各个世家大族提供。

    整个陈留城中可找不出什么投石车。

    “杀啊！”

    在黄巾军不顾死伤的冲击之下，仅仅丢失了数百人命，就是有二十多条云梯直接架到了城墙上，各个黄巾当即就是城墙冲击。

    “陈留就在我等身后，父老乡亲就在我等身后，若是让黄巾贼寇入侵陈留，我等家人俱是难保。众军与我杀！”

    久经战阵，卫涛丝毫不乱，大喝一声，大步跨前，握着一把长刀，一个探身，双手猛然发力就是向着那云梯斩去。

    “咔嚓！”

    那云梯毕竟只是仓促制作，被卫涛这么一斩，顿时就是有几分不稳。

    不过卫涛可不是准备将之斩断，而是借着这一稳，本来卡在城墙上的地方顿时也是虽只是不稳，卫涛再是猛力一推，顿时就是将这云梯推倒。

    虽然对方很快就是再是云梯扶起搭了上来，但原先正在攀爬的黄巾轻则重伤，重则丧命。

    更重要的是，卫涛这一上阵，顿时激发了各个军士的武勇。

    本来各个世家豪族的私兵虽然武勇，但没有经过什么训练，在这样的情况之下已经是有所胆怯。

    但见到卫涛身先士卒，顿时士气大振。

    “铛铛……啊……呼呼……”

    各种各样的声音夹杂在一起，不时有人从城墙上坠落，虽然多是黄巾军，但在狂热的信仰之下，也不时是有黄巾不顾一切硬是拖着守军一同跌落城墙。

    一旦跌落城墙，必定会在第一时间被斩杀。

    从城墙往外，已经满是黄巾，一个黄巾被杀，便有一个黄巾爬上来。

    开战还不到半个时辰，卫涛就已经发现自己一方已经是落入下风。

    本来守城的人是有优势，但现在这各优势已经是在逐渐减小，战斗到现在，卫涛竟然只能够领着人勉强守住城墙不被黄巾军攀爬上来，想要再进一步，射箭之类的都是不可能。

    “该死！没有经历过守城战，所以准备不足吗！”

    卫涛心中暗暗骂了自己一声，知道若是这样下去，恐怕用不了半个时辰，城墙就会失守，到时候凭着黄巾军恐怖的数量，陈留根本无法守住。

    “典韦，领预备队上来！”

    才是第一次开战就是要动用预备队，不得不说卫涛的这一次守城的确是有几分失败。

    不过预先留下的千人预备队一加入效果就是极为明显，尤其是典韦，挥舞着双戟冲锋在前，很快就是将刚刚准备冲上城头的黄巾全都斩杀。

    “上！烧了那些云梯！”

    这些预备队可不简简单单是有充足的体力，其中一半人，在稳定了局势之后，就是将后方准备好的火油全都拿了上来。

    顿时就是见到大片火油倾倒而下，数支火把齐齐而落，顿时就是在城下燃烧一片。

    “啊……”

    黄巾军在狂热的信仰下，在没有了箭矢威胁的时候齐齐聚集到了城墙之下，更是让这些火油有了最大发挥的余地。

    一阵阵凄惨的叫声，哪怕是在惨烈的战场上，也让人止不住心中随之发慌。

    “撤！”

    那赵杰一直是在阵后督战，在见到黄巾军攻上城墙之时，他刚刚想要出战。

    可是这无数的火油淋下，等于在短时间之内在城墙下多出了一条火焰长河，根本不是现在的黄巾军所能够填下。

    在这样的情况下，赵杰自然只能够恶狠狠却又无奈之极的下令撤退。

    “呼……想不到仅仅只是一日就是如此惨烈，黄巾贼寇倒也不是没有可取之处。”

    城外阵阵刺鼻的焦味冲天而起，再看看城下堆积的尸体，卫涛第一次对这个时代产生了一种厌恶。

    无论说得多好，东汉末年，三国时代，都是大汉内部自相争斗损耗元气的时代。

    生在这样的时代，对于精英人物是一种幸运，但对寻常百姓却是最莫大的痛苦。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    真到了王朝末年，百姓恐怕已经不仅仅只是苦，而是难以存活下去，随时是有性命之忧了。

    “文远，你立即清点城内物资和人员，看看还有多少战力，黄巾贼寇这一次虽然溃退，但以其众，恐怕不日就是卷土重来。”

    摇摇头，将那情绪抛出脑海，卫涛更是当即令下。

    “诺！”

    一番清点之后，情况的确不好，在那些黄巾根本不管不顾，只求与人同归于尽的冲击之下，整个城防已经少了八百余人，另外还有五百多人受到重伤。

    情况很是不好。

    “子羽，方才那一阵黄巾少说也动用了两万人，而且也是丢下了数千人，能够有此成绩已经算是不差。”

    见到卫涛的神色，张辽不由得开口说道。

    卫涛这个时候却是微微摇摇头，他倒不是为此而灰心丧气，而是想到，若是这样下去，恐怕坚守不了三日。

    “射人先射马，擒贼先擒王，必须先夺其匪首！”

    卫涛经历过的大胜，都是先斩其首，自然明白这其中的奥妙。

    “子羽，你想是袭营？”

    张辽微微一愣，随即就是问道，能够速胜之法，最简单最容易最厉害的就是袭营。

    “虽然黄巾无法纪，但这时黄巾正是气势正胜之时，想要袭营恐怕事不成。”

    听到张辽这话，卫涛微微点点头。

    就在卫涛和张辽商议的时候，在黄巾大营当中，那赵杰也是在盘算着如何才是能够攻下陈留郡城。

    “这一次我领着黄巾大军前来，若是不能够速夺陈留，日后让大头领如何看我？不过区区一个陈留郡城而已，数万人竟然始终不得进，这让我有何颜面在大头领面前分说！”

    赵杰心中很是烦躁，他本身崇信黄巾道，但这行军打仗的事情还是知道一些。

    “如今首阵士气已泄，再是想要组织大军强行攻城必然不易，人心浮动，我却是难以掌控行事。”

    “将军莫忧，我黄巾道顺天应命定可一举推翻汉室江山，如今我有一法可用，还请将军听之。”

    “哦？速速讲来！”

    听到这平日间负责传道的副手如此一说，赵杰当即就是为之一喜。

 第五十二章 黑夜下的意外胜利

    随着黑夜降临整个城池内外一片庸暗，虽然不至于伸手不见五指，但十数米的景物却都是已经看不清了。

    虽然未曾经历过守城战，但卫涛还是与张辽一番商议之后定下了守城计划。

    光是四周城墙之上，每一面都是有十数支火把燃烧不止，更有兵士在城墙来回巡逻。

    而且卫涛更是与县令黄温商议过，入夜之后，更不许任何非巡城士兵还是在街上游荡。

    这是为了防止有人内外交沟，里应外合。

    不过当入夜之后，黑夜当中还是有无数人流涌动，可惜虽然城墙上已经是备有火把，但所见的范围不广，根本无法及远，还未靠到近前的时候根本无法看清。

    更为重要的是，本来月明星稀，但也可勉强是分辨出四周景物，但在这个时候，不知道为何一片厚重的乌云何时是将整个月光全都笼罩在其中，月色之下根本无物可见。

    “好！好！果然不愧是仙使，竟然有此驱云之法。”

    “呵呵，此乃大贤良师所传，若是大贤良师亲至，何须用如此小术？直接御使九天雷霆霹雳而下，区区一个陈留城，翻手可下。”

    黑暗当中有细碎的声音传播，若是有熟悉的人听闻，便可知晓其中一人正是那赵杰。

    “渠帅，待我再施一法，令天上普降细雨，如此便可让渠帅靠近城池，而后一切拜托渠帅了。”

    “好！”

    听到赵杰应下，那黄巾使者口中顿时念念有词片刻之后，就是有丝丝细雨而下。

    这雨并没有多大，最多也就是从天上掉落下几颗水而已，但依旧是让城墙上的火把一暗，更让巡逻的士兵暗自咒骂，本来还算上心的巡逻顿时也就没有了什么心思。

    “使者果然好法术！”

    这一幕看在赵杰眼中自然成了大贤良师张角所传。

    不过哪怕是卫涛看到了也会是有几分怀疑，是不是这个世界上真的有什么驱云之术，不然一个寻常黄巾使者，哪里可能懂得什么观察天象之法，还正好是应和在这个时候？

    “嘎吱……”

    正当黄巾摸进城墙，准备搭起云梯强行攻城的时候，城门竟然直接大开，内中一队人马就是准备潜行而出。

    突然乍见，双方的人都是微微一愣。

    不过相比于赵杰，卫涛的反应却是更快，黄巾军是要偷城！

    其实今夜卫涛倒是没有偷袭黄巾营地的意思，而是想要借着夜色的掩护，令一队人马出城埋伏，若是明日交战，那黄巾军还敢一如此行事的话，那么张辽就是会直接领人突袭后军，从而一举奠定形势！

    “此乃黄巾贼寇，杀！”

    意识到眼前的乃是敌人之后，卫涛顿时猛然一喝，而后一马当先领着诸人杀向黄巾军。

    “杀！”

    那赵杰也许在历史上名不见经传，但不得不说的确有几分本事，同样很快就是清醒过来，同时更是意识到，若是这个时候能够顺着城门杀入城中，可比借着云梯行事要方便了许多。

    但在这个时候就是看出双方之间的差别了，在卫涛一声令下，所有的士兵全都是蜂拥而上，但那些黄巾军却是一个个反应不过来，甚至隐隐产生了几分慌乱。

    “铛铛铛……”

    兵器交接，卫涛也是想要擒贼先擒王，但可惜的是这个时候夜色昏暗，卫涛虽然没有夜盲症，但也只能够勉强分辨出敌我之别，根本分辨不出对方何人是首脑。

    这样的乱战，对于黄巾军却是有极大的优势。

    一旦被黄巾军恢复了过来，那么凭着其数量优势，说不定还真被对方取胜。

    “结阵，冲锋！”

    卫涛当即又是下令，卫涛这一次是准备将五百精锐伏击在城外，其中就是有一百卫家那精良的私兵。

    而且这一次，这一百私兵人人皆是已经骑马执甲，实力不可同日而语。

    “杀！”

    卫涛一声喝令，顿时一百骑兵如龙咆哮而出，但凡是挡在面前的一切阻碍，全都是被铲平。

    不过片刻，卫涛就是从黄巾当中穿行而过。

    这个时候卫涛才是意识到，其实的人数其实也没有想象当中的那么多。

    当即就是见到卫涛一个兜转，又是再次领骑兵回旋冲锋，杀入黄巾军中。

    “该死的骑兵！”

    赵杰见到卫涛领人驰骋来回眼睛都是红了，这些被赵杰带来的偷袭的黄巾可不是那种匆匆招募而来的黄巾，都是经由训练，已经可算是黄巾精锐了。

    这些黄巾死上一个，比死上十个那些招募来到黄巾更让赵杰心痛。

    “杀！杀入城中！”

    这样的情况之下，那赵杰疯狂地大喊着，在这样的叫喊之下，各个黄巾军终于是奋力向着城门冲杀而来。

    “杀！”

    不过守卫在城门口的不是别人，正是典韦，见到无数黄巾涌来，典韦根本丝毫不惧，同样是一声大吼，舞动着手中的双戟，每一次落下，当即就是收割掉一条人命。

    典韦，古之恶来。

    哪怕仅仅只是一人，也可保证根本无人能够从城门中冲入。

    若是装备整齐的军队，还可以箭矢之类的杀伤，但对于黄巾军而言，唯有用人命来填，一人冲上，唯一的目的就是尽可能在典韦身上留下一道伤痕。

    但典韦身后也不是没有士兵辅助，有着这些士兵辅助，短时间之内根本不可能突破重围。

    “该死！”

    见到在一开战就是离开的张辽又是再次领着士兵支援而来，赵杰心中顿时灰暗一片。

    难道又要撤退了不成，有着大贤良师的庇护，为何总是不能取胜？

    哪怕平日间赵杰如何崇信张角，这个时候也是产生了信仰崩溃一般的感觉。

    “轰！”

    还未等着赵杰再是下令撤退，顿时又是见到黄巾营寨当中竟然无端端就是起了大火。

    本来黄巾道就是崇信教徒，见到自家营寨起火之后，所想的并不是有人纵火，而是，天罚。

    “黄巾大营已陷，尔等还不投降更待何时！”

    卫涛也不知道到底还是有谁在黄巾营寨当中纵火，但见到火光冲天，卫涛却是抓住时机放声大喊道。

    “跪地投降者既往不咎，负隅顽抗者格杀勿论！”

    本来黄巾军的一大弱点就是士气不高，若是陷于狂热当中那自然是什么也不惧怕，但在清醒的时候却是极为容易被人所破。

    “我投降……我投降……”

    果然，很多黄巾当即就是下跪而降。

    见到如此，那赵杰也是知道大势已去，恨恨地看了冲锋在前的卫涛一眼，当即就是领着自己的亲随突围而去。

    虽然卫涛无法从人群当中分辨出赵杰的行动，但赵杰却是没有那么的好运气，正当他领着人冲出包围之后，就是见到一队人马正是从自家的营地当中冲杀出来。

    “杀！”

    乍然之间，那赵杰根本无法反应过来，一道寒光闪过，顿时就是见到赵杰的头颅就是直飞而起。

    有着赵杰这么一阻，卫涛也是发觉了来人。

    虽然对方不似敌人，但卫涛依旧是赶紧集结军队严阵以待，同时下令将城门关闭。

    “来者何人。”

    做完这一切之后，卫涛才是转身以对。

    “在下陈留卫涛，黄巾匪患竟然敢是攻打陈留，如今县令命我为将守卫陈留，掌管一应事务。若是与那黄巾为敌者，还请通禀！”

    不过对方显然不是有要为敌的意思，在靠近陈留郡城的时候，各个士兵的速度已经是大为减缓，直到让卫涛将队伍整备好之后才是有一小队人马上前。

    “哈哈……果然是子羽！”

    令卫涛有些没有想到的是，对方刚刚一靠前就是有人大笑道。

    “子羽如今做得好大事，比起我们来说可要强上了许多！”

    卫涛定睛一看，当即也是一笑，正前方的四人当中，却是有两人正是自己的熟识，曹仁、曹洪。

    “原来是两位大兄，不知道兄长为何而来？”

    见到是这两人，卫涛也顿时放下了戒备，打了一个手势，让所有人解除了戒备之后就是笑道。

    “想来方才黄巾大营起火便是两位兄长所为？还真是多亏了两位兄长之助，不然这一次我恐怕就是弄巧成拙了。”

    “哈哈……子羽过谦了，其实这一次还是多亏了妙才和元让，我与子孝也就是打了一个下手而已。”

    在卫涛面前，曹洪一如以往，一直都是一副大大咧咧的模样，不过听到他的话，卫涛又是一愣。

    妙才，元让？

    这两个壮硕魁梧的汉子就是曹操日后征战天下的左膀右臂夏侯渊和夏侯吗？

    “妙才、元让，这就是孟德他多次提到过的卫涛卫子羽。其在北疆可是做下了好大一番功业，若不是有子羽在，恐怕这陈留郡城早已沦落到黄巾乱匪手中。到时候我们的处境更是不妙。”

    听到曹洪、曹仁的介绍，夏侯渊和夏侯对卫涛倒是有些刮目相看。

    有着这么一份记错，双方交谈起来倒是方便了许多。

    不过赵杰虽死，但黄巾犹在，所以卫涛也不敢再是多留城外，只是依旧是命着张辽领人伏击在外，与陈留郡城城犄角之势。

    见到卫涛有条不紊的发布命令，曹仁四人都是不由得暗暗点头认可。

 第五十二章 骁骑校尉曹操

    一番谈话过后，卫涛终于是明白曹仁等人之所以会是领着人冲击黄巾军营，却是准备自家的人迁入陈留郡城中。

    谯县是大县，曹家是大家豪族，但在数之不尽的黄巾军冲击之下也不敢保证就是一定能够自保。

    更何况世家豪族最擅长的就是分瓣梅花之法，将自家家业分散。

    这在日后诸侯争霸尤其如此，同时一个家族之人，却是效力各个不同君主，而且皆是尽得忠心。

    如今曹家也是一样，谯县虽然要保，但同样准备将一部分的产业物资存放到陈留当中，若有变故，也可重新崛起。

    “原来是如此。不过也多亏了几位大兄。”

    卫涛了解了前因后果之后也只是微微一笑而过，随后笑容一敛，认真而道。

    “不过也是多亏了几位大兄及时赶到，不然此次我固然能够击破贼军，但也无法毙其首，也不会有这样的战果。”

    虽然城外黄巾大营依旧在，但先是被人突袭入营，而后更被焚烧，其首领赵杰更是身死，虽然没有前往探查，但恐怕那营地中的黄巾已经是有十之七八已经逃遁。

    陈留暂时之间已经无有忧患。

    毕竟黄巾军可是不傻，整个兖州如此之大，陈留难啃，黄巾军自然就会是将军力放到其他城池之上，而不会是继续强攻陈留。

    “如今陈留已安，不知道各位大兄意欲何为？我离开洛阳之前，已经是见朝廷有派孟德兄长领军之意，孟德兄长实力如何，各位自然知晓，当此之时，自然是我辈立功之日，不弱各位兄长与我同去如何？”

    听到卫涛这话，曹仁四人眼中闪过几丝意动，但却有更多的犹豫，但最后却是齐齐摇了摇头。

    见到他们如此，卫涛也不是很意外。

    哪怕是按着历史上，曹仁等四人前往相助曹操，也是到了讨伐董卓之时。

    那个时候曹操先是发矫诏，而后又是得到了各路太守、刺史等等人的支持，加上之前在黄巾当中的表现，以及刺杀董卓得到的威望，才是令得天下豪杰所知。

    如今的曹操虽然也有着名望，对于他的才能，曹仁等人也是知悉，但依旧是不敢肯定他日后就是能够走到什么地步。

    不说日后诸侯，就算是曹操一直的梦想征西大将军，在曹仁等人看来也多只是曹操的自我之想而已。

    真的说到前往投奔以至于相助曹操，哪怕曹仁等人也不愿是如此之想。

    “既然如此，几位兄长的本事我也是知晓，我恐离去之后，以这陈留县令之力难以抵挡黄巾锋锐，却是希望几位兄长能够任得这城守，守卫陈留。”

    卫涛说到这里微微一顿，却是见到曹仁等人脸上的不以为然。

    其实也是，真正的世家大族的力量绝不仅仅只是这点，哪怕就如历史上一般，黄巾之乱虽然波及整个大汉，但真正世家豪门的根基根本没有丝毫受损。

    更何况如今黄巾起事更是仓促？

    也许说到什么大事战略，这四人还谈不上什么，但说起军事相关，他们都能够看出，黄巾实力不足。

    考虑曹家也会是有产业留在陈留郡城之中，最后曹仁和曹洪二人却是答应了下来。

    至于夏侯和夏侯渊还有人命官司在身，虽然这事也不会有人提起，但他们显然这个时候还不愿意就此露面。

    更何况谯县曹家也还需要人守护。

    “大人，如今陈留已安，又有各大家族相助，想必区区黄巾已经不足为虑。”

    面对黄温，卫涛自然是气度甚佳，至于曹仁、曹洪之事，只看二人外表已经可认出是豪勇之士，加上曹家在陈留也有声名，自然得到黄温认可。

    “我曾与友人有约，若是其得出兵剿灭黄巾道，我自当前往相助。如今我家已安，故而准备前往，还请大人能够准许。”

    卫涛面色温润如玉，似在征求黄温的意见，但黄温倒也是明白，其实这不是在征求意见，而是在告知自己而已。

    更何况卫涛相助了自己一臂之力，如今陈留还要靠着卫家相助，所以黄温自然好不留难，反倒是温言道。

    “既然都是剿除黄巾乱匪，那本官也当是尽上一分心力，那些兵甲便算是本官的资助于你，望你能够好生为朝廷效力。”

    听到黄温这话，卫涛不由得微微一笑。

    就算是黄温不如此一说，卫涛也会是想办法将兵甲留在手中，不过有了这话自然更加名正言顺。

    而且黄温同时还是资助了卫涛一批粮草已供资用，真的说来也是仁至义尽了。

    因为卫涛的有心注意之下，之前与黄巾的战斗当中，卫涛自己的本部百人虽然也是有所受伤，但却未曾是有人死亡。

    所以这一次卫涛还是可以带着百人出发。

    不得不说张角发动的这一次黄巾起义的确是动摇了大汉的根基。

    一路行来，所有的山贼路匪全都化身一变成为了黄巾贼寇，甚至有一些百姓就是因此而加入其中。

    卫涛百人皆是骑兵。

    但在中原内，哪怕是寻常马匹的价格都是居高不下，更别说卫涛百人所乘皆是上等战马。

    若是平日，哪怕什么山贼也不敢对一个百人骑兵队伍起着什么异心，但如今黄巾正是声势浩大的时候，那些本就胆大包天的盗匪更是无法无天，竟然真的敢是直接冲击卫涛的百人骑队。

    但不说卫涛本身本事如何，单单凭着马快刀利，也不是没有经过训练的寻常兵卒能够抵挡得了的。

    一路下来，又是有数百名为黄巾，实为盗匪的人死伤在卫涛的刀下。

    当卫涛再次到得洛阳的时候，曹操已经正式被任命为骁骑校尉，准许自行募兵一万，前往剿灭黄巾。

    听到这个消息，卫涛也是不由得微微一愣。

    不过很快卫涛就是明白，也许这就是自己与曹操为何进谋得大将军之位的缘故，相比于历史上，这个时候的何进更为信任曹操。

    是的，因为斩杀马元义，揭露黄巾在洛阳的阴谋，何进已经被封在大将军，位极人臣。

    而卫涛也就是罢了，但一直是相助投靠着何进的曹操，却是更得到何进信任。

    在何进看来，若不是曹操抢先一步将卫涛引见给自己，那么这一份大功劳很有可能就被那些士大夫所夺。

    所以如今更是信任曹操，这一次曹操就是得到了他的保举。

    “一只蝴蝶轻轻扇一下翅膀，可能就是在远处的海洋上引起一场风暴。原来历史已经悄然改变。”

    亲自看着历史正在一点一滴的变化，卫涛心中也说不出是什么滋味。

    原来的历史上，曹操不过就是骑都尉，虽然引马步军五千人，但可没有自行募兵一说。

    如今不仅官职得升，领军之数更是翻倍，更重要的是得到自行募兵之权后，曹操就可以在军队中站稳脚跟，有自己的根基。

    这本来是在黄巾之乱后，汉灵帝组建西园八校尉，并且让曹操出任典军校尉才是得到的组建自己班底的机会。

    但即便是那个时候依旧是有着种种掣肘，曹操也没有真正能够建立多少班底，一直到董卓之乱的时候，才是能够渐渐发展起来。

    但现在不同了。

    当卫涛来到洛阳城郊临时设立出来军营的时候，卫涛发现，曹操早已经是募集了数千士兵，正是进行训练。

    “子羽，你来了。”

    曹操的性子的确是有几分多疑，但对于卫涛，这一份戒心却是在不断削弱。

    “虽然兖州也是有黄巾之祸，但陈留已经安然无恙，无论是卫家还是曹家，只要在陈留城中定可保无恙。子廉、子孝两位大兄已经是应承守卫陈留，区区黄巾贼寇，根本不可能是两位大兄的对手。”

    听到卫涛如此一说，曹操也是长长地松了一口气。

    曹操同样是人，同样是会关心自己的家族，如今听到家族无恙，自然大是放松。

    “有子孝和子廉在，那当是可保无忧。”

    曹操毕竟是曹操，这样的感叹只不过微微一瞬而已，而后面色顿时一肃，再是认真而道。

    “如今大将军已经传令，令我尽快是赶赴冀州剿灭张角，你以为这样若何？”

    这是曹操在问战略，卫涛不可不仔细回答，一阵沉思过后，卫涛才是缓缓而道。

    “冀州乃黄巾根基，十分重要，若是能够一举而溃，自当功成。而那匪首张角自困一地，也是难以得脱，此法自然是不差。”

    说到这里，卫涛的话语微微一顿，而后又是一笑。

    “不过黄巾势大，以如今大汉之力甚是难以一举而除之，当是分而歼之。如今大汉得大将军奏备，各地以自御，同时又有中郎将卢植、皇甫嵩和朱y将军分而攻之，为的就是攻其薄弱，分而歼之。”

    “不错，正是如此。”

    曹操只是点点头，不过脸上已经是有了几分笑容。

    “黄巾贼寇成此祸患非是一时之功，所以我以为当是剪除，冀州匪患，而后从四面围攻，只要能够灭其匪首，余者碌碌不足为患，请各州郡自行剿灭便可。”

    听到这里，卫涛却是有几分明白，恐怕何进之所以会是有这样的奏对，恐怕也是有曹操的建议在其中。

    当下卫涛微微一笑，却是将心中的谋算一一道来。

    “孟德兄长所言即是，如今我闻皇甫嵩将军与朱y皆是征战豫州。那豫州所在，离洛阳极近，若是不先行剿灭，被其攻入洛阳，那么事有大不堪为。”

    （感谢光辉的宪章的打赏，也感谢其他书友的支持。另外因为不少书友对于以后的情节以及主角的定位很有疑问，所以特别出了一个简单的解释。最后谢谢大家的支持，谢谢！）

 第五十四章 剑师王越

    “皇甫嵩、朱y两位将军都是积年老将，所统乃是洛阳精锐，纵然不能够速胜黄巾，但也不会是被黄巾所败，到时候我们再是增添几分力，正可一败黄巾以立功勋。”

    卫涛虽然口中如是说，但心中却是明白，虽然历史上皇甫嵩是在长社之战大胜黄巾，但那之前却是为黄巾所败。

    曹操虽然不知道那原先的历史，但却是知晓洛阳所谓精兵的战力，所以脸上反倒是有几分忧色。

    “更何况以我观之，那黄巾贼寇所想要取胜，唯有直袭洛阳一途。听闻张角本人坐镇冀州，而后又派其兄弟张梁、张宝二人坐镇豫州，为的还是直袭洛阳。”

    卫涛缓缓而道，却是将心中的方略全都说了出来。

    “所以先援豫州，即可让我大汉处于不败之地，余者不过时间问题也。而且护卫陛下，人人有责，此事任由是谁也说不出差来！”

    “我有子羽，如多一臂尔！”

    听到卫涛娓娓道述，虽然曹操心中也是隐隐有着方略，但也是有几分茅塞顿开的感觉，当即欣喜地把着卫涛的手臂将之带入营地当中。

    进到营地之后，卫涛也不当是外人，四下观看了一番，曹操也未曾是阻止。

    不得不说，曹操果然也是行兵打仗的行家，这一处营地虽然只是暂立，但却是自见章法，哪怕卫涛亲自布置，也感觉不过如此而已。

    “子羽观我这营寨如何？”

    曹操自然早早就是发觉卫涛是在观看营寨，不过却丝毫不在意，只是卫涛回过神来之后笑问一声。

    “法度森严，营寨自有序，兵士操练更有章法，涛所不及也。”

    “哈哈……子羽此言太过矣！”

    曹操听得卫涛这话，却是不由然放声一笑。

    “我虽然募得数千步卒，但未经久练不说，就是兵甲也未能够齐备，比起子羽本部百人却是差得太远。而且若不是子羽来投，恐怕我这骑兵也是难建。”

    曹操这营寨当中也选出了三百骑兵，但这三百骑兵，其实所骑的马并不是什么上佳的马匹。

    而且这三百人最多也就是刚刚能够上马而行，算是马上步兵，如何能够与卫涛本部百人相比？

    可以这么，除了曹操本身的马匹能够比得上卫涛本部之外，其他诸多马匹都不用多言。

    单单只是如此，卫涛的本部百人对上这三百骑兵就是可以不落下风，对峙时间一长，取胜也不是难事。

    更不用说曹操如今手下无人，除非曹操亲自指挥，不然这骑兵的实力更是无从发挥。

    “兄长也是倒是贪心，不过这骑兵建立也不是一日之功，恐怕在对这黄巾之事却是用不上了。不过以兄长这步兵的精锐，想来破黄巾也不在话下。”

    卫涛微微一笑，就算与曹操关系甚佳，卫涛也不会随意将这百骑交出。

    要知道这百骑不说其本身价值如何，单单只是每日供应的草料就是足以等于五人之粮，若非卫家乃是大富之家，家资丰厚，更有无数进项，这百匹良马根本饲养不起。

    “还需子羽多多相助矣！”

    曹操蓦然大笑，心中畅快之极。

    虽然骑兵花费甚巨，不过这个时候就是可见其功，单单只是这百名步兵，任何一郡太守都会是礼遇三分。

    同样也无怪曹操心中欣喜莫名，虽然不是亲兄弟，但却更胜于兄弟。

    曹操是有所感，言语之间自然更是亲近，两人交谈起来也没有了那么多顾忌，真的有什么想要知道的往往皆是直问。

    “虽然兄长兵士不过才是训练月余，但已经初见其成效，我观兄长练兵之法也无有特异之处，却是不知道兄长是有何法可为？”

    这个年代练兵之法可以说是一个人的立身之本，尤其是如今乱世就在眼前，这等秘法轻易不可传。

    不过不说卫涛曾师从曹操，单就这一份投向之心，已经足以让曹操对其信任有加，当即就是将自己练兵之法一一道来。

    “我这练兵之法的确也无稀奇之处，不过是以从中选出良才，而后练之成精锐，再以其余诸人照习之。如是，千人如出一辙，武艺高低差距不大，而后再是加以军纪规之，自然可成其军。”

    军队之中与个人无勇不同，除非达到武将水准，不然各个士兵的实力越是统一，那么就越是方便调度，自然也就是更为成军。

    “以此法当是可为，不过欲行此法，非有精于武艺之人不可。兄长本事我自是不如远矣，但兄长也不过就是一人，如何是可此分身而为？”

    数千人的军队，就算是如何抽调良才也能够有数百。

    而单单一月有余就是有此成果，恐怕选调的良才是有上千人，以此观之，起码是有要有上百人相助练兵。

    这百人实力不说要达到武将水准，但最少也是数人之敌。

    曹操如今也算是白手起家，如何能够找来这么多的帮手。

    “哈哈……此事倒是多亏了一人。来！待我为子羽引见一二。子羽你如今的武艺也是不差，但可惜无有名师指点，若是能够得到那人指点，日后武艺定然更上一层楼！”

    听到曹操这话，卫涛心头又是一奇。

    自己如今的武艺介于二流到三流之间，只要自己年岁再涨几岁，进入二流就是水到渠成的事情。

    这样的情况之下，说是能够指点自己的人可是不多。

    当然卫涛也不是没有想过寻访名士指点，但不说能不能够找到，就是找到了对方又是凭什么倾心教导？

    不是所有人都如吕布那般轻易受人财物，对人进行指点的。

    在曹操的带领卫涛很快就是见到了一个中年男子，那男子看上去没有什么，唯一的特殊之处似乎就是站立得特别笔直。

    但不知道为何，卫涛一见此人，顿时心中凭空多出了几分寒意，好似乍然之间遇见到了什么猛兽一般。

    “这位是……”

    卫涛当即就是明白眼前这人不是寻常人，言语之间也是多了几分恭敬。

    “在下陈留卫涛，未敢请教阁下是？”

    “山东王越。”

    男子声音隐隐有一丝冰寒，好似拒人于千里之外一般。

    但这话一出口，卫涛又是一惊，忍不住就是愕声而问。

    “大汉第一剑师王越？”

    “大汉第一剑师不敢言。不过某家正是王越，当然若论剑术，某家自问也不在任何人之下。”

    听到卫涛的称赞，哪怕是王越这样的人面色也是不由得一缓，露出一丝笑意。

    可见王越对于大汉第一剑客的名头也不是口头上的那么一般不在意。

    卫涛实在是有些不知道如何是说才好，为何王越竟然会是在此，而且还是帮着曹操练兵。

    虽然王越也许不知道如何练兵，但几个扫视之间卫涛已经是看得分明，王越领着不少衣饰明显不同的人正是在教导那些士兵，随意的几下指点，就是将那些士兵的不足指了出来，而后就是规正之。

    寻常士兵的武艺其实很是简单，也很有效，至于指点对于王越显然不怎么难。

    “王越大师到此是为一诺，待到练兵完毕之后，我会是将王越大师的功绩报给上去，凭着大师在洛阳以往的威望，加上有着此次功勋，想必能够如大师所愿吧。”

    曹操见到卫涛脸上的茫然，自然能够明白他是为何，淡然一笑而道。

    “而且我听闻所言，陛下是让大将军为几位殿下找寻能够教导剑术的老师，以大师的剑术，自然应当入选。”

    听到曹操这么一说，王越脸上也是难得的露出了一分笑容，显然也是在赞同曹操所言。

    卫涛哑然。

    的确王越除了是一名优秀的剑道大师之外，对于官宦名禄很是热衷，据说其为了能够做官，长期滞留在洛阳，与各个达官贵人相结交。

    可惜剑道不同战场争胜之道，也许单单比试武艺，哪怕是吕布也不会是王越的对手，但若王越和吕布战场单挑交锋，一个吕布足以比得上三个王越。

    同样也正是因此，王越武艺虽强，但最多也就算是一个贴身保镖的角色，防范刺杀一类的事情而已。

    虽然也有人重视，但实际上却不如何重视。

    当然，若是何进真的将王越推荐给陛下为师，那王越就是为帝师，身份又大是不一样。

    卫涛不知道历史上王越有没有成为帝师，若有又是如何成为帝师的，但若是得到何进的引见，王越却是极有可能达成心愿，成为帝师。

    怪不得会是愿意前来相助曹操。

    “大师，我这兄弟卫子羽一心报国，虽然年纪虽小，但也曾在边关守御，黄巾乱起更是保住陈留不失。”

    就在这个时候，曹操向王越一拱手就是言道。

    “昔日他曾与我学武，我武艺虽有但却无教导之能，故而一直未曾得见明师。若是再过几年便为可惜。大师乃是大汉第一剑师，精通十八般武艺，不知能否指点一二？”

    听到曹操的话，哪怕是卫涛也不由得砰砰心跳，略略紧张。

 第五十五章 形势危急

    “哦？”

    王越好似完全不在意般的随意应答一声，而后猛然间就是一抬手，这么一动，卫涛不知道为何全身就是一寒，感觉好似被剑尖直指。

    “锵！”

    下意识的卫涛就是拔出腰间佩剑向着王越刺去。

    “呵呵……”

    王越这时又是发出一声轻笑，不知道什么时候他的手已经搭上了剑，而后轻轻一用力长剑滑出，就是与卫涛凌空交接了一击。

    “铛！”

    一声轻响，卫涛只感觉到一股巨大的力量从剑上涌来，顿时就是有一种拿捏不住长剑的感觉，甚至忍不住微微后退了一步。

    “身手的确不错，根基也很扎实，若是好身培养，日后定是一代豪勇之士。”

    王越一招试探之后，就是收手，不过很快他又是微微摇摇头。

    “可惜，我乃是剑客，若是教你十步杀人之术自然不难，但你若是想要学习两军对阵之法，恐怕还需另找他人。”

    说到这里王越的话语微微一顿，沉思了好一会儿之后，又是微微摇摇头。

    “可惜，我那几位老友已经各自有了传人，资质都是非凡，就算是我荐你前去，恐怕你也不会是有好结果。”

    听到王越这话，卫涛心中就是微微一凉。

    的确也是，三国时代英豪璀璨，想来其中不乏那些隐士高人所教。

    可惜，隐士高人就是隐士高人，不会是随随便便就是收徒，资质、机缘可谓是缺一不可。

    也许资质上卫涛的确不差，但机缘上却是不成，而黄巾之乱已经开启，卫涛就更不愿意花费心思在撞机缘之上。

    “难道我这一生最多只能够介于一流与二流武将之间？”

    卫涛也是习武数年，一开始也许是为了自保，但到了这个时候，未免也有了一丝丝与天下豪杰争锋的念头。

    谁心中没有那么一丝希望，幻想着自己终究有一日能够城为天下第一人？

    王越的面色已经恢复了平静，对于王越来说，世事他见得多了，想要拜他为师的人也不知道有多少，那种灰心丧志的场面更是无数，他自然不会为此动心。

    “呵呵……我倒是还忘了给大师介绍。我这位卫涛兄弟乃是海内名士蔡伯嗜之婿，更得王子师看重，朝中重臣皆知其人，陛下亦重其孝，日后可谓是不可限量!”

    就在这个时候曹操猛然笑着介绍说道，每是说出一人，那王越的面色就是一变。

    蔡邕、王允是什么人，王越自然是清楚明白。

    那可谓是海内名士，天下士人所崇敬的人物，这样的人哪怕是汉灵帝也不可能太过轻忽。

    有着他们的支持，日后卫涛成为朝廷重臣就很是有可能，甚至成就三公，一人之下万人之上也不是不可能。

    这样的情况下，若是王越拒绝了卫涛，那就平端地与卫涛结下一份仇怨。

    而且既然曹操如此之说，难免不会因此而怨恨自己。

    就算曹操履行了之前所言，但若是事后对那何进说得坏话，就算是成为了帝师，自己的日子也不好过。

    也许卫涛一时之间还未反应过来，但经历过许多事情才是找到那么一个门路的王越却是在一瞬间想得清清楚楚。

    能够当官出人头地可以说是王越追寻了不知道多少年的事情，以往他不被人看上，只能够在洛阳开馆授徒，如今有机会能够成为帝师，哪怕只是教授剑术的老师，也是莫大的荣耀。

    在这样的情况之下，王越的心态就是失衡了。

    本来还是不欲多做理会的王越瞬间就是转变了想法。

    “那倒也是未必，其实有名师教授是一回事，更为重要的是与人交战，与高手交战。不瞒卫公子，老夫昔日也没有什么绝艺，也无人教导，不过半生行走天下，与各路豪杰交手，才是有如今的武艺。”

    “如此岂可？我习武艺乃是为报效国家，北击匈奴，若是将心思全都放在寻找与人交手上岂不是舍本逐末？”

    卫涛也是不傻，这个时候也是反应了过来，先是如此一说，而后又是后退半步，向着王越微微一礼。

    “大师乃是大汉第一剑师，武艺见识俱是不凡，还请大师以教我。”

    “呵呵……也罢，我与卫公子能够在这相见也是有缘，对于卫公子的武艺自然是愿意倾心教授。”

    王越自从开口之后心中就是已经有了决定，当下自也是一笑。

    “吾虽然不习战阵拼杀之术，但对于这等战法还是小有了解，若是卫公子不弃，我这里有一本用戟之法，其中精妙之处恐怕不住天下任何武艺之下。”

    说话之间，王越便是从贴身衣内将一本秘籍递给了卫涛，卫涛接过一看，却是见到秘籍上有数字。

    “霸王破城戟？”

    “不错，相传此乃楚霸王所习之武艺，无论这戟法是不是霸王所创，但此物却是无人愿意修习，老夫也只是在机缘巧合之间得之，观其武艺精妙故而所留而已。”

    王越的话自然是明白，项羽与刘邦争夺天下，但最后却是刘邦取胜，若是谁习有项羽武艺，必定是为大汉所不容。

    所以哪怕这戟法再是精妙也没有人敢是明面上修炼。

    最少现在的卫涛也同样是不敢。

    “大师的意思是……”

    “其中的武艺自然不可多练，但借之以观取其精华自然是可。更何况如今圣天子在位，那项家党羽早已经灰飞烟灭，区区武艺之术，想必朝廷也不会太过追究就是。”

    卫涛眼皮直跳，无论这秘籍是不是项羽所创，能够被王越如此重视，都可见其中的不凡。

    “若真是想要给我为何不将此名隐去，若是我明知而拿，岂不是落人话柄？”

    卫涛心中对王越也很是有些小埋怨。

    不过卫涛也是明白，其实王越如此，同样是为了不被人拿住把柄，不得不说王越本人却是极为小心。

    “子羽且是收下便是，不过子羽却是不可沉湎于其中。至于朝廷诸公，只要提前予信即可，哪怕是前朝古物都可摆之，何况区区一本不知道是不是借名而传的戟法。”

    曹操虽然心向汉室，但其实却是有一种不拘小节的性子，对于这事情根本没有丝毫在意。

    “不过子羽还需谨记，此等比斗之发不过百人之敌，欲要实现心中志向还需学万人敌之法才是。”

    曹操显然还是有些不放心，故而多是叮嘱了一句。

    “兄长所言极是。”

    如今黄巾之乱已经爆发了一月，正是黄巾势大的时候，大汉王朝各地黄巾起事不断，所以哪怕是曹操也不知道自己能够再是训练多久。

    趁着这一段时日，卫涛就是赶紧向王越这位剑术大师请教。

    王越虽然说是不精于战场之敌，但其武艺却是不容置疑，指点卫涛还是绰绰有余，让卫涛的武艺在这一段时间之内又是精进了不少，算是勉强进入了二流武将之列。

    不过卫涛一直用的是枪，哪怕曾经得到吕布指点，也是吕布化戟为枪而传，如今乍得戟法，却是无法入手。

    半月一过，这一日卫涛却是发现曹操的脸色难看得很。

    “兄长，可是有何事？可是朝廷要我等出征？以如今士兵的实力，虽然还算不大精锐，但清剿黄巾匪徒已经是足够，兄长何必忧虑？”

    这些时日以来，卫涛多是关心于个人武艺的修炼，就是连骑兵的训练都是交由张辽来打理，不过这军营当中的事情还是知晓一二。

    如今乍然见到曹操脸色如此难看，卫涛实在是有些不解。

    “朝廷的确是下令我出征，而且是同意出征豫州。不过会是如此却非是因为我之提议。”

    说着这话，曹操的脸色更见难看。

    “前些时候皇甫嵩将军和朱y将军出征豫州剿灭黄巾，本来还以为能够与那黄巾僵持，想不到形势越发严峻，到得三日之前，竟然就是被黄巾所败，而且是一连败了五阵，不得不退。如今朝野震动，皇上震怒，下令诸军驰援，务必将黄巾匪患平定。”

    “皇甫将军和朱将军一连败退五阵？如今情势如何？以两位将军之能纵然人数不敌黄巾军，也不可能是连连败北才是。”

    卫涛也不得不说是吃了一惊，的确历史上皇甫嵩和朱y两人领军的确是不敌黄巾军，最后还是被迫退守长社以至于被困其中。

    但如今不说黄巾起事更为仓促，单单只是说前些时候还是有捷报传来，形势如何会如此突变？

    “哼！却是黄巾贼寇不知道为何竟然收买了两位将军的亲随而后行刺杀之举。虽然两位将军勉强避过要害，但两人皆是重伤，如今还能不能够指挥军队还是两说。”

    曹操脸色很是难看，不是要为出征打仗，而是因为那黄巾贼寇竟然猖狂到如此。

    “若是各路援军无法赶到，恐怕两路大军就是要尽覆没于豫州，到时候让黄巾贼寇占了豫州便可兵锋直指洛阳，则大事危矣！”

    听到曹操的话，卫涛的脸色也是随之难看了起来，实在未想到形势竟然恶劣至此。

    难道提前引发黄巾之乱，不仅没有让黄巾起事更为仓促，更裹胁更多百姓，反倒是让黄巾有成事之机不成？

 第五十六章 被困长社（上）

    “兄长，如今我们可是立即开拨？”

    虽然没有得到皇甫嵩等人是不是退入长设的消息，但卫涛却是明白，只要皇甫嵩和朱y两人没死那么迟早会是避入长社。

    唯有避入长社才能够坚固以守，同时更可牵制黄巾军。

    “不错，我等立即出发赶往豫州。”

    无论曹操日后如何，如今的曹操还是愿意大汉能够更好，所以对如今朝廷的事情很是上心，当即就是不再多言，直接就是将各军集结。

    有着之前的训练，这刚刚招募近两月的军队倒也是能够像模像样，但王越及其弟子却是不准备随之前往。

    曹操虽然有些失望，但见到卫涛领着四百骑随在自己的身侧，那一丝郁闷的心情也是随之消散。

    “出发！”

    曹操一声令下，再不多做等待，当即就是领人而行，直向着豫州所在而去。

    这一次曹操领队出发与之前卫涛领人前来洛阳不同。

    当时卫涛本来就是小队人马，而且人人皆是骑兵，黄巾军中根本没有能够追得上卫涛的队伍。

    而且黄巾军也不可能是为了卫涛这么一队人马大举调动所有人来围追堵截。

    即便是如此，卫涛一路行来也是不顺。

    如今曹操领着数千人马直奔袭豫州，目标更是明显之极，刚刚一进入豫州的范围之内，黄巾军就是已经得知了此事。

    无论卫涛还是曹操都是明白这一点，所以在进入豫州之后都不敢是急行军，生怕耗费体力太过，被黄巾军打各措手不及。

    一路行了三日，令卫涛和曹操都没有想到的是，虽然是遇到了好几拨的黄巾，但那些黄巾军的实力都不怎么样，只要跟自己的军队交锋超过一刻就会是自行崩溃。

    这完全就是没有经历过战斗的部队才会是如此。

    “不对！若是其他州郡也就罢了。黄巾贼寇往日虽然以黄巾道做掩饰，但毕竟不敢公开练兵，所以精锐其实不多。”

    卫涛与曹操之间也用不到那么来来回回的试探，所以卫涛就是直接说言。

    “便如我在陈留当中，哪怕是以数千之军借着城防也可抵御数万黄巾便是如此。但这里可是豫州，乃是黄巾主力聚集之地，除了冀州之外恐怕就属此地精锐最多，为何几日下来都不见黄巾有所动作？”

    “你的意思是……”

    曹操虽然是询问，但紧皱的眉头显示他的心中也已经是有了答案。

    “不错，恐怕所有的黄巾精锐全都是被皇甫嵩将军和朱y将军吸引了去，虽然不知道两位将军如今情况如何，但恐怕正是处于黄巾贼寇的包围之下。”

    卫涛缓缓而道，但随着这话说出来，无论是卫涛还是曹操面色都说不好看。

    “为今之计，我们当是驰援两位将军。”

    “当若何？”

    曹操不愧是曹操，面对这样的情况反倒是平静了下来。

    “若是之前的情报无误，如今两位将军就算身体有恙不能够上阵迎敌，但做些谋划之事却是不难，若我是两位将军，定当退往长社。”

    这也是卫涛第一次从大战略上做出自己的决断。

    “如是，黄巾贼寇必定是想方设法截断其路，一旦让诸军入了长社，就不是旦日可下。所以我以为我们当是兵分两路，一路领军向长社慢行，一做后应，二来则是吸引黄巾贼寇注意，二路领小部人马直插敌后设伏，若是黄巾贼寇有意阻拦两位将军归途，正可一举从后杀出，接应两位将军进城。”

    “妙计！”

    听得卫涛说完，曹操顿时就是一声赞叹。

    “子羽果是国之将才也！”

    这样的谋划曹操自己也是做得来，但急切之间虽然稳住了心绪，但终究是不能够在片刻之间做得决断。

    也唯有卫涛早早就是知道长社之关键，特意有所了解一路行来见到黄巾攻击力度不大就是开始思索其中奥秘，这才是能够一举做出判断。

    “如此，子羽可否代我统领这军？”

    曹操的确是曹操，只是来回踱了两步而后就是认真而道。

    “朝廷法度，兵权不过轻易交予，不过如今事情紧急，子羽又是有县尉官职在身，暂时将这兵权交予子羽倒也不算是违了制度。”

    曹操的意思很是明白，就是由他带领数百人前往设伏援救，而又卫涛领着数千大军缓缓而行。

    这是对卫涛的信任。

    不是所有人都能够担任这一军之首，要知道就算是有数千兵马，但那黄巾的冲击也是不弱。

    哪怕每一次都只是有着数百人受伤，死者寥寥，但数次过后，伤者一众就极有可能淹没在黄巾军的‘人海’之中。

    “兄长如此信任，涛敢不从命？”

    听到曹操的话，卫涛也是有几分感动，统帅大军的确危险，但再危险又如何比得上在豫州黄巾军的领地上设伏？

    曹操可以把这事情交给卫涛，毕竟卫涛如今也算是曹操的属下，军营之中，一旦下令绝对没有违抗的可能。

    但曹操却是将这一副重担一己承担了过去。

    “不过涛唯有一事，还请答应。”

    “哦？何事？”

    曹操也是有些好奇卫涛还是有什么问题。

    “我有家臣典韦，为人是有万夫不当之勇，其力最勇在冲阵，与我在此行军虽然有利却无法施展其能，还请兄长能够将之带在身旁。”

    “哈哈……是那位古之恶来吧！能够有此人相护，吾无患矣！”

    曹操的确对于典韦凶恶的面貌全然不在意，言语当中依旧是透露出毫不掩饰的欣赏。

    不过卫涛倒是不怕，曹操乃是真君子、真英雄，就算如何喜爱，也不会是私下做什么挖人墙角的事情。

    更何况卫涛同样对典韦有信心。

    时间紧急，事情一定，曹操和卫涛两人当即召集军中部将将事情道来。

    当然，为了防止黄巾得讯，真正的目标却是不可能言明，只言由着卫涛领军吸引黄巾军的主力来攻，而后由着曹操带军奔袭，一举大破黄巾。

    不得不说如今的曹操手下的确是没有什么人才，听到这一计策之后，除了跟在卫涛身旁的张辽眼皮一跳随即默然无声之外，其他人倒是人人应是。

    事实上见到这一幕曹操也不由得暗暗摇头。

    有着这些部将的配合，卫涛和曹操很快就是行事，曹操自领所有骑兵并五百精锐步兵在月色下悄然离开队伍，而卫涛则是统领所有军队。

    “文远，事情便是如此，所以军中若有哗变者，当格杀勿论，绝不能让我军消息透露出去。”

    卫涛对张辽很是信任，并没有对他隐瞒这一次真正的行动。

    “诺！”

    数千人的大军行进速度并不快，不过卫涛既然准备是吸引黄巾军的注意，自然就是不会一路直行。

    “杀！”

    一声令下，两千弓箭手列于阵前，搭弓射箭，顿时就是见到无数箭如雨下，本来狂热冲锋而来的黄巾贼寇顿时一个个全都中箭倒地。

    但不得不说豫州的确是黄巾最为重视的两大州郡，这里的黄巾军对于太平道的狂热根本不是其他外洲可比。

    纵然头前部队是被卫涛射杀，但后续之人依旧是无畏的冲锋上来。

    “弓箭手退后，刀盾手上前，枪兵随后！”

    卫涛不得不感谢曹操，虽然骑兵的确不多，但种种步兵在经过了两月的训练之后已经似模似样。

    随着卫涛一声令下，顿时就是见到一列披坚带甲执盾的士兵整齐上前，其身后则是有一列闪耀着寒光的长枪严阵以待。

    一见到黄巾冲锋而来，就是见到寒光突刺，每一次突刺就是要取了一个黄巾军的性命。

    但这不代表着汉军无有损伤，那些黄巾军的确是狂热之极，哪怕是被杀死也是要拼命撕开汉军防线。

    如此又是僵持了半个时辰，黄巾军在G下千具尸体之后才是撤离。

    这已经是卫涛第五次领军主动清剿黄巾，吸引黄巾军的注意，加上这一次，卫涛光是死者已经近千人，至于伤者更是过半。

    “幸好，幸好狂热终究不代表一切，幸好黄巾军没有骑兵。若是不然，我们根本无法走到长社。”

    见到黄巾军再一次如潮水退去，卫涛终于是长长地舒了一口气。

    “文远，这里离着长社还有多远？”

    “约三百里地。”

    听到张辽的话，卫涛犹豫了一下，当即而下令。

    “全军赶紧行动，争取早日赶到长社当中，若是有人吃不了苦想要成为逃兵，那么格杀勿论！”

    “诺！”

    无论是张辽还是卫涛都是明白，经过这几次的主动清剿，黄巾军绝对不会再是对自己这一支汉军视而不见，而随着靠近长社，抽调部分黄巾精锐前来那也是十分容易之事。

    “区区数百里之地，对于精于训练的士兵来说其实也不过数日行军之事，却是不知道孟德那一方如今是如何了？在一点情报都没有的情况之下，可是能够找到皇甫嵩、朱y两位将军所在？”

    卫涛下令之后心中并没有安心，反倒是因为几次与黄巾军的战斗而多了几分怀疑，怀疑自己所为到底是否正确。

    “观如今情势，黄巾处境更胜于历史，难道提前的举事并没有半点妨碍？”

 第五十七章 被困长社（下）

    “想不到黄巾贼寇竟然势大如此！”

    张辽很是有些感叹，事实上就算是卫涛也有些没有想到，自己刚刚一到达长社，就是有黄巾贼寇来袭。

    若不是那些黄巾贼寇杂乱无序，军容不整，而且散漫无比，卫涛恐怕就是认为这些黄巾贼寇是跟随着自己身后而来的了。

    不过即便如此，诸多黄巾军将长社城池一围，哪怕是卫涛一时都是无法破去其众。

    “这城外已经聚集了万人，恐怕是断皇甫诸公等人的退路。文远，令我军斥候深夜出城，而后尽可能是探听其消息！”

    “诺。”

    张辽如今本事已经粗显，眉目如星，四下而望又是荐言道。

    “若不此时我领军而伏？黄巾贼寇不通兵法，必定不会详查地理，趁其不备，我可攻之。到时候子羽领兵出城而袭，我自攻其后，正可一举而破之！”

    听到张辽说得兴奋，但卫涛却是摇摇头一笑。

    “文远此法固然不错，就算城外是有万人也可一举而破，但却是不可行。”

    “哦？”

    “皇甫嵩、朱y两位将军乃是我大汉精锐根本，能够敌得过两路大军，便是可见对方实力之不凡。到时候随着两位将军而来，数万大军根本无法安营扎寨，一旦被发现，孤军在外必亡之。”

    卫涛见到张辽不解，缓缓为其讲解其意。

    “就算是不如此，数百军士伏击万人大军而又不损者亘古之未有也。吾不欲文远为这无为之功而空耗性命也。”

    听得这话，张辽心下默然。

    如是过了一日，那黄巾军只是围困长社，却是始终不攻。

    卫涛本以为这一日当时如此过时，待到黄昏之时，天色渐暗，却是突然从东南方传来一阵阵喊杀声。

    “何人在城外争杀？”

    这个时候天色虽然还是明亮，但近得黄昏却是无法望得及远，所以纵然卫涛已经登高，却是只能够见到无数黄衣来回奔跑，至于其中所围是何人，只能够隐隐分辨出乃是汉军，至于是谁统领却是连旗帜都是不见。

    “文远，这可是皇甫嵩诸公领军？”

    “未可定也。”

    张辽一阵观望之后，也只能够是摇摇头。

    这个时候之前卫涛派出的斥候就是起了作用。

    虽然这时城外无数黄巾，纵然是军中精锐斥候，也无法突入回归长社，但卫涛早早就是命人准备了好了信号。

    只见一众篝火无端端的燃起，虽然所在空无一人很快就是被黄巾派人熄灭，但卫涛已经知晓，这就是皇甫嵩等人。

    其实皇甫嵩等人这时候离着长社城所在也不过就是三四里地，若是无人阻碍，不过片刻就是可至，但如今被黄巾贼缠住，可谓是寸步难行。

    “文远，领人，出城！”

    既然确定是皇甫嵩等人卫涛更是不见犹豫，当即就是下令。

    因为此事早已经是定下，所以卫涛一声令下，城中就是已经有三千兵马预备。

    “众将，黄巾贼寇犯上作乱，天地不容，我等得陛下庇护，必定是可一胜！我军必胜！大汉必胜！”

    “我军必胜！大汉必胜！”

    其时大汉王朝还是正统，大汉之名还是深入人心，纵然有无数贫苦百姓信奉黄巾道，但同样也有不少人坚信大汉能够涤荡清平。

    军中士兵思想是为一统，更是易于坚信此点。

    更何况之前卫涛数次令军队与黄巾军相碰撞，虽然也有折损，但所剩下的皆是精锐不说，对那黄巾军的疯狂也不是畏惧，正可用之。

    随着卫涛号令出城，城门渐渐而开，黄巾贼寇虽然围困此城，但心却不在长社，只想擒杀了皇甫嵩等人，这城就不攻自破。

    平日如此，更何况此时，所以虽然城门大开，但却是无有多少人注意。

    “杀！”

    城门一开，卫涛当即领人鱼贯而出，直向着黄巾军杀去。

    “杀啊……”

    黄巾军的注意显然都是被皇甫嵩等大军吸引，根本没有想到城中军队竟然一举杀出，瞬间就是被卫涛领人斩杀百人，一举冲入阵中。

    “陈留卫涛在此！孟德大兄何在！”

    隐隐见到一众骑兵冲锋在前，卫涛当即就是大呼。

    “孟德在此，子羽可是安好！”

    曹操便是曹操，在这战阵之上也自是谈笑自若，虽是应答，其声也含笑意。

    顺眼看去只见曹操锦袍衣甲之上已经血色染红，手中长枪都是微微弯曲变形，但其神态却是自若，信步其间，未见其有丝毫慌乱。

    “哈哈……大兄既在此，便请引军与我归长社，这等匪贼不是一时之功，待到来日再是一一斩尽！”

    曹操如是，卫涛也是豪气自生，当下哈哈大笑以应。

    不过说得豪气，但现实上却是有所不同，连着曹操人马，逃至这里的有近万汉军。

    但这些汉军一个个皆是疲敝不堪，不少人身上更是带着不少伤势，一见就是可明这些士兵已经支撑不了多久。

    就算是跟随着曹操的诸多骑兵，如今也已经是折损了一半有余，可见战争之激烈。

    “兄长，我当是前军，还请兄长护卫左右！”

    两军一相遇，卫涛也不客气当即就是命令而道。

    “另外还请皇甫将军等携亲随跟于我后，其余诸人全看其运道如何。”

    当然后面一句，唯有曹操才是听闻。

    战场之上由不得妇人之仁，曹操自然明白，后军的士兵想要退入长社也自是不易，所以根本没有辩驳，当即就就是下令各士兵护卫两翼以及中军，随着卫涛向着长社城的方向冲杀。

    这个时候卫涛也是注意到，这一支汉军上下竟然是被曹操所命令掌握。

    若是主将完好，这样的情况根本不可能是发生。

    不过这个时候也不是询问这事情的时机，卫涛一拨马头，随即一震长枪，左右一横扫当即就是扫开一条道路。

    “挡我者，死！”

    话音一落，卫涛长枪就是猛力一刺，顿时就是将一人穿心而过，随即又是高高举起长枪奋力一喝！

    “大汉必胜！”

    “大汉必胜！大汉必胜！大汉必胜！”

    三声呼号之下哪怕是那些疲敝不堪的士兵顿时也是士气一振。

    “杀！”

    就在这时，曹操也是猛力一夹马腹，当即引马向前，而后猛力一刺而出一枪之下顿时就有一人毙命，再是猛力一喝，黄巾贼寇竟然惊惧不敢前。

    “杀！杀！杀！”

    受到卫涛和曹操两人身先士卒的作用，汉军与黄巾军形势顿时逆转，汉军不断前行，但那黄巾军却是惧怕得连连后退。

    这就是黄巾军的局限了，终究是升斗小民，本身没有经历过多少战火，就算经历过一些训练，但也算不得真正精锐。

    当然更重要的是，在这一路冲杀而来，借着典韦之勇力，借着卫涛马匹之速度，曹操却是借机将那黄巾部将连连斩杀。

    所以这个时候黄巾军根本无一人可是能够阻挡两人冲击。

    “混账！”

    阵后，张梁、张宝二人见到此等情势，面色也是难看之极，而后却是转头看向旁边一个魁梧壮硕的男子。

    “波才将军，若是让那皇甫嵩和朱y两个狗贼逃回长社，到时候不知道又要耗费许多时日才是能够擒杀这两个狗官的性命，进而兵逼洛阳。如今你可是有法可破？”

    听到张梁这话，波才的脸上忍不住就是露出了一丝苦笑。

    其实若是仔细看去，波才脸色却是不为正常的苍白。

    “那恶汉典韦甚是勇猛，纵然是我也不是其敌手，若不是借着大贤良师所传之救命符水，我的性命也已经是不保。而如今观之，那长社新出的小将武艺也是不差。如今之计唯有让黄巾力士不计损耗强行攻之。”

    听到波才这话，张梁、张宝的脸色也是有些难看。

    不过张梁、张宝却是无法，虽然那《太平天书》他们也是得到了张角传授，但实际上只得了皮毛，却是比不得张角在黄巾道中的威望。

    至于黄巾力士，那就是黄巾军最为根本的一批人，哪怕是张梁、张宝二人身旁也不多。

    “可！纵然黄巾力士全都归于天国，也必使皇甫嵩等恶贼死于此处！”

    但张梁、张宝终究是随着起事的一代人杰，很快就是下了决断。

    “杀！”

    可正当张梁、张宝刚刚下令黄巾力士而动之时，顿时就是听到身后传来一阵阵杀喊之声。

    回身望去，却是见到又有汉军在三个武艺高超的将领带领之下杀奔而来。

    其时，天色已暗，以张梁、张宝之目力，见不得对方到底是有多少来人，只见一排排黄巾犹若如纸薄，一刺就被穿。

    黄巾力士乃是张梁、张宝亲随一般的人物，如今不在身侧，两人心中顿时胆寒，竟然齐齐生出逃遁之念头。

    “撤！”

    张梁、张宝也许传教的本事不弱，但指挥军事却非其所长，未与波才商议就是下令撤退。

    “不可！”

    波才心头一凉，可惜已经阻止不及。

    中军将领所在一有异动，便是会影响全军，更何况黄巾军乃是宗教起家的军队，这样的影响更是剧烈。

    果然，张梁、张宝一动，本来还是有几分勇士的黄巾军顿时好死被抽去了骨髓，不少人的脸上都是有着一种惊慌茫然之色。

    卫涛见势极明，与曹操对视一眼，齐齐大呼！

    “天佑大汉！大汉必胜！黄巾贼首已经不战自逃，尔等贼寇还不投降更待何时！”

 第五十八章 火攻？

    历史的大势还真是不容易扭转。

    当所有汉军全都退入长社城之后，卫涛才是发现那直袭张梁、张宝后军的也不过唯有数百人而已。

    这不是让卫涛所惊讶的事情，真正让卫涛惊讶的事情却是那三人特异之相貌。

    刘备、关羽、张飞，一番介绍过后，果然是这三人。

    “若是说在涿郡刘备与张飞本就相识也就罢了，但那关羽应该是为巧遇，如今已经是结为兄弟，难道冥冥之中自有定数？”

    卫涛心中很是狐疑，不过此等事情自然不可能开口而问。

    方才一场大战当中，若不是刘备三人领军从后杀出，恐怕卫涛等人却是没有那么容易从黄巾军中脱身。

    不过即便是那一场奋力，黄巾军的死伤也是不多，在卫涛等人退入长社之后，黄巾军又是隐隐是将这长社包围起来。

    “适才倒是多亏了玄德。若不是玄德及时到来，恐怕我军是有过半要死伤在黄巾军收下，黄巾恶行昭彰实在是可恨可恼之极。”

    通禀过后曹操向着刘备就是说道，语气却是和缓之极。

    “但不知道玄德如何能够如此及时而至，莫非乃是大汉庇佑？”

    却是曹操疑心也有。

    “许是如此，我本师从卢中郎，本是投之，卢中郎言说与张角战局虽然不利犹可是僵持，让我先是前来相助皇甫嵩和朱y两位将军，而后再是合师共击张角以成功业。”

    刘备娓娓道来，语出真诚，哪怕是卫涛刻意留心，也不见有丝毫虚情假意。

    “备至豫州便闻听皇甫嵩和朱y两位将军连连败北之事故而赶来救援，可惜一路之上却是遇到黄巾险阻，却是追之不及，及到临近长社所在的时候却是见到无数黄巾行动，心知定然是有汉军被其所困，才是奋力一救。”

    说是机缘巧合，其实卫涛也信。

    毕竟在事后卫涛也是注意到刘备领着的军队本身也是疲惫不堪，不像是一旁休整在关键时候再是杀入。

    显然刘备也是一直追着黄巾军而来，发现汉军被困之后才是冲入战场。

    不过显然还是有一事卫涛却甚是有些疑惑。

    “敢问玄德，既然卢中郎让玄德前来相助，何不予玄德以官职？更不似助力玄德？”

    听到卫涛一个少年也敢是直呼刘备表字，刘备身后的张飞顿时一阵恶狠狠地盯来，那关羽虽然眼眸轻闭，但不时扫视过来的目光也不甚友善。

    但卫涛是何人，又岂是惧怕这些？

    不说如今刘备等人还未是崛起，就算是崛起了又如何，到时候卫涛的实力还会逊色于他？

    “卫公子有所不知，那张角在冀州横行，哪怕是卢中郎也仅仅只是能够与之僵持，分不出丝毫兵马，所以也只能够让我领本部兵马前来。”

    不得不说刘备的性子很是不错，最少在表面看来，对于卫涛如此‘无礼’根本丝毫不动声色。

    “至于官职，卢中郎虽然是我师，但朝廷官职岂是能够私相授受？”

    “玄德所言极是，却是涛鲁莽了。”

    卫涛实在是想不到这事情也是一变。

    历史真实如何卫涛不知，但却隐隐记得，当刘备赶到长社的时候似乎正是长社之战完结的时候，更不用说像是现在一般被困顿于长社。

    “如今皇甫嵩和朱y两位将军如何？为何一直不见他们露面？”

    叙话过后，刘备自然是要询问两位将军的情况。

    “玄德也不是外人，如今两位将军伤势极重，军中行医难以为治，恐怕还需要返回洛阳将养。”

    提起皇甫嵩两人，曹操的面色顿时一暗，犹豫了一下还是说道。

    “不过如今黄巾四下围城，而且以黄巾不惧生死的情况，若是真有心拿下此城，恐怕长社都是不保，更不用说将两位将军送回洛阳修养。”

    “这……”

    听到这话，刘备脸上也是面现难色。

    的确无论是刘备还是曹操，都是可谓是一代人杰，但面对黄巾人海潮涌一般的战术，能够保证自身突围已经是极为不易，更不用说还是要带着重伤之人一同离开。

    刘备、曹操无法，卫涛也是无法。

    的确，卫涛知道历史上皇甫嵩和朱y也是被困长社。

    当时黄巾军因为不通战发结草为营，结果被皇甫嵩两人施以火攻之法，而后一举大破之。

    但可惜，历史上如此行事已经是到了盛夏之时，天干物燥，火攻可行。

    但如今也不过就是三月底，虽然黄巾军同样是依草结营，但正是春末，火攻之法却是不易而行。

    一时之间卫涛也是陷入了沉默。

    如何破黄巾？

    就在长社城内众人思量着的时候，城外黄巾大营当中同样也在思量着大破长社之法。

    “长社城高墙厚不知道波才将军可是有法可破？”

    张梁、张宝这个时候已经是恢复了妆容，不过波才想到不久之前的他们临阵而逃导致不战而败心中却是有几分芥蒂。

    那张梁、张宝两人也不全是草包，自然注意到了这点。

    不过黄巾无将才，这波才已经是难得的领军之人，所以哪怕是张梁两人这时候也是要好言相商。

    “波才将军之前我等的确是有不是，不过同是为我黄巾道出力，黄巾道内人人皆是兄弟姐妹。如今为了我黄巾大业，需尽快大破长社，而后在数月之内强逼洛阳。为了能够大业得成，兄长不惜以身犯险，在冀州吸引朝廷大军，如今还请将军念在兄长一片为民的苦心上莫要再是介怀。”

    听到张梁提起张角，那波才心中的一点怨气也是消散。

    与诸多的黄巾众一样，波才对于张角很是崇敬。

    “为今之计便是兵围长社，日夜不停攻打，我教圣军实力的确还有不足，但众志成城之下，区区一个长社城必定可下。”

    可惜波才虽然算是不错的将领，但也同样没有太好的办法，不过相比与张梁二人，波才显然更是想得多一些。

    “而且我们还是可以放出消息，皇甫嵩和朱y两个狗贼被困于此，不日就是会被我们破城斩杀，令豫州的大小官员不得不来援救，到时候即可覆灭皇甫嵩两个狗贼，更可将豫州汉军一举而破，正可让我教大事可成！”

    “妙计！”

    波才的这一个围点打援还是不错的计划，当即得到了张梁和张宝的赞赏。

    别看黄巾军好似一直拿着卫涛无法，但实际上如今的黄巾军除了缺少纪律之外实力也是不弱。

    以皇甫嵩和朱y两人的声望的确让一些大汉官员派人前来相救，结果反倒是被黄巾所破，甚至连守卫的城池都是因此丢失。

    转眼之间已过半月，外界半点消息都未曾是能够透入长社，

    “想不到黄巾竟然用这围而不攻以点打援之法。对这黄巾还是小看了。”

    虽然不知道外界消息，但单单只看黄巾只在城外耀武扬威，却是始终不攻城，曹操等人皆是能够想得明白黄巾在做什么。

    “哼！要是按我说的，早就是该直接冲杀出去，那些黄巾有什么了不起，俺随便几下就可以将他打垮！”

    会是在这个时候如此之说的却是那张飞。

    话说这一段时日，卫涛也是了解到刘备三人的性格。

    除了刘备不知道是天性和善，还是故意装着伪善之外，其他两人的性子都是与传说相若。

    “翼德，不可如此，若是能够突围，我自然早就如此。”

    能够让张飞心服口服自然唯有刘备一人，训过张飞之后，刘备又是转头看向曹操说道。

    “如今皇甫将军和朱将军还是不能够起身？若是无有他们两位在，恐怕除了本部兵马之外，我们却是无法可施。”

    长社城中如今也是有一万多的军队，但其实有过半都是属于皇甫嵩和朱y的手下。

    在未进入长社的时候他们愿意听从曹操的命令拼命，但现在，若不是皇甫嵩和朱y亲自指挥，那些各个士兵根本不会听从命令。

    “玄德莫是着急，虽然那黄巾是有能人施用这围点打援之计，但这几日下来我已经是有法可破。”

    曹操微微一笑，却是颇为自得地说道。

    “那黄巾依草结营却是不知兵发，若是以火攻之，必可破之。”

    “孟德兄长，火攻之计我也是想过，不过春夏之交，雨水必丰，兼且草木含春不易燃火，黄巾虽然依草而结营，但已经是将整个长社围住，除非数十处齐齐大火，不然以黄巾军如今的情况，恐怕不可能一举而溃。”

    虽然知道历史，但历史已经不同，不过卫涛同样花费了心思在其上。

    “莫非还是有什么方法。”

    “不错，的确是如此，不过若是我们潜人入黄巾如何？黄巾势大，但如何可以分辨出各人？”

    卫涛微微一愣，随即细细想来。

    卫涛只是记得历史上正是皇甫嵩一把大火将那波才大军烧得干干净净，但却是没有想到当时那皇甫嵩到底是如何而为？

    按着如今卫涛所见，派人趁其不备袭杀放火的确不可成，但若是派人潜伏入黄巾那么就是有所不同了。

    不过卫涛毕竟是卫涛，哪怕是曹操的主意也不可能让他一力信服，再是细细一思量却是摇摇头。

    “兄长，我细思之下以为此计是有不妥。”

 第五十九章 还是火攻！

    “且是不说那黄巾军有无分辨自家人之法，单单只是如此行事，几乎就是让人欲死也。军中虽有豪勇，但一时之间谁是可当？”

    听到卫涛这话，曹操倒是不恼，不过眉头已经皱起。

    “而且混入到黄巾当中如何是能够齐齐行事，那些黄巾虽然愚昧，但也不至于如此还是不知。”

    在仔细思量过后，卫涛还是以为，若是此时乃是盛夏，强行出击以火攻之那还是可，至于潜伏什么的，更似于纸上谈兵。

    曹操本身倒不是嫉贤妒能之人，听到卫涛指出其不足，反倒是起身向卫涛一礼。

    “若非子羽，兄几误大事矣！”

    “不然，我却以为若是无兄长提醒，我等无有破贼之计。”

    卫涛也是发觉，自己只以为难以火攻无法可胜黄巾军，但难以火攻却非是无法火攻，若是运用得好，破黄巾军也就在旦夕之间。

    “哦？敢问妙计安出？”

    刘备也是有几分好奇，事实上对于卫涛的名字刘备也曾是有所听闻。

    卫涛以孝为名，是东汉末年士人所倡之事，所以卢植纵然是在与张角对峙，在见到刘备之后也是提起卫涛之名，言其孝。

    当然若是如此刘备也不至于对卫涛如此好奇。

    更重要的是在言其孝之后，卢植又是言道：卫子羽年纪虽幼，但观其在边域所为，可谓未来之栋梁也！

    刘备素有大志，更知卢植一向不随意夸人，如何会不留心？

    “正如孟德兄长所言，那黄巾人数众多，又是裹胁百姓，只要是夜间便可使人混入，不过真若如此，所行之人必定不多。而那黄巾又是百姓出身，也许对其他之物多是毁坏抢杀，唯有一物却是不会轻易宰杀，耕牛。”

    汉律有规，非是年老之牛不可宰杀。

    不过实际上百姓若是没有特别因由，哪怕是耕牛年老也不会轻易宰杀。

    黄巾军虽然也是吸纳了不少地痞无赖，山贼盗匪，但不得不说其主要的人还是百姓。

    “子羽这是何意？”

    但一时之间哪怕是曹操都不明白卫涛的意思。

    “昔战国时有齐国田单于夜间用牛千余头，牛角上缚上兵刃，尾上缚苇灌油，以火点燃，猛冲燕军，并以五千勇士随后冲杀，大败燕军，此法是为火牛阵。”

    卫涛微微一笑，又是而言，其意已明。

    但听到卫涛这话，席间众人都是面露古怪之色，哪怕是张飞也是如此。

    “哼！火牛阵早在田单之后就是失传，多少想要仿效火牛阵之术，结果反倒是被火牛自伤。小子毕竟年幼，此等之策更是妄想！”

    关羽语含冷冽，好似在报复卫涛对刘备的无礼一般，毫不客气地就是说道。

    “还是说你已得田单所传？”

    “田单之火牛阵我自是不知，不过我卫子羽之火牛阵同样不为庸人所知。”

    虽然知道关羽高傲，但听到他是如此一言，卫涛依旧是心头怒起，同样是毫不客气就是反击说道。

    “你……”

    关羽轻易不睁眼，一但睁眼便杀人。

    可是卫涛冷冷而笑，纵然你是关羽又如何，难道还想要凌驾于自己，纵然绝世枭雄曹操也要视自己为左膀右臂，

    见到卫涛如此，关羽自然恼恨不己不过有着刘备在，他也不好是造次，最后只好厉声问道。

    “既然如此，你到底是有何策？”

    “牛若见火，必定骚乱而动，不可能是一如军队一般直行冲杀，所以田单之后但有欲用火牛阵者皆玩火**也。但若是此火牛阵非是在我们阵前预备呢？”

    卫涛没有再去理会关羽，而是看着曹操和刘备两人笑道。

    “那黄巾军本来就是无有军纪，耕牛更是其根本，就算有人想要强行杀牛，不说被火如此一烧谁能够止住疯牛，只要有人一有此心，便会被旁人所阻，如是只需要二三人迅速而为，虽有惊险却不至于致命。”

    卫涛娓娓道来，听得众人皆是无言可辩驳。

    计划很快就是定了下来。

    很快一道命令就是传遍了全城：因为守军缺粮，所以欲要征集全城的粮食，其中耕牛就是在其中。

    杀牛吃肉，果然听到这个消息，根本不用什么律法，所有百姓都是惶恐暴怒。

    而后就是有人窜说，要在夜间赶着自家的耕牛出城投奔黄巾去。

    本来这样荒谬的事情哪怕是无知之人都是知道不可为，那城门哪里是那么容易开的？

    可是那些窜说的人纷纷是言已经联络了数十城门守卫，因为这城陷落在旦夕，所以他们已经是准备投降黄巾。

    不得不说寻常百姓都是盲从的多，在见到夜间果然是有人赶着耕牛出城之后，竟然一个个就是随之心动，有不少人立即就是紧随其后。

    不过他们却是不知，就在他们从城中离开不久，一队队人马，就是在其后集结，随时准备是从洞开的城门蜂拥而出。

    “百姓赶着耕牛来降？而且城门已开？这怎么可能？”

    张梁、张宝以及波才听到这个消息顿时都是愕然不己，不过很快那张梁就是一笑，自信地说道。

    “果然是得大贤良师庇护，我黄巾道统必定可以一举推翻大汉王朝，建立我太平圣国。刚刚击溃那些散兵游勇，又有人自行投靠，果然天佑我国。”

    传播宗教的人自身必然是极端信奉宗教。

    张梁、张宝的确才干不成，但对于黄巾道推翻大汉王朝最终建立太平圣国同样是坚信得很。

    “若是那汉军诡计怎么办？那些人早不投降晚不投降，为何会是在这时突然投降？”

    反倒是波才虽然也是崇信，但身为武将却是有几分怀疑。

    “波才将军不用怀疑，且不说以往我太平道统传四方，所到城池无不望风而降。就算那是汉军假扮的好了。汉军派着那么点人，还是带着牛马来投奔，怎么想也是不可能。”

    听到这话，波才本来的怀疑顿时放下。

    毕竟黄巾起事之后投降黄巾道的人不知其数，而且波才也的确想不出这里面是有什么不对的地方。

    “既然如此，那么我们立即点齐精锐，而后借此机会直杀入长社，擒拿皇甫嵩和朱y那两个狗官！”

    “正是如此！”

    见到波才也是没有什么异议，张梁、张宝也是为之认同。

    “还请波才将军立即召集我黄巾部队，趁着那汉军还未曾及时发现守城士兵俱是已逃之时将长社攻下。”

    “诺！”

    波才当即起身大声应和，本来有些苍白的面色更是隐隐泛起一丝丝兴奋的潮红。

    就在张梁三人调集黄巾精锐准备突击长社的时候，那些投降而来的人也是被黄巾所接纳。

    当然这样的百姓逃兵的投靠自然不可能让张梁等人出面，毕竟这样的事情在黄巾起事之后已经发生了不少。

    所以只是随意派遣一个黄巾小队长前来接纳而已。

    “不错，不错。”

    一个黄巾小队长看着油光锃亮的牛马很是得意地笑笑，本来还是有些不敢不愿的情绪顿时不见。

    不过他也没有多说什么，只是划出一圈地让所有投降人是在此休息，而后就是离开。

    虽然那小队长什么也没有说，不过只看其发光的神色就是得知他是在打起了这些牛马的注意。

    的确，若是按着正常而言，哪怕是在黄巾，牛马通常也不可轻易宰杀，但若是以‘三牲’祭之理由，自然有此理。

    如今不少百姓转成的黄巾哪怕是在战场之上都会是携带着家私，但如这些牛马之类的可不会是带着。

    而且若是有人来投，这些牛马往往不过数日就是被分食一空。

    若是只有卫涛一人谋算，这‘火攻’之法恐怕就是真正的送羊入虎口，一去永不回了。

    但有刘备和曹操一补充，不说十拿九稳，成功的可能也是有了七八成。

    深夜出城便是为此，就算是如何，在深夜时候总不可能是杀牛吃肉，而且这个时候众多的黄巾也是已经躺倒休息。

    临时赶来的牛马共有八十多头，那些黄巾虽说是划分了一块地方，但事实上只要他们不赶着牛马离开，却是不大会理会。

    黄巾军纪一向都是如此。

    虽然也是有不少百姓混入其中，但曹操当时既然提出了那样的建议，却是早就预备了十数人手。

    这些人互相之间暗暗点头，而后将自己的一部分牛赶到一旁却是不让这些牛在燃火之后自相冲撞。

    而就在这些人在黄巾大营当中做好准备的时候，波才也是领着一队三千人直向长社奔来。

    这个时候长社城门大开，不时还是有一二百姓出门投靠黄巾。

    “哈哈……果然天佑我教，大汉王朝气数已尽，就是连百姓都已对其无有心矣！”

    波才见此也没有什么多做怀疑，反倒是得意地哈哈大笑。

    “先是百姓投诚，又是士兵逃逸，大汉王朝已经至此矣！苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下太平！为了我等太平圣国，杀！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下太平！杀！”

    为了保证一举成功夺城，波才带来的却是最为精锐的一批人，这些人自然也是最为崇信的一批教徒。

    在波才的带领之下，所有的全都是向着长社城门奔涌而去。

 第六十章 火烧长社

    “小小黄巾贼寇胆敢冒犯大汉天威，实在是不知死活！”

    就在波才刚刚是冲进长设城的时候，顿时就是听到上方城墙传来一阵声音。

    “射！”

    此处城门乃成瓮城，居高临下顿时就是见到箭若雨下，当即就是将一批黄巾全都射倒。

    “中计？”

    波才的领军之能的确不差，却是知道这瓮城的厉害，若是这个时候下令撤退，那么就会是造成前后两军进退不一，反倒是被汉军居高临下一一射杀。

    “杀！杀！杀进去！汉军被我军偷袭，此乃是虚张声势之计，杀进城去！大贤良师庇佑！黄天庇佑！”

    “大贤良师庇佑！黄天庇佑！”

    不得不说这波才的确是有几分本事和威望，一阵阵高呼过后，所有的黄巾军都是不计生死向前冲锋。

    要知道瓮城的设计不可能是很广大，加上卫涛、曹操、刘备等人皆是打着先灭其先锋，而后趁势攻杀入黄巾大营的主意。

    所以这么一来，更是不可能完全发挥瓮城的威力，让敌人难以前进，最终被射杀在瓮城当中。

    但波才却还是有一件事情说错了。

    那就是汉军非是虚张声势。

    “杀！”

    还未等波才冲过瓮城，一声大喊之下，无数汉军从黑暗当中奔涌上来。

    “杀！”

    古代战争两阵对决想要将士用命，必然是要有勇将冲锋在前。

    所以一声杀令，卫涛领着张辽、典韦从左侧杀出，刘备领着关羽、张飞冲右侧冲杀，六人皆是在众军之前，一遇黄巾便是奋勇杀出。

    若是从高处往下看，黄巾军正如一块黄色布幔，两侧汉军就是如同两把锋利的长刀，一路直划向着布幔所在的中心波才所在奔杀而来。

    “可恶！”

    波才自然也是注意到了这一点，但这个时候哪怕波才想要逃，前后左右皆是黄巾兵，一时之间却是根本无法可逃。

    “杀！”

    卫涛的马最好最快，暴喝一声，一枪就是向着波才直刺而去。

    “铛！”

    波才能够成为黄巾军少数只在张角三人之下的将领，他的本事自然也是不弱，挥舞着长刀就是迎了上来。

    但随着几次大战，卫涛的武艺也是越发见涨，虽然波才全力劈斩，但卫涛只是身子微微一晃就是无事，而后长枪一甩一挑，又是一枪再刺。

    若是卫涛和波才两人是得单挑，那么战斗数十上百回合也是正常，但这个时候混战当中谁管得那么许多，张辽、典韦的胯下马匹也是精心挑选而来，并不比卫涛慢上多少。

    “死来！”

    典韦猛吼一声，双戟直砸而下，一旁的张辽更是将整把长刀全都抡圆，三人齐齐各攻而出。

    “铛！”

    波才举刀奋力一架，竟然想要以一己之力抵挡卫涛三人，可惜三人的武勇皆是不凡，在三人合力之下，那波才手中的刀竟然直接被斩飞了出去，三般兵器齐齐轰击到波才身上，顿时将波才了账。

    “波才已死！尔等还不投降更待何时！”

    卫涛见到波才一死，长枪再动，直刺本来跟随在波才身旁掌旗使，同时更是放声大喊。

    为了夜袭，波才只带了这么一旗，那掌旗使一死，自然就是让所有黄巾全都知道波才已死。

    虽然波才不是张角三兄弟那般让黄巾崇敬的人物，但波才一向自诩为黄巾第一武将，更常是带兵，如今随之而来的黄巾军更多是由波才亲自训练。

    如今波才一死，除了少部分想要为波才报仇的黄巾之外，其他黄巾全都慌乱地向着城外冲去。

    本来还是能够保持平静的黄巾顿时就是混乱了起来。

    前后军混乱之下根本没有几个人能够逃出长社。

    这样的情况之下，顿时激起了一些黄巾的凶性，竟然挥刀向着自己身旁的同伴砍杀起来，以此想要夺路而逃。

    “哼！”

    一边指挥着军队剿杀着黄巾军，关羽却是冷冷地哼了一声，眼眸更是忍不住在卫涛身上扫视了几下。

    斩将夺旗是为将领最大的荣耀，更何况卫涛的行动直接就是导致了黄巾的溃败，这在战后自然就是最大的功绩。

    以刘备的性子虽然感觉郁闷，但还不至于如何，不过这样的事情却让只是慢了一步的关张二人也是感觉到几分恼恨，不时看过来的眼神中也满是嫉恨。

    “哼！少爷，迟早我会让那红脸和黑脸好看！”

    关羽和张飞如此明显的敌意卫涛自然是有所察觉，但不说如今双方的关系，单单只是有着黄巾这一个大敌在前，就是不可能冲突得起来。

    但卫涛能够忍耐下来，本来脾气就是有十分暴躁的典韦却是忍耐不得，同样是低声而道。

    不过这种闷气也不是没有好处，最少让在斩杀黄巾之上又是多出了几分力气，让黄巾更快就是崩溃。

    “黄巾已败，该当是行下一步，那张梁、张宝二人虽然分别号称‘地公将军’和‘天公将军’，但其能却是远不如这波才。若非是他们几番阻碍，恐怕我还不可如此轻易地退回长社。”

    曹操自然不知道几人之间嫌隙已生，在见到黄巾贼寇已经被杀散之后就从瓮城上下来直言而道。

    “不过事不宜迟，就算那张梁、张宝不通兵法，这些黄巾一旦败退回去，其也知道是有陷阱，我们火攻之计便是难为。所有将士立即强攻黄巾大营！”

    “诺！”

    如今的曹操是除了皇甫嵩和朱y外城中最高的将领，虽然指挥不动大军，但也唯有是由曹操发号施令。

    “杀！”

    这一次汉军根本没有掩饰，直接在曹操、刘备、卫涛的带领下尾随着向黄巾大营杀去。

    而就在这个时候，按着早前曹操和卫涛的吩咐，那些混入了黄巾大营的死士也是开始动手。

    只见十多人趁着其他人不注意，拿出火折子，在那些油滑光亮的牛就是一点，这一点顿时就是见火势当即在整个牛身上蔓延而上。

    却是早早就是在这些牛的身上抹涂了油脂之物，才是让这些牛只在火光之下也显得油光锃亮。

    “哞……”

    那些牛被火这么一烧，顿时不管不顾地就是乱冲了起来。

    这就是火牛阵之所以不可能的原因，被火这么一烧，所有牛全都乱撞，一旦使用，火牛之间自相残杀还是好的，说不定就是倒转过来向着自家杀来。

    但这个时候却是显示出这火牛的威力来了。

    牛劲本大，更何况被火这么一烧，这些火牛全都状若疯魔，乱窜之下，根本没有什么人能够抵挡得了。

    更重要的是，春夏之交，虽然草木含露不易点燃，但这却不代表不可燃。

    火牛四窜，总能够燃起些许草木，若是常时，自然可以轻易扑灭，但这个时候各个人都是抱头鼠窜，想要躲避疯牛，哪里有人敢是从容灭火？

    而在混乱当中，那些死士根本从容脱身，隐入人群。

    火势一起燃势极快，不过一刻钟的时间，大火已起，延绵而烧，再不是轻易可以扑灭。

    而就在这火势已起的时候，曹操也是领军杀到，见此不由得大喜。

    “子羽火计已成，此时正是我等建功立业之时，众将士，随我杀！”

    曹操、刘备、卫涛分三路杀奔而出，因为双方实力对比，对这战况众人早有所议。

    只见三路大军的目的并不是斩杀黄巾，反而是纵火，不断是将火物四引，若是黄巾不干涉，他们也不上前纠缠，若是有人阻挡，直接斩杀。

    “杀……杀啊……”

    不多时候，整个黄巾大营已经沦陷在一片火海当中。

    这个时候，曹操等人早已经退出了黄巾大营，不是他们不想要追击黄巾，而是这火一燃，同样也是阻拦了追击的去路。

    “此次子羽当为首功，若是无有那火牛之乱，恐怕我们也是无法如此顺利冲营纵火。”

    “若非是那黄巾不识兵法也无有可能如此轻易得成。”

    卫涛笑笑倒是不居功，毕竟这计策委实粗浅得很。

    “那黄巾贼寇也不想想，若是真的开门投降哪里还是赶牛驱马的道理，而且就算是有人新降，总要隔离安置，那人与本部混居的道理？至于其他更不用多言，依草结营本就是大忌，其余诸多破绽更可随意而破。”

    亲自施用火计之后，卫涛才是发现，其实这黄巾比自己所料想的更弱，可以说扣除了人海优势之后再无其他。

    不是计谋太高深，而是黄巾太浅薄。

    “可惜那张梁、张宝二人皆是逃遁，以如今天下形势而言，这二贼极有可能会是领着残部前往冀州投奔张角，到时候两股黄巾合一，恐怕卢中郎难以抵御，不知道孟德兄与子羽可否愿意是与我一同前往冀州，剿灭我大汉王朝的心腹之患，匡扶我大汉社稷。”

    就在这个时候，刘备突然就是向着卫涛和曹操一恭拜，认真而道。

    “备乃一介白身，智谋更不及君，但有一片赤诚报国之心尔，还望看在苍生社稷的份上，与备同往冀州除贼。”

 第六十一章 嫌隙横生

    刘备虽然也算是初次上阵，但其才能还是不可抹杀，所言也的确是这道理。

    但卢植这个时候却是微微摇摇头说道。

    “没有那么简单，初时我也是这般想，除了每次上阵尽可能当场击杀黄巾贼寇之外，另一个目的就是要耗尽黄巾所藏。”

    听到卢植如此一说，所有人都是暗自点头，卢植如此做为并没有什么不对。

    “可是经历过几次大战始终不见其人真有损，我便是派人混入黄巾已探听虚实。”

    听到这话，卫涛便是明白，恐怕一开始卢植也没有真的将黄巾放在眼中。

    其实这也正常，黄巾之乱虽然影响甚大，但除了相比以往规模更大之外，其实也只是一些百姓暴动而已。

    哪怕是卢植这样的老将也不由得对其产生了轻视。

    “不知道结果如何？那张角却是用了何种手段？”

    “原来那张角麾下诸多弟子都是精通医术，每次战后都是命人派人救治黄巾贼寇。不仅让那些黄巾贼寇恢复过来，更是保持了其士气如一。”

    听到卫涛的话，卢植不由得微微苦笑。

    “反倒是我军，因为长期对峙，加上不时有伤兵死亡，所以士气日低，反倒是渐渐不如贼寇能战。”

    古代虽然有随军医生，但要知道医生也不可能有那么多，所以往往都是先为将领疗伤，而各个士兵只能够苦挨。

    但黄巾军却是有些不同，其他各州也许没有那么多，但冀州乃是黄巾道的根基之地，张角本人又是在此，所以医治起伤患倒是不用花费那么多心思。

    从卢植口中卫涛得知，一战下来，黄巾士兵只要不死，起码是有八成的人可以重新战斗。

    八成，这在战争当中可是一个可怕之极的数字，甚至可以说在这个时代，能够达到如此已经可以称之为神迹。

    “怪不得黄巾之乱后，虽然张角等头领已死，但各地的黄巾贼寇却是始终不绝，恐怕黄巾军拥有这如此之多的医疗人员也是一因。”

    卫涛心中暗自感叹一声，不过很快卫涛就是收拾好心情认真而道。

    “若是如此继续僵持下去恐怕于我等甚是不利。孟德兄长能力自是不说，二月之内当可平定豫州主力，但若是那个时候我等兵员不多，就算孟德兄长前来也不过再是能够僵持而已。如是反复，岂不是让黄巾贼寇不断削弱我大汉实力的机会？”

    “这……”

    这个道理卢植不是不懂，而是他一时想不出什么计策可破。

    不过好在卢植本身乃是名将，不是那种不知道听闻人言的人，见到卫涛似乎成竹在胸，当即就是问道。

    “如此，子羽可有良策可破？”

    “良策不敢言。”

    卫涛也不可能在卢植面前太过放肆，向着卢植一拱手就是说道。

    “正所谓：射人先射马，擒贼先擒王。吾闻那张角本身年事已高，如今又是每战必亲临阵前。若是能够抓住时机一举冲破中军杀至其前，必可一举杀之。张角一死，贼寇自然不战自乱。”

    “阵前斩将夺旗岂有那么容易？”

    卢植也不是没有打过这样的注意，语气当中微微有着不可置信。

    “那张角身边皆是黄巾力士，我麾下将领根本无能冲锋进前。”

    “将军勿忧，此事便请交予我等便是。”

    卫涛微微一笑，就是准备将这事情应下。

    “哼！卢将军，何必如此，不过区区张角而已，我老张一矛就是可以将之刺死，请是将这事交予我。”

    这个时候张飞再也忍耐不住站了出来大声说道。

    “这……”

    卢植不是不知道关羽和张飞两人，毕竟这两人一见之下就是异于常人。

    不过刘备虽然曾经师从卢植，但在卢植看来刘备其实算不得多么特别的弟子，所以在刘备前来相投的时候虽然给予其兵马，但却未曾是让他相助自己。

    “将军，我这两位兄弟皆是有万夫不当之勇，斩将夺旗犹如探囊取物耳，还请将军能够给予一个机会以破黄巾。”

    这个时候刘备也是起身向着卢植一拜而道。

    “嗯……”

    卢植这个时候心中也是有些犹豫，不是犹豫该让谁出战，而是在犹豫该不该如此之做。

    思量了一阵之后，卢植还是做出了决定。

    “既然你们皆是与上阵报国，吾没有不允的道理，不过我麾下兵马不多，还是要与黄巾贼寇交战，若是想要冲入阵中斩杀张角，恐怕还只能够是动用你们本部之力。”

    “如此已足矣，区区张角必定可斩。”

    关羽微微睁眼，向卢植一拜而道。

    “吾愿立军令状，若不斩张角而还，甘愿受罚。”

    虽然已经做了决定，但张角占据广宗，自然不是说开战就是开战。

    而且若是不能够让张角出得广宗，而是在广宗内指挥作战，那么斩将多旗自然也就是一句空话。

    “传我将令，全军拔营后撤三十里。”

    卢植不愧是积年老将，很快就是下了决定。

    本来卢植就是与张角相持于广宗，双方你来我往自然极是关注，卢植这么一下令后退，消息自然就是传入了广宗之内。

    “卢植欲退兵？若是没有皇帝的旨意，区区一个中郎将难道还敢随意退兵？”

    张角与张梁、张宝不同，本身不仅能够传道，对于兵书战策也是极有研究，听到这个消息顿时起疑。

    “难道是有援兵前来，那卢植想要诱我出城？”

    “大哥，已得到禀报，前些时日是有千余人到来，观其旗帜，当是在豫州败了我等兄弟之人。”

    张梁犹豫了一下，还是上前说道。

    “哼！你们还是敢说，若不是你们大事不成，不能够及时进逼洛阳，我太平圣国也不会到这时还未能成功。”

    听到张梁的话，张角忍不住轻哼了一句，让张梁和张宝两人稍稍是有几分尴尬。

    不过毕竟三人乃是同宗兄弟，张角也不忍斥责太过。

    “我以广宗为基，不断吸引朝廷军队来攻。朝廷**，虽然坐拥十三州，但能够调用的兵马还是有限，只要将这些兵马耗尽，一时之间朝廷必定缺乏兵员，到时候我再是振臂一呼……咳咳……”

    张角话未说完，顿时一阵剧烈的咳嗽，听得张梁、张宝二人都是心惊。

    “兄长无恙吧？”

    “唉……昔我得南华老仙传授《太平天书》，曾言不可参与俗世之争，我见天下疾苦，却是违了训令，加上这些年来我强行参悟天书，却是犯了上天忌讳，于我寿元有碍。”

    好不容易平静下来，张角长长地舒了一口气，而后才是说道。

    “不过为了我太平圣国，就是把此身舍弃又如何？大汉气数将尽，只要我们撑过这关，太平圣国建立就在当下！”

    “那兄长以为如今该当如何？”

    “哼！不用去理会他，那卢植也许不知道，早在一月之前我已经是派人在洛阳散布言说，言其不敢与我交战，延误战机，如今他既然主动撤退，无论所打的是什么注意，不过是自找死路尔！”

    听到张角这话，张梁、张宝皆是大喜。

    事实上正在张角商议的时候，卢植也是接到了朝廷派人前来劳军的旨意。

    所有人都是能够明白，这天使名义上是汉灵帝刘宏派来劳军的人，但其实又何尝不是派来监督卢植是否有用心剿灭黄巾贼寇的人。

    汉灵帝刘宏显然没有多少耐心，事实上所有皇帝面对这种造反的人都不会太有耐心。

    若是卢植能够如同皇甫嵩和朱y那般还有一个长社大捷在，那么也是动摇不了什么，但卢植偏偏是没有。

    除了不时地与黄巾贼寇对峙之外基本就是没有其他战果，这自然看起来就是有些不作为的味道了。

    更重要的是自从卢植意识到如今继续僵持战斗对汉军更是不利之后更是减少了与黄巾军的战斗就更是如此了。

    哪怕洛阳没有什么谣言，汉灵帝恐怕都是要派人到来一观缘由。

    “陛下对卢中郎还是愿意信任的，不过卢中郎数月无功，朝廷上却是颇有议论，陛下派我来此，一为犒赏三军以让其尽力，二来让朝廷上下能够知晓卢中郎不是无所作为。”

    黄门太监崔英皮笑肉不笑地就是说道。

    “我也愿是为卢中郎说话，不过朝中上下总还是需要有所打点的地方，若是没有银钱，恐怕我的话也是不好使啊！”

    这一句颇为是在感叹，但在场的人哪里有不明白的，这是崔英在向卢植索贿。

    不得不说天下乌鸦一般黑，没有了黄门左丰，但来了一个黄门崔英，但结果却是几乎是相同。

    都是伸手要钱，有钱好商量，没钱招嫉恨。

    “三军劳顿，困苦不堪，安有余钱奉天使？”

    卢植乃是海内知名大儒，自然有倔性，就算是面对面对自己的几位老友都不肯是服输，如何肯是如此轻易就是在一个太监手下认服？

    所以卢植很是干脆的就是当做没有听出崔英话语中的意思，一脸平静地就是应答。

 第六十二章 朝廷来使

    刘备虽然也算是初次上阵，但其才能还是不可抹杀，所言也的确是这道理。

    但卢植这个时候却是微微摇摇头说道。

    “没有那么简单，初时我也是这般想，除了每次上阵尽可能当场击杀黄巾贼寇之外，另一个目的就是要耗尽黄巾所藏。”

    听到卢植如此一说，所有人都是暗自点头，卢植如此做为并没有什么不对。

    “可是经历过几次大战始终不见其人真有损，我便是派人混入黄巾已探听虚实。”

    听到这话，卫涛便是明白，恐怕一开始卢植也没有真的将黄巾放在眼中。

    其实这也正常，黄巾之乱虽然影响甚大，但除了相比以往规模更大之外，其实也只是一些百姓暴动而已。

    哪怕是卢植这样的老将也不由得对其产生了轻视。

    “不知道结果如何？那张角却是用了何种手段？”

    “原来那张角麾下诸多弟子都是精通医术，每次战后都是命人派人救治黄巾贼寇。不仅让那些黄巾贼寇恢复过来，更是保持了其士气如一。”

    听到卫涛的话，卢植不由得微微苦笑。

    “反倒是我军，因为长期对峙，加上不时有伤兵死亡，所以士气日低，反倒是渐渐不如贼寇能战。”

    古代虽然有随军医生，但要知道医生也不可能有那么多，所以往往都是先为将领疗伤，而各个士兵只能够苦挨。

    但黄巾军却是有些不同，其他各州也许没有那么多，但冀州乃是黄巾道的根基之地，张角本人又是在此，所以医治起伤患倒是不用花费那么多心思。

    从卢植口中卫涛得知，一战下来，黄巾士兵只要不死，起码是有八成的人可以重新战斗。

    八成，这在战争当中可是一个可怕之极的数字，甚至可以说在这个时代，能够达到如此已经可以称之为神迹。

    “怪不得黄巾之乱后，虽然张角等头领已死，但各地的黄巾贼寇却是始终不绝，恐怕黄巾军拥有这如此之多的医疗人员也是一因。”

    卫涛心中暗自感叹一声，不过很快卫涛就是收拾好心情认真而道。

    “若是如此继续僵持下去恐怕于我等甚是不利。孟德兄长能力自是不说，二月之内当可平定豫州主力，但若是那个时候我等兵员不多，就算孟德兄长前来也不过再是能够僵持而已。如是反复，岂不是让黄巾贼寇不断削弱我大汉实力的机会？”

    “这……”

    这个道理卢植不是不懂，而是他一时想不出什么计策可破。

    不过好在卢植本身乃是名将，不是那种不知道听闻人言的人，见到卫涛似乎成竹在胸，当即就是问道。

    “如此，子羽可有良策可破？”

    “良策不敢言。”

    卫涛也不可能在卢植面前太过放肆，向着卢植一拱手就是说道。

    “正所谓：射人先射马，擒贼先擒王。吾闻那张角本身年事已高，如今又是每战必亲临阵前。若是能够抓住时机一举冲破中军杀至其前，必可一举杀之。张角一死，贼寇自然不战自乱。”

    “阵前斩将夺旗岂有那么容易？”

    卢植也不是没有打过这样的注意，语气当中微微有着不可置信。

    “那张角身边皆是黄巾力士，我麾下将领根本无能冲锋进前。”

    “将军勿忧，此事便请交予我等便是。”

    卫涛微微一笑，就是准备将这事情应下。

    “哼！卢将军，何必如此，不过区区张角而已，我老张一矛就是可以将之刺死，请是将这事交予我。”

    这个时候张飞再也忍耐不住站了出来大声说道。

    “这……”

    卢植不是不知道关羽和张飞两人，毕竟这两人一见之下就是异于常人。

    不过刘备虽然曾经师从卢植，但在卢植看来刘备其实算不得多么特别的弟子，所以在刘备前来相投的时候虽然给予其兵马，但却未曾是让他相助自己。

    “将军，我这两位兄弟皆是有万夫不当之勇，斩将夺旗犹如探囊取物耳，还请将军能够给予一个机会以破黄巾。”

    这个时候刘备也是起身向着卢植一拜而道。

    “嗯……”

    卢植这个时候心中也是有些犹豫，不是犹豫该让谁出战，而是在犹豫该不该如此之做。

    思量了一阵之后，卢植还是做出了决定。

    “既然你们皆是与上阵报国，吾没有不允的道理，不过我麾下兵马不多，还是要与黄巾贼寇交战，若是想要冲入阵中斩杀张角，恐怕还只能够是动用你们本部之力。”

    “如此已足矣，区区张角必定可斩。”

    关羽微微睁眼，向卢植一拜而道。

    “吾愿立军令状，若不斩张角而还，甘愿受罚。”

    虽然已经做了决定，但张角占据广宗，自然不是说开战就是开战。

    而且若是不能够让张角出得广宗，而是在广宗内指挥作战，那么斩将多旗自然也就是一句空话。

    “传我将令，全军拔营后撤三十里。”

    卢植不愧是积年老将，很快就是下了决定。

    本来卢植就是与张角相持于广宗，双方你来我往自然极是关注，卢植这么一下令后退，消息自然就是传入了广宗之内。

    “卢植欲退兵？若是没有皇帝的旨意，区区一个中郎将难道还敢随意退兵？”

    张角与张梁、张宝不同，本身不仅能够传道，对于兵书战策也是极有研究，听到这个消息顿时起疑。

    “难道是有援兵前来，那卢植想要诱我出城？”

    “大哥，已得到禀报，前些时日是有千余人到来，观其旗帜，当是在豫州败了我等兄弟之人。”

    张梁犹豫了一下，还是上前说道。

    “哼！你们还是敢说，若不是你们大事不成，不能够及时进逼洛阳，我太平圣国也不会到这时还未能成功。”

    听到张梁的话，张角忍不住轻哼了一句，让张梁和张宝两人稍稍是有几分尴尬。

    不过毕竟三人乃是同宗兄弟，张角也不忍斥责太过。

    “我以广宗为基，不断吸引朝廷军队来攻。朝廷**，虽然坐拥十三州，但能够调用的兵马还是有限，只要将这些兵马耗尽，一时之间朝廷必定缺乏兵员，到时候我再是振臂一呼……咳咳……”

    张角话未说完，顿时一阵剧烈的咳嗽，听得张梁、张宝二人都是心惊。

    “兄长无恙吧？”

    “唉……昔我得南华老仙传授《太平天书》，曾言不可参与俗世之争，我见天下疾苦，却是违了训令，加上这些年来我强行参悟天书，却是犯了上天忌讳，于我寿元有碍。”

    好不容易平静下来，张角长长地舒了一口气，而后才是说道。

    “不过为了我太平圣国，就是把此身舍弃又如何？大汉气数将尽，只要我们撑过这关，太平圣国建立就在当下！”

    “那兄长以为如今该当如何？”

    “哼！不用去理会他，那卢植也许不知道，早在一月之前我已经是派人在洛阳散布言说，言其不敢与我交战，延误战机，如今他既然主动撤退，无论所打的是什么注意，不过是自找死路尔！”

    听到张角这话，张梁、张宝皆是大喜。

    事实上正在张角商议的时候，卢植也是接到了朝廷派人前来劳军的旨意。

    所有人都是能够明白，这天使名义上是汉灵帝刘宏派来劳军的人，但其实又何尝不是派来监督卢植是否有用心剿灭黄巾贼寇的人。

    汉灵帝刘宏显然没有多少耐心，事实上所有皇帝面对这种造反的人都不会太有耐心。

    若是卢植能够如同皇甫嵩和朱y那般还有一个长社大捷在，那么也是动摇不了什么，但卢植偏偏是没有。

    除了不时地与黄巾贼寇对峙之外基本就是没有其他战果，这自然看起来就是有些不作为的味道了。

    更重要的是自从卢植意识到如今继续僵持战斗对汉军更是不利之后更是减少了与黄巾军的战斗就更是如此了。

    哪怕洛阳没有什么谣言，汉灵帝恐怕都是要派人到来一观缘由。

    “陛下对卢中郎还是愿意信任的，不过卢中郎数月无功，朝廷上却是颇有议论，陛下派我来此，一为犒赏三军以让其尽力，二来让朝廷上下能够知晓卢中郎不是无所作为。”

    黄门太监崔英皮笑肉不笑地就是说道。

    “我也愿是为卢中郎说话，不过朝中上下总还是需要有所打点的地方，若是没有银钱，恐怕我的话也是不好使啊！”

    这一句颇为是在感叹，但在场的人哪里有不明白的，这是崔英在向卢植索贿。

    不得不说天下乌鸦一般黑，没有了黄门左丰，但来了一个黄门崔英，但结果却是几乎是相同。

    都是伸手要钱，有钱好商量，没钱招嫉恨。

    “三军劳顿，困苦不堪，安有余钱奉天使？”

    卢植乃是海内知名大儒，自然有倔性，就算是面对面对自己的几位老友都不肯是服输，如何肯是如此轻易就是在一个太监手下认服？

    所以卢植很是干脆的就是当做没有听出崔英话语中的意思，一脸平静地就是应答。

 第六十三章 董卓来援

    那崔英虽然也只是一个小黄门，但平日间迎来送往的事情却是不少，如何听不出卢植的意思。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，到时候陛下见罪，可怪不得人。”

    “军中事务繁忙，恕未有空闲以待天使，天使若还有他事且可言之，若是无事，老夫却是不奉陪了。”

    “你……”

    见到卢植如此，那崔英真的是气不打一处来，可是在这军中却委实不能够拿卢植如何，一挥袖当即就是带着自己的人离开。

    “老师何故如此，纵然老师不愿意花费钱粮巴结宦官，但若是如此得罪宦官恐怕他会是对老师不利。”

    一直随着卢植陪同来见崔英的刘备这个时候才是说道。

    “哼！老夫宁死也不向阉货屈服。此乃国之大义！玄德，你也算是我之弟子，日后报效朝廷，切不可向着这等乱臣贼子屈服。”

    卢植很是硬气地说道，不过卢植同样也很是明白这样做的后果，所以也不待刘备回话就是一摆手而道。

    “你们之前所言之计不差，我再是将我的亲随予你统领，而后我会再是后撤三十里，我就不信那张角忍得住！”

    卢植显然打算是在朝廷降罪之前将黄巾打垮。

    不是为了自己前程，而是因为自己对于大汉的一片忠心，这就是卢植。

    刘备无论其性子是不是虚伪之人，闻听得卢植此言，心中也是一片感慨和敬仰，恭敬聆听卢植谋划，心中已经下定了决心，定要一战破黄巾。

    至于卫涛之前已经是找了借口没有与卢植一齐面对崔英。

    卫涛有着自己的想法。

    “天使且是慢行。”

    就在崔英怒气冲冲地离开卢植大营有着一段距离的时候，一个喊声传来。

    回身看去，就是见到卫涛领着数人上到前来，到得近前，卫涛就是向着崔英一拱手就是笑道。

    “天使且是慢行，陈留卫涛见过天使。”

    “陈留卫涛？莫非是卫子羽卫公子？陛下且是言大孝之人，今日得见卫公子实是有信。”

    这小黄门崔英的确也有几分见人说话的本事，本来脸上还是怒气冲冲，但瞬间已经是变得和风细雨。

    “不知道卫公子可是有何见教？”

    卫涛微微一笑，猛地一挥手，就是见到跟随着卫涛来的数个随从当即就是下马解囊，从中捧出不少金银黄白之物。

    见到这黄白之物，这崔英顿时就犹如蚊子见了血一般，眼睛都是发绿了。

    “这……这……”

    “这点小小意思乃是供给天使一路花用，天使一路车马劳顿，理当有所奉上。”

    卫涛微微一笑，就是说道。

    “嘿嘿……这怎么好意思呢……”

    说是如此一说，崔英已经是使着眼色令人将所有东西全都接了过去，脸上顿时犹如笑开了一朵花一般。

    不过崔英也是知道拿人钱财与人消灾的道理，所以当下却是问道。

    “不知道卫公子可是有何为难之事？小的虽然能力不足，但也有几分本事，只要能够办到，必定不做推辞。”

    卫涛其实也知道，别看这崔英说得好听，但只要事情一经严重，他绝对不会理会。

    好在卫涛对他却是没有太多的利用之处。

    “其实天使有所不知，此等金银乃为卢中郎所赠，之前一番全然是做戏而已。”

    “哦？”

    崔英眼珠子转了转，却是有几分不信。

    “呵呵，其实事情也是简单，那张角躲藏于广宗之内始终不出，若是强行攻打却是损伤太大。如今正好天使前来，卢中郎便是可借由与天使闹翻而将之引诱而出。所以才特意如此，还是命我在此等候与天使解释。”

    听到卫涛这话，崔英却是信了几分，毕竟在崔英看来也不会有谁会拿着自己的钱财为他人办事。

    至于卫涛所言的话也是有几分道理的样子，崔英顿时也就是接受了。

    毕竟崔英也只是一个小黄门而已，却是不知道这等兵家战道之事。

    “原来如此，咱家还道卢中郎怎么会是那么不会做人，原来却是为了对付黄巾贼寇，为陛下效忠，将军可是回禀卢中郎，咱家明白他的意思，定不会让他为难。同时也在此祝卢中郎可以擒拿张角，安定我大汉疆域。”

    说起来，的确不久之前崔英才是受了卢植的斥责，但在金银的**下，那一点斥责根本算不得什么。

    就是再被卢植责骂一顿，只要能够有好处，这崔英也是心甘情愿。

    这就是太监的性子，只要有好处，什么恩怨情仇都是可以放到一旁，何况是区区折辱？

    “公公高义，卢中郎还是有言，只要能够再有三月之期即可，三月之后再是破不得黄巾，也是无颜见陛下矣！”

    卫涛见到崔英在应下之后面色中还是带着几分为难，便是明白其难处。

    宦官虽然贪财，但若是答应下来的事情往往都是不会反悔，在听到卫涛如此之言后，那崔英脸上顿时露出了一抹笑容。

    “卢中郎如此体谅咱家，那么咱家也不好不报，区区几个月的事情咱家还是能够说得下来，还请卢中郎放心便是。”

    “如此，涛恭送天使。”

    崔英到此，于公，是代天子巡视战场，于私，则是为了谋取索贿，如今两事俱已完毕，崔英自然不会愿意在此多留，点点头，就是领人启程返回洛阳。

    “那不过一介阉宦而已，子羽何故如此客气？还是不惜拿出银钱为卢中郎铺路？难道不如此便是不可？”

    卫涛这一次只是带了张辽而未带典韦，毕竟以典韦的脾气，说不定还真的会弄巧成拙。

    不过即便是张辽似乎已经是不大理解卫涛为何是如此。

    “虽然乃一介阉宦，但却是天子近臣，所谓疏不间亲，可见于此。更何况这一次其乃是陛下所派，其言必可影响陛下。若不如此，恐怕卢中郎危矣。”

    历史上同样是一介小黄门的左丰就是让卢植沦为阶下囚，若不是后来皇甫嵩大败张角，又是有心相救将功劳予之，卢植如何能够复起？

    “如今皇甫将军和朱将军皆是伤于黄巾，朝廷诸公当中又有几人如卢中郎一般精通兵法韬略？更何况新官初来，必然难以服军中众，到时候如何敌对黄巾？”

    听到这话，张辽自然无言以对。

    如今还是大汉天下，虽然这个时候已经是有不少人看出了大汉已经甚是虚弱，但对大汉的忠贞一时之间根本不会有所动摇。

    见到张辽默然，卫涛也是明白，张辽毕竟少年心性，不愿意向阉宦低头，当即又是微微一笑而道。

    “文远，如今大事在前，岂可因小节而错失大义？张角乃我大汉王朝之患，家国大义面前，让那宦官一时得逞又如何？“

    “岂可因小节而错失大义……岂可因小节而错失大义……”

    喃喃了几句之后，张辽的眼眸不禁越来越明亮，最后终于是点了点头。

    “我明白了。”

    有些事情卫涛倒也是没有想到，那就是卢植竟然真的以着卫涛与那崔英之言为诱饵，想要将张角引诱出广宗。

    但张角在得知此事之后却更为沉静，一心是想要等朝廷降罪卢植。

    若不是有卫涛举动，张角此举已经得逞。

    但有了卫涛的举动之后，崔英在回到洛阳之后却是对汉灵帝刘宏言道。

    “卢中郎已困张角于广宗，虽缺少攻城之械一时攻之不下，但观之，不过数月可破矣。”

    闻得这话，汉灵帝顿时安心，自然不会是让人前来降罪卢植。

    一开始卢植的确不知道这事，但到了这个时候哪里还有不知道的道理，但听到卫涛所为之后，卢植也只能够是一声感叹，却是没有责怪些什么。

    而后见到张角依旧是不中计出城，卢植只好再是以军队将整个广宗围上。

    而就在这个时候，一只军队又是向着广宗开拨而来，却是汉灵帝刘宏在听了崔英所说，自认为若是有了攻城器械就是可以迅速攻破广宗，拿下广宗，斩杀张角。

    所以汉灵帝刘宏就是下令让人是将攻城器械运来，同时也是为派得援兵尽快破黄巾。

    这领军而来的将军却也不是简单的人物，西凉董卓。

    “文忧，想不到那卢植也是懂得变通之道，却是知道拿钱贿赂天使，倒也是个人物。”

    董卓身子魁梧健硕，一看就是粗狂豪迈、孔武有力之人，哈哈大笑之间，眼眸当中却是显示出丝丝严厉之色。

    “无论那卢植如何，他如此举动却是对主公有百利而无一害。如今黄巾势大，但大汉王朝如此已显其衰，正是主公用功之时。”

    就在这时候只见他身旁的一个文士模样的男子就是上前笑着说道。

    “若是无有卢植，恐怕这对战张角之事就是由主公而行，到时候主公若胜，则朝廷忌惮，主公若败，朝廷正好削权。可如今，主公只要莽撞行事，既可显示武勇，更可借机立功，介时必定可使朝廷忌惮之心大减。此天赐主公也！”

    “哈哈……文忧所言极是，朝廷上滚滚诸公皆庸碌耳，正是我董仲颖建功立业，掌控朝廷之时！”

 第六十四章 广宗决战之前

    “西凉董卓奉陛下之命押运攻城器械而来，同时是为援助卢中郎。；另外陛下有口谕下，还请卢中郎奋力攻杀黄巾，争取在一月之内拿下黄巾。”

    通报过后董卓大步迈入帐中，毫不客气地就是说道。

    “若是一月之内再是事有不谐，恐怕陛下无论如何都是要降罪，还请卢中郎明知之。”

    狂傲，不将人放在眼中。

    这就是这个时候董卓给人的印象，哪怕是对卢植都是如此，对其他人更不用多言。

    只见董卓目视全场，对除了卢植之外的人皆是一阵轻蔑的冷笑。

    “黄巾贼寇如今实力已明，不过就是一群百姓聚集，如何抵抗得了朝廷大军？至于广宗城高墙厚，不说这些时日卢中郎打造的攻城器械，就是我押运而来的也是能工巧匠所为，非同一般。”

    “陛下圣明，卢植领命。”

    听到董卓的话，卢植倒也不怒，毕竟无论如何以如今的情况，汉灵帝刘宏待卢植还是不错的。

    若是其他人僵持数月不下恐怕已经下狱，哪怕是有卫涛贿赂宦官的举动也是如此。

    卢植本来就是大忠之人，所以自然不会拒绝，这就是起身向着洛阳方向遥遥一拜。

    “嘿嘿……”

    董卓见到卢植如此，顿时却是不屑地笑了两声，显然是对卢植如此做为不以为然。

    “哼！”

    见到董卓如此猖狂，其他人倒也是罢了，帐内脾气最是火爆的张飞却是冷冷一哼。

    “你是何人，竟然敢是在帐内如此放肆？”

    董卓也不是空白而来，对如今这营内情况还是有所了解，若是卫涛如此，那么董卓自然认得出卫涛。

    但刘关张三人虽然容貌不俗，但身上却非明显官服，董卓自然不识，只以为是卢植亲兵耳。

    “我乃燕人张翼德，那张角躲于广宗之内始终不出，若是不然早就被我所擒，如何轮到你在这里大放厥词？”

    也许是因为这一段时间，刘关张三人皆是无所作为，让张飞积蓄了不少怨气，所以一开口就是极为火爆。

    “张翼德？没有听说过，你们官居何职？”

    董卓也是看了出来，刘关张三个人乃是一伙，不过话语依旧是没有半点客气。

    “我乃大汉宗亲，中山靖王之后，现居白身。”

    听到董卓要摆官职身份，关张两人自然是答不上来，这个时候刘备也只好是站了出来沉声而道。

    “白身？一介白身如何可是能够坐于这帐中，若是某家，直接就是将尔等乱棍打了出去！”

    董卓哪里将什么汉室宗亲看在眼中，语气严厉地呵斥道，同时更是猛地一摆手，脸上嗤笑之色更甚。

    “你……”

    这一次不仅仅是张飞，就是关羽也是忍耐不住，一双眼眸睁得甚大，丝丝杀意蔓延在董卓身上。

    那董卓显然也是尸山血海中杀出来的，面对关张二人的逼视却依旧是冷笑，丝毫不惧。

    “好了！同时为国尽心，不分官职高低，仲颖你初来乍到不可如此！”

    这里终究是由着卢植做主，听到卢植这么一说，董卓虽然脸上的冷笑未曾是退去，但却是不再多言。

    至于关张二人，虽然恼恨，但同样不好再是强行闹事。

    唯有一直在一旁静立而观的卫涛微微是感觉有些不对，虽然董卓脸上的神色一闪即逝，但卫涛却是看到他在激怒张飞的时候，脸上分明是闪过一丝得色。

    “这个董卓绝对不简单。”

    卫涛心中却是对董卓暗暗提起了警惕之心。

    不过想想也是，按着历史而言，黄巾之乱是动摇了大汉的根基，让天下看清了大汉的虚弱。

    那么董卓就是正式是那一层遮羞布撕开，彻底地将大汉的虚弱完全暴露出来，掀起了诸侯争霸的时代。

    这样的人会是这样简单的吗？

    董卓到来的动静的确不小，尤其是各个大型攻城器械的送达，更是容易被黄巾探知。

    “大哥，如今怎么办？那卢植老儿之前便是在制作种种攻城车投石机，只是因为兵力不足才是不可能立刻攻城，如今又是有援兵前来，若是真的打起来，恐怕也是不好。”

    张梁的面色也是不大好看，语气不自觉就是急躁了一些。

    “想不到那狗皇帝竟然如此信任卢植老儿，竟然连谣言也不能够动摇其心志，不仅不将卢植撤换下去，反倒是给他派来了援军，真是混账！”

    虽然好似张角能够领人与卢植对峙，甚至凭着黄巾军精通医术的特点压制卢植。

    但单单只看卢植虽然被压制但依旧是与黄巾僵持在广宗就是明白，黄巾同样是对卢植很是头疼忌惮，甚至隐隐有些畏惧。

    “咳咳咳……”

    听到张梁的话，张角本来还是准备开口，但哪里想到一开口却是变成了一阵疾咳，见到张角如此，张梁、张宝皆是露出了担忧之色。

    “大哥……”

    二人刚想要说些什么就是被张角抬手阻止，这个时候张角已经恢复了平日的从容冷静，好似刚刚那剧烈咳嗽的人并不是他一般。

    “放心，虽然我强参天书以致于在身子当中留下隐患，但在大业未成之时我绝不会倒下。另外那卢植之事我也是有所考虑，他不是一直是在引诱我出广宗与之决战否？既然如此，我便是出城与之一战，让其知道我黄巾道术的厉害！”

    听到张角的言语，张梁和张宝皆是惊喜交加，脸上再无忧色。

    “张角准备出城了？”

    正如朝廷大军的动向会是被黄巾军所知一般，卢植同样是在广宗埋伏下了探子。

    虽然因为黄巾军的特殊性，那些探子不可能是探听到什么重要的消息，但黄巾军那么大的军事行动却是不可能是瞒过。

    事实上张角也没有想要隐瞒的意思，直接就是派使者送来了决战书。

    但卢植拿住这份决战书却是显得有些犹豫不决。

    “卢中郎，如今那黄巾匪首想要前来送死，为何……”

    董卓依旧是十分蛮横，但正想要继续说话的时候，他身旁的那个书生模样的男子却是在他耳边低语数句，这才是让他止住了话头。

    卫涛眼眸淡淡地扫过。

    那各男子的身份卫涛也是已经知道了，李儒李文忧。

    李儒是谋士而且还是顶尖谋士，更重要的是他是心狠手辣不择手段的谋士，只要能够有好的结果，那么就是不在意过程的谋士。

    这样的谋士本身有多么可怕且是不说。

    单单只是现在，东汉末年最为璀璨的群雄都未曾登场的时候。

    单单以谋士而论，如今的李儒可谓是天下第一谋士。

    显然，李儒看出了不妥，这才是劝住了董卓。

    为了不过分造成朝廷内部分裂，这个时候在座的也就是卢植、董卓、刘备和卫涛四人。

    除此之外也就是李儒得以特许进入帐内议事，包括典韦、张辽、关羽、张飞都不得入，如此可见一般。

    “将军，不知道可是有何不妥，何不一言，集思广益之下当有所得。”

    卫涛知道自己的谋略比不得李儒那样能够算计人心，所以很是干脆地就是直接向卢植问道。

    “将军可是担心黄巾的飞天鬼军？”

    就在这个时候，李儒又是开口言道。

    “传闻张角已经练出了一支飞天鬼军，能够于夜行中轻易夺人性命。更说张角本人更有呼风唤雨之能，到时候漫天沙石一起，那飞天鬼军就是可以趁机拿人。”

    “不错，想不到你竟然也是知晓这事。就连老夫也是在吃了那张角一亏之后才知晓。”

    卢植轻叹一声。

    “本来若是张角应着我计，我自当以身诱之，而后子羽、玄德再是从两路杀出，直袭张角。那张角纵然通晓武艺，但毕竟年事已高，说不定还是可大破黄巾。可如今乃是决战，黄巾必定倾巢而出，我也未必能够坚持多久。到时候黄巾回援，恐怕全都要死于此也！”

    卢植倒不是怕死，而是怕大汉局势更为糜烂。

    不过这一番话却是听得卫涛有些目瞪口呆，实在不知道该说些什么才好。

    话说穿越最怕什么，最怕的是你以为这是历史，其实这是仙侠。

    若是那张角真的有什么法术，难道南华老乡、左慈等等人物也是真的，而且还一个个都‘修真’的？

    自己就是那么的倒霉？

    “将军多虑也。正所谓：子不语怪力乱神。虽然不知道那飞天鬼军的底细如何，但想来还是人所办，既然是人那就不须担忧。”

    就在这个时候李儒又是笑道，显然在这些谋士眼中，所谓道法也不过就是那么一回事尔。

    “不错，卢中郎。虽然我不知道那张角如何是呼风唤雨，但想来此等道法可是以猪羊狗血污秽以破。令其道法不行，如何是畏惧不前？”

    这个时候卫涛也是开口言说，不管怎么看，这个世界都不像是仙侠世界，而且就算是仙侠世界，难道自己还能够寻仙问道，还不如是将眼前之事做好。

    同时刘备也是开口劝说，在众人的劝说之下卢植面色略好，但还是说道。

    “张角势大，的确不可轻忽，尤其是其道法神通，着实厉害！恐非寻常秽物可破。”

    听到卢植三番五次提起张角道法，哪怕是李儒都是不由得微微皱眉。

    难道张角还真有什么呼风唤雨之能？

 第六十五章 谋算对道术（上）

    “你们却是有所不知，数月之前我也是与那张角所领的黄巾大军一决雌雄。当时以我军之能，连连斩杀黄巾，正是可将局势转为胜势的时候，那张角却是出了手。”

    谁也没有想到这个时候卢植却是如此说道。

    “我也不知道那张角用的是邪术，只见他持仗向天比划数下，而后天空便是乌云密布，片刻之后狂风呼啸，大雨淋漓。虽然我之前也是有备下猪羊狗血以准备是破其法术，结果根本无用。反倒是被其派出的飞天鬼兵所败。如今张角又是准备与我决战，若再是如此，恐怕无法可应。”

    听得这话，所有的人都是一愣，面面相觑之间却是无言。

    就是连卫涛也不由得在心中暗自怀疑：难道这真的不是历史，而是仙侠？

    “其实将军也不必如此忧心。”

    不知道为何，就在这个时候李儒突然却是站了出来，笑着对卢植说道。

    “若是我有张角之能，那么必然不将其用于两军对阵之上。我不知那鬼军虚实，但鬼军若用必当行于晚间。若我有此法，必定先以疲兵之法疲惫将军，而后趁着入夜之时，令风雨相助袭扰，而后再是命人夜行，纵然将军身经百战，恐怕一战之下也未有多少人能够得脱。”

    听到这话，所有人皆是一愣，皆是深觉其理。

    “果然不愧是谋士！”

    卫涛也是在心中赞叹了一句，而从那个想法中脱出来后，卫涛也是能够想得出哪里不对，当即也是笑言。

    “此言甚是有理，若是张角有必胜将军之法，那么又是何必要与将军僵持于此？须知张角的目的乃是洛阳，而非是与将军分个胜败，如何会是与将军在此僵持？”

    卢植在心中咀嚼了一阵，也不由得摸摸胡须颔首点头，脸上难看的神色已减了过半，但卢植还是问道。

    “若非道术所致，那张角如何是能够呼风唤雨？”

    “为将者，当明天时，晓地利，观人和。吾闻那张角所得之《太平天书》虽然是有三十六卷，但却分为‘天‘地’‘人’三部分。以我猜知，恐怕那《太平天书》乃是教人观天时，查地理，用人和之法。那张角也是借之以成其事。”

    李儒不愧是顶级谋士，如此娓娓道来，却是深以明之，让人不禁认同。

    “我虽然不甚通明此道，却是能够知晓数日之内恐怕天象会是有变，虽然不知道其具体如何，但这张角既然有此能，恐怕便是如卢中郎方才所言，此乃乌云密至，暴雨倾盆之兆。若是不早做准备，一旦天象异变，恐怕大败之虞。”

    这个时候账中之人自然不敢轻视李儒，甚至更觉得李儒之言的确是有理。

    若是张角没有把握如此的话，如何敢是如此轻易地就是下着决战？

    “不知道先生可是有着何法可破？”

    就在这个时候刘备却是向着李儒一拜而道，问出了就是连卢植一时都不好问的话。

    “哼！”

    董卓对于刘备这个白身却能够与自己同帐而坐的家伙很是不感冒，但董卓也不是一点人情世故都不知道，很是明白刘备这个时候问的事情就是卢植最想要知道的。

    所以董卓只是冷哼一声之后也没有阻止。

    “张角不敢区区一贼寇耳，哪里通晓什么谋略战阵之道，我有一计可令张角必定大败！”

    李儒很是自信地一笑而言。

    双方定下的决战之日，张角虽然对于卢植很是痛快的答应下来也是有些惊奇，但依旧还是领军出战。

    只见张角乘坐在一辆战车之上，整个人立于战阵正中，身旁无数黄巾簇拥，直向朝廷大军而来。

    “张角，你这叛臣贼子竟然还有面目出战？若是你此刻愿意投降，还是可以保留一个全尸，若是不然，其罪诛九族，就是连你泉下先人也必定不得安生！”

    卢植打马扬鞭出阵一指张角所在就是大声疾喝。

    “张角，还下马受缚，还待何时？”

    “呵呵……如今苍天已死，黄天当立，正是我太平圣国建立之时。卢植你助纣为虐，逆天而行，才是真正罪诛九族，不得好死！”

    卢植和张角皆知对方乃是心坚志毅之人，如此所言，为的也就是占得大义，同时打击对方士气。

    不过一方是汉室正统，一方是忠贞教徒，显然都不可能是三言两语就是能够动摇。

    见此，卢植却是深明先下手为强的道理，鞭子一指，顿时就是一喝。

    “全军冲锋！”

    “为了太平圣国，杀！”

    慈不掌兵，无论是卢植还是张角都不是那种心慈手软之人，毫不迟疑就是下令。

    数万士兵冲锋对决，这样的冲阵当中各人的武勇已经不是决定胜负的主要因素。

    不过若是对朝廷大军真的有所了解的话，那就是可以明白，不仅是卫涛、典韦、张辽等人，其实稍微是有些勇力的将领都不在军中。

    可惜这个时候黄巾军中却是无人了解，哪怕张角在汉军中有所布置，但也不可能事事尽得知。

    眼见得自己黄巾军似乎隐隐占到上风，张角的眼眸也是露出了丝丝喜色。

    “报！”

    就在这个时候，一个黄巾传令兵却是飞速跑来。

    “报告天公将军，西门外突然有一支朝廷大军正是强行攻打广宗，如今城内兵员不足，已经是支撑不住，还请天公将军速速决断。”

    “什么！”

    张角顿时一惊，回头看去，顿时就是见到西门所在灰雾漫天，更有无尽喊杀声隐隐传来，只是这里也是战场，一时之间却是容易忽略过去而已。

    “该死的卢植，竟然打的是釜底抽薪的主意！”

    若是广宗有失，那么纵然打败了卢植大军，那么张角也是等于无根浮萍，黄巾军败就在眼前。

    “大哥，料想那袭击广宗军队虽是精锐，但人数必定不多，我立即带亲军回防，不说能够将那汉军将领击退，但可力保广宗不失，待到大哥将卢植战败，自然可以抽出手来收拾那汉军。”

    张梁也不是真正的庸才，很快就是下了决断对张角言道。

    “好！”

    张角微微一点头，当即就是让张梁将护卫中军的兵马领走了一半。

    “大哥……”

    骤然减少的护卫却是让张宝略略有些不安，轻声提醒了一下。

    “无妨，时间已经是快到了。那卢植必然以为我还会是如同上一次一般攻守易势之时才是动用太平道法，不过这一次我在开战便用此法，一举击溃卢植！”

    张角抬头微微看天，过不得片刻心中已经有数，面对张宝的疑虑却是淡淡一笑。

    不过就在张角做出决定的时候，却是不知道两军的一侧，有一人也是做出了筹谋。

    “主公，那张角虽然也算是有些本事，可惜懂得那么多，如何可能再精于这谋略之道？要破之易如反掌也。不过对主公而言，其中还是有几条禁忌。”

    “哦？文忧且是道来。”

    这两人自然是董卓与李儒，这个时候的董卓还不是日后权倾朝野的董卓，对于李儒的话自然是言听计从，对其更是礼遇有加。

    “诺。朝廷诸公对于武将一向是防范，尤其是对主公这样长期驻守边关的将领更是如此。本来若是卢植被朝廷卸职，那么必定是让主公掌兵。可惜却是被那卫子羽无意之中所坏。”

    听到这里董卓的目光露出一阵凶狠，不过李儒却是微微一笑。

    “不过这对主公却是有利无害，若是朝廷让主公掌兵，那么我必力劝主公败于黄巾。”

    “让我败于黄巾？”

    哪怕是董卓这个时候也是不由得一愣。

    “这是为何？为了消耗朝廷大军？”

    “大汉兵马无数，就算是这些兵马全都损失了，过不得一月也是可以重新招募起来，区区损失算得了什么？”

    李儒很快就是摇摇头，而后就是认真说道。

    “卢植、皇甫嵩、朱y皆是积年老将，就算功劳再大也活不了几年，朝廷自然不忌。主公正值壮年，若是立下泼天大功，朝廷当做何赏？于主公而言，大功也即大祸矣！”

    “啊！”

    董卓也是不蠢，经由李儒这么一提醒也是明白了过来。

    “不过如今却是不同，有着卢植主持，主公得不到全功，想来朝廷也不会太过忌惮，主公正好是立下功劳以提升朝廷权柄。”

    李儒淡然而道，种种大势由心而来。

    “哈哈……”

    听完李儒的话，董卓便是不由得哈哈大笑。

    “我有文忧，果然是胜过千军万马矣！好，这一次我军便是奋力诛杀张角，也好让朝廷诸公看看我董卓的实力。还有那区区白身，也敢是与我董卓同列，正好也让他们知道我董卓的厉害！”

    不想见到董卓如此豪迈言语，李儒却又是再一次微微摇摇头，而后就是认真而道。

    “主公谬矣，正如我方才所言，大功即为祸。那张角首功，无论是那卢植还是那卫涛，甚至是那刘备所得都是无妨，但主公却不可是轻易得之。”

 第六十六章 谋算对道术（下）

    “如此，就是让小儿凌驾于我之上否？”

    董卓不蠢，最少现在的董卓绝对不蠢，沉默了一阵之后就是言道。

    “正因为是小儿才不会为朝廷诸公所忌，也正因为是这小儿出身陈留世家，又得蔡邕招之为婿这才更让朝廷诸公所看重。”

    这个时候，只见李儒正色而道，而后又是向着董卓一拱手。

    “主公大志我自知之，但朝廷诸公看重出身之事已经不是一日两日。不过如今大汉病危，军权日重，只要主公能够掌握我西凉大军，大事必定可为矣！”

    董卓深深地吸了一口气，而后就是对李儒点点头。

    “一切听由文忧所言，这一次我只对那张梁或者张宝动手便是，至于那张角可是交给那个白身的家伙？”

    “万万不可。那刘备何等人我自是不知，不过其既姓刘，一旦有功必然得到陛下重视，到时候一旦予其兵权，凭空是添了麻烦，所以不应使其有功，还要让其无功。与其让其有功，还不如全都予那卫涛，将之捧得高，那么无论是忌惮还是看重，朝廷诸公的眼光将不限于主公之上矣。”

    “当如文忧所言。”

    卫涛自然不知道李儒的算计是什么。

    这个时候他却是按着李儒之前的布置强行攻打西门，虽然加上卢植相助的兵力也不过就是三千兵马，但卫涛却是令骑兵来回奔驰，造成千军万马强攻之景象。

    加上这个时候黄巾无人，一时之间整个广宗可谓是摇摇欲坠。

    直到张梁领人到来之后才是勉强稳住阵脚，但这个时候卫涛已经是攻上了城墙。

    凭着典韦、张辽之勇，哪怕是张梁来援，黄巾势败也不过就是时间问题。

    “果然不愧是谋士，这一手虽然简单，但谁能够想到在两军决战之时还要抽出兵力分兵而攻之。却是不知道那李儒准备是如何应对那张角的道术。”

    这一次卫涛没有亲自先锋登城，不过在一刻钟之间广宗这一个困扰了卢植数月的城池就是有陷落之危，由不得卫涛不感叹李儒的本事不凡。

    李儒这一手的确是弄得张角有些顾此失彼。

    尤其是卫涛用出的疑兵之计更是锦上添花，张梁在赶来之时，下意识地就是认为还有朝廷大军来援，就在抵御的同时也给张角送去了急报。

    连连的急报让张角也是心急如焚，好在这个时候也是到了张角等候良久的时机。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    张角的确是有些特别的本事，别看他的声音不大，但一开口，却是让所有人在这个纷杀的战场上都是听闻。

    恍若就在自己耳边轻言一般，顿时让黄巾军士气一振。

    “来了！”

    阵后的卢植虽然一直在指挥朝廷大军作战，但一直不忘关注张角，哪怕是早有谋划，但这个时候卢植也依旧是心头一震。

    “云来！”

    只见张角猛地一举手中的九节仗一声高呼，顿时就是见到不过片刻，就是乌云密布欲摧城，厚重的云层让人心头不禁暗自一紧。

    “风来！”

    再是一声，就有狂风呼啸自黄巾一方向着朝廷一方猛吹而来，强烈的狂风让不少朝廷士兵下意识的就是一眯眼。

    眯眯眼睛这其实在平常的时候就是一件很不值得一提的小事。

    但在这个时候却是一件要命的事情，瞬间就是有百余士兵被黄巾军所斩，至于伤者更是不计其数。

    “刀盾手上前！”

    卢植既然已经吃过了亏，哪里不做防备，说是刀盾手，其实全是卢植集合盔甲打造出的一只重甲步兵。

    虽然不是重甲步兵，但面对黄巾那简陋的装备，已经足够抵御住这样的攻击。

    “雨来！”

    就在这个时候张角又是一声大喝，顿时就是见到无数暴雨直落下。

    “轰轰轰轰……”

    阵阵电闪雷鸣震耳欲聋，更是让人不自觉心惊胆寒。

    其实这等暴雨并不可能是对朝廷大军造成多大伤害，对于朝廷军和汉军的影响其实也是相当。

    但见识到张角竟然有此威能之后，在不少人看来张角简直就是神仙化身。

    于是只在瞬间，黄巾军士气就是大振，反观朝廷大军却是士气大落。

    哪怕卢植早早就是对各个将领有所提醒，但单单凭着各个曲长、屯将根本无法止住朝廷大军的恐慌。

    尤其是那些初次经历的援军更是如此，慌乱之下竟然有人敢在这战场之上转头就跑，充当逃兵。

    “飞天圣军出击！”

    但张角显然是认为这还是不够，一声令下就是见到，一群身着黑黄相间的人影从黄巾阵中涌出。

    狂风暴雨之间看得不甚清晰，但隐隐看去，只见那一个个人影浑身上下好似闪耀着青白色的光芒，恍若鬼怪。

    更为可怕的是，那鬼军拿着一件似戟非戟，似矛非矛的兵器，往往只见那兵器一伸，过不得片刻就是见到对方颈脖之上有大片血液飞射而出，而后就是直接倒地索命。

    在这样的情况之下汉军还有多少实力就是可想而知了。

    “传令给玄德和仲颖，令他们出击！”

    卢植这个时候也是无法再是轻易指挥军队，心中更是感到着急，赶紧就是下令。

    其实不用卢植再是下令，再见到如此异变之后，就已经是有一支军队冲杀而出，却是那刘备担忧卢植安危，先行一步袭杀而出。

    其他可能会是惧怕鬼军，但那刘关张三人却是绝对不会惧怕。

    将是兵之胆，有着三人领军冲锋在前，其他士兵也是胆气一壮。

    而就在见到天象大变的时候，李儒却是向着董卓使了一个神色，董卓就是没有立即行动。

    这么一来，那飞天鬼军自然就是被刘备那一路兵马给吸引了过去。

    不过那飞天鬼军其实也是由着黄巾精锐组成，虽然有些手段，但其实也只是相当于精锐士卒，真的面对军队也只能够斗一个旗鼓相当。

    而这么一斗，自然就是将其底细露了出来，顿时就是让朝廷大军的士气恢复。

    若不是风雨本有阻挡视线之能，恐怕整个战局又是有所一变，但饶是如此，若是时间一长，局势再是改变也不是不可能。

    “竟然是伏兵，好一个卢植！”

    张角在刘备出动的时候面色也是一变，显然也是知道若是一支军队突然插入战斗的结果会是如何。

    若是寻常将领，张角也不会担心，但那刘关张皆是武艺非凡，哪怕武艺最差的刘备也在二流武将与一流武将之间。

    而关羽和张飞二人，虽然没有太多的战斗经验，但仅仅凭着天生武勇与高超的武艺，已经是第一流的武将。

    这样的武将可不是随意就是能够拿下。

    “速速将其斩杀！”

    张角知道事情关键，不仅是指挥飞天鬼军就是连自己的亲随黄巾力士也是一同派了出来。

    见到如此，一直都是隐忍不出，哪怕是卢植的催令兵到来，也始终是毫不动摇。

    “主公时机已至矣。此乃声东击西之计。如今黄巾部队已经是被刘备吸引，我们这一路杀出，正可直杀中军！到时候张角中军一乱，哪怕真有什么法术局势也是不可挽回，主公正可立此一功矣！”

    “好！众军，随我杀！”

    董卓生长于西凉，如今正是壮年之时，同样是当先一人领人杀出。

    “什么！”

    见到又是一队人马杀来，张角震惊得无以复加，一向自认为凭借《太平天书》无人能敌，可实际上张角不可能真的凭借着一己之力通晓那么多的事务。

    这一刻其军略能力不足的弱点就是暴露了出来。

    李儒随便几个计谋就是将他身边的护卫调走了大半。

    “大哥，留得青山在，不愁没柴烧。我们先是撤回广宗再做计较吧！”

    见到董卓领着将领一路杀奔而来，那张宝却是感觉到浑身都发软，见到身旁的黄巾力士已经不多赶紧就是拉着张角就是说道。

    “混账！你如此无用如何领导我太平圣教建立人人平等的太平圣国？”

    张角自然也同样看出了形势不利，但在张角看来自己未必是没有一拼之力。

    所谓伏兵也就是刚刚现身的那一刻威力最大，这么一现身之后，只要自己能够抵御住这一波攻击，那么这些伏兵都是要死于此处，同时更可大胜卢植。

    张角所想自然不差，而且这时狂风暴雨阵阵对于士兵冲锋也是有着极大影响，董卓等人的威胁看起来并没有那么的大。

    不得不说张角还是有些小瞧了李儒这各谋士，若是李儒真的只有这点本事的话，如何让董卓如此言听计从？

    “想不到这张角还是有些血性，不过也是，好歹也是堂堂一大反贼，自然知道，若是这个时候退回广宗虽然能够保住一时性命，但恐怕黄巾教徒不可能再是崇信于其，到时候还是免不了一死。”

    李儒轻轻一笑，张角的选择倒是不出乎他的预料。

    “既然如此，就是将这一场叛乱早日结束，或者说张角的这一场叛乱结束吧。”

    李儒已经对天下大势看得十分明白，但这时候脸上却是带上了一抹冷笑。

    （感谢光辉的宪章的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！）

 第六十七章 斩杀张宝、张梁

    “杀！杀！杀……”

    阵阵杀喊声持续传来，典韦一人持戟当先，但凡有人阻挡，当即一戟扫出，就是将对方斩为两段。

    却是正面战场变化的时候，卫涛这里也是取得了极大的成果。

    本来那张梁领着援兵到来之后，占着人数优势将卫涛所领之军队赶下城池却是不难。

    毕竟仓促之间，又是出于隐蔽的考虑，除了云梯之外，卫涛也没有能够带来什么特别的攻城器械。

    但那张梁虽然也是号称地公将军，但其本事比起张角却是要差上许多。

    在见到典韦凶恶无比，随手就是将黄巾军士斩杀当场之后，却是心气胆寒，竟然不敢上前，只是远远指挥黄巾军上前围攻。

    黄巾军的确是崇敬张角不错，但哪怕是张角也不可能是让他们无止境的送死。

    更何况典韦还有张辽在旁，虽然武艺还是不如典韦，但张辽的武艺同样是不差，双刀挥舞，刀若雷霆，往往不过片刻就是就是张辽斩上数刀，身陨当场。

    “典大哥，先开城门！”

    见到黄巾军在连连的斩杀之下心气胆寒，张辽当即就是一声大喝。

    典韦性子粗直，虽然张辽年纪小，但典韦知道他的见识也很是不错，所以听到张辽的命令也不多做犹豫，当即就是向着城门杀去。

    “不要让人开城门！杀！杀上去！”

    张梁也不是完全不通战阵之道，自然是想要命人冲杀。

    但之前黄巾军也是被典韦杀得胆寒，一个个根本不敢与之对阵，全都绕过了典韦。

    如此自然是让典韦轻易杀到城门之前，不过除了典韦之外，其他士兵都是被阻挡了下来。

    “滚！”

    典韦大喊一声，声若雷霆，那些本来把守在城门处的士兵一个个惊若寒蝉纷纷退避，就是将城门处给空了初来。

    不过虽然因为卫涛攻打得十分仓促，黄巾军没有来得及用巨石擂木堵死，但这城门一下，往往是要三五人合力才是能够将城门打开。

    这也是张梁并不惧怕典韦一人冲杀到城门的原因。

    但这个时候，典韦却是冷冷一笑，随手就是将手中的双戟一抛，双戟直接插入地上三寸。

    可是哪怕这个时候典韦双手已空，但各个黄巾依旧是不敢跨前一步。

    一时之间无数目光集中在典韦身上，不少人都是在好奇典韦到底是要做些什么。

    就在这个时候只见典韦突然又是一笑。

    典韦本来就是生得凶恶，这么一笑更是让他的脸容显露出一种恐怖之色，让那些黄巾兵忍不住又是连连后退。

    不过典韦也不去理会，双手一抓，就是握住了绞轮。

    “他想要做些什么，难道他想要凭借一人之力，将城门打开？这怎么可……”

    还不等张梁的喃喃自语完毕，就是见到本来扣死在城门之上的横木竟然就是徐徐抬起，顿时张梁的话再也说不下去。

    想要打开城门往往需要一刻钟的时间，这样的时间本来也是足够黄巾士兵上来组织。

    但见到典韦如此神力之后，直到横木被卸之后也依旧是没有人敢是上前。

    “上！快上！不要让他打开城门！”

    城门同样也是极为厚重，平日间最少也是四五人合力才是能够将城门打开。

    但如今见到典韦神力，谁都能够明白，恐怕这门也根本是难不住典韦。

    张梁的大喊的确是让一些忠实的黄巾教徒也是不在顾忌典韦的武勇，猛然就是向着典韦扑击而来。

    “吼！”

    见到黄巾士兵扑击而来，典韦毫是不惧，一步跨前，一伸双手拔出双戟就是杀了上去。

    区区的黄巾士兵如何是典韦的对手，不过片刻就是被斩杀一空。

    更何况张辽虽然无有典韦之勇力，但也不可小觑，趁着黄巾军的注意力放到典韦身上的时候领军杀了出来。

    张辽与典韦一经汇合，打开城门自然不在话下，而卫涛也是早有准备，城门一开，就是领着杀了进来。

    “活捉张梁，擒拿张梁者可免其罪！”

    一冲入广宗，卫涛就是一声大喝，随同卫涛冲杀进来的诸多士兵也是齐齐大喝。

    饶是黄巾军皆是宗教信徒，这个时候也是有不少人心驰动摇，不时将目光扫向张梁，让张梁心中更慌。

    “杀！”

    卫涛自然不是期望立即有人出头背叛黄巾，而是要确定张梁所在，这样的情况下张梁根本无处可躲。

    卫涛一领军就是直杀而去。

    张梁无奈，只能够领着自己的亲随向着城外杀去，希望能够得到张角的援助。

    “杀！杀过去！”

    就算张梁不向张角所在撤退，卫涛也是要向那一处杀去，如今正好是顺路直接从西门杀向东门，而后就是对黄巾后军发动攻势。

    从广宗西门杀入再从东门杀出，卫涛才是发现这个时候黄巾军的情况也很是不好。

    “张宝已死，活捉张角！张宝已死，活捉张角！”

    刚刚一杀出城门，就是听到阵阵大喊。

    “张宝死了？”

    卫涛顿时一惊，抬眼往去，只见无数黄巾包围当中，董卓一手高举长刀大声呼喝，那长刀之上挂着一个人头，正是张宝。

    卫涛却是不知。

    原来那张角本来是准备亲自领军与董卓交战，但张宝见到张角不愿撤退之后也是想得明白，却是主动请令。

    当时张角就是将剩余下来的黄巾力士全都交给张宝领军。

    可惜，无论是张宝还是张角都是小看了李儒，见到是张宝领军上来，却正是合了李儒的心意。

    当是之时，张宝领人杀来，虽然不敢冲锋在前，但有着左右黄巾护卫，张宝也不可能是落在太后。

    但随着李儒猛然一挥手，就是见到本来正是与董卓麾下兵将相互缠斗的黄巾士卒竟然齐齐倒反，与董卓兵将齐向黄巾力士杀去。

    乍然之间遇到这样的情况，那些黄巾力士全都是愣住，直到一连被斩杀数十人才是恢复过来。

    却是李儒早就发现，这些寻常黄巾军其实也是额头绑上了一条黄巾，除了黄巾力士那样的精兵之外其余黄巾军并未曾有着正式军服。

    所以却是命着一队人悄然假扮黄巾与自家军队战斗，正在这个时候反叛。

    不过就在这时候董卓一声大吼，直接领着麾下将领直杀向张宝。

    因为黄巾突然反叛，一时之间张宝对于黄巾力士都不大信任，结果却是被董卓轻取其首级。

    这就是卫涛从广宗城中杀将出来所见之景况。

    这样的境况同样也是让刚刚冲杀出来的张梁愣住，张梁这一愣，自然顾不得逃跑。

    相比于张梁，卫涛回神得更快，见到张梁愣住，更不答话，领着人就是杀了上去。

    “杀！”

    一枪钻刺而出，直向着张梁后心射去。

    “铛！”

    危急关头张梁终于是清醒过来，挥刀格挡，周遭忠心的黄巾力士更是纷纷涌上前来，想要与卫涛拼命。

    但卫涛左有典韦，右有张辽，寻常士兵根本无法近身，这让卫涛可以安心是与张梁对阵。

    两般兵器临空相交，但情势很快就是变得与卫涛有利。

    其实这张梁的武艺也可算是二流武将，以卫涛的实力当不至于如此轻易就是可以压制张梁。

    毕竟卫涛虽然得了所谓的霸王遗武，但时间日短，又无人教导，武艺也没有太多长进。

    这不是游戏，一拿到秘籍就是可以转化为战斗力，还需要人去理解修习。

    之所以会是如此，却是因为张梁怕了，平日再是如何厉害，张梁终究不是时时亲临战前的武将。

    尤其是其身为地公将军，在黄巾军中也是地位崇高，自然不愿意与卫涛生死相拼。

    生死之间有大恐怖！

    张梁想逃，并不想战，这样的情况之下，一身的本事最多发挥出四五成。

    本来就算是卫涛真的与张梁单挑也不是一点胜机都无，如今对方的实力全然发挥不出来，卫涛自然就是大占上风，一枪挥舞得密不透风，

    “铛！铛！铛！”

    一连三枪全都刺中那张梁手中钢刀，张梁手上一软，顿时长刀飞落。

    本就是心惊胆寒的张梁这个时候更是魂飞魄散，竟然直接就是拨马回走，根本却是不顾及他就是在卫涛身前。

    卫涛可不会想那么多，既然张梁自己找死，自己就是送他一程，长枪一探，顿时直刺张梁后心。

    “啊……”

    一声惨叫，张梁直接就是被卫涛透心穿袭，了账了性命。

    “张梁已死！黄天已死！尔等还不投降，难道是要祸及九族不成！”

    一枪刺死张梁，卫涛心中振奋，手中一用力，顿时将张梁整个人全都挑了起来，而后就是大声疾呼而道。

    “张梁已死！黄天已死！还不速速投降！”

    张辽最是知机，当即同样是大声疾呼。

    地公将军张梁，人公将军张宝，虽然这两人是黄巾军中的威望远远不及张角，但同样是黄巾军的两大首领。

    如今两人先手枭首陨落，这对于黄巾军的士气而言却是极大的打击，本来就是已经在李儒连续算计下落于下风的黄巾军，终于是有些崩溃的迹象。

 第六十八章 功成身退

    “莫不是天亡我黄巾？难道太平圣国不当立否？”

    张角也是见到了自己的两位兄弟先后被杀，但张角这时候却是不以之为悲，反是在担忧太平圣国能不能够建立起来。

    “我立太平圣国不为自己一家之姓，为的能够让普天之下百姓俱是人人平等，人人有饭吃，有田耕，有衣穿，难道有错矣？”

    一时之间张角竟然就是有万念俱灰之感，竟然长叹一声，猛地就是从旁边的黄巾力士手中夺下一并长刀，就是向自己脖子抹去。

    “苍天既然要亡我太平圣国，那么就罪我张角一人吧！”

    猛地向着上天吼了这么一声，张角就是毫不犹豫就是挥刀自尽。

    “圣公不可！”

    张角本身终究不是身手高强的武将，这一下的速度并不算快，反倒是那一吼将旁边的人惊醒，数个忠实的黄巾信徒就是赶紧冲了上来阻止张角自尽。

    饶是如此，锋利的长刀还是在张角的颈脖上划了一记，流出了不少的鲜血。

    “圣公，大事未固然未成，但如今我太平信徒遍布大汉各洲，皆是一心想要同圣公一同建立大同太平世界。如今不过就是一时小挫，想必是上天对我太平圣国的考验，圣公何故轻生也？”

    听到身旁大汉如此一言，张角顿时一默，片刻之后眼睛重新是露出了神采。

    张角抬头看去，却是见到无数黄巾正是拼命抵挡住董卓军队，任由董卓手下杀戮，始终是不见后退。

    “不错，苍天已死，黄天当立。我太平圣国如何会是不成？”

    重新焕发斗志的张角一伸手，手上多出了一抹药液，而后往脖子上伤处一抹，伤口顿时痊愈，只留下一道淡红色的伤痕。

    “天之将大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，而后饿其体肤。我等行事谋大，如何会是没有磨难？磨难过后便是我太平圣国辉煌成就之时！”

    话语落，张角却是完全平静了下来。

    “传我命令，令黄巾力士抵御来敌，其余诸军随我，撤！”

    有着张角这一道命令，顿时就是见到黄巾力士就是分为两队，一队护卫在张角左右随之而走，另外一队却是死死地缠住朝廷大军，根本不顾生死。

    “文忧，让这张角这样离开，可好？”

    董卓微微眯眼，手中大刀不停，连连挥砍，好似已经尽得全力。

    但唯有知晓董卓本身武力的人才是明白，董卓本身也是近第一流的将领，如何会是被这些黄巾力士始终纠缠无法脱身？

    “张角是朝廷之患，而非主公之患，主公大志在前，何必为朝廷担忧？”

    李儒虽然是一介文士，但其实本身武艺也是不差，虽然不能够与万军之中冲杀阵前，但在寻常兵卒当中保住性命却是不难。

    “更何况若无张角等人，朝廷如何会是重用主公？岂不闻飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹乎？”

    “文忧所言甚是。”

    董卓点点头，再无有追杀张角之心。

    而在另一边，卫涛也是有心无力，本来他所领的军队就是刚刚强行攻下广宗，而后又是一路追杀张梁而至，如今人困马乏，在斩杀了张梁之后，再也是无力可追袭张角。

    “勿要让张角跑了！”

    倒是在这个时候，刘关张三人却是奋力直追而下。

    却是虽然三人一开始是被无数黄巾强围，但凭着刘关张三人之勇力，黄巾军一时之间却是奈何不得。

    待到张宝、张梁二人先后身死，无数黄巾士气大衰，更是奈何不得刘关张三人，反倒是被三人连连斩杀不少士卒。

    而在三人见到张角败退逃跑之后，皆是眼睛一亮。

    若是能够得到斩杀张角的功绩，再加上刘备本身乃是汉室宗亲的身份，难道还不会得到朝廷重视？

    想到这时，刘关张自然更是卖力起来，直向着张角追杀而去。

    张角既逃，那么残余的黄巾军自然更无士气，除了那些最为死忠的教徒一心为了太平圣国而奋力拼杀之外，不少黄巾已经是四下逃窜。

    胜势已定！

    卢植乃是军中宿将，在这样的情况之下自然不会是让黄巾军得以翻盘，当即就是命人将那些各个死忠的黄巾军全都斩杀。

    都是战阵杀将，这个时候自然没有什么不忍心之说。

    “唉……”

    不过卫涛还是暗暗地叹了一口气。

    这些黄巾精锐虽然纪律不严，但本身的底子却很是不差，尤其是已经上过战阵，经历过生死，绝非寻常乡勇所能够相比。

    若是能够将之招募成军，只要稍加训练数月，一支强军自可而成。

    可惜，不说这个时候还是卢植在是旁边看着，哪怕是就是自己一路，卫涛也不敢是随意收降这些黄巾军兵。

    这个时候还是董卓之乱后，汉室威信完全扫地的时候，若是卫涛敢是大肆招兵买马，那么恐怕要不了几日，恐怕意图造反的帽子就是要戴上了头。

    更不用说意图招纳黄巾，那更是大罪当中的大罪，只要敢作，那么诛杀九族的命令恐怕就是要自朝廷而下。

    至于说不让朝廷知晓。

    若要人不知，除非己莫为，更何况如此声势浩大的事情，根本就是隐瞒不得。

    “卫公子可是有何心事？”

    但就在这个时候，李儒却是笑着打马到了卫涛身旁，这时候战事已平，更多却是打扫战场而已。

    “哪里是有什么心事？”

    卫涛笑着应了一句，但见到那李儒脸上似笑非笑的神情，心下却是不由得有几分凛然。

    面前的这人可是当今第一谋士，可不是那么容易糊弄过去。

    “原来如此，想来卫公子也是担忧那张角之故，不知道卫公子以为我大汉经此一乱，如何才是能够振作？”

    李儒又是笑笑，倒是不在意卫涛的敷衍，但他说出来的话，却更令卫涛心头一震。

    “李先生这是何意？如今我大汉正是强盛，又有朝廷诸公奋力，诸胡不敢犯。哪怕有这张角不识时务，也不过转瞬即灭，先生何故出此言哉！”

    像李儒这样的人必定不会轻易开口，卫涛正是打起了十二分精神准备应付。

    “呵呵……倒也是如此，却是我唐突了。”

    可令卫涛惊讶的是，李儒却是微微一笑，而后点点头就是不再是言，让卫涛不由得有几分愕然。

    卫涛自然不知道，当李儒重新回到董卓身边之后，却是对董卓言道。

    “此子武艺不俗，领军也是严谨，更加之性格谨慎，以如今年纪而言，若能收服可为一臂助，若是不能，则为一患也！主公当慎之！”

    卫涛自然不知道李儒这是借着这几句话来试探自己。

    不过若是卫涛能够听到这份结论也必然是要心惊，这结论的确是与自己的性子有几分相合。

    张角逃走一事事关重大，很快卢植也是派人前往追查，不过最后却是只见到刘关张三人一脸郁闷的归来。

    “那张角匪首可曾拿下？”

    卢植也顾不得那么多的虚礼，一见三人就是大声询问。

    “也不知道那贼斯鸟用的什么办法，在逃入一片山林就是不见，若是可恶之极！”

    张飞乃是天生的大嗓门，一听到卢植的询问就是嚷嚷了起来。

    “张角匪首不除则天下不得安宁，吾当封锁冀州，不让张角逃离此处！”

    卢植很快就是下了决断，对此刘关张三人却是毫无意义，尤其是刘备更是向卢植保证必定尽心竭力，定要是将张角擒拿。

    但卫涛却是没有了多少兴致。

    那张角好歹也是一教之首，更兼有种种手段，一旦遁入山林，想要找到已经是不易，更何况还是要将对方擒杀？

    故而就在这个时候卫涛却是上前一步拱手而道。

    “卢中郎，吾之所以至此是为相助卢中郎攻打广宗，如今广宗已下，虽然还有那张角匪首未曾擒获，但想来以卢中郎的本事也不过只是时间问题。故而在下却想功成身退，离开冀州。”

    “这……”

    卢植摸摸胡须，一时却是不语。

    这些时日下令，卢植对于卫涛也还是十分看好，更何况卢植与王允等人的关系也是不差，自然也愿意见得卫涛立功，如今却是为卫涛如此感觉到几分可惜。

    “如此也好，不过你可是准备回返豫州？”

    不过很快卢植却是想到卫涛毕竟是少年，若真立下如此大功也是利害各半，倒是如此最好。

    “启禀卢中郎，我欲回返陈留，不过在此之前我会是先往豫州将兵马重新交予孟德将军。我现在仅是地方官职，若是事情紧急也就罢了。如今黄巾主力已经尽诛，再是统帅兵马却是大为不妥。”

    听到卫涛这话，卢植自然更是满意点头，而后就是欣然送往。

    不过令卫涛有些惊讶的是，这个时候董卓也同样是告辞离开，不过董卓却是将他带来的朝廷援兵留下，只是带着自己本部人马离开。

    而在局势稳定之后，卢植也是快马加鞭飞报朝廷，更是将张梁、张宝的首级奉上，而以卢植为人，也没有贪墨丝毫功劳，言明是卫涛、董卓分别斩杀二人。

    消息一到朝廷，顿时朝廷内外一片欣喜，汉灵帝一面下旨令卢植加紧围剿张角，另一面却是下旨封赏卫涛和董卓。

 第六十九章 洛阳动乱

    “子羽做得好大事。”

    当卫涛带人来到豫州找到曹操的时候，卫涛攻破广宗斩杀张梁的事迹已经遍传天下。

    也不知道朝廷诸公出于如何想法，同样是斩杀了张宝，但在朝廷诸公口中，却是卫涛功劳更大。

    卫涛的名声在士人当中本就是不差。

    尤其是重孝之名，更是赢得了不少人的称赞，如今斩杀黄巾匪首之中的张梁，更让卫涛能够得到不少赞誉。

    被黄巾祸害的世家大族可是有不少。

    “恐怕再是过些时候朝廷就是会正式下旨。到时候子羽你就是可以正是出仕，日后当是有平步青云之时。”

    曹操显然颇为是有闲心，竟然还有空闲与卫涛弄趣，让卫涛不由得微微摇摇头。

    “孟德大兄说笑了。而且兄长以一人之力平定整个豫州，其功绩更大，想必兄长升官的喜讯已经是在路上了吧！”

    是的，如今整个豫州明面上基本已经没有多少黄巾存在。

    在曹操的强力打击之下，各个黄巾军那是逃的逃，藏的藏，再也不复之前那般浩大声势。

    正在曹操与卫涛说话之间，却是有天使到得营外，而且点明是要有旨意颁布给卫涛和曹操。

    “天使竟然是在这个时候到来？”

    卫涛也很是惊讶，自己才是刚刚回到豫州，难道就是有赏赐下？

    想到这里，卫涛心中也是略略有些激动。

    先知者最大的困难就是明明知道未来之事而难以做准备，因为自身年岁之事，卫涛一直未能真正得到多少拥护，也没有能够名正言顺的招兵买马。

    只能够是借着种种形势弘扬自家名声，为日后做准备。

    所以真的说来，卫涛对于能够得到官职赏赐也是十分的热衷。

    不过这一次显然颇为是有些不同，那天使一至，就是让卫涛、曹操听诏，两人虽然心中奇怪，但也是依言听诏

    “诏曰：卫涛卫子羽，曹操曹孟德皆是忠肝义胆之臣，剿除黄巾皆是有功，特旨立即进京以赐封赏。中平元年六月。”

    中平的年号乃是今年黄巾暴动，汉灵帝特意下旨改的年号。

    “臣等奉旨！”

    这旨意不虚，卫涛和曹操自然奉令，不过显然天使却是甚急，直接就是开口催促。

    “圣上正是等候两位将军会返洛阳，还请两位将军勿要耽搁，立时于咱家启程便是。”

    “敢问公公，这却是为何？”

    这一次急忙赶来的是卫涛的‘熟人’崔英，所以卫涛也没有那么多个顾忌，就是直接询问说道。

    事实上，无论是卫涛还是曹操都是好奇。

    就算汉灵帝要大赏群臣，也不会是那么着急下诏才是。

    “此乃要事，勿要多做询问，待你们到洛阳之后自然可知。如今当务却是早早安顿军中，而后与我一同返回洛阳。”

    可惜崔英反倒是严肃道来，饶是如此，卫涛和曹操也是感觉到了这一次事情的不对之处，也不敢是太过耽搁。

    兵权的交接自然不可能是那么的简单，不过有着圣上的旨意在，曹操也不得不是加紧交接。

    好在这个时候豫州黄巾军已经被驱逐，所以剩下来的事情就是只是将军队带回，所以虽然军权交接急促，但也不惧会是有什么异状发生。

    纵马疾奔，卫涛和曹操很快就是返回了洛阳。

    一回到洛阳，卫涛和曹操就是感觉到了几分不对。

    整个洛阳好似弥漫着一股极为紧张的气氛，不时是有士兵在路上巡查，只要是在街上行走的行人，不时之间就是被喝住身形，详加盘问。

    “这是为何？”

    卫涛能够感觉到，若不是自己身旁的乃是大汉军士，恐怕那些士兵就是连自己等人都是要盘问。

    “崔公公，既然已经到了洛阳，那么若是有什么事情还请直言便是，若是我们是有什么不对之事，还请公公能够相助一臂之力。”

    边说，卫涛边是一滑手，将金银滑落到崔英手中，得到了金银的崔英终于是微微一笑，而后又是轻轻叹了一声。

    “唉……既然到了洛阳，咱家总是要提点一二。至于陛下那边，恐怕一时之间还不会是召见，咱家正可以与两位将军一言。”

    卫涛和曹操更是相视一眼，却是有些不明所以。

    如此急匆匆是让二人赶回洛阳，但回到了洛阳之后又好似全然不着急，实在是让人有些摸不清头脑。

    “其实这一次不只是两位将军，其实陛下也同时下诏让其他几位将军一同回来。其中包括袁绍将军、袁术将军、于琼将军等等。”

    听到崔英这话，卫涛和曹操更是有些不大明白，卫涛当即拱拱手就是说道。

    “还请公公明示。”

    “其实这对你们来说却是一件好事。”

    崔英终于没有再是卖什么关子，长长地舒了一口气，脸上带上了丝丝畏惧之色。

    “前些时候，也就是张梁、张宝两个匪首的首级是被送达朝廷之后不久，洛阳当中竟然是有黄巾乱匪叛乱……”

    “什么！”

    卫涛和曹操俱是一惊，洛阳竟然还有黄巾叛乱？

    “公公此言可是当真？之前那黄巾匪徒马元义不是已经授首，而且又有那唐周已经是将藏匿在洛阳的所有匪徒全都擒获？如何还是会有黄巾叛乱？”

    卫涛心中更急切一分，所以很快就是上前一步，再是问道。

    那张角没有死在广宗也就罢了，毕竟历史上张角就是病死，卫涛相信就算他能够逃得出去，也不会活得多久。

    可是卫涛可不记得在黄巾之乱爆发之后洛阳竟然还是会有黄巾叛乱一事。

    所有潜藏在洛阳的黄巾应当都是在唐周背叛，擒拿马元义之后就是被一扫而光了才是。

    “哼！出了这么大的纰漏，那什么唐周已经是被下了大狱，也不知道他是怎么当上那匪首张角的徒弟，竟然对洛阳的黄巾乱匪都是不知。”

    崔英先是恨恨地责骂了一句之后才是说道。

    “叛乱爆发之后，我们才是从那逆贼唐周口中得知，洛阳的布置都是马元义一手打理，那唐周自己只不过知道一些人。唐周如此，让圣驾也是为之惊扰，实在该死！”

    “公公的意思是那唐周为了功劳竟敢胡报功绩，直言所有黄巾匪患全都剿灭？”

    卫涛很是容易就是明白了崔英的意思，若是如此的确是可以在洛阳当中掀起一场叛乱。

    “但洛阳京畿重地，兵精将广，想来纵然是有些许匪患才是翻手可灭，如何惊扰了圣驾？”

    “些许匪患？千余的黄巾叛乱也是些许匪患？”

    崔英显然也是被黄巾吓着，提起这事情来的时候也是忍不住露出一种嘲讽似的笑容。

    “千余黄巾的突然叛乱也就罢了，可是竟然还是差一点就是杀入了宫中。如今陛下震怒，数位宿守京畿的要员都是被直接下狱等候处置，就是大将军也是受到了训斥。如今陛下正是气在头上，更是下令将张梁二贼悬于城门之外，并且日夜彻查其人。”

    “我们入城之时并未是见到什么首级。”

    曹操微微皱眉，这一点就是连卫涛都有点记不清，但曹操却是能够记得。

    “这正是让陛下愈加恼恨之故，那两个首级只在三个时辰之后却是不翼而飞，恼恨之下陛下直接就是被气倒了身子，同时诏令召回诸位有功之将军。”

    崔英又是长叹一声，这各太监虽然职位不高，但果然不愧是宫中之人，消息果然是灵通得很。

    “诸位将军都在与那黄巾对战当中立下了汗马功劳，可谓是那黄巾的克星，如今京畿重地恐怕就是要交予诸位将军来守卫了。”

    听到崔英如此一说，卫涛和曹操都是颇为惊讶，待要追问，那崔英又是闭口不再言说。

    不过已经知道自己是要得到重用，哪怕是曹操都是颇为欣喜，但一想到那黄巾之祸，曹操又是怒骂其搅乱天下，一时之间神色不一。

    卫涛、曹操、袁绍、袁术、于琼，已经是急召回了五人，虽然功绩不一，但在这一次平定黄巾中皆是斩杀了不少的黄巾军，算是立下了巨大功勋。

    不过汉灵帝在众人归来之后一直是没有旨意而下。

    按着曹操查探到的信息，这一次汉灵帝先是受到了叛乱的惊吓，而后又是连连被黄巾的举动气恼，一时竟然是卧病在床不起。

    如此一来，自然就是顾不得理会卫涛等人。

    对此，哪怕是袁绍、袁术这样的四世三公之后也是无法，不过既然卫涛和曹操能够从崔英口中得到事情的前后英国，袁绍、袁术自然也是能够知晓。

    甚至相比曹操和卫涛，袁绍和袁术所知却是更多，平日相见的时候都是面有得色。

    不过相比与袁绍待卫涛依旧是和睦春风，那袁术却是始终对看卫涛看不过眼。

    对此，卫涛自然是无奈，不过想想那袁术就是对于曹操都是有些看不上的模样，对自己如此也是可知。

    一直到一月之后，汉灵帝重新上朝理政，这一次一上朝汉灵帝竟然就是直接召见卫涛等五人。

 第七十章 提前设立的西园八校尉

    “尔等为我大汉剿灭黄巾乱匪皆是为我大汉的有功之臣。”

    谁也没有想到汉灵帝在病后第一次上朝所想着的就是召见卫涛等剿灭黄巾的有功之臣。

    而且汉灵帝一开口就更是让人注意到其对诸人的重视。

    “尔等既然有功，朕自当大赏以嘉其功。”

    “谢陛下。”

    虽然汉灵帝没有立即就是言明赏赐，但单单只是这话已经可见其的确是看重诸人，哪怕是袁绍、曹操这个时候也不禁是喜形于色。

    倒是卫涛借着拜谢的机会抬眼看去，却是发现汉灵帝刘宏面色苍白，果是大病初愈的模样。

    而且单单只看汉灵帝瘦弱的身子，再是想想在坊间当中汉灵帝饮乐无尽的传闻，卫涛便是能够明白，恐怕这位皇帝已经是被酒色掏空了身子，这才是被一点虚寒入体就是经受不住。

    在这个时候，若是按着规矩，众人在谢恩完毕之后，也就是应该自行告退到两旁，等候散朝。

    毕竟哪怕是袁绍、曹操这个时候都是军职上朝，而且朝廷诸公尚在，也轮不到众人开口。

    但汉灵帝急急忙忙是将人召回显然不仅仅只是为此，没有等众人退到两旁又是开口而言。

    “卿等皆是肱骨之臣，朕知之矣。如今洛阳空虚，竟然以致于乱匪丛生，若是不大加整顿，岂不是让黄巾匪徒动摇我大汉根基？若是时时严加防范更是会被黄巾匪徒笑话。”

    说到这里，刘宏的面色很是有些难看，苍白的脸色浮起丝丝恼恨。

    想想也是，若是单单黄巾暴乱也就罢了，哪朝那代都是有这样的亡命之徒。

    但整个大汉王朝的中心王都洛阳，竟然是被一群黄巾暴徒强行攻杀，虽然最后也是被平定。

    但不说在这其中死伤多少人，又有多少财务受损，单单只是这事情已经是足以让汉灵帝这位大汉王朝的最高统治者颜面扫地。

    日后史书之上还不知道会是如何描写，这如何不让刘宏气恼异常？

    “朕欲建立西园校尉以拱卫京畿重地，卿等皆是朕之重臣，又曾亲冒箭矢，剿灭黄巾乱匪，正可是为朕分忧。”

    听到汉灵帝如此一说，袁绍、袁术、曹操诸人皆是大喜。

    唯有卫涛就是一愣，而后更是心头暗自一惊。

    西园校尉，卫涛所知道的西园校尉也就是那注明的西园八校尉，其中袁绍、曹操都是曾任一职。

    但据卫涛记忆，历史之上西园八校尉的设置乃是汉灵帝为了分薄大将军何进的权利而设置，更准备的说，是汉灵帝刘宏为了能够确立太子而设。

    当然历史上刘宏的想法还是还没有得成，在刘宏死后，何进凭着掌握洛阳之权，还是拥护了自己的妹妹何皇后之子刘辩为皇。

    不过这也是可以说明西园八校尉的职权之广大，就算是何进也不得不忌惮几分。

    但无论如何这个时候应该还不是西园八校尉建立之时啊！

    更重要的是，袁术本来就不是在西园八校尉当中。

    毕竟袁家四世三公，其影响力十分之广大，哪怕是刘宏这位皇帝也不得不忌惮三分，既要用袁家也要防着袁家几分。

    但这一次，显然汉灵帝已经顾不得这些了，直接就是将袁绍、袁术全都召了来委以重任。

    如此一来，显然历史也就是又有变化。

    不过这个时候可是在朝会之上，卫涛可不敢是有任何异样。

    好在突然得到这样的消息，少年人心性做不到喜怒不形于色才是应当，所以卫涛虽然脸色有些异样，但看在诸人眼中也是正常。

    毕竟刘宏已经是表明了要重用卫涛等人。

    “兹事体大，而且建军之日必久，不可是轻怠。朕现在就是下旨！”

    汉灵帝刘宏果然是已经下定了决心，也不询问群臣的建议，直接就是降下了旨意。

    “诏：令蹇硕为上军校尉，节制诸军。袁绍为中军校尉，通帅兵马行事，曹操为下军校尉，负责操典之事宜。袁术为典军校尉，掌管军法行事。”

    “诺！”

    汉灵帝一口气就是封了四个校尉，除了蹇硕是黄门太监乃是刘宏自己人之外，其他三人皆是这一次立功甚大之人。

    卫涛不由得微微挑挑眉头，他更是明白，这三人可都是日后的一方诸侯。

    哪怕其中最不成器，心性也最为狭隘的袁术，其实其本事也是不小。

    “令卫涛、夏牟分别为左右校尉，淳于琼、赵融分别为左右助军校尉，辅助行事。各个校尉可各领一支兵马但凡是有所招募，各军不得相拒！”

    夏牟和赵融并不是什么军中宿将，但一为谏议大夫，一为光禄大夫，皆是朝廷重臣，资历不凡，担任此职也是应当。

    汉灵帝刘宏身体刚刚病愈，一连说了几分话却是感觉一阵疲惫，但刘宏却只是略略歇了一口气之后又是继续说道。

    “诸卿皆是朕的心腹肱骨之臣，还望戮力王事，勿要让朕对尔等失望。”

    “臣等遵旨！”

    这个时候卫涛等人皆是赶紧叩拜谢恩。

    如此，西园八校尉却是得立，八位校尉依次序是为：蹇硕、袁绍、曹操、袁术、卫涛、夏牟、淳于琼和赵融。

    朝廷诸公或异议，但在如今洛阳才是动乱不久的时候皆是不敢言。

    更何况西园八校尉除了蹇硕一人是黄门太监之外，其余诸人皆是出身世家大族或者朝廷公卿，又有谁会是在这个时候开口？

    汉灵帝刘宏之所以会在这个时候上朝全然是为了这事情，如今西园八校尉的事情一定，刘宏就是感觉到困乏之极。

    毕竟是刚刚病愈，好在事情虽多，但诸多朝臣还是知趣，却并未是拿着这些事情前来搅扰刘宏，令朝会很快就是散去。

    朝会之后，朝廷诸公自然分道而行，虽然西园八校尉权势看上去颇大，但朝廷诸公还不至于因此而乱了什么分寸，更不至于上前巴结。

    几人既然官职相当，除了蹇硕之外，其他人自然是走到了一起。

    “哼！”

    但还是未等任何人是开口，袁术已经是冷冷地哼了一声。

    “陛下任命我为典军校尉，掌管军法，尔等可不要违令行事，不然休怪我是无情！”

    听到袁术这话，顿时所有想要开口的几人顿时一默，几人之前更是微微一冷。

    虽然袁术这话是对所有人一说，但其眼眸却是死死盯着袁绍一人。

    袁绍虽然是长子却是庶出，而袁术乃是嫡系，所以在袁氏家族当中，两人却是明争暗斗。

    不过相比于袁术，袁绍的能力显然更强，甚至隐隐是有将袁术完全压制住的趋势。

    这一次西园八校尉的设立，袁绍乃是中军校尉，但袁术却只是典军校尉，这分明又是袁绍压了袁术一头，让袁术如何不恼怒？

    方才是在朝会议事，袁术不敢闹。

    如今朝会一散，袁术就是首先发难，而且看样子目标直指袁绍。

    “军法之事关乎全军，若是有人不尊军法，统领之人也要受责，到时候我定然绝不容情！”

    “哼！我既然统领全军，自然是要严肃军纪，若真是有违者绝不包庇就是。”

    袁绍被袁术这么一顶撞，也是有几分硬气，不过所有人都是能够明白袁绍言语当中还是有几分不甘。

    事实上也是这般，虽然袁绍的能力、名声都是在袁术之上，但袁术仅仅是凭着嫡系一条就是足以将袁绍压制。

    正因为袁术是嫡系，所以袁术在袁家内能够得到更多人的拥护。

    袁家四世三公，所积累下来的底蕴可是不小，可不是现在的袁绍所能够抗衡得了的。

    不过袁术如此一来，却着实是将其他几人得罪，尤其是卫涛几人，袁术这话分明就是在表示一定要抓到他们的错处，实在是让人着恼数分。

    “既然如此，尔等当是谨记，不过我有过必纠，无有也不会让人冤枉了去。”

    袁术毕竟是世家子弟，知道一时的话语不会真的结仇，但若是真的如此，那么恐怕就是让人恨之入骨了，所以这是一个台阶，同时也是一分拉拢。

    有着袁术这话，就算本来有着几分相聚之心的几人，顿时也就是散了。

    更何况如曹操、袁绍这般人很快就是想到若是这个时候再是聚众而行，那么未免就是有几分恃宠而骄的嫌疑，再进一步，说不定就是有密谋造反之说了。

    虽然这些话肯定扳不倒几人，但这话一经传出，就是对诸人甚是不利。

    卫涛这个时候自然没有这份心思，若是说之前洛阳叛乱还是可以归咎于张角逃跑，而后意图最后一搏，看看是不是能够将大汉王朝颠覆，那么西园八校尉的提前设立，而且还是以如此八人设立，那么就是在告诉卫涛，历史又是进一步改变了。

    当卫涛来到这一个时代，那么历史的改变就是必然的，更何况其实历史也已经是有细微的改变。

    便如到了现在，黄巾覆灭也不过就是时间问题，张角什么时候死讯传出，黄巾必定什么时候崩解。

    所以卫涛这个时节还是更为关心一事，那就是为何会是如此。

 第七十一章 实力最弱？

    “恐怕这事情还真的是因为自己所引起。”

    一番仔细思量过后，卫涛还是发现这其中恐怕还真的是自己的缘故。

    “一切缘由可都是因为那黄巾军是在洛阳暴乱，而会是有这暴乱，却是因为黄巾军在洛阳当中的布置未曾是全都被摧毁的缘故。”

    其实若是如同历史那般，的确不会是有这样的事情。

    因为那个时候唐周已经了解到马元义在洛阳的诸般布置，虽然马元义也同样没有是开口投靠朝廷，但唐周却是能够将黄巾在洛阳的布置全都拔除。

    可是如今却是不同，唐周只在刚刚到洛阳就是被卫涛擒拿，进而投靠朝廷。

    就算唐周再是如何是张角心腹，但在未曾经手这事的时候，对于黄巾在洛阳的布置依旧是没有可能是有全盘的了解。

    加上唐周立功心切，自然就是在擒拿了所有已知的黄巾教徒之后就是禀报所有黄巾已经擒拿。

    结果如此一来，倒是让何进都是放松了心思，才是让这一场暴乱在洛阳发生。

    当然，这一场暴乱发生在这个时候，其中恐怕也未必没有张角大败，张梁、张宝被斩杀的因素，经此一弄，本来就是要逐渐销声匿迹的黄巾又是有几分死灰复燃的趋势。

    只不过经过之前的打击，黄巾军已经是有所势微，就算死灰复燃也不可能再有之前那么浩大的声势。

    “好在结果也是不错，西园八校尉，想不到我竟然也能够名列其中。”

    校尉的官职看起来并不大，但同样是校尉，洛阳的校尉可就要比地方的将领都要高上许多。

    更何况西园八校尉，很是明显，这是汉灵帝刘宏在增强洛阳防卫的同时，也是准备捏在自己手中的兵权，自然会是得到刘宏的重视，虽然只是一个校尉，但职权却是极大。

    只不过这个时候，卫涛手中只是得了一个空架子，最多也就是自己领着的私兵能够加入其中。

    而在经历过几场大战过后，卫涛手中的私兵其实也不过就剩下三十多人而已。

    “招兵吗……”

    卫涛轻轻地敲击在桌子，招募兵员是为当务之急，不过相比于其他人，卫涛想要招兵却是不好办。

    其他几位都是根基极深，想要招募兵员自然不难。

    而自己招兵恐怕却是难以招来精良兵员，更不用说能够借此得到什么人才辅佐，根基不厚啊！

    如今卫涛的官职与曹操相比其实也只是逊色几筹而已，卫涛自然不可能再是入住曹家，而是在洛阳再是购置了一间府邸。

    思量了一阵之后，卫涛就是将张辽找了来。

    “文远，陛下许我西园左校尉之职，你与典韦当是为我副将。不过如今情况你也是知之。此事陛下必定关注，吾须以最快速度招募成军，却是不知道你意如何？”

    “子羽将军，洛阳周边人员不少，但以我等实力想要招募其中精干却是不易。”

    如今卫涛已经是校尉，而且谈论的又是公事，所以张辽很是自觉就是在称呼上添加了‘将军’二字。

    “其实最好的莫过于直接在黄巾俘虏当中选择，那些俘虏当中精干不少，又都是上过战场，只要再是以军法严加管束，可谓是一等一的兵员。”

    “文远，你当是知晓，西园校尉一职恐怕却是被朝廷诸公所关注，莫说直接吸纳黄巾贼寇，就算是那黄巾贼寇重新化为流民，莽撞而招，恐怕也是会惹人非议。”

    关于这点卫涛只能够苦笑，西园八校尉职权虽大，但招募来的兵员其他的不说，身家清白这一条总是要的。

    “西园校尉共有八位，若是在洛阳招兵恐是不宜。而西园校尉之职，又有拱卫京畿之责，如是，也不可能真的远离洛阳招兵。的确颇是为难。”

    张辽也是有才，当下却是缓缓言道。

    “急招却是不可，当如前，可招辅兵。”

    “辅兵？”

    听到张辽的话，卫涛却是微微皱眉。

    所谓辅兵近似乎于劳役，一应后勤杂事全都是由着辅兵料理。

    相比之于正兵，辅兵的战斗力几乎可以不算入其中，张辽如此一说，就是让卫涛忍不住皱眉。

    “如此一来，岂不是要被诸军所致？”

    “不然，兵马未动，粮草先行，若是辅兵，自然掌管后勤之属，更何况辅兵不过是权宜之计，真正所为，也不过从中择优而选，充实正军，如此数月之内当勉强可成一军。”

    卫涛一时之间也不知道该是如何说。

    的确张辽所言的确是有几分可行，但这其中是有多少可行，卫涛就是不知道了。

    卫涛可是有些担心，若真是将自家军队排到后勤之属，那么可就是糟糕之极。

    对于其他军队也许后勤极为重要，但在这洛阳当中，其实还真是不怎么紧要，不过就是一个杂官而已。

    若不是从那袁绍、袁术本身已经是争斗之意，卫涛如何会是思量那么多？

    同时西园校尉之属，其中高低先后恐怕也是要有一争啊！

    “文远所言也可，毕竟身家清白，又要年富力强正当壮年之人，恐怕也的确是有些不易。不过文远可先行而为也。”

    有着卫涛的任命，张辽自然就是开榜招募兵员。

    其实这几日，西园八校尉的设立，早已经是传遍了整个洛阳，甚至连长安也是有闻。

    兵也是有高下之分，如西园校尉所统领的兵马几乎就是直属于汉灵帝刘宏，那么这兵马也可就算是第一流的兵马。

    在这样的情况之下，寻常百姓自然不会再是对这情况畏之如虎，反倒是有一些人赶来应募。

    这样的情况之下，这一批兵员的素质可是比卫涛预料的还要是好上不少。

    但也仅仅只是如此，因为相比于蹇硕、袁绍、袁术等人来说，卫涛的实力在诸校尉手中无疑是最弱的。

    各人凭借着自身人脉，却是向各个世家大府要人，又或者直接就是从军中调任，他们得到了兵丁实力却是更强。

    即便如此，但正如张辽所言，数月之后，卫涛亦是整理成军，有千人，纪律严明，行进之间自然有一股法度，一见之下便是不凡。

    当然不得不提的是，即便如此，卫涛在八个校尉当中实力依旧是不强，其他诸人的队伍不仅同样如此，而且本身素质都要高上不少。

    于此，卫涛也只能是在心中暗暗无奈，这就是底蕴不足。

    陈留卫家，家资豪富，但人脉关系委实却是不足，如是，自然及不上其他几人。

    但几月下来，卫涛依旧是感觉到一阵欣喜。

    刘宏果然足够重视西园校尉，更为重要的是，刘宏为了把握住这一支军队，除了物资供应充足之外，更是严禁其他人插手。

    换句话而言，这支军队，除了汉灵帝刘宏的命令之外，就是听从卫涛的命令。

    “按着历史上而言，在董卓进京之后，袁绍、曹操等人纷纷逃离洛阳，这一支军队便是散去？我这军都是如此，难道以袁绍、曹操之智谋，会是凭空放着这支军队不用？”

    闲下心来，卫涛也是想过这事情，不过很快卫涛就是想到，在董卓独霸朝纲之后，袁绍、曹操都是能够迅速拉起一支队伍，恐怕其中也有曾经掌握过这军队的原因。

    反正卫涛是不会随意就是将这一支千人队再是交出去。

    转眼之间一年过去，这一年当中不时是有地方捷报传来，黄巾军纷纷败退，向着山林之地退往。

    可是令所有人都是忧心的是，直到如今都没有张角的死讯传来。

    而在抓到的黄巾俘虏当中，经由审讯之后，却是有不少的人都是信誓旦旦，他们曾经见过张角。

    据传言，如今张角不知为何，虽然头发灰白，老容更现，但言谈举止却是十分精神。

    而有着张角在，虽然各地黄巾连连溃败，但始终不曾有半点弱势，这一点就是连卫涛都是惊讶得很。

    若是那张角真的有这样的办法，那为何还是会病死广宗？

    就是卫涛也在心中怀疑，难道又是因为如何改变了历史，让张角的寿命得以延长？

    黄巾军一日不灭，汉灵帝刘宏就是一日寝食难安，事实上这一年下来，刘宏数次大病，每日上朝脸色都是苍白得很。

    甚至于中平二年的新年到来，都未能够带给刘宏丝毫喜庆，就在这一个节日，冀州本来平定了的黄巾又是暴乱，虽然不见张角踪影，但谁都能够明白，张角必然是参与其中。

    张角这个大患不除，汉灵帝刘宏如何能够安心？

    这一日，小黄门崔英再是来到卫涛府内下诏。

    “陛下有旨诏曰：西园校尉设立已有一年，十日之后，当是御前演武，若有不尽心者，革职查办，绝不姑息！”

    而就在这样的情况之下，一道旨意就是颁布而下，令不少人都是惊诧莫名，但又觉得是在情理之间。

    大汉如此动荡，那么被汉灵帝寄托以厚望的西园校尉，自然应当是要奋力为之锻炼精兵。

    若是不然，结果如何自然不好言之。

    如今正是汉灵帝刘宏要见得成果之时。

 第七十二章 请谈

    “御前演武？那不就是校场演武吗？当初与文远相识可正是在那校场之上，一过数年，如今已然大是不同。”

    得到这份旨意卫涛只是微微一笑。

    一年之前卫涛也许还是为招募兵员发愁，但这一年之后，卫涛倒是不用再是为不得朝廷重用而担忧。

    这一年来，卫涛倒是没有太大的变化，但自己的那一位老丈人蔡邕竟然是重新得到了朝廷启用，任侍郎。

    不过虽然蔡邕得以归还朝廷，但实权不大，只是蔡邕本身也非是恋栈官位之人，而且经过一番波折之后，蔡邕的心思也是有变。

    如今的蔡邕更多却是将心思放在学问之上，不在是与人在朝廷上争斗。

    说起来，当年蔡邕之所以被贬，正是因为其得罪了十常侍。

    而如今之所以能够得到启用，却是因为见到如今卫涛正当风华，前程又是远大，而且更是有斩杀张梁的大功，所以十常侍也不愿意是过分追责。

    若是卫涛一心与宦官斗到底，那么张让等人自然也不会是手软，哪怕卫涛再得汉灵帝重视，难得还能够比得上被汉灵帝称呼为‘阿父’的张让更为重视？

    但卫涛倒是没有一心想要与宦官死拼。

    虽然与朝廷重臣相交，卫涛从来没有为宦官说过一句好话，但实际上卫涛却是与宫中的小黄门崔英关系不错。

    如此，那张让等十常侍依旧是试探了几次，再确定卫涛的确是没有多少敌意之后，也就是放出风声，可以让蔡邕还朝。

    为此蔡邕也不得不花费上很大一笔银钱。

    那些银钱蔡邕自是拿不出来，但卫涛征伐黄巾，却是有颇多缴获，加上如今主持一军，手中的银钱还是有不少，就是帮着蔡邕交付，这才是让蔡邕重新还朝。

    不过蔡邕还朝之后的做为却是让张让等人皆是放心，也就不再关注蔡邕。

    有着蔡邕在朝，卫涛与王允等朝廷重臣的关系又是亲密了许多，加上只要张让等宦官不主动来找麻烦，卫涛自然不会轻易丢官。

    张辽虽然不知道此点，但这一年来，张辽却是与卫涛一同训练精兵，对于手下士卒自然颇有信心，闻听卫涛此言，自是微微一笑，点头而道。

    “将军所言即是，若是真正两军对阵，恐怕我们手中兵将还是不堪一用，但这一次御前演武却是斗将、斗兵、斗阵。纵然是我们也可是一争。”

    虽然是御前演武，但也不可能是所有兵将全都上场，不说其他，到时候整个朝廷官员都在，八个校尉领着万余兵马，若是图谋造反了那怎么办？

    不是皇帝不信任卫涛等人，而是不可能是如此做。

    所以斗将自然是各个校尉显露本事，斗兵三十个士兵上场拼杀，至于斗阵，则是各以百名士兵成阵变阵以斗阵。

    再是如何，卫涛也是西园校尉，自然是也能够招募来一些精壮之人，三百士卒以内，其实力并不会逊色于袁绍等人。

    “正是如此，御前演武乃是大事，不可失败。而且黄巾有愈演愈烈之势，恐怕这一次陛下有心让西园校尉出击以擒张角。张角不除，始终是为陛下心腹大患。”

    张辽有信心，卫涛同样是有信心，这一年来，卫涛每日习武练兵不辍，武艺更有增长。

    而且有着张辽、典韦为部属，虽然无有名师指点，但却有二勇将陪练，加之从王越手中得到的霸王遗谱，卫涛改是用戟，从中取其精髓，哪怕是典韦全力出手，也要五十招之后才是能够拿下卫涛。

    这也是因为卫涛本身虽然天生神力，但终究不如典韦正是壮年之时的缘故，五十招之后气力已经不济。

    更何况典韦本身亦是天生勇力，更在卫涛之上。

    “狮子搏兔亦尽全力，无论如何文远这几日还要多多上心，尤其是阵势变化，还要多加演练。”

    终究无论卫涛还是张辽经历的战阵其实不多，真的相比起来恐怕还有几分逊色，所以卫涛忍不住又是叮嘱几分。

    正在卫涛与张辽说话之间，一个家仆却是进来禀报说道。

    “启禀将军，蔡侍郎派人过府宴请，言说几位老大人都会是到来，还请大人赶紧前往。”

    听到这各禀报，卫涛微微一愣，随即又是有些苦笑。

    “当是为御前演武之事。此等此等事情，看来朝廷诸公也是关注得很。”

    卫涛只要是微微一想就是能够明白，更何况朝廷诸公之间其实也是要比高下，如王允等人，自然希望卫涛能胜，这才是通过蔡邕宴请卫涛。

    “文远，此事便是如此，谨记须适度，莫要弄出急忙操练，结果反是伤了士卒的笑话。”

    “诺！”

    张辽为人沉稳，卫涛又是交代过一句，自然就是放心，当即驾马行至蔡邕府上。

    虽然还没有成婚，但卫涛与蔡琰的婚约已定，故而出入蔡邕府内全然不受阻，径直行到里间，却是见到蔡邕正是与王允等几人相谈。

    本来蔡琰是坐在蔡邕旁边，静静地聆听蔡邕等人谈话，当卫涛进来之时，一双妙目已经是盯到了卫涛的身上。

    不过当卫涛的目光扫视过去的时候，蔡琰顿时就是将头一埋，

    “见过岳父，见过王世叔，见过几位大人。”

    卫涛一一行礼过后便是自行入坐，而后就是微微一笑而道。

    “不知道几位大人召涛前来，可是为了数日之后的御前演武一事？”

    “不错，子羽可是有着把握？”

    如今蔡邕一心醉心学问，自然不会开口询问卫涛这事，无奈之下，王允也只能够是亲自开口询问。

    “洛阳小儿传闻，子羽你那一军实力最弱，不知道可是如此？若是你在陛下面前连连落败，那可是不好。”

    坊间传闻，卫涛也是有闻之。

    不过其所言也是有几分真实，卫涛更知道这样的事情不可能辩驳，自然不做理会。

    当然这个时候卫涛自然不可能是承认这事。

    “世叔且是宽心，虽然我的兵马皆是从百姓当中挑选而来，但其中也是有精干豪勇之士，挑选成军，实力绝是不弱。如今，正可一正流言。”

    听到卫涛如此有信心的话语，王允微微松了一口气，与其他几人相视一眼之后，又是再次问道。

    “既然如此，那可敌那蹇硕所领之军否？”

    听到这话，卫涛顿时微微一皱眉。

    那蹇硕虽然只是一个黄门太监，但的确是有几分真本事，兼且蹇硕所的士卒甚至都不止是豪族私兵，而是直接将原先各个军中豪勇抽调而出。

    真的论起来，恐怕蹇硕的军队堪称第一。

    “子羽啊！”

    见到卫涛不言，隐隐面有难色，王允自然明白几分。

    但王允性子执拗，不是那种轻易会是放弃的人，当下又是长叹一声说道。

    “你也知道如今宦官当权，得到了陛下的信任，如今已经是如此权倾朝野，若是再让其得了兵马之权，恐怕是愈发不可收拾。所以这一次御前演武，万万不可让宦官得势，其他也就罢了，胜负无关，唯有那蹇硕，却是须胜。”

    卫涛顿时就是默然，过了好一阵之后，才是缓缓而言。

    “小侄尽力便是，不过想来旦有本初将军、孟德将军等人在，断然不会是让宦官得成。”

    听着这话，王允等人淡笑不语。

    显然在王允等人看来袁绍、曹操等人自然是能够办到如此，如今让卫涛前来不过就是叮嘱一声，做个防范而已。

    更何况若是连卫涛都是能胜，岂不是正好说明宦官掌兵果是无用。

    “好了，各位。今日请各位前来却是只谈学问，莫谈国事。”

    蔡邕虽然不再愿意参与政事，但还是知道各人的意思，却是不想让卫涛太过为难，就是开口说道。

    蔡邕乃是主人，纵然王允等人有心也不好太过相逼。

    直到众人离开之后，蔡邕才是再请卫涛到得书房之内。

    “子羽，这一次御前演武恐怕没有那么简单，你还是要小心一些才是。”

    蔡邕对于卫涛还是十分满意，所以特地将之留下提点。

    “我虽然久不在朝廷，但我与子师相交甚久，却是明白他的性子，若是非关朝廷之事，他是不会特意前来见你，并是叮嘱这些。”

    “岳父所言极是，但此事乃是陛下所注，除了派出西园校尉攻杀黄巾之外还是能够如何？”

    听到蔡邕的叮嘱，卫涛心中也是有几分疑惑。

    “不然，西园校尉一职虽然地位颇高，但当时却是陛下为了防止黄巾而为，所以人数不众，难以剿灭黄巾。”

    蔡邕终究也是长期为臣属，对于一些事情却是看得比卫涛透彻。

    “恐怕是陛下有感欲抓权，我曾听朝中有言，陛下如今龙体迫有恙，不知何时就是龙御归天，故有人请陛下早立太子。”

    卫涛顿时就是一惊，没有知道这些消息之时，卫涛还是有几分不明白，听到蔡邕的提醒，卫涛如何还是不明白。

    想不到洛阳当中竟然又是要被搅动起一番风云。

 第七十三章 突然的昏迷（爆发）

    汉灵帝高坐于其上，身旁宦臣在列，四下百官拥护，底下无数兵马整齐而列。

    这就是御前演武！

    刘宏的脸色依旧是很是苍白，好似刚刚痊愈不久，浑身很是乏力一般，稍稍行得几步，已经是额头见汗。

    但刘宏的精神却是难得的好，脸上带着盈盈笑意，浑身上下散发出一股精神劲儿。

    尤其是当刘宏的目光扫视到西园兵马的时候，他的神色更是微微一振。

    “陛下，可以开始演武否？”

    离着刘宏最近乃是张让等宦官，对于朝廷上下的传闻，张让等人自然不会不知道。

    宦官之所以能够有权有势，却是与皇帝的宠信分不开。

    若是换了一个人来当皇帝，张让等人能不能够保住权势且不说，就是连能不能够保住性命都要怀疑。

    所以这个时候，哪怕是张让等人心中也不是那么平静。

    只是张让等人既然能够名列十常侍，权倾朝野，自然也不是那么简单，低眉顺目，谁都不可能从他们身上发现半点不对。

    “开始！”

    汉灵帝很是难得的就是兴奋说道。

    “殿前演武开始……”

    一声声长呼而下，整个校场皆是唯有这一个声音。

    一开始自然是斗将，所谓斗将也不是一定是要各个校尉亲自上阵，由着副将上阵也是可以。

    毕竟不是每一个将领都是有勇冠三军之能，更何况如今大汉的名将，皇甫嵩、朱y、卢植等人虽然皆是亲到阵前，但已不为这斗将之事。

    “小将张纪，助军左校尉麾下，谁敢是上来一战！”

    纵然是卫涛这样已经准备亲自上阵，但也不可能一开始就是上场，自然是有麾下副将之类的先行争斗。

    “张纪修得猖狂，右军校尉麾下夏烈来也！”

    见到有人出列，顿时也就有人应战，而且出战的这人还是那右军校尉夏牟的亲戚之人，据说乃是夏牟子侄。

    “来得好！”

    不过这御驾之前，可谓是人人奋勇，谁不希望一朝能够得到刘宏看重，进而一举夺得陛下欢喜？

    说不定就此平步青云。

    “铛铛铛……”

    顿时就是见到两杆长枪在空中飞舞交接，错马而过，皆是使上十二分力气。

    不得不说这两人的武艺皆是三流之属，但正好是斗个半斤八两，加上两人招招都使足了气力，场面之上却是十分好看。

    “好！”

    汉灵帝刘宏平日也多是欣赏一些歌舞，却是少见这等武将交锋，看到两人相斗，顿时就是赞叹说道。

    “我大汉有此勇将，区区黄巾贼寇何足道哉？”

    听到刘宏此言，朝廷百官多是露出了赞同的笑意。

    唯有那些武将才是能够明白，这两人的本事其实也不过就是刚刚达到三流，算不得什么勇将。

    但见到汉灵帝的兴奋，不少人也是在心中暗自思量，自己是不是也是要上台露上一手？

    “二位争斗颇久，想必却是累了，不若先是让他人一演高下如何？”

    正当那张纪和夏烈打得正是热闹的时候，却是有人见不惯事情如此下去，而后就是见到一骑从袁绍的队伍当中飞奔出来，边是打马，边是大喝。

    单单只是如何呼喝，那张纪和夏烈如何会是理会？

    但那人显然也是知晓，在呼喝的同时，胯下坐骑却是未停，飞奔过来之后，同样是刺出一枪。

    这一枪却是极妙，正是撞到两人兵器相交之时。

    顿时就是见到三杆长枪齐齐撞到了一起。

    自从那将打马出来之时，就是吸引了无数瞩目，这个时候更是让人将心提到了嗓尖。

    “铛！”

    可是令所有人惊讶的是，三杆长枪绞在一起，结果却是两柄长枪直接就是被那后来的大汉绞飞了出去。

    “好壮士！”

    在刘宏看来之前的两人的武艺已经很高，后来这人武艺更在其上，岂不是天赐武将于大汉？

    兴奋之下，刘宏就是就是直接从御座上站了起来，大声询问说道。

    “这人是谁？”

    “此乃袁氏家将，姓高名览，如今乃在袁本初将军麾下任伯长。”

    听到皇上询问，自然是有人快速答之。

    “袁家果然不愧是四世老臣，如此，当不负朕心！”

    兴奋之下，刘宏自然是准备大肆赏赐。

    而高览的这一番表现落在其他人的眼中却更是点燃了他们的争雄之心，就是本来对于御前演武兴致缺缺的典韦都是颇为兴奋地向卫涛请战道。

    “将军，这家伙也快步入一流武将的地步，不如让我前去试试他的分量如何！”

    “呵呵……杀鸡焉用牛刀？不过说来此人的武艺的确够强。”

    卫涛哈哈一笑，却是没有应允，事实上典韦之所以兴致缺缺，就是因为卫涛已经事先言明，此次典韦只可观战，不可上前。

    不是害怕典韦展露了本事会被他人招揽，而是害怕典韦凶恶的面容会是吓着汉灵帝。

    好在典韦也是知道这点，所以虽然有些不甘愿，但也没有丝毫埋怨。

    “虽然也是借着马力，同时也是因为那张纪二人正是将心思放在对方身上而没有太过注意，但能够在一击之间就是能够如此做为，当可见此人武勇。”

    卫涛也是有些见猎心喜，这一年来，卫涛虽然也有张辽和典韦做陪练，但练了一年，也想与其他英豪一较高低。

    这高览也在历史留名，而今见其身手更是不弱，卫涛忍不住就是起了几分争锋的心思。

    “子羽将军所言极是，杀鸡焉用牛刀？这等无名之辈就是交给我张文远料理了就是！”

    卫涛也没有想到，自己还未曾开口上阵，却是被张辽给抢了先。

    显然这一年练习下来张辽也是有找一个对手称量自己武艺的意思。

    “文远……”

    卫涛苦笑想要说些什么，但看到张辽脸上淡淡笑容，卫涛却是不知道该是如何叙说。

    卫涛与张辽、典韦三人之间名虽为主仆，实为兄弟，这点小事卫涛自是不好强行下令阻拦，最后只得没好气地说道。

    “可不准输！”

    “诺！”

    张辽一笑，就是准备打马出场，可就在这个时候突然就是有一大变故而生。

    原来，就在三人说话的时候高览却是未有停顿，在短短的时间之内已经是连战三人。

    那三人却是连一个能够支撑三招的人都是没有，高览这般，自然是让那些企图博取私名的人心头一冷。

    同时也更让袁绍满意地点了点头。

    “好！我要……”

    见此，刘宏更是大喜，心中已经下了准备重用袁家，重用高览的决定，只是方才转过头准备开口，刘宏顿时就是就是感觉心头传来一阵绞痛。

    本来就是苍白的面色顿时就是变得愈发难看，站不到片刻，刘宏就是倒坐在椅子之上，一时之间竟然就是昏迷过去！

    “陛下！陛下！”

    见到刘宏突然就是昏厥，顿时外戚宦官，朝廷重臣全都慌乱了起来，有人想要上前查看，也有人害怕被人指责误会不敢行动，乱糟糟成是一片。

    “够了！住口！还不速速请御医！”

    就在这个时候皇甫嵩就是站了出来，大吼一声。

    虽然须发已经发白，但皇甫嵩依旧是有当年之悍勇，一声大呼之下，所有人俱是一愣，场面顿时就是静了下来。

    “快！快！快请御医！”

    就在这个时候何进也是清醒了过来，当即也是站了出来。

    “所有人都不得妄动，但有妄动者，当以谋逆之罪论处！”

    何进乃是当朝大将军，统领天下兵马，他如此一说，自然不会再是有人敢是妄动。

    很快御医就是被找了来，不得不说能够成为御医的的确是有几分本事，不过片刻那老者就是说道。

    “陛下本来就是大病初愈，身子虚弱，如今乍然而喜，正所谓喜伤心，却是患了心疾，一口气转不过来才是昏迷了过去，如今要让陛下醒来，却是要对陛下用针。”

    这御医如此一说，一来是说明刘宏病情，二来则是征询各个朝廷重臣的意见，毕竟用针这事，还是要触碰到刘宏的龙体，若是御医不说清楚，那么恐怕就是会被人所非议。

    “还请御施术救陛下。”

    数个朝廷重臣互相看了看之后，还是由着何进说道。

    那御医点点头，知道救人如救火的道理，更何况这位乃是当今皇帝，若是救不回来，他自身也是立即有大祸，当即就是掏出一个锦盒，从中拿出银针按着穴道轻轻扎入。

    “啊……”

    过不得片刻，就是听到刘宏低低的呼出一声，而后整个人就是渐渐的清醒了过来。

    “我这是怎么了……”

    刘宏也能够感觉到自己状况不对，声音低沉。

    “陛下还有小恙在身，如今还需多多静养才是，切不可再是亲动轻动思绪。喜伤心，怒伤肝，思伤脾，忧伤肺，恐伤肾，喜怒思忧恐皆不可妄动也。”

    那御医见到刘宏醒来当即就是赶紧说道。

    至于搀扶刘宏，自然有着张让等人，却是轮不到他这么一个小小的御医。

    这个时候刘宏如此虚弱，自然不可能再是观看什么御前演武，那张让本来就是知机之人，当即就是高呼道。

    “陛下有恙在身，今日御前演武至此而终，待到陛下身子痊愈再行阅武！”

 第七十四章 洛阳动乱（上）（爆发）

    “据说那刘宏今日在校场昏厥，此事有着无数军兵亲眼所见，想来不假。”

    洛阳城中，一处简陋的房屋之中，这房中一个年迈的老者正是做在木床之上，周围却是围着一众高大的汉子。

    “天公何必是要亲犯险地？自从洛阳起事事败之后，这洛阳城中就是查得十分严密，进来容易，但想要出去就是难了。”

    听着这些汉子的话，那高坐其上的老者只是平静地摇摇头。

    显然，这个胡须、头发皆是已经花白的老者并不是普通人，正是那位大贤良师张角。

    “此事我已经是知晓，那皇帝今日如此，正是其龙气正是与我黄巾气数争斗的缘故，虽然一时之间无法斩灭其龙气，让大汉亡朝，但如此日削月减之下，龙气必然难以为继，那刘宏已经命不久矣。”

    张角不愧是张角，即便这时依旧是从容不迫，而其所言龙气、气数更是让周围大汉连连点头，直认为张角乃是神仙中人。

    “若是皇帝驾崩，其必天下可定也。吾也听闻如今皇帝的儿子可都是年幼，区区幼子如何是与我等相争？待到那时，当是我黄巾鼎定天下之日。”

    一番话说得旁边一众大汉心头火热，不过那为首的大汉却是愈发的奇怪。

    “既然如此，天公何必还要到此涉险？”

    “呵呵……刘宏命不久矣，可是老夫也同样是寿元无多。”

    谈论起自己的生死，张角依旧是面容平静。

    “老夫本来在数月之前就该是已去，不过顾念我黄巾大业未成，以秘法强撑，好在恰时寻到几味珍惜之药，让老夫得以延命，可惜，延命尚可，但依旧是有寿。”

    “什么！”

    张角这话听到这些大汉耳中直若惊雷，顿时就是让其失声。

    这些依旧环绕张角站立的汉子，可都是最为崇敬张角的人，只要张角一句话，就是让她们自杀也不会有半点犹豫。

    吃过唐周的亏之后，还能够得到张角的信任，可见这些人的忠诚。

    “黄巾自老夫而始，但却不会自老夫而终。老夫之使命乃是为了耗尽大汉龙气让我黄巾天下可成。”

    这些人都是张角的忠实信徒，听到张角如此一说，顿时一个个对张角皆是肃然起敬。

    “老夫一条残命算不得什么，不过若是老夫不至，那刘宏恐怕还有数年之命，与我黄巾天下不利，既然如此，老夫就是舍此残躯，看看这大汉还能够撑到几时。”

    “大贤良师！”

    一众大汉齐心下拜。

    “苍天已死，黄天当立。”

    张角面容平静，带着丝丝笑容，缓缓而道。

    “我只愿，耕者有其田，劳者有其衣，天下太平，人人平等。若能达成吾愿，区区性命，吾又有何惜？黄龙，事情可曾齐备？”

    “启禀天公，事情已然齐备，虽然官军也曾是多次盘查，但一年前动乱洛阳的时候就是埋伏下了种子，其中数人如今已然混入军中，虽然不可能直入中宫，但只要天公一声令下，定然群起而动，决不让官军再有时间反应！”

    听到黄龙的话，张角只是平静地点点头，没有再是多言。

    很快这间屋子就是重新恢复了平静。

    谁也不知道如今大汉王朝着重的通缉对象竟然无声无息间竟然是潜入了洛阳。

    事实上就算是这个时候张角再是在冀州起事，恐怕一时之间朝廷也抽不出人手去应付。

    自从刘宏在御前演武那一日昏倒过后，身子那日一日不如一日，在这样的情况之下，朝廷当中要求立太子的呼声也是越来越高。

    刘宏有两子，长子刘辩，次子刘协。

    刘宏颇为偏爱刘协，但刘协年幼不说，刘辩本身却是何皇后所出，外有大将军何进为奥援，实在不可轻图。

    若是刘辩为人聪慧，那么刘宏立刘辩为继承人也没有什么不可以，毕竟都是刘宏所出。

    但偏偏刘辩为人木讷，让刘宏不喜，刘宏之所以急着抓兵权，除了为防黄巾之故，其中未曾没有为自己幼子考虑的意思。

    但现在情况却是有些刻不容缓，大将军何进在回到府中之后，思量了一番就是想到，若是这个时候不定下太子，恐怕日后有变。

    所以这一段时间之内，何进奔走甚急，联络了不少朝廷重臣，欲要让刘宏早立太子。

    若不是刘宏借着病因躲避，恐怕早就是不堪其扰，即便如此，刘宏也是无心打理朝政，更谈不上剿灭黄巾乱匪了。

    卫涛因为与曹操关系一直不错，加上如今所领的人马乃是驻扎洛阳，职权很是不一般，若是有什么变故，洛阳当中也是一股不可忽视的力量。

    何进府中。

    “混账的张让，竟敢阻拦于我不让我见陛下！”

    随着‘当啷’一声，一个颇为名贵的茶杯又是被摔得粉碎，何进已经是气急。

    “那张让何敢是如此？吾与陛下有亲，难道还会行那大不道之事不成？”

    听到何进如此一说，在座的人纷纷是劝说。

    不得不说何进的确还是有几分本事，除了卫涛、曹操之外，袁绍、袁术两兄弟，加上与袁绍一向交好的淳于琼都是在座。

    刘宏本来预备留给自己的西园校尉，已经是有大半在此。

    “将军勿忧，有朝廷诸公在，有大将军在，区区宦官如何蒙蔽圣听也是无济于事。更何况现下陛下身子虽然不好，但只要不动七情六绪好好将养身子，想要恢复过来也不是不可能，到时候朝廷诸公齐齐上奏，当是可为。”

    卫涛知道历史上刘宏的确还有一二年寿命，而且现在刘宏虽然身子虚弱，但却不是病危之时。

    所以听到卫涛如此一说，包括何进在内不少人都是微微颔首，颇为赞同。

    “报！”

    但就在商议之时，门外却是传来一阵呼喊。

    “有什么事？”

    何进可是吩咐说过，若是没有极为重要的事情不可是随意惊扰。

    “若是事情不够重要，小心你的狗头！”

    “报，报告大将军，刚刚有讯传来，说是洛阳城外有黄巾聚集的迹象，现今四个城门已经关闭，特派小人来请示大将军，该要如何？”

    “什么！在洛阳城外有黄巾聚集？”

    所有人都是感觉惊诧莫名。

    虽然始终无法剿灭黄巾，但黄巾在朝廷的打压之下已经颇为势微，不说兵逼洛阳，就是反攻也是不易。

    尤其是洛阳重地，就是有大股流民活动都会是知晓，黄巾军如何是到来？

    “小的不知，乃是城门校尉传讯，说是已经见到有黄巾出现，虽然人数不众，但出现至此已经可知，为了预防起见，故而先是令四门封闭。”

    那人只不过是一个传讯之人，不知道事情详细也是知晓。

    不过在听说人数不多之后，厅中不少人已经是安下心来，开始思量了这事。

    “大将军，如今毕竟只是小股黄巾。黄巾虽有蛊惑百姓之能，但毕竟耗时不少，敢请大将军下令，令洛阳军队出兵平叛。”

    就在这个时候，卫涛就是说道。

    “想来这些黄巾乃是之前就是游离在洛阳郊外，如今听闻陛下龙体欠安，自以为可敌大汉，却是冒了出来。大将军可使一二将领千人，必可生而擒之。”

    “不错，正是如此。”

    听到卫涛的话，曹操也很是赞同，上前一步就是说道。

    “洛阳防卫不可轻动，还有西园校尉，只要一两军便可成擒。”

    听到卫涛和曹操两人先后而言，何进也是颇为动心，不过细细一想之后，何进却是有了更好的主意，当即一挥袍袖就是言道。

    “如此大事岂能够再是欺瞒陛下？而且既是黄巾残军，当可让陛下一观我汉军之威风。且是速命城门校尉确认此事，我立即进宫求见陛下！”

    卫涛和曹操顿时就是有些面面相觑，没有想到这个时候何进所想的竟然是打击宦官。

    “大将军此议甚好！”

    “大将军所言极是。”

    不过令卫涛有些哭笑不得的却是那些朝廷官员一个个却是纷纷赞同，好似打击宦官才是首要之事一般，委实令人感觉不知道该要如何述说。

    卫涛、曹操皆是人微言轻，再是如何叙说，何进都不会听得进去。

    而何进得到了确实只是有小股黄巾出没的消息之后却是喜不自胜地向着皇宫而去。

    “唉……大将军与朝廷诸公何故如此？以大将军和朝廷诸公联手，区区阉宦，数个力士就可擒之，以陛下的身子又是能够庇佑到几时？”

    曹操见此却是无奈地在卫涛身边轻叹一声。

    “欲要剿灭黄巾贼众，宜早不宜迟，真让黄巾裹挟了乡党百姓以成势大，到时候再是想制恐怕所花之精力不在小也。”

    “却是如此，而且这个时候紧闭四门，岂不是让洛阳人心发乱？”

    卫涛这话一出，他与曹操皆是一愣，相视一眼，皆是隐隐察觉到不对。

    过了片刻，卫涛颇为犹豫地说道，神色之间都可隐见一丝惊慌。

    “若是有心人再是挑事，岂不是有祸端？”

 第七十五章 洛阳动乱（中）

    卫涛和曹操都是警觉之人，事实上，这个时候袁绍、袁术等人都是隐隐感觉有几分不对劲。

    既然黄巾贼寇到洛阳郊外，但却是不见什么动静。

    而且仅仅只是见到黄巾贼寇竟然就是立即关闭洛阳四道城门，未免是有些小题大做了吧。

    随着洛阳四门一闭，整个洛阳的百姓心头就是有几分慌乱，一年前洛阳黄巾起事，官兵乱杀乱捕的记忆对于洛阳百姓来说可谓是记忆犹新。

    可若是没有命令，哪怕是袁绍、曹操这样名义上统领整个西园校尉官员都是无权调动军队。

    至于凭着个人号令调动军队，最少这个时候，哪怕是袁绍与曹操都是没有这一份心思。

    “大将军虽然进宫，但就算能够见到陛下，恐怕时间也不是太长，不若我们到宫门外等候，一来是可早见到大将军，二来也可知陛下准备如何决定。”

    “好！”

    听到曹操这话，所有心中感觉不对的人都是赞同。

    “呜……呜……”

    刚刚行到府外，就是听到一阵阵仰天号角传来，顿时所有人心头就是猛然一震。

    “发生了何事，快去看看！”

    打发前去的人很快就是赶了回来，不过他的脸上也是有着抑制不住的惊恐之色。

    “不好了，那黄巾贼真的打到洛阳了！”

    “黄巾贼寇？有多少人？”

    在场之人皆不是寻常人，即便是这时依旧能够保持平静。

    “多少人小的不知，不过据说黄巾贼是从南边杀来，如今南门已经是全部戒严，所有人不等入百丈之内。”

    “区区黄巾而已，我等前去一观！”

    这时袁绍走了出来说道。

    袁绍名义上统领西园校尉，有他这话，所有人自然无有异议，黄巾贼寇的事情谁都想要尽快弄清。

    诸人身份不同，尤其袁绍等人更是西园校尉，掌握军兵，虽然那城门守卫不愿，但也不敢是强行阻拦，还是让他们上到了城墙。

    到城墙外一看，所有人都不禁是暗自摇头。

    “我道是如何，原来不过就是区区贼寇而已。”

    袁术更是忍不住发话，话语中满是哂笑之意。

    “这点贼寇，也不用多少兵马，一千人足以将之全都擒拿于马下，城卫军真是越活越不中用，这点贼寇都是收拾不下，真不知道朝廷花费那么多银两供养你们来做些什么。”

    城下的确是有不少黄巾，不过若是仔细看去，就是发现那些黄巾军容不整，显然是乌合之众。

    当然，若单单只是如此，那也算不得什么，毕竟黄巾军与朝廷军交战更多的还是依靠数倍甚至十数倍的人马活生生是将朝廷军队堆垮。

    可是眼下这些黄巾也是不多，不过三四千人而已，真的打起来哪怕是野战都能够将之歼灭，更不用说是攻城战了，而且还是洛阳这天下第一重城。

    三四千人站在城下很是稀稀拉拉，看上去渺小得很，偏生又是郑重其事的号角长鸣，实在是让人感觉到几分可笑。

    不过卫涛、曹操、袁绍三人却是没有笑。

    “黄巾统领往往也是有几分本事，如何会是做这种行事？恐怕其中有诈，莫不是黄巾行的是声东击西之计，以四周黄巾军队为吸引，却是暗中在城内行事？”

    思量了一阵之后，袁绍的脸色顿时一沉。

    “此事必须赶紧通禀大将军！”

    却是袁绍知晓，各军都有自己的规矩制度，便如城卫军，其实何尝不知道城外黄巾军根本不足为患。

    但却无一将愿意出外剿匪，只是谨守一亩三分地。

    正是因为城卫军的职责乃是守卫洛阳重地，无令不可出兵。

    如今能够总揽一切的唯有大将军何进。

    何进之前风风火火闯入宫中，各个太监宦官自然想要阻拦，但何进军情架势一摆，哪怕张让也不好妄动，只好让何进见了刘宏。

    当然这也是让张让更恨，暗中又是给何进记了一笔。

    刘宏的身子状况的确不是很好，但也不像是张让所说的那般虚弱见不得人，而何进与刘宏有亲，刘宏更不会避而不见。

    何进这个自然就是将事情禀报了上去，当然在何进口中，不过都是宵小之辈，断然不会再是有任何动荡。

    刘宏先是听闻黄巾竟然又在洛阳动乱先是大为震惊，而后听到是小股黄巾不足为惧之后先是松了一口气，而后却是多出了一分亲临指挥的念头。

    刘宏本来就是一个荒唐的皇帝，卖官鬻爵之类的事情且是不说，甚至在宫内建立宫中市场，令太监、宫女扮作顾客，自己扮作商贩等等荒唐的事情。

    可是这打仗指挥的事情，刘宏可没有玩过，平日间听得卢植等人在外征战如何威风，他却也是动了心思。

    那何进其实也没有多大的本事，这各大将军的位置，更多是因为他的妹子成为了皇后之后才得来的。

    所以何进想到曹操等人皆言，城外的黄巾都只是小股部队不足为患，想了想之后，就是恭请刘宏亲临一战。

    可想而知，袁绍、曹操等人听闻这事情之后的惊讶。

    “大将军，若是那黄巾趁机行事，岂不是可能危急陛下？”

    “无妨，陛下临战，我已经下令全城戒严，不让任何一人随意走动，料想黄巾也生不得事。还有，你们不是说城外不过三四千人，随意可破？有着诸军护卫，能够有着什么事情？”

    何进虎着一张脸就是说道。

    “陛下正是高兴，你们莫要为那扫兴之事！”

    听得这话，袁绍等人皆是无法，只得按照何进的命令点齐了兵马，随着队伍刘宏再是等城。

    登上城墙再是向下看去，果见那些黄巾稀稀拉拉一片。

    “区区黄巾而已，胆敢冒犯我大汉威严，真是找死，城门校尉何在？”

    身后就是文武百官，刘宏立在当前，果然是有将军风范，刘宏显然颇为入戏，当即厉声而道。

    “如今城外有黄巾滋扰，你领三千兵马出战，可一举荡平黄巾贼寇否？”

    “诺！属下领命！”

    城外不过三四千散兵游勇，城门校尉自然不惧，而且这是刘宏下令，谁都不可能言说他擅离职守。

    能够当上一介校尉，本身自然是有些本事，领着人马一波冲击，就是将那散兵游勇的黄巾给冲散。

    因为高据城墙，见不到多少血腥，刘宏只见到朝廷大军如同摧枯拉朽一般战胜黄巾，当即就是哈哈大笑。

    “黄巾也不过就是如此而已！对了听说东门外还是有黄巾？来人，随我征讨之！”

    见到这边胜势已定，刘宏意气风发，兴致上来了，又是准备征讨东门新聚集的一批黄巾。

    东门黄巾聚集有六七千人，虽然人数多了些，但依旧是散兵游勇。

    这一次那东城门的大小将领也许是得了信息，竟然不等刘宏发号施令，当即就是有一人出列向刘宏请战。

    “城外是有乱匪搅扰，属下请战，只需三千人马定可将之杀败，人头献于座下！”

    刘宏好荒唐胡闹的事情也时常是有从宫中传出，所以此人不称陛下，也是如此，但正是如此却合了刘宏的心思。

    “嗯，城外黄巾众多，你可是能胜？”

    “标下愿立军令状，若是不胜，请斩某头！”

    “好！来人，拿纸笔来！”

    刘宏显然是玩上了瘾，竟然好似真的主将一般发号施令。

    “陛下如此，朝廷诸公何不劝之？”

    卫涛领着队伍跑到南门再是随之来到东门，见到无数旌旗招展，大肆动员，却只是为了刘宏玩乐一般。

    哪怕是早知道刘宏荒唐，依旧是忍不住说道。

    “更何况如今黄巾意图不明，若是有什么变化，岂不是惊扰了陛下？陛下如今病体初愈，正应该是将养身体之时，何故如此？”

    卫涛自然不是关心刘宏。

    事实上卫涛对于刘宏这个皇帝根本没有丝毫忠心，就算是有忠心，如卫涛这样的人忠心的也是整个大汉民族，而不是刘氏一族。

    但不得不说，这个时候洛阳内外情势古怪，自然是不当让刘宏如此荒唐才是。

    “子羽，陛下兴致一起何曾会是听人劝言？岂不闻‘狗官’之事呼？”

    出乎卫涛预料，这一次却是袁绍回答了自己，而包括袁术、曹操在内，所有人面色都是郁郁。

    原来却是有一次宦官将一狗打扮一番，戴进贤冠、穿朝服、佩绶带，摇摇摆摆上了朝，刘宏见之，竟然脱口赞叹：好一个狗官。

    文武百官受此侮辱自然不甘，可但凡有异议者，皆被宦官以妄说言论之罪或是流放，或是斩杀。

    至此，虽然知道刘宏荒唐之举，但文武百官多是听之任之，久而久之，许多朝廷重臣也是习惯，便像刘宏如此，根本无人劝说，任由刘宏荒唐行事。

    卫涛只能够摇头无奈笑笑，就是连袁绍、曹操都是如此，自己还能够是有什么办法？

    有着这样的皇帝，大汉还不灭亡，那么恐怕就真的是一件稀奇的事情了。

    正在卫涛有所感叹的时候，变故突然就生！

 第七十六章 洛阳动乱（下）（爆发）

    “苍天已死，黄天当立，杀！”

    本来那校尉是在刘宏的命令下出城迎击黄巾，可是哪里想到，在刚刚打开城门的时候，那人就是猛然大喊一声，而后直接就是拔刀挥砍向守城士兵。

    与那人一同的还有数百人叛乱。

    “我乃黄巾渠帅黄龙，所有将士与我一起反了这混账的朝廷，打倒那庸碌的皇帝！”

    突然的变化令许多士兵都是不知所措，但就在这个时候，城门外的那数千人马却是猛然向着城门冲来。

    太平道曾经传道甚久，其中也有不少心腹死士，显然这东门城外的就是这一类人，根本不管许多就是冲袭而来。

    “陛下，速速下令平叛！”

    刘宏遭遇见此犹如是被当头一棒，一时之间竟然就是愣神。

    好在这个时候何进倒是没有发愣，一边是向着刘宏建议，一边已经是派人向着西园校尉传令。

    “对！对！令西园校尉出击，令西园校尉全部出击！”

    刘宏虽然当着将军上瘾，但这个时候除了城卫军之外，身旁也就是西园校尉。

    惊愣之下，刘宏却是下令所有西园校尉全都前往斩杀。

    刘宏乃是皇帝，所以本来何进只是下令一二军出击的命令，顿时就是变成了让所有西园校尉出击。

    “如今如何？”

    接到这个命令，卫涛也是有几分为难，因为那黄龙竟然是将所领的兵马横贯在街中，若是要攻击到黄巾，那么就得越过这些士兵，谁知道其中是不是混有黄巾道徒？

    不仅是卫涛为难，其他人也是为难，一时之间西园校尉却是无法上前。

    “杀了！全都杀了！那些人胆敢窝藏黄巾，其罪致死！”

    卫涛等人很是为难，可是那刘宏却是不为难，见到西园校尉只是将那些军兵包围而不动手当即明白，很快又是有命令下。

    命令一下，哪怕是卫涛等人也不得不下令向那三千士兵动手。

    可要知道，那可是三千武装完全的士兵，本来黄龙领头叛乱，这些士兵只是不知道该要如何是好，但皇帝这命令一下，却是将他们给逼迫到了黄巾一方。

    “皇帝已经下令，你们叛也是死，不叛也是死，何不加入我黄巾，共谋大业！苍天已死，黄天当立！”

    黄龙也是一个人才，被黄龙如此一喝，顿时就是有些摇摆不定的人响应。

    加上这个时候，西园校尉绞杀之下，那些士兵也迫起反抗，一时之间，可谓是血流成河。

    “还敢反抗，传我命令，那些人罪诛九族！”

    在刘宏看来，自己下令杀谁，谁就只能够乖乖去死，那些士兵还敢反抗就是大逆不道，就是罪当诛九族！

    这一下终于是将那数千士兵全都逼反，一个个拿起武器与西园校尉军拼杀。

    因为城门街道有限，所以纵然西园校尉军有万人，都一次派出的人数不多。

    不过袁绍、曹操、卫涛等人皆知兵法，可不会像刘宏的命令一般将所有士兵全都堆上去，所以这时还是虽然那些士兵被迫反击，但还是一个个是被斩杀。

    如此下去，最多半个时辰，包括那些冲来的黄巾军在内所有人全都是要被击杀。

    但在这个时候，西园校尉后面突然就是涌出了数百人，这些人不仅手持利器，而且竟然还携带弓箭，一见之下，根本不由分说，就是见到无数箭矢飞射而来。

    “啊……”

    无数惨叫响起，本来在后方的赵融一军顿时死伤不少。

    “是谁？”

    不过也就是如此而已，见到有人，于琼当即一挥手，无数士兵持盾阻挡。

    但那数百人却是未曾立即发箭，同样是持阵以待，不过还未等卫涛等人下令反击，那数百人却是分开，其中有一个老者就是走了出来。

    “张角！”

    卫涛顿时就是一惊，虽然这个老者更显苍老，但正是那黄巾匪首张角无疑。

    “刘宏，你大汉气数已尽，就是连老夫到此居住半月都是不知，还有何资格统领天下？”

    张角开口就是直指刘宏。

    “苍天已死，黄天当立。昏君无道，天下皆反。刘宏，今日我正是来取你性命，断你大汉龙气！”

    “大胆张角！”

    刘宏再是昏碌无能，也不可能是任由张角如此贬斥，不过从刘宏微微颤抖的身子，已经可见他心中已然恼恨异常。

    “谁能够擒杀张角，官升三级，赏金百两！”

    重赏之下必有勇夫，更何况那张角身旁如今不过百人又是在洛阳当中，不少人看来他们这是自投罗网，当即就是有人想要冲上前去。

    但这些人显然忽视了那数百人手中的弓矢，数百箭矢射下，顿时就是让那些人一乱。

    在地形限制，对方又有强攻硬弩的情况之下，想要拿下这数百人，恐怕要花费十倍以上的代价。

    “黄巾贼寇怎么可能弄到如此之多的箭矢？”

    卫涛很是有些郁闷，弓矢箭弩乃是军管制品，就算地方的世家豪族也只是有少量而已，而在洛阳这类用品管制更严。

    就算卫涛等西园八校尉，虽然也是有配置，但皆是存放于军营当中，无令不可带出。

    甚至最为克制弓箭手的骑兵，除了卫涛等校尉将领之外，也是没有一人。

    “呵呵……刘宏，还多亏了你的带头，连官职都能够买卖，何况这区区弓矢？这些可是洛阳大营中买来的上好弓矢。”

    张角微微一笑，而后就是缓缓说道。

    “有着这弓矢，能否将你击杀于此？”

    张角话音一落，他身旁的数个力士顿时齐齐高举弓箭，直射向刘宏所在。

    刘宏身旁早有卫士防御，这些箭矢自然射不到，但见到张角如此，刘宏顿时就是心慌了。

    “护驾！护驾！西园校尉所有人全都来护驾！”

    听到刘宏这个命令，袁绍、曹操、卫涛等人皆是心中暗自叫苦。

    刘宏不通军事，但他们可是知晓，一旦西园校尉将这里放开，刚刚被逼反的士兵必定强行冲击，到时候免不得要两面受敌。

    其实无论城内外，黄巾都是不多，只要两队人马就是可以将之剿灭，根本不至于如此。

    “每队各留百人在此，另外我在此防守城外黄巾，孟德前去擒拿张角，其他人就是由子路领人前去救驾！”

    在这个时候袁绍却是说道。

    “诺！‘

    袁绍此等安排，各人自然不得不行，哪怕是袁术也只是不甘的撇撇嘴，并未如同以往一般与袁绍抬杠反驳。

    也许袁绍‘志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威’，但不得不承认，袁绍也是有着大局观念。

    护驾之功最大，袁绍不能夺。

    而曹操乃是大志向之人，可不在意此功，如此分配，当可是在最短时间而行。

    “我且是助孟德兄长一臂之力，擒杀张角。”

    卫涛也不在意那护驾之功，说了一声，当即号令部署向着张角所在逼了过去。

    “张角，你自投死地也！”

    卫涛马快，瞬间就是冲到前方，虽然也有数支箭矢射来，但卫涛横戟一扫，就是将射向自己的箭矢扫落。

    但张角显然也是做好了准备，他身旁的几个微微闪开一条道，当即就是有十数骑冲了出来。

    “竟然还有骑兵！而且你们疯了不成！”

    卫涛也没有想到张角这一年来竟然在洛阳设下了这样的布置，若是当初没有唐周告发，那么他的计划到底会不会得逞？

    弓箭还可以说是藏匿，这些马匹什么的怎么可能那么容易隐藏得住？

    卫涛头一次感觉到张角在洛阳的布置果然是严密。

    虽然不后悔，但卫涛也是感觉到自己提前招降了唐周带来的影响之大，竟然让黄巾在洛阳两次动乱。

    当然兄长更令卫涛惊讶的是，那些黄巾根本没有丝毫担忧会是射杀自己人，依旧是箭如雨下，其中好几个骑兵还未曾冲到自己面前，已经被一二箭矢射中。

    若不是那几个骑兵本身已经加强了后背的防御，恐怕就是直接被自己人所射杀。

    可即便如此，卫涛却未曾是在他们面色之上看到有丝毫痛苦愤恨之情。

    狂热信徒，这些人都是最为狂热的信徒。

    “哈哈……为了太平天下，包括老夫在内，如今唯求一死尔！”

    张角哈哈大笑，而后根本不理会这战场，竟然就是向着城墙上迈步而去，别看张角一副老者模样，其实迈步极大，几步之间已经是行到了城墙之下。

    这个时候卫涛虽然也是有心想要上前阻挡斩杀张角。

    但可惜的是，卫涛虽然是有典韦、张辽两员勇将相助，不过黄巾以命搏命不说，还有弓矢相助，卫涛根本无法上前。

    不过这最多只能够耽搁片刻时间，毕竟对方的箭矢不可能有很多，每人最多不过四五箭而已。

    说起来慢，其实发生极快，从城门变故到现在也没有半刻钟停歇，甚至连从张角现身到现在，也不过就是平常人走百步路的时间而已。

    “杀！杀了他！”

    见到张角竟然向自己所在走来，虽然身边是有无数护卫，但刘宏依旧是大呼小叫了起来，让人不禁暗自皱眉。

    （爆发求推荐，请各位喜欢的书友多多支持，谢谢！）

 第七十七章 龙御将归天（爆发）

    张角步行极快，不过诸多士兵的反应也是不慢，很快就是有无数士兵冲杀而来。

    但令人惊讶的是，那张角也不知道如此，一个跨步，一个转身，本来数个挥刀砍来的士兵直接就是落了空，让张角行到了身后。

    若是一次也就罢了，但连续几次都是如此，而张角行进的速度却是未有丝毫放缓。

    “难道这张角真的是有仙家妙法？”

    哪怕是卫涛一时之间也不由得如此之想，不过卫涛终究心智坚定，很快就是在心中否认了。

    不说如今的确没有什么人见过什么神仙，若真的有神仙之发，那张角随手可杀刘宏，何必如此？

    “好高明的步法，待我王越来会一会你！”

    就在众人惊讶的时候，一个人从刘宏身旁闪了出来，正是那王越。

    如今王越的身份可是不同，已经是得王子之师，若是刘宏驾崩，就是帝师身份，随驾在刘宏身旁，也是有保护之意。

    “大汉第一剑师王越？”

    见到是王越，张角面色微微一变，不过很快就是平静了下来。

    “我这点本事自然不会看在大第一剑师眼中，不过老夫早已是死人一个，就看看这大汉龙运如何。”

    不得不说，张角张口气数，闭口龙运，很是唬人。

    不过王越身为剑师，也曾经在天下行走多时，心志坚定，根本不会为其所动。

    只见王越一动，身形便好似幻化出数条影子，长剑一展，更好似漫天都是剑影，本来围着张角的士兵皆是惧怕不己，可其实根本无一个士兵被王越所伤。

    “嗤！”

    可令人惊讶的是，这一次张角不闪不避，任由王越一剑穿胸。

    这样的情况，就算是王越也是不由得一愣，按着王越所想，张角那步法着实精妙，除了密集人群堆砌阻挡之外，就是自己全力出手也不容易拿下才是。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下太平！”

    就在这个时候，被一剑穿胸的张角猛然一喝。

    “昏君受死！”

    一扬手，张角顿时就是将手中的九节仗向着刘宏抛出，而后张角身子一软，就此没有了气息。

    “陛下小心！”

    那九节仗来势汹汹，本来见到张角若神仙中人，刘宏就是惊慌不己，而后王越出战才是稍稍安心，待见到张角中剑心头就是一喜，但最后张角这奋命一搏，又让刘宏更为恐惧。

    短短片刻，刘宏的七情六绪都是涌了上来，这一刻竟然是惊愣在了当场。

    不过刘宏身旁尽皆是卫士，张角离着又远，这搏命的一击自然是不可能是伤到刘宏。

    但受此惊吓，刘宏再也忍耐不住，身子一软，就是徐徐软倒。

    “陛下……陛下……”

    阵阵惊呼响起，虽然是有大将军何进等人坐镇，也依旧是乱作一片。

    “那张角不会是知道刘宏经不起这些才是故意前来送死的吧？”

    这个时候那些黄巾乱匪已经是一个个被擒杀，就是那些被逼反的士兵也是同样是接连被斩杀，局势已定。

    “看来情况还真的不大好啊……”

    见到那赶来的御医在诊断了刘宏的病情之后，一脸的恐慌之色，所有人都是能够明白，这一关刘宏恐怕难以支撑过去了。

    当然更为重要的是刘宏再是有着这么一出，无论是朝堂诸公，还是外戚宦官，人人心中都是无底。

    短短数月之内连连晕厥，而且这一次未曾是能够及时醒来，谁都能够明白这位皇帝的时日无多了。

    不过这其实与卫涛并没有太大的关系，毕竟西园校尉职权之大，全在于刘宏看重，如今刘宏如此，自然不会有谁是继续看重西园校尉。

    当然，掌着军队，而且是洛阳重地，同样也不会有人敢是看轻西园校尉就是了。

    “想不到事情竟然会至于此，若是事情如此变化，那么还是会有董卓之祸吗？”

    这是如今卫涛所要考虑的事情。

    黄巾之乱是动摇了大汉根基，让大汉摇摇欲坠，但董卓进京废立皇帝之后，才是令汉室威严完全扫地，也正是董卓之祸后，才有群雄争霸的局面。

    不过只是在心中想想，卫涛也就是将这事情放下，他不是运筹帷幄的谋士，而是征战沙场的悍将。

    大汉王朝到此已经是走入末路，就算没有董卓之祸，也有李卓，张卓之祸，天下承平四百年，已经到了改朝换代的时候。

    如今自己还需应当积蓄实力为上。

    想到这里，卫涛心中已经有了打算。

    在经过黄巾大乱之后，卫涛已经是有了足够的身份名气，虽然不能够让天下豪杰来投效，但招募兵员已足。

    如今唯欠一根基落脚之地也。

    “可惜，如今天下皆是有主之所，若非大封天下，恐怕欲寻一落脚之地之难。”

    正当卫涛是在思量的时候，张辽却是进来禀报说道。

    “将军，方才大将军传讯而来，要我等紧守北门，不让闲杂人等随意出入。”

    卫涛眉头顿时一跳。

    “城门把守各有职司，西园校尉权责虽大，但却无有此能，若是就此动手，是否是有越俎代庖之嫌？”

    “传讯之人言：大将军已经明言，如今非常之时刻也。黄巾乱匪两次搅乱洛阳，可见其在洛**基根深蒂固，当此之时，必定是有黄巾匪患，欲要动乱，西园校尉深受陛下大恩，于此之时正当尽力也。”

    听到张辽转述，卫涛再是深深地吸了一口气。

    抬眼看去，发现张辽脸上也是一片凝重，显然张辽也是想到了些什么。

    “山雨欲来风满楼。”

    卫涛轻叹了一声随即就是沉默，沉默了一阵之后，卫涛脸色再是一肃，心中已经下了决定。

    “文远，你且是召集我麾下精锐人马聚集在北门附近，若是有人欲行出入，必须详加严查，但有可疑绝不放行。”

    “将军欲助大将军？”

    张辽的声音很低，但却没有劝说的意思，只是提醒与询问。

    “大将军统领天下兵马，西园校尉也可算入其下，更何况阉宦之祸，文远也知，不是阉宦误国，大汉何至于斯？某堂堂大丈夫，岂能够如是而为？”

    “诺！”

    听得卫涛这话，张辽当再无迟疑，拱手应了一声，当即转身离开。

    自从三日多前刘宏病重，卫涛就是命令自己麾下一干人严命以待，这个时候指挥起来甚是迅速，一干兵士很快就是占据了靠近北门的各个要道。

    不久之前有黄巾叛乱，洛阳百姓都是惊慌得很，根本不敢随意上街，所以街道之上却是无有多少人是在行走。

    而且即便是被西园校尉查问，百姓也不敢是声张。

    好在卫涛平日间就是严明军纪，其麾下的士兵却是不曾真正扰民，只是确定没有什么特异的情况，就是放人通行。

    当然这样一做，那些城门守卫自然是不甘，不过有着大将军何进的言语，虽然不甘，他们也无可奈何。

    除了卫涛之外，曹操守卫一门，淳于琼守卫一门，那何进自己派人守卫一门，一时之间洛阳四门都是在何进的掌握之中。

    这是要逼宫的架势！

    这个时候何进之心，昭然若揭。

    但何进不是准备叛乱，而是要扶携刘辩登位，刘辩乃是刘宏长子，正是得到朝廷重臣，世家大族的拥护。

    而也因此，袁绍、袁术兄弟却是跟随在何进左右，随之拜访朝廷诸公，以赢得支持。

    这样的情况自然是让那宦官恐慌不已，但除了蹇硕之外就没有什么兵权在手的宦官却是无奈。

    而蹇硕虽然也领有西园校尉一军，但这个时候力量却是不足，只能够护卫皇宫，根本无法与何进相争。

    “宦官必然无法与何进争，但只要何进不够心狠，断然无法绝宦官后患，如此下来，历史还会是回到正轨？”

    卫涛虽然也是在此主持，但有张辽在，倒也不必事必躬亲，反倒是可以考虑得失。

    “干什么！干什么……”

    但在这个时候，一阵吵闹传来，却是各兵将拿住一人不让过。

    卫涛没有上前询问，而是以目视张辽，张辽自然会意。

    “此人行踪诡秘，不肯透露行藏，而且嗓音纤细，恐怕是宫内之人。”

    卫涛微微点头，其实他已经是发现，不知道为何，洛阳的人，从北门走的却是越来越多。

    这也是卫涛不知晓，曹操那一边倒还是好了，可是那淳于琼和何进派人守卫的那两门的士兵军纪可不怎么样，往那边过的人少不得就是要被扒了一层皮。

    可是这个时候曹操身边无人，又是关心宫中事，为了减少麻烦，虽然不曾扰民，但却盘查极严，几乎不放人通行。

    如此一来，但凡是想要进出城的百姓自然皆是向着北门而来，虽然要绕上一截远路，但总好过被人盘剥。

    而想要混出城去，自然也就是这北门好行，可惜虽然说是不严，其实也甚严，各个兵将把守，加上那人也没有经过什么专业训练，行事之间免不得有些鬼祟，自然就是被揪了出来。

    不过这对卫涛却也算不得什么好事，最少现在他就是面临着抉择的麻烦。

 第七十八章 卫子羽一言动汉庭

    “这倒也是有些麻烦啊！”

    卫涛摇摇头微微苦笑，与何进也是有接触，卫涛知道何进虽然刚愎自用，但其实也是一个耳根子软活的人。

    只要那些宦官不是直面相拼，而是求饶告苦，何进多半还是会饶过他们一回。

    而宦官毕竟在朝多年，尤其是名列十常侍的几人更是权倾朝野，其手下必然是耳目走狗众多。

    若是一个弄不好，自己可就要与宦官对上。

    宦官对付不了何进，对付卫涛还是不成问题。

    “放他离去。”

    卫涛只是略一思量之后，淡然一笑就是轻轻挥了挥手，倒是张辽微微一愣。

    “放了吧，宦官若是只有这点小手段，那宦官也就不是宦官了，权倾洛阳那么多年，哪一个手下没有几分实力？”

    听到卫涛再是确认，张辽也就不再坚持，点点头，就是让人将那人放开，任由其进出城。

    这个时候卫涛却是没有继续留在此地，在将一应事务交托给张辽之后，卫涛就是赶往求见何进。

    卫涛的官职不高，但职权却重，所以很是容易就得到何进的召见。

    卫涛到来之时，正是何进刚刚从外府归来之时，正是饮茶歇息，见到卫涛进来正是准备让卫涛陪之一饮。

    可哪里想到，卫涛却是将茶盏一推，而后就是拱手说道。

    “大将军，如今陛下安危全然系于大将军一念之间，大将军还能够如此安坐呼？”

    不得不说何进这个人，虽然刚愎自用，但你若有本事，他多多少少也是能够听得进其言。

    所以虽然听到卫涛如此，何进也只是一皱眉头答道。

    “我如何是不关心陛下安危？只是陛下如今还需静养，就是连我都不得亲见。更何况如今我能若何？”

    何进也想要进宫，但任由何进再是如何势大，在皇宫之内，一个黄门小太监就是足以挡驾。

    更何况张让等人一句阴测测的话语：若是打扰了陛下休息，让陛下有个好歹，不知道大将军可否承担否？

    如此一句就是足以让何进为之无可奈何。

    “大将军如今已经联络朝廷诸公，无论陛下康健，又或者有何万一，总有七八分的可能达成所愿。”

    听到卫涛如此一说，何进当即就是得意地点点头。

    “不过若是万一陛下不幸龙御归天，而又有遗诏令弱子为帝，不知道大将军奉召与否？”

    “什么！”

    听到卫涛这话，何进忍不住就是勃然变色，直接就是站起身来，一双眼眸瞪得直大，连茶水将衣襟尽湿也是不觉。

    “你从哪里听到的消息？陛下……陛下果有遗诏？”

    “涛未曾是听闻是谁有此言。”

    卫涛不慌不忙就是微微一笑而道，不过也不等何进发怒，又是微笑而道。

    “不过涛已见宦臣不稳，想必已经是有万一之打算。”

    当即就是将拦截宫中之人的事情一说，何进乍然闻之，眼眸忍不住微微一眯。

    “这又如何？又能够说明什么，纵然有一二叛逆之臣敢是听从宦官所言，难道还敢明目张胆的攻打洛阳不成？”

    “自然不敢。不过大将军这些时日应当是能够明白，虽然朝廷重臣皆是愿意拥立刘辩殿下，但也有人希冀巴结宦官，乃至巴结陛下。”

    听到卫涛这话，何进顿时闭口不言，这样的人虽然皆是位卑职低，但的确是有着不少。

    “宦官如今掌握朝政，再是联合外臣，再加上一些趋炎附势之人的应和，到时候其势若何？”

    卫涛所言的确只是一个可能，但听在何进耳中，却是震若惊雷，一时无言。

    “大将军，子羽将军所言极是，宦官权倾朝廷，不可不防也。”

    就在这个时候，从后堂进来两人，当先那人一进来就是言道。

    这二人不是别人，正是袁绍、袁术。

    原来方才袁绍和袁术正是与何进商谈诸事，卫涛前来求见，袁绍两人就是避入后堂。

    不过在听到卫涛的话之后，两兄弟皆是坐不住，这等拥立之功，功莫大也，如何是能够让给别人？

    “不错，大将军已经联络朝廷重臣，而且我袁家更愿意鼎力相助大将军，如此难道还不足否？”

    见到袁绍开口何进已然有所意动，一向不服落于袁绍之后的袁术也是赶紧开口说道。

    “再说万一事有不济，不是还有我等西园校尉相助？”

    袁术这话已经是有反意，就是袁绍也忍不住狠狠瞪了他一眼：这种话也是能够是随便说出口的？

    不过袁术却是恍若未觉，反倒是颇为自得，因为听到袁术这话之后，何进已然是有所心动，至于那些许反意，这个时候何进根本就没有丝毫察觉。

    何进的心思已经很是明白了。

    卫涛此来的目的已经达到，这个时候不用他再是多言，其他人自然而然就是会帮着何进下决心。

    事如所料，朝廷诸公早对刘宏迟迟不立太子有所不满，只要何进问询，就算不答，也只是沉默不言，意欲乐见其成也。

    “将军既然有心，自宜早成事也，若是再行拖延，恐事有泄，宦官于事有不利也。”

    当曹操闻听之后，同样也是赶来劝说道。

    “太子之位宜早定，未可迟也！”

    因着卫涛的缘故，曹操也勉强算是何进心腹，在听闻这话，又得诸人劝说之后，何进终于是下定决心。

    “有请诸公与我一同恳见陛下以呈情。”

    从卫涛劝说何进开始到何进下决心，已经是有半日光景，这半日来何进活动如此频繁，那宦官也是广布眼线，何进如此自然瞒不过那些宦官，其事皆是被其所知。

    还未等行至皇宫，已经是有人传来了皇宫戒严，蹇硕领着人，皆不许人见陛下的消息。

    消息传来，所有人皆是大为哗然，刘宏再是如何荒唐，也万万没有动用军队已挡驾的道理。

    “陛下莫非已然龙御归天？”

    朝廷当中不乏智者，当即就是有人惊问呼道。

    “若非如此，区区阉宦如何敢是如此行事？”

    “区区阉宦焉敢如此！”

    何进双目圆瞪，显得恼怒异常。

    “陛下既然恐是龙御归天，则如今应先正君位，然后以除贼。”

    就在这时，曹操上前一步就是言道。

    “此事刻不容缓，还望将军定夺！”

    “谁愿与我正君讨贼？”

    曹操此言正和何进之心，何进毫不迟疑就是大喝一声！

    “某愿领五千人马，定可剿平阉宦！”

    听得何进话语，袁绍当即跨步而出拱手而道。

    袁术一向最喜与袁绍争个高低，见到袁绍抢先一步，当即也是有些不忿，同样是趋前一步道。

    “何须五千兵马？支须给我三千兵马，定可为大将军荡平宵小！”

    “好！好！好！”

    见到袁氏兄弟皆是争先恐后请命，何进自然迫是为欣喜，连连就是点头，这就是得人心啊！

    不过好在何进总还是知道，若是任由袁氏兄弟争斗，那么耗费必久，所以当下责道。

    “宦官不过是仗着蹇硕人马而已，着令西园校尉各领千人随行，务必将宦官乱党一一尽除！”

    “诺！”

    何进此令却是照顾到了众人，而且袁绍、袁术、曹操、卫涛和淳于琼加起来也是有五千兵马，何进自身又是带了两千人，实力已然不弱。

    “大胆何进！你领那么人前来意欲何为？”

    刚刚才到内城，顿时听到一声宣喝。

    “尔等意欲反呼？”

    那人不是别人，正是那蹇硕。

    蹇硕其人虽然是黄门太监，但其人颇为高大，有勇力，尤其是精于技击之术，又通晓兵法战阵之学，若非其是阉宦，必可为栋梁之才。

    所以这个时候其他太监不敢出头，但蹇硕却是百无禁忌，直接高据城头而呼之。

    “我能岂是翻脸乱？只欲见陛下尔，若是陛下为小人所害，自当清君侧尔！”

    何进领兵马近内城虽然已近似于叛乱，但何进自然不可能认，但‘清君侧’三字一出口，何进的意思已然是明白。

    “敢问陛下可安在否？”

    就在这时卫涛打马上前而问。

    “若是陛下安在，尔等如何阻我等求见陛下？如今朝政不行，唯需陛下打理，若陛下还需静养，可立请太子监国。”

    “陛下如今正是休息，不欲见尔等。至于立太子之事，陛下早有所思此乃陛下家事，尔等无须操心。”

    可这个时候蹇硕却只是冷着一张脸道。

    “尔等意欲求见也可，将兵马散去，吾自当为尔等通报。”

    听得这话，何进微微一愣，却是有几分犹豫，乱臣贼子之名总不好当之，若是能够以群臣奏请刘宏立刘辩为太子那就是再好不过。

    “此乃阉宦请君入瓮之计也。我等此来声势浩大，内宫岂能不知？纵然陛下安在，恐怕也是大病不起也。当速行宫内，以见陛下！”

    就在这时候曹操见到何进有所犹豫，当即就是上前言道。

    “且事已至此，必要清君侧，不然是倾覆之祸也。还请大将军速速决断。”

    “还请大将军速速决断！”

    旁边卫涛、袁绍、袁术等人也同样是恭请。

 第七十九章 谋求外放（爆发）

    “陛下安危为重，今以见陛下为主，虽然我不欲多造杀戮，但若有阻我见陛下者，斩！”

    何进还是下了决心，到了这一步，他同样知道自己已经没有了退路。

    “蹇硕，放开内城，让我见陛下。”

    何进最后高呼一声，见到蹇硕无有回应，随即就是猛然一挥手！

    “上！”

    这里是皇城所在，自然不可能用什么攻城器械，但内城城墙却是比不得外城坚固高大，更多的是以美观为主。

    所以纵然除了攻城梯之外用不得什么攻城器械，甚至连弓箭都不得用，但要冲杀前去却是不难。

    毕竟蹇硕一军虽然早有准备，但却不可能在内城之内大肆囤积守城之物，没有守城利器相助，其所占优势却是不多。

    “但有冲击者皆为叛逆，格杀勿论！”

    不得不说蹇硕虽然是一个太监，但却是极有勇气，持剑拼杀在前。

    有着蹇硕如此，其麾下也是士气一振，拼命挥杀。

    “诸位将军，随我杀！”

    见到蹇硕大展威风，袁绍很是不屑地撇撇嘴，而后抽出长剑就是冲杀在前。

    西园校尉名义上是以蹇硕、袁绍二人为首，如今蹇硕是敌人且是不说，但袁绍冲锋在前，其他人自然不可能继续袖手旁观，根本不待吩咐，当即各持兵器冲杀。

    内城之上地方不广，当先冲到蹇硕身旁却是袁绍和曹操，两人皆不多话，挥剑就砍。

    “铛！”

    不得不说蹇硕的技击之术的确十分高明，只见其长剑一振，就是以一柄长剑挡开了袁绍和曹操两人刺来的长剑，一时之间竟然拿不下蹇硕。

    无论是袁绍还是曹操，现在的实力就算不是一流武将也有二流武将的实力，竟然一时之间拿不下蹇硕？

    “典韦、文远，助我！”

    就在这时，卫涛突然大喊一声，而后根本不理身旁的士兵，直奔蹇硕而来。

    虽然守城士兵想要阻挡卫涛，但有典韦、张辽护卫，诸兵不得近。

    攻城之时，枪戟自然不如刀剑好用，冲到蹇硕身旁，卫涛猛然就是一刀直劈而下。

    “铛！”

    面对卫涛这一击，蹇硕只是轻轻一挑，顿时一个大力涌来，就是令卫涛刀势一顿，但卫涛也是看见，刀剑相交的那一瞬，蹇硕的手臂也是猛然一震。

    显然，这样的硬碰硬的方式虽然也是能够动用技巧，但能够借用的技巧显然不多。

    “大家一起上！”

    卫涛猛然大喝一声，又是一刀猛烈劈下。

    虽然卫涛这个时候颇有命令语气，但袁绍和曹操却是毫不在意，同样是挥剑直斩。

    三样兵器各有角度不同，而且是皆是无有多少花巧，全是直劈直斩，却让人避无可避。

    至于后退，这样的攻城战中哪有那么多躲闪挪腾的地方，虽然诸如王越那样的剑师，也许平时较技哪怕吕布也是不敌，真的上到战阵，一个二流武将就是可以将之斩杀。

    “嗤！”

    瞬间，蹇硕的身上就是多出了两道长长地血痕。

    一旦受伤，蹇硕的技击之术更是发挥不出来，若不是有忠心卫士相护，恐怕用不了多久就是要丧命于几人剑下。

    饶是如此，蹇硕也是支撑不下去。

    包括曹操在内，其对于宦官都没有太多的好感，若是不是太监乱政，大汉也不衰落那么快。

    虽然这蹇硕平日未必是有何恶行，但就这身份，已经让人不得不为之动手铲除。

    这个时候内城各个地方俱是已经失守，虽然听令于蹇硕，但这些士兵其实也并不愿意是听从一个宦官的吩咐。

    更何况是死守皇城，而且眼见是事败之时。

    很快不少军兵就是被杀散。

    “陛下，蹇硕有负于你之所托……”

    见到无数军兵再无战心，蹇硕顿时一声长叹，再也没有了斗志，直接就是倒转长剑向着自己脖子一抹。

    “陛下，蹇硕随你而去了……”

    “蹇硕已死，尔等还要负隅顽抗不成？”

    蹇硕临死虽然说得悲壮，但在众人看来也不过就是如此而已，真正令人惊讶的是蹇硕之言，刘宏已经龙御归天了。

    这个时候更不能是迟疑，所以无论袁绍、曹操，还是卫涛，纷纷是劝降诸军。

    “大将军且是请殿下前来主持大局。”

    袁绍也知道事急矣，当即就是对何进言道。

    “其余之人随我一同诛戮宦官，以还天下一个清平！”

    说完之后袁绍当即就是领人追查宦官行踪，尤其是昔日的十常侍，更是袁绍等人主要的擒杀对象。

    至于何进，更是急不可耐的领着文武百官册立刘辩为帝，一时之间人人皆是忙碌。

    这个时候卫涛却是忍不住微微皱眉，这场动乱虽然必然会是发生，但其实也是有他的一份功劳。

    如今大汉皇宫，最是威严的地方都是染上了鲜血，诸多士兵任由穿行，此事传扬出去，大汉已然威信扫地。

    “文远，传令下去，这一次我等前来却是为了清君侧，扫除宦官，但凡是有胡乱杀戮，亦或者作奸犯科之事，直接格杀勿论！”

    “诺！”

    听闻这个时候卫涛还是能够想到这点，张辽心中也是暗暗佩服，当即是自领一军，但凡是想要借机掳掠宫女，又或者是想要劫夺宫中财物者，当即上前擒拿，稍加违抗便是处斩。

    虽然如此，也是引来了他人不满，但张辽所行，是为大义，那么是他人不满，也只能够是借机找些麻烦。

    但张辽是何人？

    更何况卫涛为了以防万一，还是将典韦派到了他的身旁，一旦是有谁想要动手，典韦自然会是让对方认识到自己的错误。

    混乱虽有，但终究是少数，很是容易控制。

    这个时候何进已经是领着文武百官叩见留辩，可怜刘辩生性木讷胆小，见到文武百官皆是到来，竟然是被吓得浑身颤抖。

    这样的人，可谓是望之不似人君也。

    可刘辩乃是嫡子，又有外戚为援，这帝位还是稳固。

    兵谏皇宫乃是迫不得己，这个时候，帝位已经册立，自然是要领人退出皇宫。

    “孟德兄长，那些宦官可曾是尽诛？”

    因为卫涛及时下令，皇宫之内，除了一阵惊慌之外，倒是没有太多的损失，不过当见到袁绍、曹操等人出来之时，卫涛还是轻声问道。

    不过听到卫涛此问，无论是袁绍还是曹操脸色都是一黑，难看了几分。

    最后还是曹操长叹了一口气之后说道。

    “却是让那些宦官逃过一劫。他们在闻听蹇硕被诛之后，竟然避入**，**乃先帝眷属所在，我等自然不能妄入。而后又得太后庇护，大将军已然赦免其罪。”

    卫涛只能够无言，已经兵戎相见了，竟然还有饶恕对方的道理，卫涛实在不知道该如何述说何进这样的行为。

    不过何进自然不这样看，在拥立了皇帝之后，他又再是加封了爵位，一时之间风投无量，在回府之后，当即就是将这一次出力的众人招来，大笑而道。

    “哈哈……这一次全都是多亏了诸位相助，不知道各位想要何封赏，尽管是说来便是。”

    皇帝如今年幼，自己又是外戚，皇帝自然不得不依靠自己，这就是何进的想法。

    真的说来，如今的何进也的确是一人之下，万人之上。

    不过见到何进如此，诸人心中却更是明白，大汉又将是有一个权臣诞生。

    “愿侍奉于大将军麾下。”

    袁绍、袁术、曹操等人虽然是看出这点，但皆是如此之言，毕竟他们还是年轻，要在朝堂之上有所作为还是需要依靠于何进这位大将军。

    但卫涛却是有所不同，虽然黄巾之乱的爆发结束，甚至刘宏的生死都是与历史不同，但无疑汉室的威严已经是遭到了严重的打击。

    如今汉室已经是有倾颓之势，若有一二野心之臣，天下必大乱。

    更何况卫涛可是明白，西凉那位曾经接触过的董仲颍可就是这样的人。

    “启禀大将军，洛阳当中诸事烦杂，涛自感力不能承，而且虽然诸事可依大将军，但却不敢事事麻烦大将军，故而还请大将军准许涛外放。”

    卫涛的话语隐隐之间已经是在述说留着宦官没有斩草除根的危害。

    这话听在其他人耳中，就是感觉卫涛其实也是在有些抱怨。

    但想想也是正常，宦官不除，就是袁绍、曹操都有些难安，何况是卫涛，当然卫涛如此之说，也是故意如此。

    不过何进这个时候却是在兴头之上，倒是全然也没有在意这话里对自己的抱怨，反倒是一笑而道。

    “何必如此，就算昔日十常侍如今要夹着尾巴做人，又有谁敢是来找你麻烦？”

    何进这却是有些自大了，不过卫涛这个时候却是不会再劝，只是唯唯诺诺请辞，何进见卫涛决定已下，也就不在意了。

    “也罢，明日朝堂之上，我会为你谋一职，你之前有镇压黄巾叛乱，又有斩杀匪首张梁的功绩，如今又是西园校尉之职，总不可能让你受到委屈。”

    “涛，多谢大将军。”

    有着何进这话，卫涛当即就是恭拜而道。

    （爆发求票，请有三江票的各位书友多多支持本书，谢谢！）

 第八十章 三月太守？（爆发）

    此时，正是何进得威风之时。

    刘辩生性木讷，与刘宏大不相同，虽然没有刘宏荒唐，但对于文武百官却是唯唯诺诺，对何进更是大权相付。

    不过好在何进还是明白过犹不及的道理，却是没有太过的与朝廷重臣相抗衡。

    “卫子羽有擎天保驾之功，又曾力除黄巾匪，擒杀匪首张梁之功绩，依功当赏。不过惜其年幼，不宜在朝堂蹉跎，本将军欲是将之外放，不知道列位以为如何？”

    这一日上朝，何进就是开口直言，根本不问皇帝的主意，直接就是询问朝廷诸臣是否同意。

    何进如此，让不少人都暗自皱眉。

    不过这时候也有不少人都是知道，卫涛颇得王允等朝臣所重，不知道他们如何打算的时候，并不打算开口。

    见到不时有目光扫视，王允却是迈步出来，向着何进一拱手。

    “大将军所言极是，子羽其人有才，但正是历练之时，不知道大将军以为当以何职？是让他北上一防外族，还是南出剿灭黄巾盗匪？”

    卫涛也只是略略与王允提过自己请求外放，在王允看来这倒也是不错。

    “昔日我大汉有霍骠骑，年及弱冠，纵横草原，北驱匈奴，今子羽才干不下于霍骠骑，若是好生历练，未必不可以再演汉武盛世。”

    王允这话说得就有些大了，但这话一出口，却是无人可以反驳。

    “正是如此。”

    何进见到百官无人敢是随意质疑，心中为自己威势而高兴，顺口就是言道。

    “正所谓：有志不在年高，我闻前些时候冀州常山郡缺一太守，便先让卫子羽暂代其职，若其能，自可任之，若是不能，则去其职。且冀州乃是黄巾根基所在，纵然张角已死，黄巾匪患依旧不绝。有卫子羽在，当可镇一郡。”

    常山太守？

    一时之间就是王允都是愣在了当场，谁都想不到何进竟然会是将这么一大官衔加给卫涛。

    太守，一郡之首，掌管民政、军事，甚至是有自行任命下属之犬，不可谓不重也。

    “这……这……”

    一众大臣这个时候都是有些说不出话来，这个官职相对来说实在是太大，委实不好分说。

    不过终究是有那些强硬的人站出来言说道。

    “大将军，那卫子羽的功绩如何且是不谈，不过其年方及弱冠，又是一向是在军职，于民政治理恐怕不通，骤然上位是有不妥。若是大将军有意栽培，不妨让其历练数年再委以重任如何？”

    终究是有王允朝臣在，加上卫涛乃是实打实的功绩，所以这些人也没太过强硬，只不过话里话外已经表明了大是不赞同。

    “有何不可以？若是朝堂之上有谁有卫子羽之大功，就算封个刺史也可。有功不赏，有过则罚，如何服众？”

    哪里想到何进竟然就是牛眼一瞪，大声咆哮而道。

    “更何况如今陛下登基，正是向诸位臣工表示求贤若渴之时，如此做为更有何不可？”

    所有人皆是一滞，就是连王允也用一种奇异的目光看向何进。

    但何进却好似恍然未觉，咧嘴就是一笑。

    “呵呵……不知道列位臣工以为我之提议如何？正所谓：能者上，庸者下。若那卫子羽真的无法治理一地，正可让其专心兵事，若可，我大汉岂不是又多了一位能文能武的国之栋梁？”

    所有人面面相觑之间已经是明白，恐怕这是何进在行‘指鹿为马’之事，虽然未必是要让那卫涛一直担任常山太守，但却是借此分辨朝中诸臣的态度。

    一时之间所有人俱是沉默。

    “哈哈……看来列位臣工都是赞成我之所请，既然如此，便让卫涛暂代常山太守之职，先期三月，若是其真的无有此能，便是将之转为军职，此事便是就此而定。”

    何进先是大笑，而后渐渐而说，最后却是一言而决，朝中之臣，始终皆是唯有无言以对，见到自己威势凛然，何进更是得意几分，当即再是重新转身面对皇帝刘辩，拱手而道。

    “陛下，如今列位臣工皆是同意臣之所请，还请陛下降旨，以卫子羽暂代为常山郡太守一职。”

    “一切……一切谨遵大将军之言……”

    刘辩一个孩童，见到这样的大场面早已经是被吓得呆住，如今听到何进如此一言，当即结结巴巴，细声细语地应道。

    当旨意下来之时，就是连卫涛也是吓了一跳。

    虽然自己是有相助过何进几次，而且也是立了大功，但毕竟不是何进心腹，那何进如何会是如此卖力？

    好在这一次为了怕卫涛会是有什么想法，王允在散朝之后早早就是到得府中，见到卫涛疑惑，当即就是一笑。

    “其实这也不过是大将军的小把戏而已，过不得三月，合不合适为一任太守还不是大将军一言以决之，当然子羽若是愿意投到大将军府下，那又是另当别论了。不过子羽也不用担心，纵然没了这一任太守，大将军也不会亏待子羽就是，也就是凭功论赏而已。”

    以卫涛如今的功绩自然做不到太守之位，听到王允的话自然就是明白。

    三月之后，何进掌握朝廷大权，又统领天下兵马，那就可谓是一人之下万万人之上，若是想要阿谀富贵，投到他的门下自然最好。

    不过卫涛却是不同，却是明白，这个时候正是天下将乱而未乱之时。

    所谓的太守，在何进看来，撤换也不过就是一言而决的事情，至于数月之内太守连连撤换所造成的政务麻烦，却全然不在何进的心上。

    而何进才疏，不堪辅佐，卫涛自然不愿意投靠何进。

    “世叔教训得是，不过小侄虽然投军从政，却只为报国尽忠，那等事情非是涛愿行，若不涛便前往向大将军请辞就是。”

    卫涛这话说得有几分幼稚，却是卫涛故意而为。

    但听在王允耳中，却是觉得就当是如此。

    卫涛勇冠三军，决阵于沙场之间，那还可以说是天生的武勇，若是连政治关窍也是一并精通，那才是令人感觉奇怪。

    “呵呵……子羽也不必如此，其实这未免也不是一件好事。”

    王允轻笑几声，这也是王允并没有太过阻止的原因。

    “太守之职甚重，一郡之要务尽在其间，虽然只有三月之期，但也可是历练一番，有过这番经历，再是历任几载，不过一任太守而已，子羽还是当得的。”

    哪怕是王允显然都是认为卫涛其实也不过就是三月太守而已，也只是当成一种历练而已。

    在王允看来，古往今来能够有这样历练经历可是不多，不过于卫涛好处极大，日后封侯拜相不在话下。

    “如此，谨遵世叔之言。”

    卫涛自然不会真的不想做这太守，只是在王允面前不好表露而已。

    太守掌管一郡大小事务，正是可立之根基，若是早早有这一处根基，卫涛势力便可大也。

    “不过现在也是不迟，就是不知道老天爷会是给我多少时间，若是真的到了三月之后又是如何……”

    卫涛心中喃喃自言。

    圣旨下来的翌日，卫涛直入大将军府中，无论如何如今何进正是如日中天之时，卫涛不能不至。

    进到何进府内，袁绍、袁术、曹操等人皆在，这一次但凡是相助何进的人都或是升官，或是掌权。

    尤其是袁绍兄弟，其本就是四世三公之后，根基深厚，如今地位之高，令人乍舌。

    但哪怕是袁绍、袁术看向卫涛也不由得几分羡慕，不是他们官职比太守低，而是在这个年纪的时候，哪一个能够有这样的成就？

    反倒是曹操却只是向着卫涛点头笑笑，神色之中多是为了卫涛而欣喜。

    至于所言，其实也不过急速相谢何进提拔之情而已。

    不过何进倒是不客气，直言卫涛如今资历不足，就算卫涛做得再好，最多也就是半年一任，但何进同样也是言明，若是卫涛得宜，那么一个都尉的位置却是少不得的。

    都尉位在太守之下，却是军职，说起来也算不得什么小官了，若非卫涛的确是有大功，也不可能轻易做到这个位置。

    既是如此，卫涛自然也只能够是相谢恩。

    谢恩既毕，自然是要谈到西园校尉一职，卫涛调任之后，这个职位自然就是空出。

    “一切听大将军安排，不过如今天下还有一二乱匪，还请大将军让吾从中选些许随从一同前往常山郡。”

    “嗯，此事也可。”

    何进要过此职，自然是要往其中安插自己的人手，至于精壮，以何进之权自然可择优而行。

    更何况何进是大将军总领天下兵马，无论卫涛将士兵带到哪里，不都也还是属于他的属下，所以答应得也很是爽快。

    “不过若是人数众多，纵然是吾也不好交代，便是三百为限，你可从中挑选三百随从赴任，至于兵戈盔甲，也是一并带着。”

    却是何进慷大汉之慨。

    “多谢大将军！涛当誓死以报！”

    这一拜卫涛着实是欣喜，扣除那些不愿意离开的，卫涛能够带走的精锐之士也就三百人左右，这就是班底。

    何大将军，多谢了。

    （爆发求票！有票的尽管砸过来吧！谢谢！）

 第八十一章 亏空情弊

    离开洛阳之时，只不过是有三五人前来相送。

    毕竟不是真正太守，在不少人心中，卫涛就算有才，也不知道多久才能够做到顶尖，如今还当不得重视。

    当然，有着三百人，还有着张辽、典韦相助，在卫涛看来自己的班底已经初步建立，如今又是新得根基，自然不同以往。

    “请神容易送神难，更何况这一任太守之职？如今我既然是得到了这一个机会，自然不会放手，各个世家底蕴的确雄厚，但我占得先机，同样不会落后多少。”

    不知道为何，卫涛心中顿时就是涌起了一股特别的情绪。

    常山，在东汉末年，也不过就是一个寻常地名而已，但在后世人眼中却是一个极为重要的地方。

    因为这地方有一个人。

    常山赵子龙，一个在《三国演义》当中几乎完美的‘常胜将军’赵云。

    卫涛没有太多的英雄主义情节，但卫涛这个时候却是最为需要人才的时候。

    陈留卫家虽然豪富，但也只是提供一些资助而已，自己虽然屡立战功，名声广扬，但在世人眼中也不过就是后起之辈。

    想要得到他人主动投靠，那是根本不大可能之事。

    就是连自己主动延请，那些有着大本事的人都不会出仕，若不是张辽被丁原所弃，若不是典韦当街杀人无路可去，哪里那么容易就是投效。

    至于凭着对天下大势分析以招揽人才，诚之可笑。

    真正的人才，都是有着自己的主意，轻易不会被人所动摇，哪里只是区区几句话就是能够招揽。

    就算是认同其言，最多也就是认为卫涛乃是一介奇才，需要加以重视而已。

    若此，但凡能够得到人才的机会，卫涛自然更不可能是放过。

    “吾闻一代枪王童渊老先生便是隐居于冀州常山，这一次我就任常山太守，当是访之。”

    卫涛隐约记得赵云就是拜师童渊，如今赵云不过寻常一少年，纵然有才，但若真是往求，实在是太令人诧异。

    但若是寻访童渊那就是在正常不过。

    童渊乃是一代枪王，得到世人公认，声誉着著，虽然不被朝廷官员所重，但往而见之，却是再正常不过。

    “枪王童渊童老先生？据闻那位老先生的枪法出神入化，一套百鸟朝凤枪法，既不失于瑰丽，又不失于凌厉，乃是世间一等一的枪法。若是有机会当是求见。”

    张辽也曾闻听过童渊之名，当即也是颇为兴奋地说道。

    “既然大人欲要寻访枪王，此事便交予末将便是。”

    “如此便是拜托文远了，文远也知，我苦无名师指点，纵然有昔日霸王戟法在手也悟不得真髓，却是想要求见童老先生指点。”

    卫涛微微一笑，这也是自己最主要的目的之一。

    “那童渊真的有那么厉害？若是这样有机会俺典韦一定要好好领教领教！”

    典韦的一身武勇乃是天生神力加上异人所授，听到卫涛和张辽如此赞叹，心下却是好胜之心顿起。

    对此，卫涛和张辽只是一笑，童渊成名多年，经历不知道多少战斗，虽然已经年迈，但恐怕现在的典韦也是难敌，唯一之法，就是欺其年迈，不耐久战。

    不过卫涛和张辽都是知道，典韦虽然为人粗犷，但却不是凌弱之人，却是不会用这种无赖方法。

    卫涛就任太守并没有什么波折，最多也就是原先的各个属下担心自己的职位而已。

    毕竟卫涛有朝廷派任，又是领着三百人到来，明为防止黄巾死灰复燃，实则是在立威，自然没有什么人敢是冒出来炸刺。

    寻访童渊的事情就是交予了张辽，童渊虽然名气甚大，但毕竟已经退隐，知道的人并不多，想要找起来还是要花费不少时日和功夫。

    卫涛可不会将精力放在这里。

    成为一郡之太守之后，卫涛才是发觉，果然事情并没有想象当中的那么容易。

    一郡之中民政、军事大大小小诸般繁杂琐碎的事情都有，初来咋到，卫涛一时之间也是无法理清。

    “都说做官容易，其实也不容易，真的想要掌管这一郡之内所有事务，恐怕非三月之功，怪不得无论是何进还是王世叔都是与我明言只是暂代。不是他们舍不得，而是他们恐怕根本不认为自己能够掌管得了。”

    卫涛暗暗就是苦笑，算是明白了何进和王允等人的心思。

    事实上就是袁绍、曹操等人，也只是羡慕卫涛能够在这么年轻的时候就是有这么一分历练，就是他们都不会认为卫涛真的能够处理好一郡这事务。

    这可不是凭着什么天分就是能够轻易做得到的。

    至于将事情都交由其他人来处理，岂不是大权付诸于人？

    若真是地位稳固也就罢了，如卫涛这般，权利毕竟不稳，那些‘老’吏必欺卫涛年幼。

    “却是麻烦。”

    知道这些事务交到自己手上，也有各个官吏是在看看自己能不能够掌握一郡之权，卫涛自然不可能是置之不理。

    如是，一连处理了五日，卫涛终于是勉强理出了一个头绪。

    毕竟不是真的十多岁的青年，若是十多岁的青年，任是如何天才，都不可能与案牍之中那么快理出头绪来。

    不是说理出头绪就要让卫涛亲自去处理，而是理出这一份头绪，就是可以放心让那些部属依照以往规矩而行，而不必被其所欺。

    不过其他的事情也就是罢了，唯有一事却是引起了卫涛的重视。

    “整个常山所有县城都是遭了黄巾匪患，或者是临时征用，或者是被黄巾匪劫，各仓曹更是死的死，逃的逃，如今的常山郡城几乎已经空无一物？”

    仓曹，乃是各县城掌管钱粮之属，仓曹人一失，加上借着黄巾匪患之说，各县城账册更被付之一炬，其损失多少根本无从可知。

    如今各个县城上报其损数都是极大，恐怕已经是将历年亏空都是算了上来，甚至卫涛都是怀疑其中是不是直接被县官所贪赂。

    “其中定有情弊，纵然报上朝廷此事也只能是如此。各郡如一，只是这常山郡各个县官大小欺我年幼，情况甚厉而已。”

    卫涛暗自思量，心中却极是明白。

    “不过若我如此之做，虽然不会被朝廷责问，但必被朝廷诸公看轻，常山各县大小官吏恐怕更不将我放在眼中，这太守之位名不符实，也没有什么滋味。”

    卫涛可不甘心真的做一个过路太守，天下大乱在即，手中有兵有粮才能够是有话语权。

    就算是要辅佐曹操，若是手中无兵粮，必定要屈居于各人之下。

    辅佐曹操是想要早日结束天下将要发生的战乱，为了防止日后五胡乱华发生，可不是为了蝇营狗苟的混日子。

    “这些钱粮定要追缴回来。”

    思量了一阵之后，卫涛已经是有了定计。

    “来人，将常山郡各县主官皆是请来。”

    卫涛那是太守，掌管一郡事务，自然是有召见各地属官之权。

    不过各地官员所在或有远近，得到卫涛这个命令的时间也是不一，加上对于卫涛有些轻视，虽然不敢不至，但其中拖沓却是免不得的。

    卫涛从洛阳到常山慢行也不过就是三日时间，可各地官员齐聚，自从卫涛下令之后却是花费了整整十日时间。

    其中最快到来的官员也花费了五日，但其实那县城离着不过数个时辰的光景而已。

    到来之后，只是一声告罪，言说县城事务交接花费了不少功夫，其余再是不言。

    这就是各个县令主官给卫涛的下马威。

    别看你是朝廷任命的太守，但离开了我们，你这太守也是玩不转！

    对此卫涛一直不言不语，无论面对如何理由，只是轻轻一点头，表示已经知晓，并未曾是说些什么，这更让一些人眼神当中多出了一丝鄙夷。

    只有少数一部分心中隐隐有不好的感觉，一个少年竟然有如此大的定性，这样的人真的是可以随意欺凌的不成？

    “参见大人。”

    诸多县城主官齐聚一堂，也是有数十人，在向卫涛拱手示意之后，当即依着官职大小各自分列而坐。

    这还是只是主官，若是加上六曹各个吏员，还是要多上数倍。

    不过再大的场面卫涛也是经历过，这点小场面自然难不得卫涛。

    “各位皆是本太守下属，这也算是我们初见，纵然稍有不敬，本官也不想理会。”

    听到卫涛如此一说，不少人面上就是闪过一丝冷笑，在他们看来，卫涛这可算不得什么危言耸听，甚至可以说是笑话。

    可是卫涛下一句话顿时就是让许多人的面色微微一变。

    “本官粗查账务，发现各县城皆是亏空不小，尤其是各曹仓，几乎是为之一空。”

    “大人！此事与我等无关，皆是那黄巾乱匪所为，想我小小几员兵丁，能够保得麾下百姓不受侵扰已是勉强，想要做得更多却是力有未逮，还请大人明见。”

    “大人，我县已经尽力抵挡，可黄巾势，耐之若何？”

    果然卫涛一开口，当即就是有几个人站起身来先后愤愤然地说道，其他人的脸上同样也是有不平之色。

    (感谢sean8254的打赏，也感谢各位书友这几天的支持，谢谢！）

 第八十二章 不一般的黄巾（爆发）

    “事情便是如此，黄巾贼寇横行，兵卒死伤甚重，为此我还是先行贴补了其汤药费，守土之责已然力尽，这仓曹上损失，委实无法。”

    除了仓曹报损之外，各个县城报伤请赏的也是有不少。

    乍然看去，恐怕还是会认为如今常山郡黄巾横行，直打破各个县城了。

    “黄巾爆发已有一年有余，各地已经是渐有平息，尤其是如今连那张角都是已经被斩杀戮尸，还敢有那么多人为匪？”

    卫涛这是明知故问，哪怕是张角身死，但黄巾匪患却是未平，许多本来的黄巾军直接就是落草为寇，为患一方。

    所以哪怕真的有被黄巾盗抢也是正常，只是若常山各个县城皆是如此，其中则必然有所舞弊。

    卫涛也不等他们回答，直接就是言道。

    “本官之所以得任太守，是为剿灭黄巾得力，区区黄巾盗匪既然敢患我常山，自当尽除！我让各位前来，只让各位是将被黄巾劫掠而去的亏空定出，是被那一伙黄巾抢掠。这几日我已经便查常山，无有大股的黄巾盗匪离开常山，想必劫夺之物还在常山，那些粮食也是有所损耗，但其余金银财物黄巾一时还消化不得，我自当取回。”

    听着卫涛的言语，一个个官吏面面相觑，除了极个别的人看向其他人的目光中有着那么几分得意与嘲讽之外，其他各人脸上惊慌、担忧之色不一而足。

    “大人身为一郡之首如何为此犯险？不若派人清剿即可。”

    还有人想要劝说，可卫涛只是冷冷一笑。

    “大将军为何派遣我是到来？不为别，正是为了一绝常山之黄巾匪患！如今黄巾竟然敢是如此劫掠常山，真当本官的刀不快否？”

    听到卫涛如此一说，顿时就是有几个人面色如土。

    “大人，其实若是一般的黄巾匪患我等也就自行处置了就是，委实是这些黄巾匪患不同寻常。”

    不过就在这个时候一人颇为镇定地就是起身拱手而道，脸上也是带着几分自信。

    “也正因如此我常山才是损失如此之大。那人乃是黄巾渠帅张牛角，据说其为张角真传大弟子，一身道术非是等闲，领人来攻，我等俱是无奈。”

    显然，这个张牛角就是他们的借口底牌，顶着张角大弟子的名头，任是谁来心头上都要嘀咕上三分。

    “张牛角？比那张梁如何？那张梁还是好称‘地公将军’结果还不是被我一剑而斩？区区张牛角若是识相的将所夺之物还来也罢，若是不然，休怪我无情！”

    此言一出，所有人皆是骇然，这才想起卫涛非同常人，的确曾经手刃匪首，面面相觑之间，已经是有人有了退意。

    “大人，的确是那张牛角所为！”

    同样也是有人一口咬定，绝不松口。

    不过这时候卫涛却是没有多说，而是猛然一挥手就是缓缓而道。

    “你们且是将黄巾所夺之物一一验明，至于其他，你们且自行找回，但凡如实者，以往之事我自不究，若是有人虚报隐瞒，到时候一经查出，休怪我无情！”

    这是卫涛最后给的一次机会。

    虽然各个官吏对于账目不一定说得清楚，但是大体还是知晓，更何况只要找到师爷幕僚之类问一问，大致的账目都是能够问出。

    卫涛追查也就是追查这么一部分。

    有着卫涛的话语在，这一次上报的却是少了不少，已经是有人心中胆怯，愿意将吃下去的肥肉再是吐出来。

    虽然同样是有亏损，但相比起来已经是少了不少。

    那一些亏损就真的是用于在抵抗黄巾匪患之上，或者是被黄巾匪患所夺了。

    可同样也是有人依旧是直接禀报全额亏空，一口咬定是被张牛角所夺，

    “不见黄河心不死！”

    卫涛在心中狠狠地说了一句，这几城却是最为繁华的县城，城墙坚固，纵然黄巾势众，也不可能轻易破城。

    可还是发生了这样的事情，纵然真的有黄巾，这几个官吏一个通贼的嫌疑是跑不掉的。

    不过不说这些官吏多是地方大族出身，根基深厚，如今卫涛又是初来咋到，没有真凭实据在手想要动他们根本不可能。

    “待我一举破了黄巾，常山之内，还有何人敢是不服？”

    卫涛既然选择了这一处为突破口，自然不会惧怕所谓的黄巾。

    知己知彼百战百胜，卫涛既然准备对付张牛角，自然是派人一番探查。

    常山郡上通幽州，下辐冀州，也算是一处要地。

    而张牛角等黄巾军大约是一个半月之前现身常山，而后就是流连不去，虽然也时有攻城之举，但相对以往而言却不是什么都抢光，烧光，灭光。

    好似就要在此占山为王，立下根基一般。

    “一个半月，大概就是张角身死前后的事情……”

    卫涛很是有些费神，一时之间沉吟不定。

    其实若是寻常黄巾卫涛自然不必如此，只要能够坚持一阵，那么过后就是随意冲杀。

    黄巾人数虽众，但意志不坚，如今整个大汉皆知，所以黄巾军与朝廷军对阵往往就是看谁先坚持不住。

    如此黄巾虽然依旧是为祸不小，但对各个坚城已经是无奈。

    但这一股黄巾却是有些不同，卫涛一番打探之下竟然得不到半点消息，只是知道有这么一股黄巾是在常山之内，具体所在竟然不知。

    至于黄巾数量、装备之类的，更不用多说，一概探查不到。

    只是隐隐能够得到消息，那张牛角好似有准备与大汉王朝长期对峙，并没有真的做绝一切。

    “黄巾本来就是百姓聚集，只要重新归于百姓，那么隐于乡间，让人不得所知也是不难。乡党之间既然是有黄巾，那么藏下一支军队于山林也不是不可能。”

    一阵思量过后，卫涛却是转头看向自己身旁一个瘦削的男子。

    “不过黄巾一向没有多少严明的纪律，想要完全隐藏自己的行踪几乎就是不可能。唐周，你怎么看？”

    唐周，这个人竟然是唐周，那被人擒拿关押入天牢的唐周。

    不过这个时候的唐周十分瘦削，好似一阵风都能够把他吹倒一般。

    事实上当日唐周下狱之后，一日三打，若不是他本身的确有几分本事，身子十分强健恐怕早就死在了狱中。

    唐周不是什么意志坚定的人，可是他能够说出来的早在投靠朝廷的时候就是说了出来，再多的也就是没有。

    所以在拷打数次之后，就是连天牢的人也是懒得理会，除了偶尔拿来撒撒气之外，根本不做理会。

    而当事过境迁，唐周就更是无用，也就没有什么人去理会，尤其是张角死后，这唐周更是无用，更不让人搭理。

    只有卫涛因为见过唐周颇为神奇的符水，又见识到张角有观天象之能，所以对这唐周有些期待，使了一些手段，让他从牢狱当中脱出身来。

    只可惜按着唐周所说，他已经立下重誓，若是将从张角处学来的《太平天书》中的内容透露出来，生生世世都不得好死。

    不过好在唐周还是愿意听令，而那种神奇的符水炼制也的确更是不易。

    最少哪怕卫涛在旁观看，领着数人完全按照其所行做，都是不成，如今除了唐周之外也没有其他人能够炼制，卫涛也就任由他去了。

    当然，除了保其一命及富贵一生之外，卫涛不会再给其半点权利，而且若是唐周有逃走之行为，立斩不赦。

    “启禀主公，张角收徒不分先后只按年纪论大小，不过却是有真传与外传之分，我与张牛角皆属真传，学得了真法。不过张角传法不一，依照各人而传，所以我也不知道那张牛角有什么本事。”

    唐周如今能够保住性命已经是不错，最是老实不过，乖乖地是将所有情况如实道出。

    “至于这么一军，我却是不知，想来是那一年当中新近练军。与朝廷对阵过后，张角必然意识到光是人多势众不可能成事，还是要有正规的军队。以我黄巾的积蓄自然是不足，但黄巾所过，收获极丰，想必钱粮还是充足。”

    卫涛点点头，询问唐周只是希望得到一些提示而已。

    事实上，如今唐周在卫涛帐下不过就是一个军医而已，卫涛并不指望他能够做些什么。

    “不过还有一事还请主公小心。”

    卫涛虽然不在意，但唐周却是明白自己还要加紧表现。

    “那张牛角我也知道，虽然也是颇有勇力，但为人甚是自大莽撞，而且甚是仇恨朝廷之人。其若统军，断然不可能是如此隐秘而行，恐怕早就是按捺不住现身断然不可能隐藏那么久，而且还能够与官府隐隐和平共处。”

    “另外有人？你可知道是谁。”

    卫涛目光闪闪，紧紧盯着唐周，想不到竟然还有意外收获，这黄巾贼寇当中竟然还有着不同寻常的人物在。

    “不过听你此言，莫非黄巾军中还是有什么人能够让那张牛角心服，又或者其身份地位有所不同？”

    （感谢叶几道的打赏，爆发求票，有票请砸！谢谢！）

 第八十三章 病弱赵风（爆发）

    “圣女，太平圣女。”

    唐周犹豫了一下之后才是说道，不是因为对于黄巾的情谊，而是他显然也不知道这消息是不是正确。

    “我只是听闻张角似乎有一个义女，也有传闻说是张梁还是张宝有一女，总之这女子天资过人，可修行《太平天书》三十六卷。被张角视为真正传人，不过我却是从来也没有见过，所以不知道这事情真假。”

    “太平圣女？这倒是有趣。”

    这个时代能够冠上这个称号，绝不是那种弱势之人，不过卫涛也只是感觉有些有趣而已。

    毕竟连张梁都被亲手斩杀，连张角也不过就是王越一剑的事情，这圣女又能够厉害到什么地方？

    “不过，终究是有些麻烦……你可是能够找出黄巾军藏身所在？”

    思量了一阵之后，卫涛还是问道。

    “主公，若是一年前还是可以，但如今……”

    虽然唐周无能为力，但卫涛也没有多在意，卫涛并没有把希望放在唐周身上的意思。

    卫涛先是将张辽招了回来，这些时日，张辽也是将整个常山跑了一个大概，虽然没有找到枪王童渊，但常山之内大致的地方，他都已经知道一个大概。

    将事情一说，张辽更是明白，卫涛这是要借着这个机会一举将整个常山郡掌握在手中。

    “文远可是有什么想法？”

    见到张辽在听到自己的话之后当即就是沉默不言，熟知其性情的卫涛便是感觉到有几分奇怪，当下就是问道。

    “大人且是不知，我奉大人之令走访童渊同时也探查常山各城之境况，不少县城的确是有黄巾出没的痕迹，不过那黄巾正如大人所言，与县城秋毫不犯，也不似以往一般大肆征招百姓，所以凭着其根基在百姓当中颇得民心。”

    听得这话，卫涛微微点头，黄巾之中果然还是有能人，已经从张角迅速席卷天下的政策变成了占领一地而后渐渐发展争夺天下的路子。

    “哼，黄巾若是不露面也就罢了，一旦露面必成众矢之的，就算如今这般作为也是于事无补。不过以黄巾道的能力，莫非还是有不信之人？”

    “正是。常山真定县却是有一赵氏大族，在黄巾起事之前便是不信黄巾道教，而在黄巾起事之后，更是领着县城之中各人抵御黄巾侵扰，与黄巾可谓是势不两立。在听闻黄巾卷土重来之后，这赵氏一族又是纠集乡党以御之。想必其多多少少也是知晓黄巾之事。”

    常山真定赵氏一族？

    哪怕以卫涛的心性也不由得微微一愣，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “不过其实那黄巾若是藏于常山郡内，想要找出也是不难。那黄巾人数众多，寻常之人还可是散于乡间，结成村落，但那黄巾军却是不可分散，如此必是藏于某处山中。”

    就在这时张辽又是言道，这也是卫涛所想，真的要查，如何会是查不出黄巾所在？

    “只是如今我们可敌黄巾否？三百将士虽是精锐，但黄巾若真有心以常山为根基，恐怕人数不下于千人，以一敌百，成不可为也。”

    这也是那些最后死顶着的官吏的自信，他们根本不认为卫涛现在有实力清剿黄巾匪患。

    “文远，正如那赵氏家族一般，总还有与黄巾贼寇为敌者，更何况黄巾贼寇祸乱常山，难道所有豪族都是任由其而行？”

    卫涛微微一笑，言语自然是有自信。

    “不过既然那赵氏一族率先与黄巾相抗，便是先将之请来，而后再看其他人是如何。”

    “诺！”

    如今卫涛为一郡之太守，自然不可能轻易下榻相请，不过好在赵氏一族也未曾自傲，闻听卫涛相请，当即就是赶来。

    显然赵氏一族并不像那些官吏一般拖沓，仅仅一日功夫便是到来。

    “这位便是如今赵氏族长赵风。”

    当张辽领着一个青年进来并介绍的时候，卫涛简直有些不敢相信，眼前这个年轻人就是敢与领人与黄巾交战的人。

    黄巾祸乱以年轻人的族长以保一族，还是可以理解。

    但眼前这个青年面色焦黄，身子瘦弱，不时轻咳两声，显然是有病在身，这样的人如何能够与黄巾相抗衡？

    “赵先生请坐。赵先生能够领人与黄巾为战，减少了本府的压力，实在是万分感谢。”

    卫涛一时之间也不知道如何称呼才好，便是用出了一个‘先生’的称呼。

    “大人过奖了，风不过就是略尽绵薄之力耳。大人也可见，其实风先天是有不足，久病缠身，虽然有些勇力，但还是靠着乡人信任才是勉强自保。欲除黄巾之患，还需望太守大人之力。”

    虽然赵风的声音有些沙哑，但却能够感觉到一种铿锵有力。

    这也不是一个普通的人。

    这个时候卫涛也没有是探究对方是不是有一个弟弟赵云，那赵云又是不是历史上的赵云，而是询问起黄巾之事。

    “大人，张牛角之事我也略有耳闻，据说其众数千，又与官府有所勾结往来，得官府隐匿，吾一族因为不信其教，而且多有血仇故被其所侵扰。”

    赵风的性子显然有几分耿直，面对卫涛这个太守都是直言不讳。

    不过从自己属下的态度，卫涛也是可以察觉到几分，尤其是出言顶撞自己的那几人，恐怕与黄巾有着什么协定。

    “黄巾为祸，毕竟席卷整个大汉，就算是如此也是不足为奇。不过若真有数千人藏匿于山林之中，想要半点痕迹不露，也不可能。”

    卫涛起身向着赵风一拱手就是缓缓而道。

    “吾曾诛戮黄巾匪首张梁，与黄巾可谓是有不共戴天之仇，如今黄巾又是侵扰我辖下子民，剿灭黄巾是为当务之急，还请赵先生能够领族人相助。”

    “大人如此信任在下，在下敢不从命？不过乡人多是为了保卫自家不受黄巾侵扰，是有多少人能够相助大人，风实在不敢保证。”

    “区区黄巾耳，有着赵先生相助，自然无有不平的道理。”

    赵风乃是白身，卫涛如此已经算是最大的礼遇。

    这个时代将就士为知己者死，虽然卫涛还算不得赵风知己，但如此礼遇，加之是要对付黄巾，赵风已经愿意是出力。

    有着赵风相助，很快卫涛就是招来数百人，加上自己原先带来的人也是有千人。

    千人队据城而守自然已足，但想要剿灭黄巾还是力有未逮。

    若卫涛能够长期驻守常山，自然可以徐徐图之，但不说天下风云变化就在旦夕，单单只是何进三月之言犹在耳，卫涛不得不当速而行。

    “大人，黄巾行踪已定，其隐于无名山中，山下有村寨名为黄牛村，其村寨百姓不少，占地颇多，恐怕皆是为黄巾眷属。”

    正在这时，张辽又是进来禀报说道，有心探查之下的确已经是发现了不少端倪。

    “其行事的确颇有章法，村寨安置各有监控，我们前往打探，虽然察觉踪迹，不过我们的行踪恐怕已经是显露。对方已知大人欲要动兵。”

    世界上没有真正不透风的消息，卫涛对此也不甚意外，思量了一阵就是问道。

    “文远以为如何？”

    “偷袭之事不可为，莫说村寨连营，单单只是这常山郡内恐怕欲大人就是无有多少一条心之人。可若是强攻……”

    这个时候大仗各人武勇固然重要，但再是如何，也难以领千人强攻万人之军。

    这些时日张辽可是查明，黄巾精锐当在万人之数，应该便张角留下的最后底蕴。

    这万人原先或者是黄巾力士，或者是飞天鬼军，其出身都颇是不平凡，不是寻常人能够为之，若真是硬碰硬，结果自然不问而知。

    “唯今若是要速胜，唯有让其攻城，借助守城之力方可一战，而待其兵疲，再是一举而破之。”

    说完这话，张辽的面色也不由得微微一红，黄巾已经吃过大亏，轻易不会攻城，更别说是将最后的底蕴耗在这其中。

    “果是如此……”

    卫涛也是苦笑，事实如此，卫涛也同样是无奈，不说攻城，哪怕是野战，凭着卫涛从洛阳带来的乃是骑兵，也有几分胜机。

    但若是入山林中清剿黄巾，恐怕败逃而归就是最好的结局了。

    此智者所不为也。

    至于施展什么谋略，这样大的差距之下，什么谋略也是不管用。

    一时之间，哪怕是卫涛也只能够是无言，在未能够占到绝对上风的时候要说什么能够一举速胜敌人，任是如何名将也不可是为。

    虽然有心但却无力？

    卫涛可不会如此，既然寻常之法不可为，也唯有行非常之事也。

    正是两人默言间，却是有一侍卫快步走了进来。

    “禀报大人，外间又一白发老者求见，言说大人欲见之久矣，深感大人之诚意，特地前来一见大人。”

    若是其他人如此一为，卫涛根本不会是有丝毫理会，但在最近自己的确是在寻着一人。

    而且既然会是点明此事，显然此人也正是卫涛所想要寻找的那一位。

    枪王童渊。

    （感谢光辉的宪章打赏，另外爆发求票，请大家多多支持，谢谢！）

 第八十四章 童渊来意

    “文远，且是与我出去随之一见如何？”

    卫涛微微一笑，若真的是童渊哪怕是卫涛亲自迎接也算是理所应当。

    “诺。”

    张辽自然无有不可，而且对于枪王童渊其人，说不好奇那也是假的，如今能够一见，自然不会有所迟疑。

    出到外间，果见一白首老者卓然而立，身子笔直，立若高松，让人一见之下心中顿生自惭之念。

    不过卫涛、张辽皆非寻常，乍然而见也不过就是微微一愣之后就是恢复了过来。

    “敢问老先生可是枪王童渊老先生，老先生能够到来实在是蓬荜生辉，还请老先生入内一叙如何？”

    “呵呵……老夫正是童渊，至于枪王实不敢称。天下之大，奇人异士无数不说，正所谓长江后浪推前浪，若是自任枪法无敌，不过就是坐井观天而已。”

    听到卫涛的话童渊颇是有些触动，竟然发出一声感慨。

    “老夫也曾有一徒姓张名绣，天资倒是不差，可惜定性不足，学艺不过数载便自认其成，如今倒是有个北地枪王的名头，可是在老夫观之，其武艺自从下山之后便无半点长进，日后成就也是有限。”

    北地枪王张绣，卫涛也是知晓，不仅仅是因为前世的缘故，在这一世也是闻听其名，其人可谓是董卓帐下最为杰出的青年俊杰，声名远扬。

    “老先生所言极是，不过也更可见老先生才是当之无愧的枪王。”

    说到这里，卫涛微微顿了一顿，而后就是开门见山地说道。

    “不瞒老先生，在下虽然官居于太守，但此生之志向，却是希望能够终有一日能够如同先祖卫青一般北驱匈奴，令匈奴再不敢南下牧马，卫我大汉之安宁。”

    卫涛如此大张旗鼓的派人寻找童渊，其早已放言欲拜师，如今无论童渊为何而来，也当是知晓此事。

    但纵然是童渊，在听到卫涛的志向之后，也忍不住面露惊讶之色。

    如此少年，不一般！

    这个时代少年当立志，便如曹操的志向是征西大将军，刘备也曾经说过大丈夫当有一日车如华盖也。

    而在民智未开之际，志向越是广大，便越是为人所奇。

    东汉末年虽然不能说是民智未开，但读书也只是少数人的权利，这样一来，能够在少年之时立下大志向的人却是不多。

    卫涛由此自然是被童渊看重了几分，就是连对卫涛的感觉也是一变。

    “小友志向令人赞叹，老夫也不过只有这点微末本事，若是小友有暇，老夫倒是愿意与小友探讨一二。”

    童渊站立之时如枪而立，但言语之间却是十分平和。

    “不过老夫此来却是被人所托，却是有人想要一见太守。”

    “哦？不知是何人？”

    卫涛微微皱眉，童渊突然换了称呼，让卫涛感觉到有些不对。

    “不瞒太守大人，老夫与那张角也算是认识，不过自从他那般行事之后老夫便不再与之往来，但如今却是故人之后登门所求，老夫也不得不好来此一趟。”

    昔日张角创立的太平道影响极大，不少世家大族都将张角视为堂上客，真的说到认识，许多人都算是与张角认识。

    但张角起事之后，再是自认与张角曾经熟识的人可没有多少。

    谁不怕与反贼扯上关系？

    “小友不必如此看老夫，对张角行事，老夫也是有所不认同，但其后人所言之请如何，老夫更不敢担保，只是帮忙传递一话而已。”

    童渊倒是十分坦然地说道。

    “却是如今常山的太平首领欲想要与大人一见，其虽说不会伤害到大人，但其所未何老夫却委实不知，大人欲要如何老夫也不敢是担保。”

    听到这话，卫涛和张辽俱是一愣。

    怎么看童渊都不似专门传话而来。

    “呵呵……老夫又不是专程为黄巾而来，也不过是顺道带话而已，难道还要老夫为人做保？老夫自问没有这么大的本事。”

    这时童渊又是一笑。

    “老夫此来是为大人派人寻求，终不好不见。其余不过顺道而已。”

    “童老先生可愿指点在下？”

    卫涛先是将黄巾之事放到一旁，就此问道。

    “是不久之前王越曾书信于我，言将那戟谱赠人，老夫就是有了几分想要一见的心思。不过如今大人公务恐怕繁忙，而习武讲究一心一意，总要错过这一次之后才有机会。老夫这一段日子当是留在左近，大人若要寻我，自是不难。”

    这就是童渊来的目的，童渊乃是武人性子，最喜直来直去，哪怕言及黄巾也是如此，待得话语说完，童渊直接就是告辞出去。

    待到童渊离去之后，卫涛才是有空闲思量童渊此来为何。

    童渊应该是为自己派张辽寻找一事而来，只是拿黄巾在闻听之后不知道为何却是求到童渊让其将自己请去。

    只是童渊也是个有趣的人，只是带一个口信到来，至于卫涛来不来全然不理。

    “大人，那黄巾乃匪患之所在，不过这倒也是一个机会，若是能够打探清楚虚实，趁其虚弱而击之，当可一举而定。”

    见到卫涛默然不语，张辽就是拱手而道。

    “属下愿意代为大人一往。”

    “那黄巾请的是我，虽然文远你本事了得，但黄巾恐怕却是不认，徒然是惹黄巾所笑，若如此，还不如不行。”

    卫涛笑着摇摇头，虽然张辽和卫涛年岁相若，但相貌却是大相径庭，若是完全不认识的人还可以是暂代，但想必如今在黄巾当中，自己相貌早已是为人所知矣。

    更何况卫涛可不是胆小之人，黄巾势大之时尚且是不惧，如今黄巾已然势危，又有何怕？

    只是卫涛却是不知道该不该是一往。

    “区区黄巾而已，若非我如今军力不足，不然便是随手可覆，就算如今，若与我一年时间也是可以轻易平顶，若想要速胜，恐怕这一行便是不得不行。”

    “大人千金之体勿须犯险，还是让我以使者名义前去，若那黄巾真的有心商谈什么，必然一应。”

    张辽自然明白其中的道理，所以又是再次进言。

    “呵呵……文远，你我份虽臣属实若兄弟，难道你以为我的本事就是逊色于你？”

    卫涛哈哈一笑，张辽只能够默言。

    虽然顾及君臣所属，平日对练张辽略有留手，但卫涛何尝不是如此？

    真的说来如今的卫涛武力与张辽不过就是在伯仲之间，除了典韦能够凭着勇力压伤卫涛一筹，军中其余将士皆不及卫涛也。

    “更何况文远当知，我等身为武人，军阵之间自见胆色，何况区区邀宴？”

    军中敬壮士，张辽自然也有此心，更何况他却是知晓，卫涛数次上阵，皆是冲锋在前，绝不落人后，这等事情自不会有什么惧怕胆怯之情。

    听闻得卫涛此言，张辽一时之间更不知道该要如何劝说，只得默然无语。

    “这一次我便是走上一遭，看看那黄巾到底是意欲何为。”

    一番思量过后，卫涛终于是下了决定。

    “既然大人欲意往黄巾一行，还请允我随行。”

    在见到卫涛决心已下之后，张辽也是没有再是劝阻，只求能够与之同往，也不为其他，只在心中暗下决定，哪怕拼死也要护卫卫涛周全。

    “区区而已，而且此城当中恐怕还是有着异心之人，我一旦离开，恐怕其便又异动。而且我此番前往见黄巾，无论成果如何，恐怕都是会有流言传出，还正是需要文远坐镇才是。”

    两国交兵还不斩来使。

    虽然黄巾军不是国，但其对手乃是大汉朝廷，卫涛也不信其会是随意动手。

    既然下定决心，卫涛却是行动极快，而且行事隐秘，绝不让人知晓他已经悄然离开。

    领着九个亲随，只是花费了半日光景，卫涛就是直至黄巾所在。

    正如之前张辽所言，那黄牛村显然是被黄巾做占，还未等卫涛近到黄牛村，黄牛村的一干村众早已退入山林，取而代之地却是一片黄巾招展。

    但见此卫涛脸色却一片平静，领着九骑就是徐徐靠近。

    五步一岗，十步一哨，卫涛刚刚近前，就是一阵剑拔弩张，这般做派，让卫涛忍不住轻露冷笑。

    “张牛角邀我前来难道还是不敢现身？”

    卫涛打马上前，虽然被十数利箭指着，却也是丝毫不惧。

    这里离着村庄已逾百步，黄巾射手还没有这等本事。

    “哼！我有什么不敢现身，就看你有没有胆子进来！”

    卫涛话音方落，顿时就是听到一声炸喝，一个黑黝魁梧的黄巾汉子顿时从村寨中大步走出，正是张牛角。

    卫涛身旁只是十人，那张牛角却是领着数十人，不过那数十人人人皆是空手，却是比不得卫涛几人全副武装。

    可是那张牛角同样是毫不畏惧，一直走到离着卫涛不过二十步的距离才是停下，张望打量卫涛。

    “你就是那卫子羽？竟然敢与我黄巾作对，难道就不怕黄天惩罚吗？”

    “我不知道什么天不天的，我只知道我是官兵，尔等是贼匪。”

    卫涛冷冷一笑，这张牛角果然是有几分蛮性。

 第八十五章 卫子羽十骑赴会（上）（爆发）

    “张角三兄弟皆是已死，其中张梁更是我亲手所杀，也不见有什么天降惩处。罢了，与尔等无知之人言此也无有意义，你们黄巾当中如今便是以那什么太平圣女为首吧。我也不管那太平圣女是不是张角之女，既然是要见过，便请现身就是。莫要让我笑尔等屈居于一个小女子之下。”

    “我本来就只是小女子而已，卫太守既然到得我们黄牛村，何不进来一坐。”

    卫涛的声音颇大，但他的话音刚落，一个娇脆的声音就是响了起来。

    令卫涛惊讶的是，这声音分明是从百米开外的村子当中传来，但其声却言犹在耳边响起。

    “装神弄鬼，故弄玄虚。你那营寨我是不会去的，若是有什么话便是出来自言即可。”

    卫涛孤身赴会，是在能够进退自如的情况之下，众人一旦下马被黄巾所围，再想要离开可就不可能了。

    艺高人胆大，可不是艺高人傻帽。

    真正的深处险地而不乱，那除了迫不得已之外，还是背后有极大靠山。

    卫涛单身赴会，凭的胯下良驹，只要卫涛是想，哪怕打马在村寨门口打个转再是逃跑都来得急。

    真的下马行到对方阵中？

    那种糊涂蛋可不是卫涛。

    “若你们黄巾又什么下三流的把戏也尽可是用出来，就让我见识见识也好。”

    卫涛神色镇静而不乱，一时之间那张牛角也不敢是妄动。

    “卫将军本事高强，实在让人佩服不已。”

    就在这个时候一声轻语响起，一个素衣黄纱掩面的女子缓缓领着一众壮实的黄巾力士步行出来，虽然是在行走，但远远看去却好似御空而行一般。

    自从黄巾之乱以来，各种把戏卫涛见得也是多了，虽然不能够尽然识破对方机关，但遇事也自不惊。

    那张角连观天象之能也有，区区仿御空而行又算得了什么。

    果然当那女子停下身子的时候，双脚还是要站立在地上。

    见到那女子前来，哪怕是张牛角也是毕恭毕敬地退到了那女子的身后，此女身份大是不一般。

    “你就是太平圣女？”

    “不错，不过我这称呼一向不外传，除了天公决意为我太平大业献身之后，为我引见诸位忠于我太平大业的将军之外，其他之人却是少有人知。卫将军如何是知晓？”

    那女子一开口，卫涛却是有些明白了另外一件事情。

    历史上太平道在张角三兄弟死后就是四分五裂，就算有什么人再起大军，其实也是沦为了流寇，算不得什么正规军队。

    但如今却是有些不同，有着这女子的带领，如今的黄巾却是有几分聚众之力，再组大军，甚至有几分迟早要卷土重来的意思。

    恐怕历史上张角病死广宗，根本来不及安排身后之事，也就没有什么太平圣女一说。

    其实这也是正常，张角原先是打算推翻汉朝，建立太平圣国，自然不会让什么人与他平起平坐，甚至继承人也多是考虑自己两个兄弟。

    原先的太平圣女应该只是相当于汉朝公主一类的身份，虽然尊贵，但掌握不了多少实权。

    不过如今形势却是不一样了，在知道自己不久于人世，自己兄弟又是已经身死，张角自然也就是只能够把希望放在这个女子身上。

    卫涛这一想，在别人看来却是不欲回答。

    “莫非是那唐周？唐周已经下得大狱，想不到卫将军也还会是救他。”

    乍然听到如是一言，哪怕是卫涛也忍不住心头一跳。

    这个女子果然是不平凡！

    “不用多做废话，凭着这点还打击不了我的心智，有什么话且是直言。你找本官到此所为何来？唐周如今好歹也是我的下属，若是为他，那么便让我看看你们黄巾残存的实力又几分。”

    卫涛知道自己神色变动已经露了底，索性也是直言。

    “我是官，尔是匪，也不用妄想绕道后路袭击本官，吾既敢到此，自然有全身而退之法。”

    卫涛虽然是单身赴会，但也是做好了随时让人来援的准备。

    “予你一刻，若是有言当可言说，若是无言，日后我当以剿而除，免得你们危害我常山百姓！”

    “不愧是卫将军，小女子张宁佩服！”

    面对卫涛这般言语，包括张牛角在内诸多人脸上都是显露出一种愤恨，恨不得直接就是上来与卫涛拼命，但那女子张宁却是微微点点头，而后就是说道。

    “你杀我二叔之仇也罢，沙场之上刀剑无眼，你死我活而已。你收纳唐周我们自会找那唐周计较。如今你既然是为常山太守，我黄巾还在大人统领之下，愿与大人和平共处，如何？”

    “与我和平共处？”

    卫涛微微一眯眼，没有言说笑话之类的，以他的眼力自然可以看出，这黄巾如今的确是有这个实力。

    但卫涛更是明白，随着时间推移，必定是自己的实力渐是有所增长，最后达到轻易剿灭黄巾的地步。

    黄巾如何与自己共处？

    “不错，常山虽好却非富庶之地，我太平圣道也不会以此郡为根基，不过此郡也是不差，是一处不错的安身之所，故我黄巾孤老，还请大人收留。”

    “哦？”

    卫涛眼睛微微一眯，没有立即答应。

    人口本身就是财富。

    虽然不一定能够说出这样的话语来，但这个意思却是明白。

    越国勾践卧薪尝胆努力发展壮大越国，其中有一条就是鼓励生育。

    虽然留下来的多是老弱，但必然也有精壮，至于到时候这些黄巾重新反叛，卫涛却是不担心。

    不过寻常百姓，不逼迫到最后关键时刻哪里会走那么一条路，这可是数千年的经验。

    “黄巾之中多是被迫背井离乡之人，只要大人善待，其必不所乱。”

    黄纱遮面看不出对方的神色，但张宁那一双眸子却是极为闪亮。

    “当然，若是大人能够资助一批粮食军械，那么我太平也可是‘败退’而走。”

    这话才是根本。

    这个女人果然不一般！

    黄巾成也势大，败也势大，劫掠过后只知道享用成果，一旦受挫，后备乏力，便是自行崩溃。

    若这张宁领着众多黄巾占住一地，恐怕还不等其军力整合就是承受不住后勤压力。

    “尔欲取之？”

    卫涛直接就是问道，这是卫涛想到自己麾下数个县城的主官都与这黄巾有些不清不楚的关系，若是黄巾欲要夺之，机会却是甚大。

    更别说如今情形似乎是黄巾与卫涛对上，那些官吏防范之心更低，如今请卫涛前来，更有一种通禀结果的意味。

    “本官初到，便有黄巾暴乱，但迅速而平，谅来朝廷也不可能是见怪，反倒是有所嘉奖，若非本官，岂不是又有大祸？好算计！好算计！”

    “呵呵……是又如何？不知道这数万百姓大人纳是不纳？”

    这一次邀请卫涛而来，说句实话其实就是为了给卫涛一个威风，让卫涛不能够迫害这些曾经从过黄巾的百姓。

    甚至更深想一步，只要过上数月，这些百姓散入民间，也许不会是立即见乱，但若黄巾真的得势，难道就不能够一呼百应。

    这一着可是精妙得很啊！

    “张宁？你倒也是有趣。”

    但就在这个时候卫涛却也是一笑。

    “不过你以为本官前来却是为何？为的难道就是与你如此一见不成？还是以为本官无聊，还想着劝说你们黄巾？”

    听到这话，也许张牛角等人一时之间还是有些反应不过来，但那张宁一对柳叶眉却是轻轻一皱，却是心下暗惊。

    双方之间本就是生死仇敌，自己邀请卫涛而来乃是为了先给其一个下马威，而后再是给几分颜面，让其不至于在黄巾大队离开之后强行滥捕散入民间的黄巾百姓。

    可是卫涛为何那么急切的到来？

    毕竟是人都是明白，黄巾不可能是投降什么的，卫涛完全没有必要急着赶来，更没有必要只是带着数骑而来。

    “射人先射马，擒贼先擒王，若不如此，尔等岂会轻易现身？动手！”

    就在这时，卫涛面色一冷猛然就是大喝一声。

    一声大喝，包括卫涛在内的十骑全都是一同而动。

    骑马徐徐而来之时，马臀上面原先就是被一块厚皮所遮挡，看不清下面是有何物，随着卫涛这一声喝，十个人齐齐将厚皮一扯开，而后就是猛然一抓。

    “弩！”

    哪怕是那张宁都无法保持平静，忍不住惊声呼喊。

    的确，那后面分明就是强弩！

    弓矢乃是朝廷严禁流通之物，那这弩更是禁令中的禁令，盖因这弩装填虽然不易，精度也不比弓箭，但一旦大规模武装，瞬间的杀伤力却极大。

    哪怕是卫涛如今贵为一任太守，但也不过就是只拥有着十余具而已。

    “射！”

    弩上早就是装上了一直弩箭，这就是为何在靠近村寨之后，卫涛只是领人徐徐而行的缘故。

    “绷！”

    一声轻响，顿时十个弩箭皆是向着一众黄巾头领飞射而去。

 第八十六章卫子羽十骑赴会（中）（爆发）

    两军交战虽然无所不用其极，但也万万没有如此以身为饵，以见约出使之名出手伤人的道理。

    不过卫涛这一手讲的就是一个出其不意。

    这事情哪怕是张辽也没有想到，张辽所也不过是探查对方虚实而攻之。

    但什么攻其薄弱也不如直接是将对方首领直接拿下来得方便。

    弩箭本来精确不如弓矢，又不急瞄准，不过好在对方人众，也不怕射之不中。

    其中有一支弩箭正是射向那张宁面门。

    好一个张宁，哪怕是面对这样的变故，虽然惊讶但也是沉着冷静，只待那弩箭射到面门之前才是猛地一偏头。

    “啊……”

    不过张宁这一躲，他身后的人就遭了秧，被一箭射中肩头。

    惨叫声此起彼伏，十支弩箭射伤了七人。

    弩箭虽然厉害，但不射中要害却是杀不死人，不过这一次不同。

    所有中箭的人很快就是发现自己的伤口竟然流出了丝丝黑血，卫涛早已命人在弩箭上涂抹了剧毒。

    “投矛！”

    卫涛可管不了许多，弩箭装填不易，这个时候可没有时间浪费，直接将弩一收，就是猛地抓起身后的投矛一掷！

    这一次的成果更低，只有三人受伤。

    不过那剧毒却是十分厉害，只在片刻之间那些受伤的人一个个已经倒地不起。

    “卑鄙！”

    见到卫涛如此施为，那张宁的眼眸中直透露出一阵气恼，没有想到事情竟然会是变成这样。

    “杀！”

    马匹负重有限，卫涛也不可能是带着多少东西，两波攻击一过，就是只能够凭着真实本来杀戮。

    卫涛根本没有答话，一点银芒直向着张宁刺去。

    “铛！”

    那张宁也是有几分本事，面对卫涛这一戟竟然不闪不避，从袖中滑落一柄短剑就是一挡。

    按说女子往往力弱，而且卫涛又是居高临下，但令卫涛颇为惊讶的是，自己一戟过后，那张宁只是后退了两小步就是立定了身子。

    “该死的狗官，杀了他们！”

    张牛角本来就是脾气火爆之人，被卫涛打了一个措手不及之后更是暴怒不已。

    虽然黄巾皆是空手出迎，但可不代表他们身无寸铁，只是为了表示，才是将各个刀剑负于身上。

    如今听到张牛角大喊，所有人全都是拔出刀剑冲了上来。

    虽然是骑着马匹占了优势，但黄巾人众，若真是僵持，那么卫涛等人也是麻烦。

    而且就在这个时刻，黄巾营寨当中，一队骑兵顿时冲了出来。

    说起来慢，事实却只不过是瞬间之事，从卫涛开口动手到现在，也不过就是一射弩，一投矛，一正面迎击的片刻时间而已。

    “走！”

    见到张牛角等人围击上来，虽然匪首就在自己眼前，但卫涛却是丝毫也不敢是耽搁，根本不等那张宁回击，就是立即下令，同时拨转马头就是向来处突围而去。

    “啊！”

    饶是九名亲随早得了卫涛的嘱咐，但一时之间如何能够反应得如此及时？

    刚刚一拨转马头，就是有三个人已经是被黄巾凶悍地拉下了马来。

    虽然这些亲随的武艺都是不差，但面对人多势众的黄巾一方，一旦落马，那么结果可想而知。

    虽然不忍，但卫涛却是丝毫回头的意思都没有，打马就是领人而走。

    “狗官！哪里走！”

    见到卫涛直接就是领人而走，那张牛角更是气不打一处来，猛然一声大喝，就是直接夺过从营寨中赶来的马匹，而后就是猛然大喝。

    “杀！跟我一同去杀了那狗官！”

    张牛角本来就是这黄巾军的首领，听到他的呼喊，顿时那一队骑兵就是齐齐应诺。

    见到如此本来还想要开口劝阻张牛角的张宁在张开口之后，却是没有发出半点声音，纵然劝阻也是无用。

    卫涛等人所骑皆是百里挑一的良马，加上是当先起步，所以张牛角等人一时之间也是追之不及，只能够尽量干扰。

    但紧紧地追在身后，时间一长，对方凭着人数众多，渐次而围，却是可以追上。

    “果然是莽夫。”

    不过见到对方如此，卫涛自是冷冷一笑。

    马匹奔跑速度颇快，不过一刻时间已经是跑出数里之外。

    就在这个时候卫涛猛地一拉缰绳，勒马回身，看着奔跑而来的张牛角一众黄巾却是大笑而道。

    “张牛角，尔中我计矣！”

    “什么？”

    张牛角本来正是准备嘲笑卫涛为何不逃，突然闻听这话，却是猛然一愣。

    “杀啊！”

    就在这时，两边传来一阵喊杀声，两边各有一队人马杀将出来，当先一将，面目凶煞，一现身就是大喝道。

    “典韦在此，黄巾贼寇哪里走！”

    典韦快马当先，对方仓促之间也不及勒马，相冲之时，典韦毫不犹豫就一戟砸下。

    “铛！”

    典韦迎着的不是别人，正是张牛角。

    那张牛角得了张角所传，在黄巾军内自号太平第一大力士，可是与典韦这一交接顿时感觉到自己手中的大刀都是拿捏不住。

    “竟然挡得住我一招，再来！”

    典韦见到张牛角力气也是不小，顿时蛮性发作，双戟如两道黑色霹雳直打而落。

    那张牛角平生自负力气不俗，但接连的打击之下，也不过就是区区三招就是落荒而逃。

    张牛角这还是好的，其他士兵可没有那么幸运，随着张牛角到来的近百骑，最后能够逃出去的也不过就是七八骑而已。

    一番设伏，总算是没有白费功夫。

    “把这些尸首收拾干净，而后把马匹带走，我们回去。”

    黄巾中的马匹不多，这一下已经足够让对方心疼，而且虽然没有能够斩杀张牛角、张宁等首领，不过分明是有好几个首领已经中招。

    “典韦何在？”

    见到战场草草打扫过后，卫涛猛然又是一喝。

    “可敢与我再闯黄巾？”

    “有何不敢！”

    本来埋伏于此地是有百人，卫涛再是从中点选精壮五十人连同典韦齐齐跨马回转。

    这一次近到那黄牛村寨卫涛却未是有丝毫迟疑，打马扬鞭，领着众人就直接奔袭。

    正如卫涛所预料的那般，黄巾再是如何，显然也没有想到卫涛竟然会是去而复返，而且这一次竟然还是敢杀奔入村。

    “射！”

    卫涛本来是没有带着多少弓箭，但埋伏的众军却是带得齐备，卫涛一声令下顿时数十支箭射而出。

    区区数十人的确算不得什么箭如雨下，但要知道卫涛此次所领皆是精锐当中的精锐，虽然不能够说人人百步穿杨，但箭无虚发却是做得到。

    顿时就是倒下数十人。

    “杀！”

    这些人不愧是黄巾悍匪，虽然被卫涛打了一个措手不及，但依旧是奋勇而冲，仅仅只让卫涛射出一箭就是到了近前。

    “杀！”

    卫涛也是不惧，手中长戟连连挥舞，但凡又是碰到近前的全都被卫涛一戟刺死。

    这正是黄巾失了主帅将领之故，唯有血气之勇耳。

    果然不过片刻，拥簇而来的黄巾顿时就是被杀散，不过卫涛人数不多，却是只占了村口，并未随之猛然杀入其中。

    这番动静极大，自然不可能不惊动张宁等人，很快张宁，张牛角再是领人现身。

    这一次张宁已经是换了一身盔甲，甲胄裹身，虽然有几分不合适的感觉，但却让张宁一个女子平添几分英气。

    这个时候张宁的面纱更是已经除去，露出了一张姣好的面容，只是这个时候张宁的面色同样是不好看。

    “卫，子，羽！你竟敢去而复返，真当我黄巾无人否？”

    听到张牛角咬牙切齿的话，卫涛没有答话，而是以目扫其身后，张宁、张牛角身后除了几个明显是黄巾将领的人之外，约莫是还有近千人。

    显然因为这村寨已经是要废置，所以黄巾也没有下着重军，这近千人应该是为保护张宁等人而随。

    “哼！你视我卫涛如无人，邀我来此，实则是借机寻衅常山各县，以夺取粮草兵器，视我如无物，如何却是倒打一耙？”

    卫涛冷冷一笑，之前的一番言语交锋，已经是足以让卫涛猜到黄巾的计划。

    常山郡的确不足富，但依旧是有不少豪强，若是借此而取，足以滋养一军，而且之前各县主官若是有吞没库曹，更是可以借之以夺。

    到时候事情已成，哪怕卫涛是常山太守也是只能够是哑巴吃黄连，有苦说不出，加上这么一会，除了落下把柄之外，更有几分欠下黄巾人情之意。

    这把算盘打得不可谓不精。

    “机关算尽太聪明，反误了唧唧性命。只许你算计我，如何不许我算计你？”

    卫涛又是冷冷一笑，而后猛然就是将长戟一摆。

    “我卫涛连张梁也是可斩，如今就是在此，尔等可敢是前来与我决一死战？”

    卫涛声若雷霆，凛然不可近，黄巾一军纵然是有千人，乍听此言竟然面面相觑一时无人敢应。

    “该死！说不得也只好如此，终不能让父亲一片苦心付诸东流……”

    见到左右无人应声，张宁都是忍不住暗暗在心中喝骂了一声，而后就是咬咬牙准备是亲自上阵。

 第八十七章卫子羽十骑赴会（下）

    张宁邀卫涛前来自然是不安什么好心，什么交托黄巾百姓在确有其事之下，更也是一种威胁。

    难道卫涛还真的能够滥收滥补不成？

    张宁真正的目的却是要借着卫涛的名声来树立太平威望。

    要知道如今黄巾虽然依旧势大，但也同样势危，尤其在张角死后，各路渠帅互不相服，纵然有张角遗命，以一女子之身也难以掌握一军。

    而且经历数次与官军战败之后，这黄巾军与朝廷军面对面的时候总是少了几分底气。

    若是如此，哪怕是这一队精锐最多也就是流于匪寇，而不可能推翻大汉王朝。

    卫涛乃是亲手斩杀张梁之人，若是能够折辱于他，那么自然可以大涨威望。

    可是哪里想到卫涛不仅是前来，还并未如其所料一般领着大军前来，仅仅数骑就敢是如此面对。

    这就让张宁原先的打算落空，而也因为没有想到，也没有设下更多埋伏。

    不过张宁原先折辱的法子还是能用，只要卫涛应下，那么也是可以大涨张宁的威望，黄巾的士气。

    可惜卫涛一连串的动作却是让她的打算再次落空，反倒更是让黄巾军对朝廷军队更加多了几分畏惧。

    如今更是再次去而复返，若真无人敢敌卫涛，至此，太平道最后的精神也是要倒塌。

    “自张角之后，黄巾果无人矣。念尔等皆为百姓，若是肯放下屠刀，那么也是可以网开一面，让尔等重新归民！若是不然，尔等必俱灭！”

    这些黄巾虽然强健，但士气不高，卫涛看出他们心中戒惧，更是放声而道。

    “我乃常山太守，只要尔等今后安分守己，就可既往不咎！”

    张宁的举动提醒了卫涛，既然黄巾可以将老弱病残散于民间，自己如何不可如此，只要将这些黄巾散去，无了领头之人，黄巾与百姓也不同样？

    百姓本身就是一种资本。

    听到卫涛的话语，饶是那些人都是十分忠诚的太平信徒，也是忍不住一种心动。

    见到卫涛如此，张宁更是按捺不住，不过还不等张宁行动，他身后却是有一将骑马冲将出来。

    “狗官休要胡言！区区一介太守如何能够担保我等性命？不过就是哄赚我等！”

    “来得好！”

    卫涛身周人数不过数十，最怕对方一拥而上，如今这将摆明单挑，卫涛如何惧怕，当即打马前出。

    “铛！”

    刀戟一交，本来卫涛还自恃天生勇力想要一战而下，但这全力的一戟竟然是被对方长刀架住。

    卫涛惊讶，那将更是惊讶。

    卫涛年弱，虽然有了名声，不过一见之下，最多也就是认为卫涛武艺精巧而已。

    这将也是如此之想，哪里想到卫涛本身力量就是不弱，让他的打算顿时落空。

    “好一条大汉，汝是何名？报上名来，我戟下不死无名之鬼！”

    两骑交错而过，卫涛拨转马头再是迎击，同时也是大声呼喊道。

    “我乃太平圣道张燕，狗官死来！”

    张燕，那不是日后的黑山贼寇吗？

    不过这个时候的张燕不是应该是褚燕的吗？

    “铛！”

    因为对于张燕有些印象，卫涛不由得微微走神，力气就是卸了三分，这一下竟然反倒是被张燕将戟压下。

    吃了这么一个小亏，卫涛当即收敛心神，全神应对。

    卫涛却是不知，这也是张角多活了一年带来的变化，张角已经知晓太平道不可能速胜，除了留下张宁这一手之外，还是尽可能的拉拢人手。

    这张燕本身武艺不低，又有军略统帅之能，就是被张角所拉拢，更是亲自为他改为张姓。

    “铛铛铛……”

    卫涛武艺精妙，张燕却是正当壮年，十数招一过，双方你来我往却是打了一个平手，真的要分出胜负必当百招开外。

    “想不到黄巾当中还有此能人！”

    斗下去，卫涛自然不怕，不过这终究是身处敌营之中，一旦事情有变，卫涛却是无法应对。

    想到这里，卫涛眼眸微微一眯，而后横戟一记‘横扫千军’就是席卷而出。

    “铛！”

    张燕的横刀一挡，但却是不妨卫涛这一记‘横扫千军’似实若虚，两般兵器交接，卫涛当即猛然一绞，戟锋之前的双戟头顿时就是将张燕长刀锁住。

    这么一锁，两人顿时就是僵持在一起，各个使力，一时之间依旧是不相上下。

    不过卫涛既然敢是如此施为，自然是有着把握，却是借着一寸长一寸强的道理，慢慢将戟尖向那张燕逼去。

    若是这般，只要张燕稍稍力弱，很有可能就是伤在卫涛戟下。

    “休要伤人！”

    张牛角想到之前卫涛命人涂毒，哪怕以圣女之能都是难解的情况，顿时一声大喝，再次杀奔而出。

    “呔！休要以多欺少，俺典韦来也！”

    典韦见到张牛角出手当即也是不慢，也是杀奔而出。

    张牛角哪里是典韦的对手，卫涛这这边还没有分出胜负，张牛角在接了典韦两招之后就是已经撑不住了。

    “此人乃是我太平圣道大敌，谁若能之，可为渠帅！”

    但张牛角这般却是提醒了张宁，当即就是一声令下，同时领人杀奔出来。

    见此卫涛也不再是继续与张燕僵持，猛力一甩，将对方兵刃甩开，拨马就是回走。

    “撤！”

    因为卫涛早有准备，这一声出，数十支箭下，射住黄巾阵脚，而后随着卫涛而去。

    不久之前才是刚刚吃过大亏，这一次太平道的各个将领都是不敢冒然而追。

    “好一个卫子羽！若是大汉王朝再是多几个这般人物，我太平道的大业何时才是能够成就？”

    张宁在心中轻叹一声，不过面色依旧是能够保持平静，反倒是对诸多黄巾将领说道。

    “那狗官仗着马快，可以来回奔驰骚扰，纵然我们藏于山林，他也是可断我水粮，虽然我们未必怕他，但我太平道志在天下，却是不可与其耗费在此。传我命令，令各部老弱散于民间，同时我们准备撤出常山郡。”

    “不知道圣女以为何处可供我等容身？”

    张燕这一战虽然没有胜，但同样也算不得败，总算是振奋了军心，所以对他张宁也就是没有再是隐瞒。

    “我欲以夺取上党、中山为基，而后进窥河内，以立根基，而后招四方太平教众为聚，待到实力足够，便是在一月之内席卷幽、并、冀三州。借由我黄巾底蕴，夺取三州之后稳固根基便可建立太平圣国，而再是进逼洛阳，一举覆灭大汉王朝。”

    张燕也是颇有谋略之人，一听之下便是感到此事的确可行，心中叹服，恭敬一拜，再是不言。

    “圣女，那狗官看样子如今是与我太平圣道为难到底，又是知晓了我太平道的留人于此，可会于我教不利否？”

    “我留人于此，一来乃是我教根基未立，难以带领如此之多的人，二来也是为我教于此遍撒根基，日后席卷冀州。”

    张宁脸现圣洁，其言更让一众黄巾心服。

    “莫说那卫涛如今人手不足，就算是人手充足，若真是敢迫害我黄巾教众，难道我们不能去而复返吗？唯一可惜的就是这一次算不到卫涛竟敢单身前来，若是不然布下天罗地网，正可一举擒杀。”

    听到张宁之前的话，其他诸人都是赞同，而听到最后一句各人更是眼路凶光。

    “圣女，那卫涛如今兵员不多，何不趁此机会除此心腹大患？要知道地公将军就是为其所斩。”

    “虽然兵员不多，但据城而守也足矣，一旦强攻不下，恐怕朝廷大军又将至矣。你也知道如今我黄巾士气不高。本以为这一次能够一举而行……”

    听到张牛角强硬的话语，张宁却是摇摇头，说道最后更是一声轻叹。

    “至于地公将军之事，我自是心恨之。不过地公将军已经归于天平天国，就算其活着也当是为我圣教着想，岂能够是因此而误了我太平大业？”

    听到张宁此话，所有黄巾将领本来心中因为卫涛到来而又全身而退的疑虑全都是消失。

    这张宁以一女子之身得到黄巾心服，的确是有着真本事，很快就是面色一肃而道。

    “好在这一此谋算也算不得失败，而如今整个冀州除了这常山郡之外，其他各地郡守却是无有这样的实力，逐次而吞之，到时候这卫涛也算不得什么！”

    正在黄巾众人是在商议着的时候，卫涛已经是回返府城。

    当卫涛到府城之时果见府城紧闭，不过四周无有多少争战的迹象，纵然是有黄巾到此，有张辽坐镇，卫涛也不信能够攻下这城池。

    但令卫涛惊讶的是，刚刚命人将城门叫开，就是见张辽赤着上身，北负荆条缓缓步行而出。

    荆条的尖刺扎入身体，已见丝丝血痕。

    这个时候就是见到张辽直接单膝下跪拱手向着卫涛而道。

    “罪人张文远有负于大人所托，未能够尽到城守之职，还请大人责罚！”

    “文远何故如此？”

    卫涛大惊之下立即下马迎了上去。

 第八十八章 何进亡（爆发求票！）

    “这算什么回事？”

    哪怕是卫涛，也预料不到事情竟然会是变成了这样……

    时原时历史，乃是何进体从袁绍之谋招董卓进京，董卓行至渑池而停，而何进被宦官招入宫中所杀，当是时袁绍等人领兵随在宫外，闻听宫内事变随杀入其中，诛杀宦官，而后帝北逃，直到董卓到来迎帝归，而后进而立功以独霸乾纲。

    但如今却是有些不同，这一次何进被宦官诛杀之时乃是一人进宫，所以第一时间根本无人反应得及。

    待到要再聚兵马之时，何进已死，宦官当权，下令解除各个统领兵马之人。

    当是之时，哪怕是曹操也只能够是赞同发矫密令以招四方豪杰进洛阳以除贼寇。

    本来卫涛在众人心中也不过就是三月太守而已，但因为卫涛手下还是能够勉强集齐千人，而且冀州常山相距洛阳较近，也同样是接到了密令。

    可以说历史又是发生了变化，就算是再知道历史的人也不知道事情会是如何改变，不过如今的卫涛也不会去纠结到底是为何历史又是改变，而是看着面前的两封书信，不知道决议如何。

    是的，两封书信。

    一封乃是袁绍、曹操等人所寄，让卫涛提兵入洛阳，相助除宦官，还有另外一封却是幽州牧刘虞发来的求援信。

    刘虞乃是在黄巾之乱时为任幽州牧，乃是嘉奖其在平定黄巾也有立功，当然更为重要的是刘宏当时也认为让汉室宗亲镇守一方乃是极妙之事。

    信中有言，前中山太守张纯，前太山太守张举与乌桓部落联盟，发动叛乱，进攻到蓟下，烧毁城郭，虏略百姓，杀护乌桓校尉箕稠、右北平太守刘政、辽东太守阳终等，有寇掠青、幽、徐、冀四州之心。

    更有甚者，那张举竟然敢是自称为‘天子’，又让张纯为大将军，是为‘弥天将军安定王’，传书各州郡要代大汉王朝治理天下。

    张举、张纯地处北方，虽然与窥视冀州，但不是一时之患，但其勾连乌桓，必定是有南下劫掠之心，也可谓是心腹之患。

    刘虞正是为此，而向四方太守、刺史求援。

    这个时候自然管不得卫涛曾经是有三月太守的许诺，在知晓卫涛领兵打仗的本事之后，刘虞自然而然给其发来了书信求援。

    “大汉王朝多灾多难矣！”

    卫涛又是一声长叹，虽然不知道张纯、张举叛乱具体是何时被剿灭，但却是隐约记得历史是应该是那刘宏还在的时候。

    不过想想刘宏提前几年身死，似乎张纯、张举叛乱爆发也就是在这个时候。

    两封信，两道选择。

    若是进军洛阳，虽然不可能立夺朝政，但有兵干涉之下，谋夺到许多好处也自不难，哪怕是董卓兵进洛阳，也不可能尽诛四方豪杰，而是以安之，此是为谋利之道。

    若是北援刘虞，兵员不多，卫涛的兵力同样是匮乏，但却未必不能够有一番做为。

    但只要看看哪怕是在黄巾之乱中斩杀张梁，其实功绩也不高就是明白，北上所得，哪怕是斩杀张举、张纯所得也是不多。

    “北上！乌桓乃异族，是为我大汉边患，若是让其南下，定然让青、徐、幽、冀四周难以安生，吾既为大汉臣属，自不可让此等之事发生。”

    卫涛的决心并不难下，醒掌天下权，醉卧美人膝的日子固然令人向往，但作为一个从后世而来的人，天然当中就是有一种使命感。

    犯我大汉者，虽远而必诛也！

    虽然之前有黄巾之事端，让卫涛也很是闹了些灰头土脸，但也不是没有好处。

    最少各县城吃了这么一大亏之后，从军之人是有不少，至于各地县官，都是临时委任，更是不敢违逆卫涛之令，所以虽只是短短数日，已经得兵四千。

    既然入了军营，自然要受到军法约束，加上张辽为感卫涛之恩德，这几日与士兵同吃住，同刻苦训练，虽然时间尚短，但总算勉强见其成效。

    如今卫涛一声令下，片刻之间就是有无数士兵蜂拥而出，列阵以待。

    “诸位将士，如今北方又有张举、张纯反叛，妄称天子欲以谋我大汉江山，更引乌桓异族侵我大汉。若是乌桓南下，则我家中父老岂能够是安生？”

    卫涛站立高台之上，朗朗而道，台下本来还是有不以为意之人，越听越是愤慨。

    “胡骑凶恶，若是犯我河山，则家中财物为其所夺，老弱为其所欺，妻女为其所淫，自身纵然甘愿为奴亦不可得！诸位乃我汉家好男儿，可敢是与胡儿一战？卫我大汉山河，保我妻子儿女？”

    “愿意效死卫我大汉山河！保我妻子儿女！”

    张辽当先随之呼喊。

    “卫我大汉山河！保我妻子儿女！卫我大汉山河！保我妻子儿女！”

    本就在卫涛话语当中渐渐激愤的一众士兵顿时随之高呼，呼声震天。

    虽然纪律战阵等等未是能够圆满，但士气高昂，正可是一用，卫涛在心中暗暗心喜。

    “随我出战！”

    “诺！”

    随着卫涛一声令下，万军应诺，声震雷霆，大军随之动。

    “将军且是慢行！”

    刚刚出得府城，就是见到有两骑迎来，一骑乃是白发老者，一骑却是一俊俏少年。

    “原来是童老先生，不知道童老先生为何阻拦我只去路？”

    卫涛当即就一笑，若是他人如此，卫涛自然不会理会，但对童渊这位颇有意思的老爷子卫涛倒是没有丝毫不敬。

    按着张辽所言当日黄巾分头袭扰的时候，也是有一队黄巾人马围困府城，当时也是隐隐有黄巾暴动的迹象，但童渊当时却是出面劝阻，最终令府城不至于有一战。

    不说其他，这最少也能够是说明童渊这位老先生并不是心向黄巾。

    “闻听有乌桓欲患我大汉。老夫虽然年过不惑，但自问还有廉颇之勇，愿为大人效一臂之力。”

    童渊的话语铿锵有力，仔细看去，童渊已经身披坚甲，身后一杆亮银枪熠熠生辉。

    “童老先生，战场之上兵危地险，稍一不慎就是有性命之忧，纵然是我，也不敢保证能还，老先生已过不惑之年，何必冒此凶险？”

    若是能够得到童渊之助力，自然是极妙，但见到童渊须发皆白，卫涛还是忍不住劝说了一声。

    “哈哈哈哈……大丈夫马革裹尸还，老夫一生好武，学得这一身本事所为何？难道只用来与人逞凶斗狠不成？我辈习武，自当上当报效朝廷，今朝廷无道，老夫也唯愿归隐。”

    听到卫涛的劝说，童渊却是一阵大笑，而后却是厉声而道。

    “那张角之太平道也罢，大汉王朝也罢，皆是我汉家子民，老夫自然不会插手其中，但如今乌桓竟敢犯我边境，老夫纵然舍了这一身性命，也绝不让其欺辱我汉家子弟！”

    好一个童渊，这一声声话语说得是掷地有声，听得人热血沸腾。

    “好！老先生有此心，吾自不能违愿。”

    言语若此，卫涛自然不会再是阻拦，不过随即就是目光一凝，缓缓而道。

    “不过军中有规，哪怕是老先生，既然入了我的军帐，那么就不得不从我军令，若有违之，当以军令处之，还望老先生勿怪。”

    “呵呵……老夫既然入军，自然该受军令管束，若是违了军规，那么老夫纵死亦是不愿。”

    童渊颇为洒脱的一笑，笑过之后又是一指身旁一少年。

    “此为我关门之徒，如今已经初成武艺，虽无大用，但亦可是小助大人，大人让彼与吾同去如何？”

    卫涛早就注意到童渊身旁的那位少年。

    那少年面临众军而不惊，颇是有大将风度，如今万众瞩目，依旧是一平如水，可见其心性不凡。

    “说起这小子与太守大人还是有几分故旧。”

    童渊又是微微一笑，这时那少年终于是向着卫涛一拱手，缓缓而又认真地说道。

    “常山赵云见过太守大人。家兄赵风得大人照顾，云实在感激不尽。”

    “果然是他！”

    卫涛心中暗暗一呼，不过面上却是神色不显，反倒是微微轻笑向其而道。

    “我早听赵风兄言说其有一弟本事却在其上，如今见之甚喜。不过赵风兄屡与黄巾战，令师却与黄巾有故旧，不知道兄弟以为如何？”

    这就是考校其为人了，哪怕明知道眼前这个就是‘浑身是胆’的赵云赵子龙，卫涛也还是忍不住微微试探。

    于此，哪怕是童渊也没有觉得有什么不对。

    虽然卫涛与赵云看似年纪相若，但卫涛的身份却是要高上不少，要考校也是说得过去。

    “家师曾言，人有好坏，黄巾之中也是如此。若是良善，当因循导之，若是为恶，则枪下无情。云无高见，愿从师行。”

    赵云不愧是赵云，这一番话回答得甚是得体，听得卫涛都是忍不住微微点点头，一旁的童渊也是不禁点头含笑。。

    见此，卫涛自然是能够想到此赵云就是彼赵元矣。

 第八十九章 北上幽州（爆发求票！）

    “这算什么回事？”

    哪怕是卫涛，也预料不到事情竟然会是变成了这样……

    时原时历史，乃是何进体从袁绍之谋招董卓进京，董卓行至渑池而停，而何进被宦官招入宫中所杀，当是时袁绍等人领兵随在宫外，闻听宫内事变随杀入其中，诛杀宦官，而后帝北逃，直到董卓到来迎帝归，而后进而立功以独霸乾纲。

    但如今却是有些不同，这一次何进被宦官诛杀之时乃是一人进宫，所以第一时间根本无人反应得及。

    待到要再聚兵马之时，何进已死，宦官当权，下令解除各个统领兵马之人。

    当是之时，哪怕是曹操也只能够是赞同发矫密令以招四方豪杰进洛阳以除贼寇。

    本来卫涛在众人心中也不过就是三月太守而已，但因为卫涛手下还是能够勉强集齐千人，而且冀州常山相距洛阳较近，也同样是接到了密令。

    可以说历史又是发生了变化，就算是再知道历史的人也不知道事情会是如何改变，不过如今的卫涛也不会去纠结到底是为何历史又是改变，而是看着面前的两封书信，不知道决议如何。

    是的，两封书信。

    一封乃是袁绍、曹操等人所寄，让卫涛提兵入洛阳，相助除宦官，还有另外一封却是幽州牧刘虞发来的求援信。

    刘虞乃是在黄巾之乱时为任幽州牧，乃是嘉奖其在平定黄巾也有立功，当然更为重要的是刘宏当时也认为让汉室宗亲镇守一方乃是极妙之事。

    信中有言，前中山太守张纯，前太山太守张举与乌桓部落联盟，发动叛乱，进攻到蓟下，烧毁城郭，虏略百姓，杀护乌桓校尉箕稠、右北平太守刘政、辽东太守阳终等，有寇掠青、幽、徐、冀四州之心。

    更有甚者，那张举竟然敢是自称为‘天子’，又让张纯为大将军，是为‘弥天将军安定王’，传书各州郡要代大汉王朝治理天下。

    张举、张纯地处北方，虽然与窥视冀州，但不是一时之患，但其勾连乌桓，必定是有南下劫掠之心，也可谓是心腹之患。

    刘虞正是为此，而向四方太守、刺史求援。

    这个时候自然管不得卫涛曾经是有三月太守的许诺，在知晓卫涛领兵打仗的本事之后，刘虞自然而然给其发来了书信求援。

    “大汉王朝多灾多难矣！”

    卫涛又是一声长叹，虽然不知道张纯、张举叛乱具体是何时被剿灭，但却是隐约记得历史是应该是那刘宏还在的时候。

    不过想想刘宏提前几年身死，似乎张纯、张举叛乱爆发也就是在这个时候。

    两封信，两道选择。

    若是进军洛阳，虽然不可能立夺朝政，但有兵干涉之下，谋夺到许多好处也自不难，哪怕是董卓兵进洛阳，也不可能尽诛四方豪杰，而是以安之，此是为谋利之道。

    若是北援刘虞，兵员不多，卫涛的兵力同样是匮乏，但却未必不能够有一番做为。

    但只要看看哪怕是在黄巾之乱中斩杀张梁，其实功绩也不高就是明白，北上所得，哪怕是斩杀张举、张纯所得也是不多。

    “北上！乌桓乃异族，是为我大汉边患，若是让其南下，定然让青、徐、幽、冀四周难以安生，吾既为大汉臣属，自不可让此等之事发生。”

    卫涛的决心并不难下，醒掌天下权，醉卧美人膝的日子固然令人向往，但作为一个从后世而来的人，天然当中就是有一种使命感。

    犯我大汉者，虽远而必诛也！

    虽然之前有黄巾之事端，让卫涛也很是闹了些灰头土脸，但也不是没有好处。

    最少各县城吃了这么一大亏之后，从军之人是有不少，至于各地县官，都是临时委任，更是不敢违逆卫涛之令，所以虽只是短短数日，已经得兵四千。

    既然入了军营，自然要受到军法约束，加上张辽为感卫涛之恩德，这几日与士兵同吃住，同刻苦训练，虽然时间尚短，但总算勉强见其成效。

    如今卫涛一声令下，片刻之间就是有无数士兵蜂拥而出，列阵以待。

    “诸位将士，如今北方又有张举、张纯反叛，妄称天子欲以谋我大汉江山，更引乌桓异族侵我大汉。若是乌桓南下，则我家中父老岂能够是安生？”

    卫涛站立高台之上，朗朗而道，台下本来还是有不以为意之人，越听越是愤慨。

    “胡骑凶恶，若是犯我河山，则家中财物为其所夺，老弱为其所欺，妻女为其所淫，自身纵然甘愿为奴亦不可得！诸位乃我汉家好男儿，可敢是与胡儿一战？卫我大汉山河，保我妻子儿女？”

    “愿意效死卫我大汉山河！保我妻子儿女！”

    张辽当先随之呼喊。

    “卫我大汉山河！保我妻子儿女！卫我大汉山河！保我妻子儿女！”

    本就在卫涛话语当中渐渐激愤的一众士兵顿时随之高呼，呼声震天。

    虽然纪律战阵等等未是能够圆满，但士气高昂，正可是一用，卫涛在心中暗暗心喜。

    “随我出战！”

    “诺！”

    随着卫涛一声令下，万军应诺，声震雷霆，大军随之动。

    “将军且是慢行！”

    刚刚出得府城，就是见到有两骑迎来，一骑乃是白发老者，一骑却是一俊俏少年。

    “原来是童老先生，不知道童老先生为何阻拦我只去路？”

    卫涛当即就一笑，若是他人如此，卫涛自然不会理会，但对童渊这位颇有意思的老爷子卫涛倒是没有丝毫不敬。

    按着张辽所言当日黄巾分头袭扰的时候，也是有一队黄巾人马围困府城，当时也是隐隐有黄巾暴动的迹象，但童渊当时却是出面劝阻，最终令府城不至于有一战。

    不说其他，这最少也能够是说明童渊这位老先生并不是心向黄巾。

    “闻听有乌桓欲患我大汉。老夫虽然年过不惑，但自问还有廉颇之勇，愿为大人效一臂之力。”

    童渊的话语铿锵有力，仔细看去，童渊已经身披坚甲，身后一杆亮银枪熠熠生辉。

    “童老先生，战场之上兵危地险，稍一不慎就是有性命之忧，纵然是我，也不敢保证能还，老先生已过不惑之年，何必冒此凶险？”

    若是能够得到童渊之助力，自然是极妙，但见到童渊须发皆白，卫涛还是忍不住劝说了一声。

    “哈哈哈哈……大丈夫马革裹尸还，老夫一生好武，学得这一身本事所为何？难道只用来与人逞凶斗狠不成？我辈习武，自当上当报效朝廷，今朝廷无道，老夫也唯愿归隐。”

    听到卫涛的劝说，童渊却是一阵大笑，而后却是厉声而道。

    “那张角之太平道也罢，大汉王朝也罢，皆是我汉家子民，老夫自然不会插手其中，但如今乌桓竟敢犯我边境，老夫纵然舍了这一身性命，也绝不让其欺辱我汉家子弟！”

    好一个童渊，这一声声话语说得是掷地有声，听得人热血沸腾。

    “好！老先生有此心，吾自不能违愿。”

    言语若此，卫涛自然不会再是阻拦，不过随即就是目光一凝，缓缓而道。

    “不过军中有规，哪怕是老先生，既然入了我的军帐，那么就不得不从我军令，若有违之，当以军令处之，还望老先生勿怪。”

    “呵呵……老夫既然入军，自然该受军令管束，若是违了军规，那么老夫纵死亦是不愿。”

    童渊颇为洒脱的一笑，笑过之后又是一指身旁一少年。

    “此为我关门之徒，如今已经初成武艺，虽无大用，但亦可是小助大人，大人让彼与吾同去如何？”

    卫涛早就注意到童渊身旁的那位少年。

    那少年面临众军而不惊，颇是有大将风度，如今万众瞩目，依旧是一平如水，可见其心性不凡。

    “说起这小子与太守大人还是有几分故旧。”

    童渊又是微微一笑，这时那少年终于是向着卫涛一拱手，缓缓而又认真地说道。

    “常山赵云见过太守大人。家兄赵风得大人照顾，云实在感激不尽。”

    “果然是他！”

    卫涛心中暗暗一呼，不过面上却是神色不显，反倒是微微轻笑向其而道。

    “我早听赵风兄言说其有一弟本事却在其上，如今见之甚喜。不过赵风兄屡与黄巾战，令师却与黄巾有故旧，不知道兄弟以为如何？”

    这就是考校其为人了，哪怕明知道眼前这个就是‘浑身是胆’的赵云赵子龙，卫涛也还是忍不住微微试探。

    于此，哪怕是童渊也没有觉得有什么不对。

    虽然卫涛与赵云看似年纪相若，但卫涛的身份却是要高上不少，要考校也是说得过去。

    “家师曾言，人有好坏，黄巾之中也是如此。若是良善，当因循导之，若是为恶，则枪下无情。云无高见，愿从师行。”

    赵云不愧是赵云，这一番话回答得甚是得体，听得卫涛都是忍不住微微点点头，一旁的童渊也是不禁点头含笑。。

    见此，卫涛自然是能够想到此赵云就是彼赵元矣。

 第九十章 乌桓先锋

    “铛！”

    一枪一戟凌空交击，戟似黑龙，枪似灵蛇，黑龙狂舞虽然威猛无铸，但灵蛇游走之间却是好似空耗其力。

    这正是卫涛与赵云比武。

    大军行进非是一日之功，在安营扎寨之后，卫涛就是顺势请教起了武艺。

    童渊非是藏私之人，而且先前又是有所言，自是欣然允诺，不过却是要先见识卫涛的武艺。

    卫涛本来是想要与张辽比试，让其一观，但欲要开口之时却是注意到了童渊身旁的赵云，就是转而开口是与赵云比试。

    童渊自然知晓弟子本事，当即点头应允。

    不得不说赵云的武艺的确很是高强，虽然限于实战经验不足，一开始被卫涛打了一个措手不及，但凭着扎实的武艺，却是始终不落下风。

    “铛！”

    枪戟再是临空一交即分，卫涛与赵云齐齐收手，而后就是相视一笑。

    “子龙兄弟武艺果然高强，可谓是名师出高徒！”

    卫涛微微一笑就是言道，不过心下却是有几分沮丧，自己只是凭着自身的摸索，加上数场实战才是有这份武艺。

    若是再继续下去，随着赵云经验见涨，自己恐怕还真未必会是他的对手。

    “哪里，家师说云如今不过小成，最多也只算是二流身手，还需以各路豪杰交手吸取经验以成自身之学。”

    赵云为人却是谦虚，不过旁边的典韦这个时候已经有些按捺不住，当即就是站出来要与赵云交手。

    典韦相貌凶恶，一见之下便是明白其勇力过人，但赵云却是依然不惧，点头应和，与典韦交手。

    “童教头，不知道涛之武艺如何才是能够更是精进？”

    卫涛微微一笑，而后就是向童渊请教，童渊身份不同，卫涛也不好安排什么军职，便是安了一个教头的名义，让教导军中武艺。

    听到卫涛的询问，童渊没有立即回答，而是低头沉默了一阵，而后才是缓缓抬头开口而道。

    “将军之前确实未曾有名师指点？”

    “不错，除了当初习武之时曾经请来一任伯长之外，涛之武艺全靠自己摸索而来。不瞒老先生，除了得到王越大师指点之外，其他时候我不过是凭着一身力道压人。真论武艺却是不如子龙兄弟。”

    卫涛也想过要直接拜童渊为师，若是早几年，卫涛定然立即求拜入门，但如今确实不同。

    如今卫涛用的戟而非枪，除非卫涛再是重新改回修枪，不然哪怕是拜了童渊为师也难得寸进。

    枪戟固然相似，但终究是有所不同。

    而且童渊已经言明赵云乃是关门之徒，纵然再是如何恳求，他也未必是能够答应。

    “可惜了，当世之间用戟的名家终究是不多，纵然是老夫也只能够指点你一些枪路。”

    童渊比卫涛更是深明此理，随着年岁渐长，卫涛也渐渐是用戟用出了习惯，再是改变，想要达到第一等一的武艺却是不大可能。

    若如此，还不如是自己走出一条道路，说不定可成一代用戟大家。

    “将军，这用戟之法我无所得，不过天下武艺皆是由着基础而来，将军基础本是不错，不过却还是不足，若是将军不弃，我便为将军指点一二。”

    童渊不愧是一代枪王，虽然口上谦虚言说不精，但其实十八般武艺哪里有不通的？

    只是一个时辰，卫涛便已经是感觉收获良多。

    童渊所言看似基础，但却是紧扣一个‘精’字和一个‘纯’字，纵然是最基础的招式也是精益求精。

    正当卫涛正是沉浸于修炼之时，张辽却是急急赶来。

    “大人，大事不好了！”

    卫涛知道张辽为人有主见，如此定然是有紧急军情，当即就是收了手。

    “文远，可是有何军情，速速道来！”

    就是赵云和典韦也是如此，不过典韦气定神闲，赵云却是气喘连连，初生之犊不畏虎，但初生之犊终不如虎，若**韦手下留力，赵云也是难以坚持如此之久。

    不过这对赵云也同样是益，这一个时辰所得，胜过十日独练。

    “启禀大人，前方探骑回报，发现乌桓骑兵动向。”

    卫涛本来只有四千兵马，常山郡本身又有黄巾潜入，卫涛除了严令各个主官严加防护之外，又不得不留下一半兵马以作防御，只领着两千人。

    二千人的开拨行进的速度自然是快，虽然只是一日功夫，已经进入到幽州地界。

    但毕竟没有深入，既然连这里都是遇到了乌桓骑兵，那么不难想象，随着张举、张纯的叛乱，乌桓的兵锋恐怕直指青、幽、徐、冀四州。

    青、幽、徐、冀四州皆是黄巾祸乱的重灾区，在黄巾起事之时各个县城受创极重，若是再被劫掠，那后果不堪设想。

    “对方是有多少人？”

    “据探骑回报，约莫千余人，皆是骑兵。他们不敢过于靠近，只得飞报回营，据其所说，那千余骑兵正是攻大一处村落，这个时候恐怕那村已经……”

    慈不掌兵，但哪怕是张辽，最后一句话也是有些说不下去。

    一旦村寨陷落，那么村中之人会是如何，可想而知。

    “此定然是乌桓的先锋”

    卫涛是为一军之统帅，虽然同样是想见到那村落黎明百姓的困苦，但却必须时时刻刻保持冷静。

    而卫涛只在略略沉思了一阵之后就是可以断言。

    “乌桓虽然也是地处北面，马匹上也颇是宽裕，但乌桓却远不如匈奴，部落当中骑兵也是有限，非精锐不可为。这些乌桓行事如此，显然是为后军探查一路。若是让其兵锋出幽州则青、徐、冀三洲定然免不了一阵生灵涂炭。”

    听得卫涛所言，在场诸多的人都不免暗暗揪心，

    虽然未曾亲见，但只要稍加想象，就是足以让人心中暗暗惊惧。

    “将军，断不可让乌桓异族得逞！”

    典韦与张辽跟随卫涛日久，明白其心，童渊经历良多更是老成持重，唯有赵云，这时不过一个少年，虽然习得一身武艺，但也最是忍耐不住，当先开口。

    “呵呵……子龙所言极是，这些异族都是一群记打不记吃的家伙，待我折挫其锋，定要令其不敢南望。”

    卫涛当即洒然一笑而道。

    “更何况如今我军骑兵不多，这千骑既然是乌桓精锐，其马匹必定不差，正可夺之以资军用。”

    决议已定，卫涛当即就是招来刚刚归来的探骑询问。

    战略上蔑视敌人，战术上却要重视敌人，那可是千人骑兵，卫涛可是明白这意味着些什么。

    “启禀将军，那乌桓十分可恶，攻我汉人村落，害我汉人百姓，但不得不说那乌桓也的确十分谨慎，虽然攻破村落，肆意杀戮，却是散而不乱，我等尝试靠近，立即就是引起了对方的警觉，若不是早一步撤离，恐怕……”

    这探骑身上还有几处新创箭伤，显然是那乌桓所为。

    “如今乌桓骑兵离此是有多远？”

    “约莫三里地。”

    卫涛听得这话就是微微皱眉，三里地对于骑兵来说不过就是转瞬即至，对方已经发现自己的哨探，哪怕是先整军，留给自己布置的时间也是不多。

    “将军虽有二千人，但多是步兵，乌桓先锋皆是骑兵，若是与之正面交战，恐怕无法阻挡对方的攻势。”

    就在这个时候童渊就是开口说道。

    “不若使人埋伏于一侧，前后夹攻之？”

    “不错，不过若是分兵埋伏，仅仅唯有千人，恐怕更是不易抵挡。”

    张辽对于童渊还是有几分敬重，但这个时候却不是考虑这些的时候。

    “而且四周空旷，若要隐蔽埋伏则要到相对较远的地方，所费时间更多，诚不可为。”

    听到张辽的话，童渊当即闭口不言，却是童渊也知道，虽然自己武艺堪称一绝，但论起带兵打仗，恐怕还真不如张辽。

    “将军，怕什么，有俺典韦在，保管是让那乌桓骑兵有来无回！”

    典韦却是毫不在意大大咧咧地说道，不过对他的话，卫涛和张辽都只是一笑而已。

    “文远，你可是有什么办法？”

    虽然张辽的武艺不是最高，但论起自己帐下能够独当一面的也就是张辽了。

    “这……若是我们以车为阵，配合上我们营地的组扎，也可是成一营寨防御。不过乌桓乃是骑兵，如此就不可能是全歼之。而且若是无有其他变数，只要那乌桓骑兵使出疲兵之法，恐怕也是我们败的机会更多。”

    张辽知道卫涛的性子，并没有丝毫避讳。

    “若是以常规战法，我们最好的结局也只是保住一军以退，这一战必须是要出奇制胜。”

    说是这样一说，但张辽随即也是陷入了沉思，出奇制胜谁都能够知道，但问题是要如何才能够出奇制胜。

    若是这个时候有一谋士在便好了。

    卫涛心中也不由得暗自叹息，虽然任了太守，但这一月下来，基本没有半点空闲，如何寻访谋士？

    “大人，云或有一言，还请大人听之。”

    就在这个时候，赵云就是向卫涛拱手而道。

 第九十一章 火烧乌桓骑兵（爆发求票！）

    “子龙可是有何妙计？”

    卫涛听到赵云开口，眼睛就是微微一亮，虽然赵云不是什么谋士，但也是以智勇双全著称。

    “我想那乌桓前锋一路南下定然是刺探我大汉虚实，途中攻打我汉人村寨，一来是因为其生性暴虐，二来则是因为其兵马劳顿，欲占村休息。”

    不得不说赵云所言的确是有几分道理，兵贵神速，骑兵又不是善于攻城，哪怕村寨没有什么防御措施，但也不至于因此耗费时日。

    那村寨又不是地处什么要地。

    “如今我军唯有二千人，胜于对方，但骑兵对步卒天生便有巨大优势，所以那些乌桓骑兵在整军之后必定不顾疲惫直接前来攻杀。”

    卫涛再是点了点头，这点卫涛自然想到，但赵云没有上过战场，便是可能看出这一点，已经很是不易。

    “以逸待劳的确是不错，但若是乌桓无有胜利之把握，如何会是如此强行而动？不知道子龙可还是有所想？”

    “诺！马匹不善攻城乃是因为其无法入城，而入城之后，巷道纵横更不利于骑兵而行，若是我们以营寨诱之……”

    初得卫涛赞赏，赵云也显然是多了一分兴奋，可惜不等他说完，张辽就是摇摇头说道。

    “子龙，你这想法不错，不过其实却不能成，营帐只是营帐，纵然以车道连横，也碍不了骑兵。不然这骑军如何派名众军之首？”

    张辽直接就是点出了他的不是，赵云脸色不由得闪过丝丝尴尬。

    赵云终究一少年，又是将心思放在习武之上，未曾经历战阵，虽然心思灵动，但未免却是有几分不足。

    不过赵云这么一说，顿时就是让卫涛开拓了几分思路，脑海之中自有灵光闪现，一阵思量过后卫涛终于是笑道。

    “这一次倒是多亏了子龙兄弟，如今我已经是有破敌之计。众将听令！”

    就在卫涛在营帐中设思谋局的时候，那乌桓骑兵也是将一村之老幼全都是擒拿。

    若是无有发现卫涛派出的探骑，这个时候正是这些军兵作乐杀戮的时候，但这个时候一众军兵却是簇拥着一个青年男子。

    过不得片刻，就是见到有乌桓探子来报。

    “我还道是什么大军，原来只是两千汉军而已。”

    听完探子回报之后，那个青年却是毫不在意地一笑。

    “区区两千人，一个冲锋来回就是足以打垮。”

    “那是，有塌顿大人的带领，区区汉军不足为惧。”

    “是塌顿将军，按着这里汉人的规矩就是塌顿将军。这些汉人的武勇不怎么样，但这里的好东西可是不少。”

    听到那名叫塌顿的青年的话语，他身旁的一众乌桓将领一个个都是大笑着说道。

    “大汉王朝还是十分强大的，就如一头雄狮，不过如今这一头狮子已经年迈，不复当年的威风，但狮子就是狮子，哪怕已经病弱，也不是随意能够窥视的。”

    塌顿说是如此一说，但周围熟悉他的人都是知道，这往往就是塌顿欲要发威的时候，果然下一句话，塌顿的话头就一转。

    “不过现在我乌桓兵强马壮，纵然他是雄狮，我们也有擒虎缚狮之能也！诸将！随我来！”

    不得不说这塌顿的确是有几分本事留下百余伤兵看管俘虏，其余诸多士兵一声令下尽皆上马奔行。

    正如卫涛所言，不过区区数里之地，奔行之间，不过片刻即至。

    刚刚奔行到营寨之前，就是见到一个白袍小将领着军兵从内中杀将出来，不过片刻，就是两军对峙。

    “异族蛮夷听着，我乃常山太守帐下副将张辽张文远，尔等若是识相，就是赶紧下马受缚还可是留得一命，若是不然，我当取尔等项上人头！”

    来者，正是张辽。

    不得不说张辽一身打扮，加上也算是战场上的宿将，让人一见之下便是惊觉其是非同寻常。

    “黄口小儿也敢猖狂？让我塌顿见识见识你们汉人的本领！”

    塌顿虽然是为一军之首，但游牧民族最重英雄豪杰，这个时候他自然不可能缩在后面。

    而且塌顿本身武艺高强，堪为军中第一，自然也同样是毫不怯懦，直接打马而出。

    “乌桓蛮夷，看刀！”

    张辽也不多做答话，同样是打马而出，手中长刀若雷霆般直劈而下。

    “铛！铛！铛！”

    蛮夷之人动武多用蛮力，而非技巧，只见两般兵器临空而撞，丝丝火星死溅，不过三四招已经是让人神炫目迷。

    “汉人中竟然也有这样武勇之士？”

    塌顿一向自恃武勇，这个时候也不由得在心中暗暗震惊，这几刀塌顿可是用出了十二分的力气，竟然占不到丝毫上风。

    “铛！”

    但就在这个时候，双方兵器再一次交接，令塌顿欣喜的是这一次张辽明显是气力不济。

    “难道此人就是如此？”

    见到如此，塌顿心中顿时闪过一丝念头，手下就是越发用力。

    果然，再是过得三五招，张辽好似已经不支，左挡右支，已经是岌岌可危。

    “哈哈哈哈……你这汉人也还有几分力气，若是肯投降于我，我不仅宽恕你的罪过，还是可以让你成为我的副将，日后荣华富贵不用多说！”

    塌顿见到张辽已经不济，当即就是哈哈大笑，竟然就是打起了劝说张辽投降的主意。

    “哼！”

    张辽冷哼一声，却是没有应答，而是一拨马头，竟然就是往回就走。

    “哪里跑？”

    那塌顿显然也有些没有想到张辽会是如此干脆，还以为会是与自己拼命。

    不过只是微微一愣之后塌顿就是勃然大怒，草原上的汉子最敬重的就是敢作敢为的汉子，最讨厌就是那种懦夫。

    本来还以为张辽是个英勇的汉子，还有几分欣赏，如今见他返身就逃，却好似他看走了眼，塌顿就是无端端地感觉受到了屈辱，却是下了死心，要拿张辽的性命。

    “全军跟我踏平对方营帐！”

    再是一声大呼，千骑就是直接压了下来。

    “撤！快撤！”

    千人骑兵的威势赫赫，张辽领军出站不过三百人，见到千人骑兵冲击而来，张辽当即就是下令撤军。

    本来张辽还是有几分银袍小将的架势，但这个时候却好似那种外强中干的‘银枪蜡棒头’的架势。

    “杀！杀啊！”

    乌桓骑兵一路下来顺风顺水，见到张辽如此仓皇逃窜也不惊讶，当即就是驱马冲营。

    张辽领兵先逃一步，纵然乌桓骑兵马快也是不可能立即追赶上来，但塌顿可管不了许多他的目的就是拿下所有汉军，直接领人冲入营地当中。

    营地之中无数草料堆放，却是空无一人，本来还是准备与汉军厮杀的众多乌桓骑兵，顿时就是一愣。

    “不好！退！快退！”

    就在这个时候塌顿却好似想起了什么似的，顿时脸色一变，就是想要带人退出去。

    但骑兵一向是勇往直前，想要调转马头撤退，可不是那么简简单单的事情。

    “乌桓狗贼，汝等中我家将军计矣！”

    就在这个时候，猛然传来张辽的一阵大笑之声，笑声之中无数火箭矢就是直接射来。

    “轰！”

    拿给草料本来乃是为供养军中马匹，为了更易点燃，更是在其中侵了油脂，一点火星，当即就是燃起了熊熊大火。

    不过片刻整个营帐全都落于大火之中，熊熊燃烧之间所有的乌桓骑兵全都是落入其中。

    “冲！快冲出去！”

    卫涛布置的时间毕竟不多，不可能真正将整个军营完全封闭，火势虽大，但还是不可能真的困住所有乌桓骑兵。

    “杀！”

    但就在这时，左右各是杀出一军。

    左侧一方乃是一员老将，虽是老将，枪若银凤但凡撞上的乌桓骑兵只见银光一闪就是咽喉无数鲜血喷出。

    右侧一方却是一少年武将，一杆亮银枪动若游蛇，游走之间无声无息，但却如同勾魂阎罗一般，直到那些人坠落下马，才是见到一捧捧鲜血流出。

    而这个时候张辽也是绕过火营奔杀而来。

    当然这不是最让乌桓骑兵恐惧的，真正令他们害怕的是随着这数百士兵冲出，后方更似乎有无数援兵赶来。

    这正是卫涛之计，诈败诱敌，火攻围敌，冲杀之时再是辅以疑兵之计。

    那乌桓虽然武勇，但如何能够在这慌乱之中重整军队识破其计？

    “冲！冲出去！”

    塌顿一向自认为自己乃是乌桓第一智勇双全的人物，但这个时候一片混乱，又似乎是有无数汉军杀到，这塌顿平日自诩的名将气度早就不知道丢到了哪里去了，只是知道一个劲地向外逃命。

    无论是后方负责纵火堵截的张辽，还是从旁杀出的童渊、赵云，所领的兵马都不过只有数百人，从旁劫杀也还罢了，但要说将这些人马拦下也不可能。

    而且因为三人所领多是步卒，只要那乌桓骑兵一奔驰起来，想要追也是追之不上。

    饶是如此，乌桓为了冲出去，也是丢下了近五百的尸首，扣除被烧死的，少说也有近三百人死于这一波冲杀之下。

 第九十二章 大破乌桓先锋（爆发求票！）

    “该死的汉人，此仇不报，我塌顿誓不为人！”

    领着剩余的一半兵马，在脱离了童渊等人的追击之后，塌顿恶狠狠地就是说道。

    “塌顿大人，我们……”

    这一路乌桓先锋折损一半，而且人人皆是狼狈不堪，左顾右盼之间终于是有人迟疑地说道。

    “汉人诡计多端，这一次是我中了他们的计策，不过这一次我们联合了汉人一同进攻，小小挫折，难道就让我们乌桓的勇士都是畏惧不前了吗？”

    虽然塌顿这个时候心中也是郁闷混杂着惊恐，但依旧是厉声而道。

    在塌顿的厉声呵斥之下，总算是让各个骑兵恢复了一丝生气，

    “汉军军队的确精锐，不过汉人百姓却是懦弱，任由我等杀戮。既然汉人军队胆敢伤我乌桓勇士，我便许你们任由劫掠汉人，任由杀戮汉人！”

    塌顿也的确是乌桓杰出的人才，见到众军始终士气不高，当即就是许诺。

    这一许诺总算是将众多乌桓骑兵稳住。

    不过这个时候，先是攻杀汉人村寨，而后又是连连续奔驰，如今却是人困马乏，虽然振作了士气，但一时之间还是恢复不得。

    “那汉军虽然精锐，但毕竟多是步卒，不可能是追击得了我乌桓勇士，我们先是返回那一处村寨休息，但我们恢复之后再与汉军决一雌雄！”

    塌顿的这一决定自然得到了一众疲军的支持，就连行进速度也是快了几分。

    那村落本来就是不远，乌桓骑兵又是跑出一大段距离，纵然这个时候人困马乏，但也是很快就是到了那村落之前。

    见到村寨在前，或许是因为之前塌顿的许诺，加上此时已经近于夜，不少士兵已经是又疲又乏。

    一见到村寨在前，或许是因为急于休息，不少乌桓骑兵就是争前恐后的冲入其中。

    乌桓人的军纪自然不可能一如汉家军队，军纪好坏全靠领军将领的武勇。

    这个时候正式乌桓败仗，塌顿终究是威望大跌，那些乌桓士兵虽然还是愿意听从他的号令，但在一些事情上却是自主了许多。

    本来这是塌顿的决断，但在这个时候塌顿不知道为何却是感觉到一阵不踏实。

    “且慢行动。”

    塌顿虽然是下了命令，但这命令也不是那么坚决，除了他身旁的几人之外，不少士兵都是未曾停下动作，一股脑地涌进村寨。

    “大人，可是有什么不妥？”

    真的问起来，塌顿一时之间也说不出是有什么不妥，微微皱眉不语。

    “不对！”

    直到大半乌桓骑兵都是进入其中之后，塌顿就是惊觉过来。

    “此处我已经留人值守，若见我等归来，如何不相迎接？”

    “小小乌桓也敢是犯我大汉疆域！委实是不知天高地厚！吾常山太守卫涛已经在此久候各位了！”

    就在塌顿话音刚刚落，顿时就是见到四周亮起无数火把，千余士兵各据地利，刀枪箭矢直指而下。

    一袭白袍在身，握着手中长戟，卫涛面上挂着一丝微笑，看上去好不和善。

    “若是此时投降还有一线生机，若是冥顽不灵，刀剑俱下！”

    可怜那些乌桓士兵这个时候人困马乏，一身武勇最多还剩个四五成，听到卫涛这话，一个个皆是面面相觑，犹豫不决。

    平日间纵然如何勇士，这个时候也只能够坐困浅滩。

    “该死！”

    这个塌顿还在村寨之外，见到如此哪里还不知道大势已去，纵然下令除了一二死士之外也不知道有多少人会是应和。

    狠狠一咬牙，塌顿也是够硬气，竟然直接调转马头就是直接逃走。

    塌顿这一番举动顿时引起了乌桓士兵的喧哗，也有人想要离开，但箭矢指向，谁有异动立即身死。

    这样一番，剩下的乌桓士兵可不敢再是炸刺，只能够是乖乖认降。

    “那乌桓将领倒是果决，这一次让他走脱了恐怕日后少不得一番麻烦。”

    收降俘虏的事情自然有人去处理，卫涛这个时候倒是看着迅速逃离的塌顿一行颇为忧心。

    可惜这个时候卫涛手中没有多少骑兵，而且为了谋算成功，还是全都留给了张辽等人，这个时候纵然想要追击，也是追之不及。

    “常山太守卫涛，吾与你之血仇终有一日定要回报！”

    不过这个时候那塌顿早已经是咬破下唇，在心中暗暗发誓，这一次前军全部覆灭，哪怕是一塌顿的身份地位，在回去之后也同样是难以交差，甚至可能被人看不起，如何不让他深恨之？

    “将军深谋，老朽佩服。”

    在占了这一处村寨之后，卫涛自然是派人将张辽等人找来，童渊一见到卫涛就是笑着说道。

    “只可惜这一战过后将军粮草全都是付之一炬，若是不早日赶往幽州府城，恐怕却是有难了。”

    后面一句虽然看似调笑，其实却是意在提醒卫涛。

    卫涛微微点点头也很是明白其中关窍。

    粮草是为重中之重，为了能够火烧乌桓，而仓促之间想要布置齐备，卫涛只好是将粮草搭上不少。

    不过这一趟既是救下了这一村百姓，又是从乌桓手中夺得四百多的战马，那些粮草相比较之下却是算不得什么。

    “另外乌桓骑兵既然已经到此，可见幽州战局已危，还请将军速行才是。”

    相比较之下，这一句更是重要。

    “老先生放心，明日一早我等便行，早赴幽州相助斩杀乌桓异族。”

    卫涛一向是说到做到，而且在见了那乌桓的祸害之后，卫涛心中也是热切了几分。

    幽州一向是贫瘠之地，如今又是遭遇乌桓之祸，黎民百姓可谓是困苦不堪。

    虽然一路行来再是没有遇到乌桓，也不知道是不是因为先锋受挫而退，但一路行来却是见到十室九空，一处处村寨已经无人。

    直到行至蓟城，才是渐有人息，但也多是兵戈游弋，显然是防备乌桓与叛军。

    将军队驻扎在城外，卫涛就亲自前往拜见刘虞。

    但令卫涛有些惊讶的是，刘虞在闻听卫涛前来之后，竟然亲自带人迎接。

    “卫大人能够领人前来，果然是我大汉忠臣，老朽在此谢过。”

    “大人过誉了卫某不过是尽了身份大汉臣子的应该要做的事情而已。”

    卫涛微微一笑却是不敢居功，刘虞本身乃是汉室宗亲身份极高，而且又得朝廷信任，镇守一方，卫涛还不至于在他的面前拿大。

    “任何一方有为之士，得到乌入侵我大汉的消息必定皆是如此，涛之所为算不得什么。”

    “唉……”

    没有想到听到卫涛这话，刘虞反倒是长叹一声。

    “卫子羽忠诚之士也！”

    “大人有所不知，如今洛阳生变，吸引了天下所有的目光。虽然我家大人已经书信各方，但十数封书信送出，除了太守大人之外，其余诸位却是以种种缘由推脱。”

    卫涛正是心中奇怪，还不等卫涛询问，刘虞旁边的一人就是开口说道，目视之，乃是刘虞下属魏攸。

    “如今我幽州兵力不足，只得迁徙百姓入城守备，行坚清壁野之法，待到那乌桓粮草不济方可是一为……”

    说这话的时候，刘虞和魏攸脸色都是有几分尴尬。

    坚清壁野自然是上佳之策，不过也就是相当于放任对方在幽州驰骋。

    “百姓何辜……”

    卫涛这才是明白为何是刚刚进入幽州便是遇到乌桓骑兵，想来正是因为幽州施行坚清壁野，乌桓才想要南下掳掠，幸好是被卫涛拦截。

    “刘虞老大人，若是想要施行坚清壁野，恐怕非是一时之功，反倒是害了我大汉百姓……”

    在卫涛将自己的推断说出，刘虞的面色也是有些难看。

    这位老大人非是素餐裹位之人，对于治下子民也是颇多照料，想到大汉百姓会是遭受乌桓屠戮，自然是脸色难看。

    “太守大人既然是有此议，不知道可是有补救之法？太守也当是知道，若是能够保护治下子民，我家大人断然不会如此。”

    魏攸见到刘虞面色难看，自然知道他是为了百姓，当即就是赶紧说道。

    “而且我家大人也不是无所作为，我家太守已经联络乌桓，许以招抚之事，我大汉势强，那乌桓小族必定望风而归，至于张举、张纯叛乱，只要无了乌桓相助，覆灭不过在反手之间。只可惜其他诸位太守不知此事，不知道此事是不是又会多出几分波折。不过幸好太守大人挫其先锋，也可让乌桓知晓我大汉实力。”

    卫涛也是不傻，听到刘虞这话哪里还不明白。

    刘虞想要招抚乌桓，进而平定张举、张纯的叛乱，但刘虞也是知道，若是直接招抚，以乌桓异族的野蛮恐怕还是难为，所以就是召各方之兵，以力压之，恩威并施。

    这个时候大汉王朝还是为正统，各个异族虽然有侵扰边境之举，但还不敢真正与大汉开战，刘虞这个做法成功的可能还是极大。

    “刘老大人此法的确不差，不过如此耗时良久，恐怕不仅幽州，就是青、徐、冀三州也要为乌桓之患也。”

    卫涛思量了一阵之后就是缓缓开口而道。

 第九十三章 董卓入洛阳

    “不知道卫大人可是有何破敌之策？”

    刘虞虽然为人和善，但毕竟是幽州州牧，身份大是不同，所以这些话还是只能够由魏攸来问。

    “刘大人所患者是为乌桓，若是乌桓退去拿张举、张纯覆手可灭，故而以大人恩威并重招抚之法可谓是上上之策。”

    卫涛不是不通事务之人，听到卫涛所言，刘虞面色已经变得很缓了许多。

    “不过此策却是有耗时过长的缺点，而且乌桓乃蛮夷之属，若是不以劫夺满足其私欲，恐怕轻易不会降服，还是须辅以雷霆手段。”

    刘虞摸摸颔下的胡须，一时却不语，过了好一会儿之后，刘虞却是面色一肃而道。

    “卫太守欲做公孙伯圭之行否？若是如此，老朽万不可同。”

    公孙伯圭，也就是如今北平太守公孙瓒。

    “我尝闻北平太守之名，其麾下更有一军曰白马义从，据说是为大汉第一等一的骑军，但却未曾是与其会面，谈何欲做其行？”

    卫涛很是有些疑惑，不知道为何刘虞面上竟然露出忿忿然之色。

    “大人有所不知，北平太守与州牧大人意见不合。其最恨乌桓，每每是领人与之战。若是如此倒也罢了，毕竟北平太守于战阵之上的确极有本事，能够战胜乌桓，于我家州牧招抚乌桓也有几分益处。”

    见到卫涛确实不解，魏攸当即就是为卫涛解释说道。

    “但那北平太守一心与乌桓战，却是不赞同招抚之策。我家主公数次派人前往联络乌桓，多是一去不复返。纵然触怒乌桓蛮族，但两国交兵还不斩来使……”

    虽然魏攸没有明说，但隐隐已经是在指责公孙瓒有袭杀使者的意思。

    卫涛这才是明白刘虞的意思。

    不过说起来，卫涛这个时候也是感觉刘虞这的确是有些不对，异族怀柔安抚的确不错，但畏威怀德，若是一味依靠安抚，如何让四周蛮夷臣服？

    刘虞老好人做惯了，如此却是有些不合时宜。

    “好教老大人得知，涛虽然也有除蛮之心，但也知晓如今我大汉才是经历黄巾之祸，不宜再起刀兵之争。断然不会为一己私心而成乌桓之患。”

    在刘虞看来公孙瓒就是有养寇自重的意思，听到卫涛这么一说面色才是和缓了几分。

    “我虽然也无意与乌桓开战，不过如今乌桓已经侵入我大汉，若是不给他一个教训，恐怕难以令其退兵。而以我军实力，最好之策莫过于突袭乌桓部落，一旦乌桓部落受损，乌桓不得不退。”

    “这……”

    不得不说刘虞这个人在治理方面的确是有其能，但在军事上却是相对于短。

    “虽然乌桓乃是异族，但终究是一方子民……”

    尤其刘虞的性子说好听些是老好人，说不好听便优柔寡断，犹犹豫豫半天最后还是没有下着决心。

    回到军营之中卫涛将事情一说，哪怕是以童渊的心性都是不由得微微皱眉。

    至于张辽、典韦等人更是气愤不已。

    “刘州牧心存仁念，不忍动刀兵，不过我等身为将士却不得不为大汉所虑，而且如今大汉缥缈，洛阳当中更是混乱不堪，若是有乌桓人进洛阳迷惑圣听，岂不是陷我等于不义？我意明日就是率人进军乌桓。不破乌桓誓不还！”

    卫涛目光四下一扫，一言以决，在座的人都是一心为国的人，闻听卫涛此言皆是心头一顿，随即齐齐起身。

    “愿从军令！”

    此次袭扰乌桓，一如当年吕布领着卫涛等人袭扰匈奴一般，讲究的就是一个‘快’字。

    如此，必须是以骑兵而行。

    卫涛本来骑兵不过三百来骑，虽然新近从乌桓骑兵手中俘获了不少马匹，但要训练成军，最少让自己部下能够上马而行，却还是需要训练一段时日。

    不得不说那刘虞果然是一介老好人，一心想着招抚之事，在见到卫涛只是练兵没有再提突袭乌桓之事竟然就是直接就是将这事情放了过去，提都不提。

    不过好在塌顿先锋失利，损失的是最为精锐的一批军队，在闻听到那些乌桓人是被卫涛压在军营当中，乌桓首领丘力居想要将这些精锐要回。

    在借着商谈招抚的旗子之下，丘力居并不敢是再次继续侵犯大汉。

    至于张举、张纯虽然有吞并幽州的野心，在见到乌桓有接受招抚的念头之后也是来回奔走，一时之间本来应该战火纷飞的幽州倒是难得的出现了平静。

    不过幽州烽火一时平静，但洛阳烽火却是正燃起。

    虽然也有诸如曹操这样极力不赞成外官领兵进洛阳的人在，但在各方面朝臣的商议之下，还是给董卓送去了圣旨，召其进洛阳。

    董卓果然不愧是是西凉蛮夫，一入洛阳就是直向着宦官而去。

    与何进优柔寡断不同，董卓却是极为果决刚狠竟然直接带兵冲入宫闱斩杀宦官。

    虽然那些宦官也是拼命，甚至有掳掠劫持皇帝以为人质的行为，但董卓哪里管你那么多，直接将张让等为首的宦官斩杀殆尽，将呆若木鸡的刘辩给救了回来。

    虽然董卓作为的确是顺应了朝臣们的意思将一干宦官杀了一个干净，但董卓如此行事，也几乎就是不把皇权放在眼中，甚至有肆意践踏的意味。

    这对于朝臣无疑就是最大的挑衅。

    可惜这个时候董卓凭借带来的西凉军队已经牢牢把持住洛阳。

    董卓自己就是如此行事，可不会再给其他人机会，就连西园校尉，也在第一时间被董卓解除了兵权，整个洛阳当中无人可是奈何董卓。

    这一次哪怕是曹操也是要赞同召集四方豪杰之臣进洛阳以剪除不臣。

    当卫涛收到消息的时候，正是并州刺史丁原，领着麾下一干将领向着洛阳进发的时候。

    这个卫涛已经是在幽州待了大半个月，虽然乌桓俘虏已经是被刘虞释放了回去，条件就是乌桓是要考虑招抚一事。

    其实在卫涛看来对方甚是没有诚意，不过这时候双方虽然没有明言但确实是在休战之时，而且卫涛心中已经有了打算，也就没有丝毫阻拦。

    “想不到洛阳竟然动乱若此。”

    卫涛轻轻一叹，想不到洛阳最后还是落在了董卓手中。

    而以自己对吕布的了解，只要有人向董卓建议以招降，恐怕吕布最后还是会反叛丁原，投降董卓。

    到时候董卓恐怕就是无有一人能制矣！

    “天意如此，徒之奈何！”

    虽然知道历史，但卫涛也只能发出这样的感叹，转而是将心思放在如今之事。

    可惜树欲静而风不止，在卫涛接到消息的时候，刘虞也是接到了这个消息。

    无论刘虞如何都是汉室宗亲，董卓如此不将汉室放在眼中的行径如何不让刘虞勃然大怒？

    可惜，刘虞做为一任州牧，无有缘由也不可能是擅离职守进京洛阳，与董卓那样的人不同，刘虞本身还是十分遵从朝廷法度，只能够去信以言之。

    刘虞这么一去信，自然是给朝廷诸公重臣。

    本意只是想要鼓动朝中之臣维护当今陛下，但朝廷重臣却是从中看到了另外一事。

    卫涛领兵助阵幽州，一战大破乌桓先锋，令乌桓惊惧不敢继续南下劫掠。

    此为忠诚之臣也！

    “如今董卓时有不臣之心，可速招忠诚之士共讨国贼，虽有丁建阳领军而来，尚可招如卫子羽这样的忠贞之臣。”

    卫涛虽然年岁不大，但在洛阳当中也是有不少帮持的人。

    本来如王允等人也不是没有考虑过卫涛，但在他们心中，卫涛本来到任太守也不过就是一个过场，更何况如今不过一二月，能够是有什么实力？

    所以无论是王允，还是曹操最后都未曾提起过卫涛。

    但如今刘虞这么一提，诸多朝臣却是发现，似乎卫涛手中的实力也有几分。

    在西园校尉已经解散了的情况之下，数千人虽然不多，但也是一股绝不能够忽视的力量。

    但有董卓前车之鉴不远，朝中大臣自然不愿意再下明旨，但随着一封家信到来，哪怕是卫涛也不敢是忽视。

    “子羽年及弱冠，而昭姬亦以长成，昔日与汝父定下婚约，如今子羽既以功成名就，该当完婚矣。虽子羽北上驱逐叛逆，但急切之间不可下，何不先返洛阳以奉婚乎？”

    信不长，不过这一手漂亮之极的‘飞白体’当今之下除了自己的岳父蔡邕之外又更有何人能够手书？

    “这……”

    离着自己收到洛阳消息不到三日就是接到这么一封书信，卫涛的心情可想而知。

    虽然不知道那些朝中阁臣的算计，但卫涛却是能够明白，若单单是为成婚，那也该是在陈留，而非是在洛阳。

    在洛阳虽然是有宅邸，但却不是久居之所在。

    不过这信一来，却也是勾起了卫涛几分心思。

    这一阵阵的忙碌，倒是让卫涛有些顾不得自己的未婚妻子，随着年岁见长，也当是到了成婚年纪。

    若是再行拖延，恐怕蔡琰就要被时人所笑了。

    但这么一进洛阳，哪怕真的没有什么事情，成婚，婚宴等等一系列事情下来，没有一二个月哪里可能完成，倒是耽搁了卫涛筹谋好的大计。

    一时之间卫涛真是感觉到一阵阵为难。

 第九十四章 想法

    “子龙，这一次要你与我走一趟实在是为难你了。”

    卫涛向着身旁与自己策马而行的赵云微微有些歉意地说道。

    “令师与你是要为国尽忠驱逐犯我大汉江山的异族，如今却是为了我的私事奔波。”

    “将军一身安危乃是系于全军，云既入将军帐下，自然甘愿是尽一分心力。而且既然将军也是能够猜知，如今这事恐怕是那董卓逼迫挟持幼帝，我等自当尽心。”

    赵云语气之中倒是对卫涛颇为敬重。

    不过想想也是，虽然卫涛年纪不一定比赵云大多少，但卫涛立下的数件大功却不是赵云所能比。

    这些功劳皆是为国为民谋利，而卫涛本身又是志向远大，自然让赵云都对其有了几分敬佩之情。

    卫涛见得如此，自然也是暗暗欣喜：子龙已经入我囊中，玄德公对不起咯！

    随着卫涛赶赴洛阳唯有三百骑，这一次卫涛却下令星夜兼程直奔洛阳。

    大军开拨非是一日之功，并州刺史丁原虽然是有大军，但徐徐而进，纵然卫涛慢了一步，但在日夜兼程之下，还是率先赶到了洛阳之中，不过也是人困马乏，若不休养几日也无法作战。

    “卫子羽果然是忠贞爱国，不过只有三百骑，护身左右也就罢了，如何可是能够挫败董卓？”

    卫涛没有立即入城，而是派人潜入洛阳而报，但怎么也没有想到一见面王允就是将卫涛数落了一阵。

    “莫要跟我说你未曾是看出这信是老夫的意思，你那新家娘如今还在陈留之内。那董卓贪花**，莫不真要在此姻亲？”

    卫涛听闻得王允如此不客气也只能够是苦笑。

    他当然是知道，这是王允等人小心谨慎，就算被董卓所得，也拿不住他们的把柄。

    如今董卓的本性已经暴露，但在天下的名声还是不差，所以纵然是王允等朝臣虽然不惧，但也对其无能为力。

    好在董卓为了维持声望，若是无故，也不可能是随随便便就是拿下王允等朝臣。

    “世叔，涛岂是如此怯懦之辈，只带百骑，一来是因为幽州只此路途遥远，大军开拨不易。二来，想要驱逐董卓还需并州刺史建阳公。”

    卫涛向着王允恭敬一拜，一番话让王允不由得连连点头，如今董卓只是露出了要把持野心，还没有篡夺改易江山的意思，朝廷诸公只是想着将董卓赶回西凉，倒并不一定要斩尽杀绝。

    “建阳公刚烈正直，麾下又有虎将相随，岂用涛多事？只不过那董卓骑兵不少，某愿来一助尔。”

    卫涛说得是正是董卓麾下的西凉铁骑。

    虽然王允等人不一定精通军事，但也知道那骑兵的厉害，闻听卫涛如此之言，才是明白。

    “不过我若明正入洛阳，恐怕董卓不能容，故而还与世叔明言，建阳公未至之前，恐怕我不能入洛阳，当是驻扎于十里之外。”

    卫涛这个时候又是缓缓而言。

    “而且我担心此举会是触怒董卓老贼，故而还请世叔能够与我岳父等人先是离开洛阳以避祸。”

    卫涛最终决定赶回洛阳却是因为一事，他清楚的记得，自己的岳父蔡邕就是被董卓为了拉拢士人以重用，而在董卓死后为其哭灵而被王允下狱所杀。

    王允性格顽固，卫涛不能劝，也不会劝，但却不希望蔡邕也是牵连进去。

    “国家危难，吾岂能避之？”

    果然一听卫涛的话，王允脸色就是变得严肃之极，硬声而道。

    不过好在这个时候王允还是与蔡邕交好，而且也知道蔡邕虽然学问极高，但政治上却是有些幼稚，留在朝廷当中却是也不可能帮上什么忙，所以在思量了一下之后还是说道。

    “不过伯喈那边倒是无妨，这些时日董卓想要借着伯喈的声望以掌握朝政，伯喈性格软弱可欺，若真的答应董卓之言，那么恐怕我们还是有些麻烦，若是能够早日离开倒也是不差。”

    “一切拜托世叔了。”

    卫涛再是一拜而谢。

    蔡邕的学问自然是极高，但正如王允所言，蔡邕的耳根子却是极软，在王允劝说了一阵之后，也是下了离开的决心。

    董卓虽然有心要借重蔡邕名望，但如今董卓的事情也是不少，一时之间还是顾之不上，若是这个时候轻车简行，那么还是可以离开。

    但蔡邕学问既高，对于书籍之类的就是放之不下，既然要离开洛阳，那么自然就是想要将这一段时日收藏的所有书籍全都是带走。

    要知道这个时候蔡伦虽然已经发明了纸张，但这纸张不易保存不说，本身质量也是不足，所以这个时候的藏书还多是以竹简为主。

    这样一来，蔡邕想要将藏书带走，就非要有大车装运不可，如此再想要离开自然不是那么容易的事情。

    闻听竟然因为这个缘由，卫涛也是有些哭笑不得，但等到卫涛再是想要劝说蔡邕的时候已经是有些来不及了。

    因为在这个时候，丁原领兵前来了。

    丁原一到，洛阳内外全部戒严，想要外出都是不能，更别说像是蔡邕那般想要大车小车的一同离开了。

    “想不到我还能够经历这一遭，既然如此我又能够做些什么？”

    卫涛在得到了这一个消息之后，虽然有些苦笑不得，但同时也是忍不住就是想到。

    这一幕的情况他自然是知晓，董卓与丁原战，却是不敌吕布之勇，顿起了拉拢之心，而后派李肃为说客，以金银珠宝外加赤兔马为诱饵终于是将吕布说降。

    而为了取功于董卓，吕布悍然击杀他的义父丁原，而后投降董卓之后再是拜董卓为父，最终是被时人所骂。

    仔细思量了一阵卫涛径直领人直到丁原大营。

    因为卫涛曾经在丁原手下，又得到丁原举为孝廉，所以径直拜访并未是受到什么刁难，很是容易就是见到了丁原。

    当见到丁原的时候，卫涛正是发现吕布直立在身后，雄壮的身子一如既往的挺拔，让人一见之下便是心生畏惧。

    但吕布这样的豪雄可为一军之统帅，如何却是如同家奴保镖一般使用？

    虽然吕布面无表情，但卫涛能够感觉到当吕布的眼神扫视到自己的时候，却是带上了丝丝的羡慕与嫉妒。

    “卫涛拜见丁大人，拜见吕将军。”

    卫涛执礼甚恭，直接就是将身子弯下一半。

    “哈哈……子羽一别经年，如今也是翩翩少年郎了！若非你已经定亲，我定要将小女嫁予你！”

    听到这话，吕布的面色不由自主就是微微一变，一个女婿半个儿，若卫涛真的成了丁原女婿，恐怕地位就是不下于吕布。

    毕竟吕布也不过就是义子而已。

    丁原并没有注意到吕布的神色变动，或者这么几年来一直都是如此对待吕布，他早就已经习惯。

    丁原没有注意，卫涛却是注意到了。

    不过想想也是，吕布领兵可谓是天下一绝，尤其是骑兵更是锐不可当，如今虽然名为义子，但其实还是臣属，而且还是掌握不到兵权的一类臣属。

    除非丁原定下将自己事业交由吕布，不然吕布在丁原帐下根本不可能出头。

    “闻听丁大人倡义师、清君侧，故而前来。”

    卫涛虽然是在心中暗自猜想，但面色上却是一脸正色对丁原说道。

    “涛早到数日，又是得见王允王子师，得其通讯，如今董卓在朝廷之上渐有独专之势，仗着诛杀宦官和营救陛下的功劳渐渐是不将朝中大臣放在眼中，如今朝中之事，多是由着董卓一言而决，文武百官虽然颇有怨言，但董卓使兵将游弋于洛阳，致使文武百官皆不能言。”

    “董卓安敢如此！”

    听到卫涛所言，丁原顿时勃然大怒一拍案桌就是长然起身，大声喝厉道。

    “老夫此来就是为了一振朝纲，绝不让这等西凉武夫掌握乾纲！”

    果然丁原脾气却是刚直，卫涛当即又是拱手而道。

    “不知道丁大人准备如何？”

    “奉先我儿，明日你便为先锋领军直往洛阳城下，若是那董卓尚听好言相劝便也罢了，若是不然，你便取了那董卓的项上人头！”

    “诺！”

    卫涛也有些想不到丁原脾性竟然如此之大，竟然准备直接发兵与董卓一战。

    不过仅仅只是一愣之后，卫涛当即拱手而道。

    “我本奉先将军麾下，一向钦慕奉先将军武勇，如今愿附于奉先将军麾下。”

    听到卫涛如此一眼，吕布顿时就是显出几分自矜之色，却是感觉纵然如今卫涛已经是为一方太守，终究还是不如我吕奉先。

    “既如此，首战便是交由尔等二人。”

    丁原倒是无有不可，当仁不让地就是做起了指挥统帅。

    吕布、卫涛二人当即躬身而应。

    “诺！”

    翌日，吕布直接点起兵马列阵。

    而后就见吕布一人当先而出，方天画戟一举，直指洛阳城门，大喝而道。

    “董卓，你意图篡夺大汉耶？陛下已经下诏。若是你识时务即刻返回西凉还可既往不咎，若是执迷不悟，休怪我吕奉先戟下无情！”

 第九十五章 欲说高顺

    “此何人也？”

    头戴束发紫金冠，体批红锦百花战袍，身着兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，弓箭随身，手持方天画戟，吕布卖相不俗，往之让人生畏。

    左右有人禀报之，董卓忍不住赞叹说道。

    “果猛将也！”

    听得董卓赞叹自然有人不服，当即就是有一大汉上前说道。

    “将军，不过一吕布，待俺华雄生擒之！”

    见到华雄请战，董卓自然无有不允之理，华雄当即骑马出城，见到有人出战，吕布只是冷冷一笑，浑然不在意。

    “并州吕布在此，来将通名，某家戟下不死无名之鬼！”

    “西凉都尉华雄，吕布，纳命来！”

    两骑冲锋，吕布看似只是随意一挥方天画戟，这一下，那方天画戟看似好不着力，但一落下顿时重若千斤。

    “铛！”

    华雄本来力道也是不小，但如何比得上吕布？

    本来还想要与吕布一拼，受到这一击，顿时就是感觉若被泰山压顶。

    “不过尔尔而已！”

    吕布一招试探出华雄虚实，当即就是大笑，再是挥舞方天画戟连连攻上，再是两戟，那华雄已经感觉整条手臂酸软，拿捏不住手中长刀。

    见此华雄顿时魂飞魄散，哪里还敢是与吕布放对，当即拨马回走。

    华雄马快，吕布也是追之不及，但以吕布高傲的性子，也是浑然不在意，指着华雄的背影就是喝道。

    “今日放你一马，回去告诉董卓，若是不早日投降，我吕奉先可是不客气了！”

    华雄乃是董卓帐下第一勇将，如今不过三招就是落败，顿时一片鸦雀无声，那些本来跟随华雄昂然出城的西凉骄兵，顿时如霜打的茄子，黯然跟着华雄退入城中。

    “果然真猛将也，若是能够得到此人相助，何愁大业不成？”

    董卓这个时候的确是野心勃勃，见到吕布武勇，自然大是感叹，听得这话，身旁李儒眼眸一阵闪动。

    “奉先将军果然武勇，根本只用数日，那董卓便是只能够黯然而退。将军立此大功，日后封侯拜相定然贵不可言。”

    卫涛很是明白吕布，笑着就是夸赞说道。

    果然，听到卫涛如此一说，吕布心头自是大喜，本来还有的一二分嫉妒羡慕之意顿时完全消散。

    不过当吕布向着丁原禀报的时候，丁原却是没有夸奖，反倒是厉声而道。

    “那华雄也是西凉勇将，既然你胜之，何不上前以杀之？”

    乍然听到这一问，吕布微微一愣，旁边魏续当即就是上前说道。

    “大人有所不知，对方马快，将军是追之不及才是放了他一马。”

    “胡说，奉先箭术百步可穿杨，难道还射不得区区一华雄？若非是念其功绩，我便要治罪！”

    见到丁原如此，吕布本来热切的心顿时一片冰冷。

    卫涛一旁旁观，心中已经是明白，吕布叛逃丁原根本已经无法阻止，两人之间裂痕已经极大。

    那丁原是既想要用吕布，又是防着吕布谋权，处处掣肘吕布。

    虽然丁原军中，还是有吕布心腹曹性、魏续、宋宪、侯成和高顺等人带领，但吕布除了临时有领军之权外，其余时候根本不掌军权。

    以此隔离内外，让吕布空有一身本领，也只能够任由丁原驱使。

    如此，岂不让吕布心寒？

    “看来是可以试试的时候了……”

    卫涛心中暗暗而道，这一次他之所以决心而来，不是为了组织吕布投靠董卓，他也阻止不了。

    甚至连提醒丁原都做不到。

    毕竟疏不间亲，再是如何，如今吕布都是丁原义子，自己不过一外人，更曾为丁原属下，所言根本不会让丁原听从。

    卫涛为的是拉拢丁原帐下将领，丁原一死，其兵马将领俱是被吕布所收拢，而后投降董卓，卫涛便是想看看其中有没有可趁之机。

    当然其中魏续、宋宪、侯成三人最得吕布信任，曹性也有几分贪婪，皆不可能被卫涛所招揽。

    所以卫涛的目标正是那高顺。

    高顺忠义，卫涛早就知晓，不过若是丁原身死，却是说不得能够拉拢之。

    只要有心，打听到吕布性格并不难，更何况董卓军中还有一个数识吕布的李肃，当夜就是派人前来。

    闻听到李肃前来，所携带的更有一匹通体赤红色的马匹之后卫涛就是能够明白，当即径直是往高顺营帐而来。

    “奉先将军不满丁刺史已久了吧？”

    招呼坐下之后，卫涛一开口就是令得高顺惊讶直立。

    “奉先将军世之虎将尔，丁刺史御使却有若家奴，不予兵权也就是了，功过赏罚也是不平，如此岂能够令奉先将军心服？”

    “此言何意？”

    过了一会儿之后高顺才是缓缓问道，虽然平日不多说话，但对于这些事情高顺却是洞若观火，的确是感觉到丁原在对待吕布上的确有一些不大对的地方。

    可惜吕布身为下属，对于这样的事情纵然心有不满，也不可能是如何。

    “如今李肃借着同乡之谊到来，吕将军不得不见。那李肃如今乃董卓帐下，此来必定是为说服奉先将军。纵然奉先将军乃丁刺史义子，恐怕也不愿再是为其家奴。”

    卫涛最后一句话却是说得有些重了，但丁原待吕布如何，高顺也是心知肚明，听此言之后却是默然不语。

    良久之后，高顺却是长叹一声。

    “唉……此为丁刺史对不起奉先将军矣。子羽来与我说这些却是为何？高某不过区区一副将，疏不间亲的道理还是知晓，若是想要劝说得丁大人回心转意，实非我之所能及。”

    听到这话，卫涛不由得眉头微微一皱，按着记忆，高顺乃是忠心之人，甚至在原先的历史上甘愿陪同吕布一死，不当是如此才对。

    若真有什么不对之事，出于忠心该当直言相谏，而不是说什么疏不间亲的道理。

    本来还是准备招揽高顺的话顿时被卫涛咽了下去，微微沉默之后，卫涛却是言道。

    “若是奉先将军投董卓而去，将军是要从之？”

    高顺再是微微沉默，过不得片刻终于是点了点头。

    “不错，奉先将军与我有再造之恩德，顺这一命乃是将军所予，一生之主便是奉先将军。若将军弃丁原大人而去，某当领军从之！”

    高顺的话不响亮，但其中的意思却是明白。

    这个时代若是说忠贞于国的人不是没有，但其实更多的还是忠贞于个人，提携之恩，拔擢之情，这些才是不少人忠贞于国的根源。

    这其实也好理解，历史吕布弑杀丁原之后高顺也是一直跟随在他的身旁，直至身死。

    高顺不是背恩弃义之人，但这恩义却是对着吕布，而非是丁原。

    明白这一点之后，卫涛也只感觉是可惜，不过好在卫涛除了是要招揽高顺之外，也是另外有事，当即就是向着高顺一拱手。

    “其实这一次我来报予将军，却是另有一事相拜托。”

    “何事？”

    本来高顺也大致认为卫涛是为招揽自己，不过这时候听到卫涛言说有事，也是不由得在心中微微一愣。

    “若是奉先将军投靠董卓，董卓必定重用奉先将军，到时候洛阳防卫必定是交托给奉先将军。将军为奉先将军副手，深得奉先将军信任，防驻四门。我岳父蔡邕，虽然名声甚高，但为人不通政务，若是待于董大人治下恐惹董大人不喜，到时候还请将军通融。”

    卫涛这话其实有些过了，蔡邕也不是不通政务的人。

    但正如同之前王允一般，这不过就是言说上的借口而已。

    “好。”

    高顺沉思了一阵，终于还是答应了下来。

    既然高顺答应，那么卫涛也不再是多说，拱拱手就是告辞离开，并没有再是去见丁原，而是直接领着本部人马离开。

    就在卫涛离开之后不久，丁原大军却是出现了一阵混乱，但很快就是平息了下来。

    “相比于丁刺史，还是吕将军更能够掌握军队，也无怪乎丁刺史在倚重吕将军的同时却又是万分忌惮，以主簿这样位高而权轻的职位相待，令吕将军纵然是有一身武勇也是发挥不出。”

    卫涛长叹一声，其实卫涛在离开军营之后也是没有走远，见到丁原大营中这一副情景哪里还有不明白的道理，但也只能够长叹一声而已。

    “大人，我们如今若何？”

    赵云的脸色还是能够保持平静，但卫涛却是能够看出他眼中对那吕布的行径却是有些不以为然。

    想想也是，赵云非是见利忘义之徒，若是易地而处，必然不会有此举，对于吕布的行径自然就是有些看不上，听到卫涛这样有些为吕布开脱自然就是有些不愿。

    终究还是少年心性。

    “董卓接受了丁原的兵马之后势力大涨，定然会是逼迫朝廷诸公，趁此将乱未乱之时，我们将我那岳父接出，而后就此离去吧。”

    卫涛对于洛阳的乱局实在不怎么想要参与进去，董卓势大，非是卫涛一人所能够匹敌卫涛自然不会以卵击石。

    “至于董卓，若是其一心为公那也罢了，但若如十常侍等人为祸天下，那么我等势必除之！”

 第九十六章 道不同不相为谋

    其实若想要入城并不困难，在第二日吕布率领并州军队向董卓投降之后，洛阳其实就已经是在董卓的掌握之中。

    董卓也是十分高傲自大的人，加上吕布再次拜其为义父，更是认为吕布已经归心，甚至将洛阳城守都是交给了吕布。

    不得不说吕布不仅是勇猛无敌的武将，但凡与军事沾边都是能够插得上手，仅仅只是一日功夫，吕布就是将洛阳内外安插得紧紧有条，恢复了百姓畅游通行。

    这样的情况之下，只要卫涛不是将所有士兵全都带入洛阳，那是一点难度都没有。

    按着卫涛的想法，那就是自己带着蔡邕离开洛阳，而后分兵让赵云将蔡邕护送回陈留，自己再是赶回幽州，主持突袭乌桓的大事。

    待得此二事一了，短时间之内天下将是无事。

    董卓野心虽大，但这个时候还是十分讲求规矩，拉拢士人也是不予余力，短时间之内虽然朝廷中人对其也是厌恶，但一时之间还不到要诛杀他不可的地步。

    不过当见到蔡邕的时候，又是被早早等候在此的王允碰到个正着、

    王允年纪虽大，但一向十分的精神，不过这一次见到王允之后，卫涛却是发觉虽然王允身子依旧硬朗，但总给人几分精神不济的感觉。

    “子羽来了。”

    见到卫涛到来，王允的笑容也是干涩。

    “拜见世叔，世叔如今这是？”

    卫涛虽然不想问，但却不能不问，其实不用说，卫涛也能够猜到王允会如此，恐怕还是为丁原的事情。

    董卓生性残暴，虽然这个时候还要做出一副礼贤下士的模样收拢人心，但已经是露出了这一性格。

    在吕布献上了丁原的人头之后，董卓就是毫不犹豫地将丁原首级高高挂在城门之上悬首示众。

    这样一来，如何不让平日间高谈阔论的朝廷诸公有了几分惊惧？

    而像王允这样一心忠诚于汉室的臣子更是恼恨不已。

    更何况有了吕布这一个天下第一猛将的投靠，另外一件事情董卓也是隐隐透出风来，更让王允这样的人羞恼不已。

    董卓欲要废掉刘辩，而后立刘协为帝。

    废立之事如此重大，董卓竟然想要一意孤行，这在王允这样的人看来实在是大逆不道，就更想要驱逐董卓，甚至有了斩杀董卓的心思。

    可是丁原一死，并州兵马全都归了董卓之后，董卓的实力就是大涨，朝中之臣根本无法再是与其相抗衡。

    哪怕王允再是厉害，这个时候都只能够是隐忍，这样一来，王允的心绪自然是不好。

    “子羽，本来那常山太守你也未有可能是能任，如今局势变化，以那董卓心性，恐怕断不会容许你这样亲近前任大将军的人继续留在任上。如今之局，不若到洛阳来助我如何？”

    正是王允看中了卫涛如今也是掌着兵权，却是打起了卫涛的主意。

    “西园校尉虽然已被散去，但本初、公路、孟德皆有军职，若是子羽归来，最少一个骑都尉是少不得的，如此西园校尉名虽忘，但实尚存，再是合朝廷诸公之力，纵然董卓想要行什么大不忍言之事也断然是不可行。”

    卫涛默然不语。

    也许王允在治政之上的确很有一手，甚至后来用美人计离间董卓、吕布以致于吕布刺杀董卓都是可以看出，在政治斗争上王允的本事的确不小。

    但卫涛却是能够感觉到，王允还是有着天真的一面。

    袁绍、袁术、曹操皆是日后的一方诸侯，就算如今气候未成，但也不可能是随意驱使。

    更何况枪杆子里出政权，听着王允的口气，自己这般领军之人，还是要由着朝廷诸人指挥，说句不客气的话：他们真的懂得行军打仗之事吗？

    可是这些年来王允待自己如何，卫涛却是心知。

    就算王允脾气倔强，但对自己还很是不差，卫涛心头犹豫正是来源于此。

    “子羽你以为如何？”

    见到卫涛始终沉默不言，王允心中也是一急，语气不由得就是严厉了三分。

    但正是如此，反倒是让卫涛下了决心。

    “世叔所言小子倒是不认同，如今董卓势大，若是我领兵而入洛阳，董卓一旨调令而来，那小子从是不从？而且我只兵士多是刚刚招募不到三月，纵然本身身强力健，但练兵未成，如何能够与西凉雄狮争锋？”

    卫涛面色淡然，但王允越听面色却越是难看，最后竟然拍案而起。

    “胡说！区区董卓难道还敢是在洛阳动刀兵不成？只要有三五百将士强攻，直接就是可以将之擒拿，而后老夫等自会上书请求剥其官位，让其无为！”

    听到王允这话，卫涛只能够苦笑，终于知道为何王允竟然是有这样的想法。

    想想也是，当初何进任大将军，天下兵马俱是为其所掌，但也没有大肆在洛阳动兵的道理，最多也不过就是动用了西园校尉的兵丁，真正大军一直未有所动。

    甚至连后来宦官重新得势，何进所想的也是调外官进洛阳，而不是动用洛阳现有兵马行事。

    洛阳兵马不可轻动，而且洛阳士兵的身家更多是洛阳附近，若是与朝廷的人开战，多半不会从之。

    在王允看来，董卓也是如此，那些兵马吓唬一下朝廷重臣是有，但想要动用洛阳兵马却不大可能。

    可是王允也不想想如今董卓带来的西凉骄兵，刚刚投入董卓帐下的并州军兵，哪里会是顾忌那么许多？

    王允却是有些想当然了。

    “我与董卓见过，此人乃是十分骄横之人，若是事有不济必定会是悍然行事，贸然带兵入洛阳实不可为。”

    卫涛也想要说服王允。

    可惜，无论卫涛是摆事实，还是讲道理，王允的倔脾气却是涌了上来，在王允看来，只要卫涛没有提兵入洛阳相助驱逐董卓，那么就是大不忠，就绝对不允许。

    “够了，我只问你应是不应？”

    到得最后王允很是干脆的就是直声而问。

    看着王允，微微沉默一阵，卫涛终于是坚定的摇了摇头，这事自己不能应。

    好不容易有了一地根基，何进身亡之后，再是想要撤换自己那就更是不容易，卫涛如何会是放弃？

    “哼！”

    王允冷哼一声，再是不做言语，直接越门而出。

    对于王允的离开卫涛没有多少可惜，道不同不相为谋，王允乃是一心恢复大汉声望，忠于整个汉室的人，这一点卫涛早就是知道。

    可是，卫涛更是知道一事，随着黄巾之乱，又加上如今董卓权倾朝政，大汉声望只会是一天天衰落，诸侯割据的情况就在眼前。

    无论是自己独霸一方也好，辅助其他诸侯也罢，终究还是要有着自己的实力，卫涛不可能因为王允一人而放弃自己的打算。

    只是可惜，卫涛一直对于那貂禅有些好奇。

    事实上若是有人能到三国时候，不会对这貂禅不好奇。

    中国古代四大美人，能够名列其中，其美貌绝难以让人想象。

    可惜，卫涛也曾在王允府中住过，却是知道王允没有什么义女，府内也没有叫做貂禅的歌姬，实在让卫涛有些费解。

    本来还以为日后会是有什么机会得以一见，如今却是只能够放下这一份心思。

    至于蔡邕，虽然也是与王允交好，但蔡邕是一个学者多过一个官员，在长叹息数声之后也就任由王允去了，自己却是随着卫涛准备离开洛阳。

    如今的确是如同卫涛所料，吕布在投靠董卓之后深得信任，就是将把守四门的任务交给了吕布。

    而吕布手下当中，最值得信任的不是魏续、宋宪等人，而是副将高顺。

    虽然卫涛等人护送着大批车辆随行，但有着高顺先前所言，通过城门的时候倒是没有受到半分阻碍。

    “子羽，你不准备与我一同返回陈留？”

    行出十里，卫涛就是准备分兵一半让赵云将蔡邕护送回陈留，自己再往幽州，但没有想到这个时候蔡邕却是从车中出来，而后就是言道。

    “那一封书信虽然是子师要我书之，但未尝不是老夫心中之言。你与昭姬婚事已经定下多年，如今昭姬已经成年，若不婚嫁岂不是要惹得他人闲碎之语？如此如何让昭姬处之？”

    卫涛微微一愣，随即默然。

    古人成婚甚早，如今蔡琰的确已经是到了婚嫁之龄，只不过因为卫涛忙于诸事，而且前后两个世界观念不同，所以卫涛本身倒是不急。

    卫涛不急，但蔡邕却是急了，若是如此拖延下去，自然是有闲言闲语自生。

    “岳父大人，昭姬乃我所爱，吾当重礼以娶之。不过如今幽州尚有战事，大丈夫有所为有所不为，但异族犯我大汉，虽远而必诛也！吾当为之！”

    纵然蔡邕是为一介文人，听到卫涛此言也是不由得微微颔首，不过卫涛总是要给蔡邕这位老丈人一个交代，所以当下又是言之。

    “待到此间事了，我为常山太守，必当重礼以迎小姐。”

 第九十七章 李儒追卫涛

    “嗯，既然你有此心，那便顺了你的意思，不过战阵危险，却莫让我儿空等一场。”

    蔡邕虽然是认同了卫涛的话，但显然还是有些不放心，又是叮嘱了一句，不过蔡邕脸上的笑意，已经是证明了蔡邕这时心情很是不错。

    卫涛自然笑而应之，迎娶蔡琰本就是应有之义。

    “嗒嗒嗒……”

    正当是下令分别之时，就是听到一阵急促的马蹄声，竟然是有一军赶来，视之当先一人更是一文士。

    不过对于这一位卫涛倒是不怎么陌生，李儒。

    “卫子羽且是慢行，既然入了洛阳，何故行事如此匆匆乎？蔡侍郎更是为陛下臣属，更何必如此挂官而去？”

    善者不来，来者不善，卫涛宁愿与吕布战阵厮杀，也不愿意与李儒这样的谋士打机锋，但这个时候蔡邕还是在侧，卫涛自然不可能一走了之，当即回马，向着李儒一拱手。

    “见过文忧先生，不知道先生不在董将军身旁以助力，到此却是何为？而且我岳父辞官已经报得朝廷，挂官而去一说又是从何说起？”

    李儒所带也不过就是百骑，但这百骑士兵一个个皆是精悍，而且李儒一勒马，百人竟然齐齐止步，可见这百骑恐怕是在西凉铁骑中的最为精锐的一部分。

    “呵呵……吾此行乃是为卫将军而来。”

    卫涛也没有想到李儒根本没有接自己的话茬，直接就是话题一转。

    “昔有萧何月下追韩信，古今之佳话也！今日我李文忧此来，实为请卫将军相助我家主公一臂之力。若得卫将军相助，则我家主公如虎添翼也！”

    “哈哈……董将军有了奉先将军为义子还不够，竟然还看得上卫某人？奉先将军乃天下第一武将，一人之力可当百人，又何须卫子羽一个无名小卒哉？”

    听到李儒将自己比作韩信，卫涛心中没有半丝欣喜，反倒是感觉到心头一寒，不过面上却是大笑而道。

    “奉先将军乃是百人敌，但吾观将军乃万人敌也！虽将军投靠，位列暂不可置于奉先将军之上，但终有一日，当与儒同列，吾当信斯！”

    李儒乃是董卓之下实实在在的第一人，哪怕是吕布这个时候都要听从李儒几分号令。

    李儒如此之说，自然是将卫涛看得是相当的高。

    “不知涛何幸之，竟然得到文忧如此高看……”

    卫涛长叹一声，他自然是不可能答应李儒之请，如今的董卓的确是有几分明主之相，但董卓本性骄奢淫逸，一旦安顿下来，其本性暴露，不过一昏庸之辈耳。

    “不过既然文忧如此看好卫某，何不投靠涛？涛虽然只一太守，但手下却无谋士，先生所来，正可发挥所长也。”

    “想不到卫子羽也有此雄心，可惜，若卫子羽早生十年，某家自当随之。”

    李儒微微一愣，随即也是一笑而道，但一句话毕，李儒的脸色顿时一变，变得很是冷厉。

    “韩信自强，昔日项羽不用之而成心腹之患也。吾今日仿萧何追韩信，但决不仿项羽纵韩信也！吾最后一问，涛肯助董公否？”

    李儒是谋士，而且是极为心狠的谋士，此言一出，其意自明，若是不助董卓，李儒便要动手。

    “哈哈哈哈……董卓不过一庸碌之辈，能够得到文忧这样的谋士倾心辅助，实在令人叹息。李文忧，若有一日董卓因为骄奢淫逸自我而败，那你便来助我如何？”

    卫涛一阵大笑，忍不住就是说道。

    “若果有一日，董公不纳吾言，骄傲自矜，那么吾便是投于你之麾下又如何？不过你且是逃过今日以劫再言其他吧！”

    李儒同样长笑一声而应，如今董卓也是礼贤下士，对其又是言听计从，李儒根本不认为会有那么一天。

    “动手！格杀勿论！”

    笑声未落，李儒已经是笑得诛杀之令。

    随着李儒而来的果然是西凉精锐，李儒话音一落，百骑成队，就是奔杀而来。

    “董卓叛逆，妄想诛杀朝廷重臣是为逆！所有将士，随我杀！”

    李儒的变化的确迅速，但卫涛也同样是早有准备，同一时刻就是下令，三百骑兵分成两队，一队百人护卫蔡邕，另外一队二百人随着卫涛强势冲锋！

    如李儒这样心狠手辣一心辅助董卓的家伙，也许的确是真心来邀请自己，但一旦自己不答应，那么后果自不用多说。

    两军相距本来就是极近，又都是骑兵，瞬间就是冲撞到了一起！

    “杀！”

    卫涛见到对方是李儒领军，并没有什么将领统帅，虽然心下犹疑，但依旧是一戟直袭李儒。

    “张济在此休得猖狂！”

    就在这时一枪卸杀而来，枪势既猛，卫涛不得不横戟而应。

    “该死！”

    卫涛暗骂一声，李儒哪里是亲自领军，却是让领军将领藏于士兵当中。

    不过李儒所领也不过就是百骑，卫涛一军虽然不如对方精锐，却是占了人数优势，加上卫涛本身的实力也自不弱，场面上倒是卫涛占了上风。

    但李儒既然敢领着百骑杀来，也是有着他的把握，那就是这个时候场上还有一个重要人物，蔡邕。

    “随我来！”

    张济的武勇不及卫涛，但一时之间卫涛也拿不下张济，但在这个时候，另外一各青年将领却是领着三十人直杀奔蔡邕所在。

    骑兵的优势在于冲锋起来的无可阻挡，这一百骑兵用于防护车辆，其实力自然就是发挥不出多少。

    不过好在双方距离不多，根本不可能真正冲刺起来，所以凭借着人数优势，要拦下这一队骑兵该是不难。

    “开！”

    但这个时候那青年将领大喝一声，一敢银枪飞舞好似一只巨大的凤凰一般，所有冲到他身前的骑兵皆不是他一合之敌。

    “我乃北地枪王张绣，蔡伯喈随我走一遭吧！”

    原来这张绣才是李儒准备的杀手锏，趁着张济缠住卫涛，而后让张绣突袭，据李儒了解，卫涛身旁两将，张辽、典韦均是不在身旁，缠住卫涛，就是无人阻碍。

    不错，张辽、典韦的确是没有跟随卫涛而来，但这一次却还有一人跟随卫涛到来。

    就在张绣准备杀到蔡邕近前之时，一小将长枪飞舞，好似幻化出一只巨大的凤凰直袭而来。

    “百鸟朝凤枪？你是谁？张任？不对？”

    乍然见到与自己使着同样枪法的张绣顿时一愣，枪势一慢，就是被赵云逼退，再不得进。

    “常山赵子龙。”

    赵云亮银枪一摆，边是指挥防御，边是答道。

    “吾乃童渊师父关门弟子，见过张绣师兄。有我在此，这一次师兄当是无功而返，师兄请回吧。”

    “师父的关门弟子？也好，就让我来看看你在师父手上学到了多少！”

    武人的秉性就是不服输，见到赵云如此，张绣反倒是涌起了与之一战的**。

    两杆银枪来回交锋，张绣和赵云两人却是对上。

    “常山赵子龙？这又是谁？卫子羽身边如何有这么多奇人异士？”

    李儒的面色已经是变得难看之极，别人不知道他却是明白张绣的实力。

    原先董卓麾下的第一武将华雄，若真的与张绣相斗，其胜负也不过就是五五之间，‘北地枪王’这一个名号可是张绣凭着本事打出来的。

    “杀！”

    就在这各时候，卫涛猛然大喝一声，一戟横扫而出，那张济忙不迭就是举枪封挡。

    “铛！”

    一声交击，顿时张济就是拿捏不住手中长枪，虎口为之震裂。

    见到卫涛如此威势，张济不敢再是与卫涛争锋，一拨马头就是飞速而逃。

    “李文忧，汝还有何策哉？”

    为了速胜张济，卫涛也是耗费了不少压箱底的功夫，不过张济这一退，李儒一军中却是无人再能敌卫涛之人。

    “哼！若非是我得讯之后时间不足，不然这一阵非取了你性命不可。不过董公即将是掌握朝政，卫子羽你若是不得降服，过不了多久你也当是与丁原一般下场。撤！”

    李儒也是无奈，虽然他在董卓军中一人之下万人之上，但也不可能随意调动军队，也只有张济叔侄与之关系最好，调动其一军，但能够赶来的也就是百骑而已。

    “呼……”

    见到李儒领军退走，卫涛也是长舒了一口气，而后就是立即下令。

    “子龙，你且是立即领军护送我岳父归还陈留，董卓虽然势大，但这时忙于朝政，不可能是来追，而后再是北上幽州与我共击乌桓。”

    “诺。”

    赵云应诺当即护卫着蔡邕车驾而行。

    赵云本事不差，不过卫涛还是分出一部分骑兵，给赵云凑足了百骑。

    看着身旁剩下来的一百余骑，卫涛也不由得感叹一声，这一次对方的死伤只有自己的一半，但要知道这一次对方的人数只不过是有三分之一。

    “西凉铁骑果然不凡，竟然是有以一敌二之能。若是万军冲锋，还不知道有谁能够挡住此等雄兵。”

    哪怕是卫涛也不由得在这个时候暗暗心惊，若是由着吕布这位天下第一猛将领军，那么西凉骑兵又将是有何等的可怕？

 第九十八章 攻杀渔阳

    “文远，情势为何如此？”

    卫涛离开幽州直到往返也不过就是一月时间，但卫涛却是想不到幽州形势竟然就是变得大好。

    一众乌桓士兵就是在蓟城外安营扎寨，虽然是被幽州军监控，却是丝毫不怨不乱。

    显然，乌桓人已经是接受了刘虞的招抚。

    要知道本来历史上乌桓在相助张举、张纯之时，寇略青、幽、徐、冀四州，让刚刚是从黄巾之乱中勉强解脱出来的汉家百姓又是受到战乱颠簸之苦。

    一直到乌桓发现汉人百姓受到重创，但乌桓士兵在汉军的攻杀下同样受创不小之后才是顺势接受了刘虞的招抚，相助剿灭张举、张纯叛乱而后退回乌桓自己的领地。

    虽然自己斩灭了乌桓南下的先锋，但也并不至于有如此大的改变。

    没有吃到足够的苦头，乌桓不会轻易放弃才是。

    所以卫涛才是有着想要突袭乌桓，让乌桓人不得不放弃侵犯大汉的想法。

    “大人有所不知，就在大人离开之后不久，北平太守公孙大人领人趁着夜色派遣出白马义从悄然偷袭乌桓大营，一战斩敌数千。而后又使刘备兄弟与乌桓正面对阵三场，三场共斩乌桓将领十数名，其余败者更众，乌桓首领丘力居为之丧胆，不敢不受刘大人招抚。”

    卫涛听得只是一愣。

    卫涛自然不知道，公孙瓒会是在这个时候悍然发动攻势多多少少是与他有关。

    卫涛先是剿灭乌桓先锋，而后又是准备突袭乌桓老巢，若真是按着卫涛所为，那么乌桓也是不得不退，到时候公孙瓒再想谋功自是不易。

    数次与乌桓开战，甚至阻止刘虞招抚乌桓所为何？

    一来公孙瓒恼恨乌桓，恨不得将之灭族，二来则是因为公孙瓒身为北平太守，御卫北疆，想要立功，那么唯有与乌桓开战。

    不过这个时候卫涛却是顾不得许多，而是注意到张辽提起了刘备等人，当即就是问道。

    “那刘备三人不是一直是在卢中郎帐下听用？虽然如今卢中郎已经辞官，但这三人如何会是到了公孙太守帐下？”

    “据说是在追击张角不果之后，刘备主动向卢植请辞以往边域，而后不知道为何就是被公孙太守所接纳，就任别部司马一职，不过不久之前公孙太守已经是向朝廷备述其功，得任北平校尉。”

    卫涛实在不知道该要说些什么才好。

    只能够说这刘备果然是能力卓绝。

    那卢植在张角走脱之后不久，就是因为没有贿赂宦官而被解除了军职，不过念在其功，朝廷还是给了虚位，并未是如何为难。

    只是经此一事卢植心灰意冷自己请辞而已。

    本来以为没有了卢植扶持，刘备也应当是没有了机会才是，想不到竟然又是寻到了公孙瓒这么一个靠山，还是混得风生水起。

    “可惜，若是我早任太守，必定不给刘备出头之日，如今晚矣！”

    卫涛在心中暗自一叹，初见刘备之时，自己官低人微，比刘备好不到哪里去，无法压制于他，而到了现在，虽然比不得自己，但毕竟是一任校尉，又与公孙瓒交好，自己依旧是无法压制于他。

    “那如今这乌桓可是与我们共同攻打渔阳？”

    卫涛也不过就是微微皱眉而已，虽然刘备历史上能够做到独霸一方，但相比起来曹操、袁绍等人还更在其上，卫涛还不会为着日后的事情而忧心忡忡。

    “不错，这是刘太守与乌桓首领的约定，其实若不是那二张警觉，乌桓人早就是可以直接将之拿下。”

    张辽倒是为着不能够提早解决战事而感觉到有些可惜。

    “不过幽州本来只是兵员不足，各种攻城器械还是齐备，对那渔阳的战斗应该就是在旦日之间，将军归来正可是见功。”

    卫涛点点头，算是大致了解了如今幽州局势。

    也许是听闻卫涛归来，刘虞很快就是派人前来相请。

    大厅之中，除了刘虞之外，刘备三兄弟也在，关张二人立在刘备身后，另一个乌桓蛮族首领打扮，应该便是那乌桓首领丘力居。

    除此之外还有一人，身着盔甲，身量很是高大，面向一看就是果毅刚决之人。

    “见过刘大人，见过刘校尉，想必这位应该就是北平太守公孙大人。在下卫子羽，久闻大人与乌桓战，卫我大汉疆土，令人钦佩。”

    那人正是公孙瓒，听到卫涛说起平生得意之事，哪怕似公孙瓒这样的人也不由得微微一笑。

    “想不到文远将军竟然没有前来，这些时日备从文远将军那里倒是得益良多。”

    就在这个时候刘备突然就是开口说道。

    “本来还是准备向文远将军当面请益，如今只能够事后而为，还望大人莫要见怪才是。”

    若是换着一个疑心颇重的人来，单单只是听到这话也要怀疑上三分。

    不过，对于其他人未必，但对于张辽卫涛倒是相信得很。

    “刘校尉若是有心，随时可至。”

    应完这话，卫涛又是再次看向刘虞。

    “听闻大人欲要进攻渔阳，不知道老大人欲要如何？”

    “呵呵，老夫虽然不长于军事，但也知道围三缺一之法，但二张乃敢叛乱大汉，是为十恶不赦之罪，吾欲以卫太守，公孙太守各攻一门，老夫亲自带兵攻一门，而后乌桓人也愿意是为攻杀一门，四门齐出，定要将那等无父无君的逆徒全都剿灭！”

    刘虞虽然是一个老好人，但面对这样的叛乱之事的时候也是毫不客气。

    卫涛目视而下，见到厅中众人皆是无有异议的模样，当即就是知道众人已经计议妥当，当即也就是点头而道。

    “此议也可，不过我本部人马不足，独自攻杀一面果是力有未逮。”

    说实话，卫涛对于攻城没有多少兴趣。

    攻城讲究十则围之，五则攻之，只要守将不是太过鲁莽，中了激将之类的计，那么攻城战耗时良久不说，再是如何名将也免不得损兵折将。

    卫涛本部多是新兵，若是上阵攻城，死伤更不用多说。

    卫涛如何舍得？

    “我以刘校尉领八千兵马相助于你如何？敌被困渔阳，只有困守之功，不过徒劳尔，四面齐攻之下，必定溃败。”

    公孙瓒这个时候就是缓缓开口，不过听到这话，关张二人的面色都是不好看。

    “当是我助玄德将军耳，若是玄德将军能够先登破城，某更愿从之。”

    卫涛可是知道，这样非是本部人马，又不是与自己同一条心之人，与其同心合作，还不如分别而行。

    更何况卫涛兵马不过一千有余，虽然官职更高，但如何指使得动刘备三人？

    “玄德岂敢！岂敢！”

    刘备只是推辞数下终于还是应了下来，刘备所领兵马乃是公孙瓒所部，倒是没有卫涛那么多的顾忌。

    事实上一切事务都已经是安排好了，在公孙瓒到来之后，刘虞这个州牧也愿意是太过窝囊，加上招抚了乌桓，张举、张纯实力已经大降，破之就在当前。

    若不是知道卫涛回来就在一两日，为了给卫涛这个太守这一个面子，同时也进一步削弱渔阳守备的士气，恐怕早就是开战。

    翌日一早，无数军兵列阵排开，各种刀枪剑戟齐齐预备，让人一见之下望而生畏。

    “咚咚咚……”

    “杀！杀！杀……”

    无数喊声从四面八方传来，饶是不久之前还是信誓旦旦的渔阳士兵，这个时候也是心淡俱破，面面相觑之间，已经胆怯。

    “咕噜噜……”

    就在这个时候，本来是在阵后的冲城车也是露了出来，巨大的撞城木，更让这些士兵丧胆。

    “大汉天子诏：前中山太守张纯，前太山太守张举意图反叛罪在族诛！其余人等但凡是被二张裹挟，皆可饶过一死，服刑三年可放归乡里。若有被裹挟者，放下刀兵必定不杀，负隅顽抗者，斩！”

    这一道圣旨应该是刘虞早就到手了的，这个时候将之请出，的确是有画龙点睛之笔，本来就是犹豫的渔阳守卫，如今更是犹豫不决。

    “荒唐！朕乃真命天子，替天代汉，区区汉军，必定是被天罚之！”

    这个时候张举、张纯也是现身，一个身着九龙皇袍，一个身着华丽盔甲。

    那张纯也就是罢了，一身华丽盔甲还能够衬出几分英武，但那张举哪怕穿着龙袍也有几分猥琐之感，沐猴而冠正是应此。

    “杀！”

    高据战车之上的刘虞也难得的威武了一回，一挥手，四路大军共有两万人从四面八方奔袭而上。

    “杀……”

    虽然渔阳守卫也是赶紧用箭矢猛射，但刘早有准备，冲在前方的每一个士兵都有一面皮盾。

    这皮盾不可能防护全身，但只是丢下数十具尸首就是已经将云梯搭上城墙。

    “杀！杀！给朕将他们全都杀了！”

    开战之前张举还是能够保持一丝镇静，但见到四路大军两万人奔涌而来，最后的那一点平静也是消失不见，只知道一个劲儿的大喊大叫，甚至连漫不着天际的许诺都是说了出来。

    “此战过后人人升将军，赏万钱！”

 第九十九章 刘虞散兵

    渔阳的守备兵马其实也不过就是万人，只是仗着之前将乌桓人请了来，这才是声势大涨。

    可是这个时候单单只是四面攻城的人数就不下于二万，而且刘虞宣读了圣旨之后已经得了大义。

    这大义在没有用的时候的确是没用，但在有用的时候同样是十分有用。

    本来张举凭着升官发财激励众军还是有些效用，但也只是一鼓气而已，只过得一刻钟时间这一股气就是泄尽，反倒是汉军越战越勇。

    “大人此战我们不上吗？”

    汉军胜利在望，但张辽见到卫涛始终不为动作，终于是忍不住就是说道。

    “此战功勋虽然不多，但也可是充实一番。”

    “呵呵……文远啊！你看我可像是拿着手下性命换取功劳之辈乎？”

    卫涛畅然一笑，而后就是说道。

    “我知道各位弟兄想要立得战功，但日后我等功勋多得是，却是不必急于一时。而且既然我们在此，也是参与了此战，此战过后功劳本太守也不会丝毫少了各位！”

    对于卫涛所言不少士兵都是以为这是卫涛的安慰之语，武人大仗立功可不是那么容易，不说战场搏杀，哪里会是有那么多战争可打？

    大汉承平数百年，哪怕是如曹操、袁绍这样的人中豪杰，这个时候也绝对没有取而代之的想法。

    不过卫涛后面一句顿时让所有士兵都是欢呼起来，打仗除了升官就是发财，对于普通士兵而言发财更为重要。

    既然不用冒着生命危险，又是可以得到分润，这些寻常士兵自然欢呼雀跃不已。

    饶是如此，依旧是一连攻打了三日，最后就是连刘关张三人都是赤膊上阵，一马当先冲上墙头，打开了一道口子，最后冲杀入其中。

    张举、张纯其实本事真的不怎么样，倒是张纯还是有些果决直接就是自尽，但那张举却是不同，慌乱逃窜之下竟然是被关羽拿住。

    哪怕是卫涛也不得不感叹，刘备果然世之英雄，想要压制，除非直接动用武力，不然根本不能行。

    立下如此大功，再加上以往的功绩，掌管一军或者是执掌一地都是绰绰有余的了。

    而在这样的战况之下卫涛自然不可能一直都是旁观，事实上到了后来也同样是领着自己本部兵马冲杀。

    攻城战的确十分惨烈，单单只是卫涛本部兵马，而且还不是在最激烈的时候冲杀，饶是如此也是损伤了数百人。

    卫涛如此，其他人更不用多说，遇到这样的情况，战胜的一方往往都会是‘洗城’！

    所谓‘洗城’自然不是用水清洗，而是用血来清洗，说得直白一点就是任由部下烧杀抢掠。

    轻一点的那就是‘十抽一’十户人中抽出一户，若是重的也有‘五抽一’之说，甚至有时候到了‘三抽一’‘二抽一’，一旦洗城过后，这城恐怕直接就是要荒废。

    损伤如此惨重，纵然不‘五抽一’，但‘十抽一’却是免不得的。但这个时候一个消息传来……

    “州牧大人，我等手下儿郎热血奋战，不少袍泽就是死于渔阳城下，如今你竟然还是包庇那等乱民？”

    大厅之中公孙瓒喘着粗气，大声大气地说道，一旁的丘力居也是不忿。

    本来乌桓投靠过来，打的注意既然不能够南下掠夺，就是跟着掠夺渔阳，张举、张纯要叛乱，其中宝物可是不少。

    可这一次死伤了吧少人最后得到这么一个结果，着实让丘力居很是不满。

    倒是刘备虽然面无表情，但他的脸上却是有几分赞同之色，这等暴行一旦为之，就是败坏了自己的名声，刘备甚是不愿。

    但刘虞却是老神在在地摸摸胡须。

    “公孙太守何出此言，难道此渔阳百姓不是我大汉子民？面对同胞何苦是以兵刃相加。他们在二张手下已经受苦，如此何是忍心再为之？”

    刘虞乃是汉室宗亲，而且是汉室宗亲中脾性较好的一位，对于那无心从贼的普通百姓倒是没有杀戮之心。

    “更何况老夫身为幽州州牧，幽州一应事务俱是在老夫的掌管之下，渔阳，北平，难道不属于幽州之属？”

    听得这话公孙瓒脸色又是猛然一变，喃喃不得语。

    真的说来，公孙瓒这一个北平太守的确是刘虞手下，不过刘虞性子宽和，治政不酷厉，麾下军队自然没有准备那么许多，虽然在幽州刘虞极得民心，但整个幽州军事实力并不强。

    而公孙瓒自恃武勇，又因为地处边陲，平日间时时以军兵为主，其手下白马义从更是无人可挡，以一郡之力可敌幽州之军，平日间却是有几分桀骜不驯，甚至隐隐不把刘虞放在眼中。

    可听到刘虞如此一问，除非公孙瓒立时反叛，不然此话根本无法应答。

    公孙瓒只能够喃喃而退。

    公孙瓒这么一退，那丘力居更不敢多言，整个时候张举、张纯俱是已经覆灭，若是他敢诈刺，那么下一个就得轮到乌桓了。

    “哼！既然如此，请恕某家还要安抚军士，恕不奉陪！”

    公孙瓒这么一走，刘备三人自然跟着离开，而丘力居见此知道没有便宜可占，也只能够灰溜溜的领人回转乌桓。

    “刘老大人宅心仁厚令卫某佩服，皆是我大汉百姓，洗城一事卫某也是不大赞成。”

    卫涛倒是向着刘虞一笑而道，在敬佩这位老人的情况之下，卫涛又是劝说了一句。

    “不过如此必然是在军中引起哗变，虽然不至于有所叛乱，但士兵必定积怨，老大人还需重赏以安其心。”

    “此事不必操心，老夫必定奏功朝廷，至于封赏。正好幽州地广人稀，便是将那土地封赏给他们即可。”

    刘虞毫不在意地摆摆手，不过卫涛终究是支持他，倒是没有给卫涛脸色。

    只是卫涛这个时候却是有些哭笑不得的感觉。

    这样的确是犒赏了三军，但幽州军力必然大减，不说当此乱世之前，只是幽州与异族相邻便不可如此而为。

    这不是自削手足是什么？

    刘虞治政之能极强，但这军事这大局却是一窍不通，徒然惹人叹息。

    事实上，当不许洗城的消息传开之后，的确是引起一片哗然，至于那什么分割田地以做奖赏的事情虽然平息了一部分人的不满，但对于一些士兵，尤其是北平的士兵却是没有丝毫效用。

    幽州地广人稀，但真正肥沃的土地还是在世家大族手中，刘虞自然不可能用来封赏，而像是卫涛这样的客军更不用多说，谁会要幽州土地？

    幸好卫涛对此早有准备，言明在回归常山之后，自己将是再行奖赏。

    虽然要耗费不少钱粮，但卫涛做出此言，却是尽收军心。

    只不过其他各军的士兵就没有那么美好的事情了，一个个在暗中是咒骂着刘虞卸磨杀驴，过河拆桥。

    至于退兵还农，则更是让各个士兵恼恨万分，当兵吃粮，当了一辈子的兵，谁愿意再去领着几亩薄田过日子？

    一时之间军营之中满是对刘虞的不满，若是这时候刘虞再是想要派人指挥军队，恐怕也没有几个人能够指挥得动。

    不过刘虞对此却是毫不以为意，强行推行其法，因为其是幽州州牧，又是代表着大汉王朝，所以寻常士兵哪里可能不从，虽然心中埋怨，但也只能够是如此。

    不过这些士兵可不会老老实实回乡种田，而是另外谋取了门路，向着公孙瓒和卫涛投靠。

    “刘老先生如此之做为，哪里是当得一州之州牧？若是其他各州如此也还罢了，但这可是幽州。唉……”

    卫涛暗自叹息一声，知道刘虞无论如何都不会听其言，也只能够是放弃劝说，但对于前来投往的士兵却不会拒绝，这些都是经过战争洗礼的精兵。

    在将事情交由张辽处理之后，卫涛就是看向了身旁的童渊，缓缓而道。

    “童老先生，子龙一身本事甚是难得，尤其是与志趣相投，皆愿意是有一日能够北击异族，不若今后便是让他来相助我一臂之力如何？”

    虽然赵云不在此处，但以赵云的性子，童渊也是能够为他做主。

    “哈哈……太守大人既然有心看得起子龙，自然无有不可。不过如今子龙武艺未成，还没有是到出山之时，还请大人见谅。”

    童渊对卫涛还是十分看重，想到赵云的确是与卫涛志趣相投，也没有阻止的意思，当即就是大笑而道。

    “当然，这也要看子龙是否愿意，不过我想，子龙应该是不会拒绝的。”

    卫涛笑着点点头，没有再是多说什么，这一战下来，卫涛所得的并不多，不过借着这一次大战，除了让赵云愿意投靠自己之外，自己这一军经历了实战之后也可以说是练成精兵。

    也是到了好好经营常山郡的时候，这才是自己的根基所在。

    卫涛是要离开，刘虞自然相送出城，对于刘虞这样的老好人，卫涛也不想再是多说些什么，一拱手，就是上马离去。

 第一百章 甄氏和卫氏

    “见过大人。”

    赵云微微低着头，脸上却是有几分尴尬的神色，这对于哪怕战阵之上也是能够从容应对的赵云来说可是不多。

    可不用说赵云，就是卫涛亲自见到这阵仗也是不知道该说些什么才好。

    “这是怎么弄的？”

    卫涛只能够是苦笑，单单只是车仗便有十数辆，更不用说随行的家丁仆人，若是不知道情况的人恐怕还以为是大搬迁呢。、

    更为重要的是，不仅是卫弘、蔡邕，就是连蔡琰都是随着到来。

    只不过也许因为人多的关系，所以蔡琰也有几分害羞，所以一下车便是直入内宅不见。

    “父亲，母亲，你们这是……”

    “哼！既然已经准备成婚了，难道我们还能够不来吗？”

    卫弘故作生气，不过脸上的笑容却是表明他的满意。

    卫涛微微一愣，随即就是想起了对蔡邕的话，对于这话卫涛自然不会说有什么芥蒂或者疑虑，只是有些奇怪地说道。

    “此事我本来也是准备回到陈留禀明，何必让您二老千里迢迢地赶来？”

    卫涛只是苦笑，事实上东汉末年路况并不是很好，别看卫涛数日之内就是横跨一州，但只有卫涛明白其中的辛苦。

    更不要说这个时节，哪怕是官道上也不一定是百分之百的安全，像卫家这般大动干戈却很是容易出事。

    “这一次多亏子龙了。”

    所以在苦笑完后，卫涛却是向着赵云微微点头，若不是有赵云护卫，会是有些什么事情还真不好说。

    也怪不得赵云的行程慢了许多，卫涛已经是领着军队返回了十多日，赵云才是慢慢护卫着车队前来。

    “没有什么，只是有些可惜，那乌桓人竟然就是如此轻易的接收招抚，若是不然，定是要让他们知道厉害。”

    赵云摇摇头，不知道为何，赵云对于异族好似有一种天生的仇恨，最少赵云在说这一句话的时候，脸色虽然平静，但卫涛却是能够听出一种认真。

    “好了，我们既然已经来了那么就不用多说了，如今天下太平，你又是为常山太守，日后自是前途无量。但这婚约之事却是不能够再是拖延，我已经请人算过，十五日后正是黄道吉日，正宜婚嫁，你可是愿意？”

    这个时候，卫弘猛然间一摆手就是阻止了卫涛等人的闲话，直截了当地就是说道。

    “此婚约乃是为父定下，昭姬为人贤良淑德，又精于笔墨，陪你也算是正当，你可莫要让为父失望！”

    这话却是卫弘在点醒卫涛，让他不要因为得任太守而得意忘形。

    蔡邕在一旁摸着胡须不语，其实他会是急着前来，也是有一丝担心，若卫涛真是悔婚，那么可会对蔡琰的名誉有极大影响。

    不过卫涛还真不会如此，不说蔡琰本身极为美丽，更重要的蔡琰还是一位真正的才女。

    能够娶到这样的女子，也算卫涛的幸运了。

    “一切听从父亲吩咐。”

    不过在这个时候，这些事情倒是不用卫涛操心，一切事务都是交由父母为之打理。

    听到卫涛准备大婚的消息，顿时整个常山郡都是为之轰动。

    这倒不是卫涛本身在常山如何，而是因为如今常山郡内的各县主官不过都是卫涛临时任命，或者是寒门士子，或者是原先的小吏。

    这些人如今都不过只是暂代此位而已，不说卫涛本身就可以任免一郡之官员，单单只是如此，卫涛将他们全都免去也不会有人认为不当。

    这样的情况之下，这些人多多少少是想要讨得卫涛欢心，最好是能够将暂代转变为正式。

    这样的情况之下，卫涛这一次大婚想要不传扬出去都不可能。

    这么一传扬，别人也就罢了，但却是引来了两大家族的人物。

    这两大家族，其中一个也算是卫涛的亲戚，河东卫氏。

    当听到河东卫氏要是前来相贺的时候，包括卫涛、卫弘、蔡邕在内全都是面面相觑不知道该要如何说道。

    那河东卫仲道乃是河东卫氏嫡系，但在那一次的时候就是被卫涛给气晕了过去，自此陈留卫氏和河东卫氏的关系就是疏远了许多。

    如今卫涛虽然也是太守，但不少人都知道，卫涛这个太守来得侥幸，若不是洛阳一系列变故，恐怕卫涛已经到了调任的时候。

    更何况以河东卫氏的根基也用不着攀附于一个太守，这样一想，那河东卫氏的来意就是让人感觉有些不怀好意。

    至于另外一个世家大族更是让卫涛想不到，中山甄氏。

    “甄氏，莫不是甄宓的那一甄家？”

    听到甄氏来访之后卫涛脑海当中的第一个念头就是如此，不得不说传说当中的‘洛神’的确是让人记忆深刻。

    只是这个时候卫涛还有一件事情不知道，那就是这个时候的‘洛神’也不过就是一个三四岁的女童而已。

    不过无论是河东卫氏，还是中山甄氏，都是冀州根基极厚的世家大族，若是要在常山，要在冀州立稳脚跟，那么就是不得不与这两大世家大族打好关系。

    也不知道是不是约好的，两大家族都是在卫涛婚订的前几日同时到来，而且两家排场都是不小，连绵的车仗让人一见就是心生敬仰。

    只不过甄氏车架上下来的是一个年近中年的男子，行走之间总是有一股大家风范。

    而卫氏来人更是让卫涛等人面色微微一变，因为那领头的人分明就是那卫仲道。

    如今的卫仲道一袭白衣，脸色虽白，但俊俏的面容更是显得有几分士子的**气度，让人一见之下便生好感。

    不过每每当卫仲道看到卫涛之时，他的眼中都会闪过丝丝阴鹜，凭空让其**气度折损了几分。

    “在下甄豫，见过卫太守。吾本是出外生意，回家之时途径此地，闻听太守大婚，特来恭贺。”

    那甄氏男子自然没有发现卫仲道的异常，径直走到卫涛身前拱手而道。

    “早就听闻太守大人年纪轻轻但本事非凡，更立下许多战功，堪称我大汉第一英才，今日一见果然是不凡。”

    甄家乃是世家大族，同样也是经营着大笔生意，这甄豫就是专管甄家一应营生，所以面上时时带笑，让人多了一分好感。

    “不敢，不敢。中山甄氏也是久有闻名，能够得以到来实在是卫某的荣幸。”

    卫涛这话也是不差，也许陈留卫氏的实力不弱，但在冀州这一块，哪怕是卫涛这样的太守，都不得不给中山甄氏几分面子。

    “而且卫某虽然得掌常山一郡，但手下才干之士不过一二，又有官吏欺我年弱，最后反为黄巾所害，如今正是缺人，若是有人，也可荐之。”

    “哦？”

    不过好在甄豫也不是那种盛气凌人之辈，面上时常带着丝丝微笑，让人颇有和睦春风之感，卫涛也愿意是与其往来。

    如今听得卫涛如此一说，甄豫有些惊讶，不过对于常州之事他也有所听闻，只是惊讶于卫涛的直白而已，当下很快就是笑道。

    “若是大人有意，我甄家子弟倒是愿意出仕，不过甄家子弟才干平平，若是有不周之处，还要请大人见谅才是。”

    甄家就算是相助，最多也就是派些旁系或者依附于甄家的人前来，才干自然不可能是有多高。

    但卫涛毕竟是太守，同样，甄家也不可能是用那种庸碌无能之辈来是应付。

    “如此，那就多谢甄先生了。”

    不过以卫涛现在的状况，能够放心使用的人还少，若是甄氏真的有心相助，那么对卫涛也是一件好事。

    就在卫涛与甄豫相谈甚欢的时候，那卫仲道面色微微变色，而后就是慢慢移步上前。

    “这位就是卫家的卫仲道吧？近来倒是少有闻其名了。”

    对于卫家的人甄豫早就是注意到了，不过想到陈留卫家和河东卫家隐隐有些关系也不甚在意，只是今日巧合一同到来而已。

    如今见到卫仲道这一位卫家嫡子到来，甄豫自然是要打招呼。

    同是在冀州，河东卫家可比卫涛这一位常山太守还重要几分。

    可惜，令甄豫如何也没有想到的是，那卫仲道只是用目光扫了他一眼，而后竟然连一句话都是懒得回应，而后就是将目光再是放到了卫涛的身上。

    “我还要跟你一比！”

    听到卫仲道这话卫涛微微一愣。

    不过卫涛只是微微一愣，但那甄豫却是感觉到一阵羞恼，这卫仲道如此无礼，分明就是不将甄家看在眼中。

    当然，以甄豫的经历，自然能够听出卫仲道的话语中是对有对卫涛的不满，更多的是针对卫涛而不是甄家。

    但哪怕是如此，只要这事传出去，甄家也免不得一阵颜面扫地，如此，让甄豫如何不着恼？

    若不是甄豫信奉和气生财，恐怕这个时候就让卫仲道好看？

    不过这个时候卫涛也是回过了神来，颇为玩味地看着眼前的这卫仲道，脸上露出一丝莫名的微笑。

    “你要与我再是比试？有意义吗？昭姬是我的妻子。”

 第一百零一章 甄氏意

    “比！我一定要与比！上一次你的诗作的确是不错，不过连景都不应，却是不知道从哪一个人手上抄袭而来的！我决不认可！”

    听到卫涛的话，那卫仲道的脸色是白了又白，最后还是忍不住大声吼道，虽然吼声不大，但面色严厉，那一种**气度顿时不在。

    “你配不上蔡琰小姐，像你这样的武人怎么配得上蔡琰小姐？”

    卫仲道这个时候却是有几分像是要来捣乱的架势，莫说是卫家人，就是甄豫这一个外人都是有些看不过眼。

    “呵呵……河东卫家就是这么前来的？若是不想要来也就罢了，没人求着你们！”

    但卫涛见到卫仲道那种气急败坏的神情，以及他因此而忍不住微微一晃的身子，卫涛却也懒得继续是去刺激他了。

    这卫仲道本身就是有几分痴性子，加上性格也有几分倔强，真的谈论下去，必定气急攻心。

    倒不是卫涛怕把他气昏、气死了，而若是真的发生这样的事情，那么自己的婚宴也不是晦气。

    最少看着卫仲道这幅虚弱的样子，卫涛很是害怕多说两句重话就会是有这样的结果。

    河东卫家也不是没有其他人到来，听到卫涛这么不客气的话，所有的人面上都是有些难看，但卫涛这话说得也是确实。

    若不是因为陈留卫氏与河东卫氏本身就是有着不差的关系，单单只是卫仲道的这一份举动，就是足以让卫涛将他给打出门去，哪里还容得他站在这里胡说八道？

    “仲道！此事不是已经说好了吗？张家小姐同样琴棋书画样样精通，张家也是世家大族，年后就是结亲，你这个时候还闹些什么？”

    一个看上去应该是卫仲道叔伯的人见此就是赶紧拉着卫仲道说道。

    “若是闹将下去，陈留卫家的颜面的确不好看，可难道我们河东卫家就很是光彩不成？”

    这个时候很多人是将家族看得比自身还要重要，听到那人如此一说，卫仲道重重地喘息了一阵，终于是没有再开口。

    既然卫仲道已经不再开口，卫涛也断然没有主动招惹他的道理。

    错过了这么一段小插曲，除了卫仲道之外，其他各人都还是能够和平相庆，没有再是有什么不好的事情发生。

    不过当卫涛将各个宾客安置了之后，蔡邕就是直接将他找了来。

    “岳父大人找我何事？”

    过几日就是大婚，卫涛直呼蔡邕为岳父也不是什么问题，不过卫涛却是有些奇怪，蔡邕为何找自己前来。

    就算是有什么公务，也不该是在这个时候谈说才是。

    “子羽，今日我听闻你欲要纳甄家之人，你且是告诉我，如今你在常山郡是否是缺乏可信之人？”

    乍然听到蔡邕问及此事，卫涛一时之间有些反应不过来，顺口就是将之前常山的变故说了出来。

    虽然自己临时提拔的有些人才，但卫涛相信恐怕最后能够留下的不过十之一二，其他人最多也就是拔擢半级而已。

    “唉……既然你有此困难，何不早早是与老夫一说？虽然老夫如今不愿再是过问政事，但老夫总有那么些不成器的门人，让这些人从军从政是不成了的，但让他们任任实事还可。”

    蔡邕这话也是谦虚了，虽然门人不像是弟子那般亲密，但能够得到蔡邕认可，那么就代表着他们的学问上最少也拥有了一定水平。

    而蔡邕既然会是推荐给卫涛，自然不会有那种书呆子。

    “真的？不知道有多少人，什么时候能够到来？”

    卫涛也没有想到竟然还是有这意外之喜，甄家的人虽然好，但卫涛与甄家可没有什么关系，若是被那甄家架空，那可就是荒天下之大谬，如今有着蔡邕推荐的人，那自然更好。

    “我的门人倒是不少，到能够召之即来应该也就是有那么二十多人吧。好在这些人最少任一任官曹之类的还是不成问题。”

    听着蔡邕的话，卫涛总算是明白了蔡邕这样的人的巨大潜力，也无怪哪怕是董卓那样的人也是想方设法拉拢蔡邕。

    这还只是蔡邕的一部分门人，再是想想蔡邕在士人当中的威望，若是能够借助蔡邕的名望，很是容易就是可以拉拢起一大部分的人。

    “至于什么时候到来。呵呵……说来也巧，因着老夫唯有一女，这一次小女大婚，不少人都是来信相贺，甚至亲自前来。只要老夫开口，少则三五日，多则十余天，总要为你招来一些帮手。”

    蔡邕轻笑着说道，对于能够帮上卫涛的忙，蔡邕显然也很是高兴，现在的年轻人当中，功业可没有能够比得上卫涛的。

    招了这么一个女婿蔡邕自然是满意，唯一的希望就是今后卫涛能够对蔡琰多好一些而已。

    “如此多谢岳父大人。”

    “哈哈……你为我婿，何必如此？”

    俗话说：福无双至，祸不单行，不过这个时候卫涛发现这么一句话倒是有几分不准的时候。

    这一次无论是河东卫氏还是中山甄氏到来，除了是有为卫涛贺之外其实也是有要与之搞好关系的想法。

    至于那卫仲道之事，却是他个人在看到卫涛之后一时按捺不住心中情绪而已。

    本来还是想要让卫仲道与卫涛亲自和解，但见到如此境况之后，河东卫家的人也就是打消了这一个想法，只让卫仲道平安渡过这几天就好。

    与卫涛商谈的事情，自然由着他们自己来。

    当然河东卫氏与陈留卫氏关系亲密，这事情让卫弘来谈，其实卫涛也得不到什么实际的好处，就是日后在冀州河东卫氏会是在一些事情上帮扶而已。

    真正令卫涛惊喜的却是那甄家，本来甄豫到来的时候已经送上了一份礼物，其中不过寻常。

    不过就在甄豫到了二日，就是有连绵车架到来，这些车架之上可都粮秣。

    东汉末年，除了士兵之外最重要的就是后勤粮秣，哪怕是卫涛都不得不为之动心。

    但真正令卫涛惊讶不已的是，就在卫涛准备亲自拜访看看能不能够以常山府的身份购买一部分粮秣以备军用的时候，甄豫却是找上门来，言说这皆是礼物，以贺卫涛大婚。

    要知道甄家乃是冀州大族，豪富一方，但拿出这么一批粮秣虽然不说伤筋动骨，但耗费也是不小。

    这一次借着卫涛婚礼，除了常送的礼品之外，竟然还是送来了一批粮秣，这足以让人震惊。

    这一批粮秣足以供养三千军队一年之需，数量之大令人咋舌。

    要知道常山如今虽然还不曾缺乏粮草，但其实粮草储备也是不丰，卫涛只招募了三千士兵也是与此有关。

    “不知道甄先生这是何意？”

    正常婚宴如何有送粮秣，而且一送就是如此之多的道理。

    本来还只是认为甄家到此参加婚宴也是因为如今卫涛乃任常山太守，乃属冀州范围，甄家是为冀州世族，才是依礼来访，但如今看来却是有些不那么的简单。

    “呵呵……太守勿疑，甄家此举并无歹意。”

    甄豫笑笑，让卫涛脸色略作和缓，而后才是徐徐问道。

    “太守也曾剿灭过黄巾，不过太守可是知道黄巾之祸有多大？对我甄家造成了多大的损失？”

    “黄巾祸乱大汉，意图颠覆乾坤，其祸子不用多言。至于甄家损失，此乃甄家之事，吾着实不知。”

    卫涛多多少少有些明白，但同时也更是疑惑。

    “不过如今黄巾之乱大致已平，虽然还有小股匪患，但已不足为虑。何故当需如此？”

    “太守有所不知，黄巾之祸，我甄家损失，单单只以粮秣计，便有此五倍之数，更不用说损失的财货，还有无意之中丧命的甄家子弟，更是让我甄家承受难以之痛。”

    说起这话，甄豫面色也是闪过一丝痛苦。

    “幽州之事其实我们也是闻听，那乌桓本意南下寇略冀州，若非先锋精锐被太守所挡，冀州恐怕又是陷入一场劫难，我甄家损失更不知有多少。如此乃为是感谢太守大人耳。”

    “如此倒也说得过去，不过若要感谢送来财货珍宝也就罢了，何故送来此粮秣？甄先生敢以教我。”

    卫涛倒是明白了甄家来贺的原因，不过卫涛到底是没有昏头，却是明白这些东西可不是那么好拿。

    “呵呵，果然不愧是太守大人。实不相瞒近来中山郡城内时常是有黄巾横行，这伙黄巾大是不同以往，不仅收买人心，更有加中山郡城纳为根基之意。中山太守昏庸，只要黄巾未曾明目张胆攻打县城便是不欲理会。”

    甄豫长叹一口气，终于是如实道来。

    “也许这伙黄巾一时不会为祸，但长久而看，终究不是好事，若黄巾真有先取一地而后徐图而之的打算，无论成与不成，冀州都首当其冲，我甄家都是难以承受。大人英勇，唯请大人相助一臂之力。”

    这才是甄家的目的，资助卫涛粮秣，让卫涛能够招兵买马，而后可以借着这份交情保其家业。

    不过这个时候，卫涛却是想起了张宁那一个太平圣女。

    “太平圣女果然是不凡，若是真的发展下来，恐怕我这常山郡也是要不稳了。时不待我，当速而行之啊！”

    （感谢看海开心胸的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！）

 第一百零二章 洞房花烛夜

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “夫妻对拜……”

    拜堂成亲说起来的确简单，好似只是简简单单的就是三拜而已，但只有卫涛才是明白，这时候的礼仪之多。

    或者是挂火盆，或者是跨马鞍，还有换靴子等等一系列的礼仪流程，一套做下来，不说蔡琰累得够呛，就是卫涛这一个男子都是忍不住鬓角见汗。

    这还只是在婚宴当天的一套礼仪流程，其实之前的纳采、下聘、请期等等往来之事也都是卫弘帮着派人做了，不然卫涛恐怕更是一团乱麻。

    这么一大套的程序做下来，卫涛也不由得在心中泛起了嘀咕，而且这还不算完。

    那蔡琰被送入了洞房也就罢了，虽然有‘闹洞房’的习俗，但卫涛毕竟是一郡太守，而且蔡邕又是海内知名的名士，所以倒是没有什么人太过不知趣的强闹洞房。

    不过向着卫涛敬酒却是免不得的，哪怕这个时候酒的度数不高，但一杯杯接连喝下，卫涛好似有些受不了。

    这还是张辽、赵云等人帮着挡下了一部分而没有帮着来灌卫涛才是能够做到的。

    “这些家伙还真是，尤其是典韦那个家伙，迟早有一日我会是让他好看，连赵云那小子都是知道帮我，这混蛋竟然还是死命的给我敬酒？”

    嘟嘟囔囔之间，卫涛心头也是有一丝火气，若不是卫涛见事极快，装作不胜酒力，恐怕真的是要醉倒了。

    若是这样错过新婚之夜，那可就要让卫涛感觉到可恨可恼之极了。

    但是当卫涛让其他人退下，自己步入新房，看到一身红裳，戴着盖头的美丽新娘的时候，那一点嘀咕不满就是被丢到了九霄云外。

    依着规矩，卫涛缓缓掀起盖头，露出了那下面的美好娇颜。

    平日间蔡琰的美貌也可称得上倾国倾城，但这时一见，恍若其美貌更增三分，更似天上仙子。

    饶是平日也是见过蔡琰娇颜的卫涛，这个时候也忍不住傻愣愣地盯着蔡琰，眼睛眨都不眨一下。

    本来蔡琰还想要抬头开口，但见到卫涛这般傻愣愣地盯着自己，顿时羞红了面颊，低着脑袋再也不敢抬起。

    “呵呵……娘子真美！”

    不过，蔡琰这么一有动作，倒是让卫涛清醒过来，干笑了两声，卫涛就是拿过了早就备好的两杯酒，递与了蔡琰。

    “喝过合卺酒，你就是我卫家的人，昭姬我会对你好的。”

    “嗯……”

    虽然脸色红透，但蔡琰还是忍住心中的羞涩抬起了头来，与卫涛将这一杯酒合卺而饮。

    蔡琰显然不胜酒力，一杯酒下肚，脸色的娇艳更是增添几分，更见娇美，让人爱怜，

    “夫君，今日是良辰吉……啊！”

    听着蔡琰娇柔的呼唤，卫涛再也是按捺不住，一把是将蔡琰拥入怀中而后就是重重吻了下去。

    乍然受袭的蔡琰顿时瞪大的双眸，第一次做这种羞人的事情，实在让蔡琰不知道如何反应才是。

    过得良久，唇分，蔡琰轻轻地呼着气，似是气恼，又似娇羞，娇嫩的柔唇吐气芳兰，直让卫涛为之迷醉。

    过了片刻之后，蔡琰终究是忍着脸上的羞红缓缓开口说道。

    “夫君，夜已经深了……”

    早就知道要有这么一遭的蔡琰心中也是做好了准备，但真的亲临这一刻的时候依旧是浑身发软，羞涩难当，越说声音就越是细微，到最后几乎不可听闻。

    “呵呵……是不早了，娘子，也是该好好歇歇了。”

    平日间卫涛只见武勇，在蔡琰心中多是少年英雄形象，虽然待字闺中，但蔡琰对于自己这一位‘夫君’还是有着几分崇敬，但如今见到他脸上的坏笑，却是让蔡琰感觉到他有时候也是有些‘可恶’！

    不过随着卫涛将手触摸到她的肌肤，这一切的感觉顿时烟消云散，只剩下一片片羞涩与欢喜。

    蔡琰没有挣扎抗拒，只是轻闭眼眸，缓缓而道。

    “还请夫君怜惜……”

    每一个出嫁娘都会是得到母亲或者其他亲人的‘传授’，蔡琰也是不例外，早早就是得到过来人的指点，知道这是怎么一回事，虽然心中羞涩，但也是尽力奉迎。

    但饶是如此，也直让她羞红了脖子。

    那些事情只是听听都是脸红，更何况亲身经历？

    “放心吧，我的娘子。”

    卫涛只是轻轻笑笑，而后就是在蔡琰耳边说道，边说的同时，边在蔡琰**之上游走，将那新嫁衣一件件剥开，露出了下面洁白如玉美好之极的身子。

    见得这一副身子就是在自己眼前任由采摘，卫涛又不是什么虚伪之极的卫道士，这个时候自然不可能悬崖勒马。

    “我会好好对你的……”

    卫涛再是在蔡琰耳边轻声说道，不过这一次没有等待蔡琰的回答，身子就在直接压了下去，一朵鲜艳的梅花在蔡琰身下绽放。

    “啊……”

    一声娇呼响起，而后就是陷入一阵沉寂，但不久之后，一阵阵美妙之极的天音就是传了出来。

    洞房花烛夜，**一刻值千金，一夜风雨自不需言。

    翌日，当卫涛睁开眼来的时候，蔡琰正是将俏颜埋在卫涛的胸怀之中，玉肩半露在外，让人颇是有遐思。

    想着昨夜的疯狂，卫涛又是忍不住露出一丝丝笑容。

    别看蔡琰文文弱弱的，但渡过了一开始的不适应之后，就是努力的游动起来，若不是卫涛长年习武，身子极壮，恐怕还是承受不住。

    以现在的话来说，蔡琰这就是内媚的身子，倒是让卫涛好好享受了一番鱼水之欢。

    当然到最后，还是蔡琰初承恩泽先是坚持不住，软倒在了卫涛的怀中，让卫涛好一阵爱怜。

    见得那洁白如玉的面容，卫涛忍不住又是微微低下头，又是在她那光洁娇美的额上轻轻一吻。

    “嗯……”

    轻哼一声，蔡琰就是从美梦中微微清醒过来，不过刚刚一动，就是感觉到与平时不对，一抬头就是见到卫涛的笑颜，顿时蔡琰浑身一振，就是完全清醒了过来，娇弱弱地叫了一声。

    “夫君……”

    “呵呵，现在可是日上三竿晒屁股咯！”

    抚摸着蔡琰光滑柔顺的脊背，卫涛就是调笑说道。

    “啊！”

    蔡琰顺着往窗一看，果然见到阳光已经是从窗纸上透过。

    “都是你啦，这让人家如何见人？而且还要拜见公公婆婆呢……”

    平日都是见着蔡琰才女模样，倒是难能可见蔡琰这一副小女儿的撒娇，卫涛脸上不由得浮起几分笑意。

    “啊！”

    忙乱之中，蔡琰想要起身，不过当被单滑落，露出胸前大片雪白的肌肤，又让她紧张地去抓，可刚刚一动身顿时又是感觉到下身一疼，整个人更感酸软无力。

    “呵呵……”

    见到蔡琰如此，卫涛自然是将她轻轻抱住，不过还是忍不住发出一阵轻笑。

    “不用急，想来父母亲他们都是能够谅解的，最是美人初承恩嘛！”

    “都怪你，你还笑！”

    蔡琰作势欲打，但扭动之间，却更让卫涛占到了便宜，两人好一阵笑闹过后，蔡琰总还是记得要给公公婆婆奉茶急急忙忙就是起身装扮。

    不过与卫涛同处一屋，蔡琰却又不好意思在卫涛面前装扮，最后才是在一阵娇嗔之下，让卫涛转过身去之后才是急急忙忙将衣服装扮好，让卫涛一阵好笑不己。

    在经历了昨夜的欢娱，今日的蔡琰终于是脱去了少女的羞涩，更显露出一种别样的风情，哪怕是卫涛也是看得微微一愣。

    不过很快卫涛又是一笑，蔡琰在装扮完成之后强忍着心中的羞涩和身上的痛楚服侍起卫涛。

    当卫涛和蔡琰再是出到外间之时，所有见到之人无不赞叹一声：好一对璧人。

    见到卫涛和蔡琰相敬如宾携手而出，无论是蔡邕还是卫弘都是十分高兴，尤其是喝着两人的敬茶的时候，更是笑开了颜。

    卫涛与蔡琰也算是情投意合，但不得不说，这一次婚宴过后卫涛得到的帮助却是极大。

    首先老丈人蔡邕的门人就是纷纷到来，让卫涛着实充实了一番手下人，一些重要的职司也不会被一些庸碌之辈所占据。

    而后那甄家的人也是有一批人手前来投靠，不过这些人相比起来就是平平，除了一二有才干的人可以担当一任之外，其余之人任着小吏尚可，但若任着什么重要职司却是为难。

    这倒也不是甄家有意如此，而是真正有才干的人或者为官出仕，或者是家中骨干，不可能随意轻动。

    但即便如此，也让手下甚是匮乏的卫涛终于是缓过一口气来，可以扎实自己的根基。

    转眼便是过去一月。

    这一月卫涛没有再是做出什么大动静，每日除了是随着童渊习武之外，就只是处理常山郡之内的寻常事务。

    不过如此一来，倒反是让整个常山郡的人都是感觉到卫涛有静气，镇之于静。

    但卫涛看着手中情报，却是不知道该要如何述说。

    “张宁，黑山贼，虽然已不是张燕，但威胁却是更大……”

 第一百零三章 欲联袁绍应黑山

    常山、赵郡、中山、上党等等地方都有黑山贼出没。

    所谓黑山贼，据说是以黑山一带为根据，仅仅只在数月之内就是将各个盗匪全都吞并，可以说是如今冀州之内最大的盗匪。

    若仅仅只是盗匪还不足以让卫涛忧虑，但卫涛知道，历史上的确是有一支黑山贼的盗匪。

    历史上的黑山贼首领不是别人，正是那曾经与卫涛交过手的张燕。

    历史上黑山贼也是拥兵百万，虽然不如正规军队，但也是给占据先后冀州的袁绍、曹操带来了极大的威胁，最后还是曹操派遣大军进逼，迫使其归降，这才是让这黑山贼消失匿迹。

    所谓的黑山贼就是黄巾军，卫涛知道这一点。

    也正是因此，卫涛才是真正担心。

    历史上的黑山贼如何发展壮大到那一般卫涛不知道，但有一件事情卫涛还是能够想到，历史黑山贼始终是黑山贼，并没有真正威胁到袁绍、曹操等人。

    如此最少可以证明，在这个时候，黑山贼绝不可能是有这么大的动静，历史上最多也就是强大一些盗伙而已。

    “张宁……”

    咀嚼着这两个字，卫涛也不知道是何滋味，这个不知道历史上到底是存不存在的人物，总之现在横亘在自己之前。

    思量之间卫涛不由得露出了丝丝苦笑，上一次见面的时候，张宁已经是明着说是将黄巾之中的老弱散入民间。

    虽然当时不是完全查不出踪迹，但刚刚上任卫涛不欲多动动静，这个时候再是想要一一详查，那可就没有那么的容易。

    “若是如此下去，这些黄巾百姓可以占用田地耕作，而后是将粮草供给给黑山贼寇，同时也可以是从中再选人为兵员，如此下去……”

    卫涛霍然就是发现，若是如此下去，恐怕日后天下还当出现一路黄巾诸侯，北方争霸形势更为不定。

    而且，单单只是以此时形势而言，这一路诸侯之强，恐怕更是远在想象之上。

    “如今能够如何……”

    “报……”

    正在卫涛思量之间，有一侍卫就是禀报，甄家老爷甄豫求见。

    “甄豫？我立即相迎。”

    卫涛面色一正，就是出迎，常山郡还是有不少要依靠甄家的地方。

    “大人，吾此来却是有要事相商。”

    不过卫涛怎么也没有想到，一见到甄豫之后，就是听到他拱手而道，若非是有真正极为重要的事情，如甄豫这样的人断然不会如此急躁。

    所以卫涛很快就是屏退左右，而后就是问道。

    “不知道甄家可是有何事？若是有能够相助之事，涛必尽力助之。”

    “呵呵……这次恐怕也非是太守大人不能相助。”

    虽然是笑，但这一次甄豫却是真正的苦笑。

    “不知道可知道新任渤海太守乎？”

    “非是四世三公的本初公乎？数日前听闻洛阳有讯，那董卓欲以行废立之事，本初公不允，持剑以对，虽然未曾是能够阻止，但满朝诸公，谁能够有其勇？”

    卫涛点点头就是答道。

    刘辩已经是三日之前就是被废，卫涛本来对于刘氏宗亲本来就没有太大的忠诚，自然不会是有什么感叹，只是随手将这事情记在心中。

    董卓如此之行径，自然是也得不少文武对其不满，但真正有实际行动的人却是不多，袁绍此举已经赢得了不少人的赞誉。

    不过袁家四世三公，门生故吏遍布天下，纵然是董卓也不得不忌惮几分，哪怕袁绍当面违逆，但董卓也不好太过逼迫。

    最后董卓接受了手下人的建议，给了袁绍一个渤海太守的职务，算是将他安抚。

    如今董卓势大，袁家也不愿意与董卓交恶，所以在得了这一个职务之后，袁家也是息了声音。

    “对于本初我也是相识，其待人尚是以诚，又有何不周之处？”

    卫涛又是问道，其实卫涛也是有些，袁绍不说本事如何，其也是想要成大事，甄氏这样的大族，自然不会轻易触怒。

    “不周之处自然无有，世家子弟自有风范，不过我甄家有一小女，名曰宓，年岁虽小，却见聪慧，甄家上下皆爱之。因得本初见，欲以其孩儿定亲，盛情难却，但那小女尚幼不宜如此，若拒，又恐惹恼本初。”

    卫涛这么也没有想到这事情竟然还是与那未来的‘洛神’有几分关系。

    “听闻大人也曾于本初有所往来，而且如今大人贵为一郡太守，正与本初身份相当，正可代为说圆。”

    听得甄豫说完，卫涛只是一思量就是明白，这是袁绍拉拢甄家之举。

    更何况原先的历史上甄宓的确是嫁给了袁绍次子袁熙，只是后来袁氏兵败，被曹丕所掠，才是再嫁曹丕。

    按着这么看来，纵然甄家不愿意，但也不应该是让自己出面阻拦才是。

    “袁家乃是大族，四世三公，门生故吏遍天下，本初更是一代人杰，能够与之结亲想必也是不差，先生何故让吾做此恶人？”

    “袁家虽是大族，但袁绍虽有贤名，但在袁家之中地位不如袁公路。这倒也罢了，毕竟其为渤海太守，定下亲事也不辱没我甄家之女，但嫁者却为次子，非为长子，我甄家岂能应？”

    甄豫微微冷笑而道。

    也许日后袁绍成为了雄霸数州的诸侯之后，甄家对此自然不会有丝毫意见，但如今袁绍不过一任太守，纵然是有人看好他的才干，也断然没有如何心服的道理。

    便如曹操，得许子将评为‘治世之能臣，乱世之奸雄’，但除了是让他名声更振发之外，也不过就是让人博之一笑耳。

    唯有到得后世，所有人方知，袁绍、曹操皆为人杰也。

    这般看来，甄家的想法也就是不足为奇了。

    “却原是如此，若是本初到来，我自当说之。”

    卫涛最后只是一笑而应。

    事实上袁绍也不过就是第二日便是到得常山郡。

    若是其他人，卫涛也不会多做理会，但既然是袁绍前来，单单只为其四世三公的家世，卫涛就是不得不相迎，此为此时之理也。

    不过好在卫涛也是一郡太守，在袁绍到来之时再是出城相迎已是大礼，倒是不用向那些人一般早早等在十里开外相迎。

    “哈哈……子羽，你我又是相见矣！故人相见何须是如此？”

    袁绍虽然四世三公之后，同时也是自矜身份，当然这在一些人看来确实傲气。

    不过袁绍对于同是世家出身的人来说却是更为看重，言行之间也是客气许多，卫涛出身陈留大族，才干不凡，自然是得袁绍所重。

    一见到卫涛，袁绍立即就是下马笑着迎了上来。

    “本初兄长前来，弟安能不迎？”

    卫涛也是一笑，这个称呼还是在西园校尉时，因为袁绍见到卫涛时常称呼孟德为兄长而笑言也可是为兄长。

    卫涛本就年幼，叫一声兄长也不吃亏，也就乐得如此。

    不过这只是在私下，而且也仅限于曹操和袁绍两人而已。

    “子羽可是做得好大事！可惜，未能够是识破那吕布的狼子野心，阻止其行大不道之举。”

    一番谈叙过后，袁绍就是悠然一叹。

    “如今董卓当政，朝中正直之士不得为伸，近来董卓是欲大肆提升天下名望之辈，以固其政，若不是蔡邕先生离开洛阳，恐怕这个时候也能得一位吧。”

    袁绍说着这话的时候神色多是淡淡，卫涛也看不出他是何心思，所以也就是跟着一笑。

    “可惜家岳志不在此，能够修修汉史，为后世留下一二传世之乐，这乃是家岳之望也。”

    虽然受人所托，但卫涛也不会是贸然提起那事，毕竟按着卫涛所想，甄家更多的还是希望事情暂时拖着，待观到袁绍成败再做决意。

    “本初新任渤海，不知欲行何策？我坐常山数月，除了几仗之外再无成果，殊为可恼！”

    “呵呵……”

    听到卫涛如此一问，袁绍自是一笑，对于卫涛这几月的动作，在袁绍看来也就是最近一月还算点太守的样子而已。

    “贤弟打仗的本事不弱，可治理行政的本事便是不为强了。治理一地，首重于治而次重于财，首重于才德高望之人而后重于才识之士。如今贤弟一至，则常山无人，贤弟不招四方英才，反是重那寒门，实为谬矣！”

    卫涛心中暗暗好笑：果然是如此！

    是的，其实常山也不是真的没有人才，常山也有世家大族，这些大族中总有精英子弟。

    不过这些人可不愿从底层做起，若非是一县主官，还要庇护自身家族，不然皆不愿出仕。

    大丈夫行事其能够太阿倒持，授柄于人？

    卫涛自然不会应和这样的条件，所以卫涛只是轻声应和两句就是将此事揭过，转而是问起了真正想要问说的问题。

    “如今还有两事，一事也不需瞒，那甄家求我代为说项，甄家小女尚幼，若是贵公子有心，待其十岁之后再行结纳。另一事，则是小弟忧心之事，如今冀州境内匪患横行，有一伙人自名黑山贼，不知道本初以为如何？”

    卫涛本来还是以为要是自己应对，不想这个时候袁绍却是来了。

 第一百零四章 为谋钱财

    与卫涛不同，袁家在冀州的根基极为深厚，只看那甄家也是对其隐隐有些忌惮，而不想一口拒绝其婚订之事就是可知。

    袁绍既然能够看出天下有大乱的趋势，自然也能够想到若是天下大乱，想要拨乱反正那么所占之处会是何方。

    冀州就是袁绍所选。

    本来得任渤海太守就是如了袁绍心意，那甄家之事袁绍也是不急，只要自己强大，甄家自然会与自己联姻，但听到卫涛后一句话，袁绍的心顿时就是一紧。

    黑山贼寇，这几日袁绍已经是从家族的人那里听说，对于其是从黄巾匪寇演变而来同样也不稀奇。

    但有此一军，而且现在已经是如此强大的一军，会对自己掌握冀州造成什么样的影响，袁绍却是没有了把握。

    “此等患难，不可不除！”

    微微沉默之后，袁绍就是吐出八字。

    “树大根深难以尽除，况手中兵力，自保尚足，难以出兵。”

    卫涛摇摇头就是说道，听到这话，袁绍的面色又是难看数分，袁家底蕴固然深厚，但现在却不可能是为他一人而用。

    袁绍手中也无有更多兵将，但袁绍倒不是一个寻常人，微微沉默过后就是缓缓而道。

    “如此，该当如何？”

    “我意与本初兄长联合，合你我二人之力，共同驱逐黑山贼。此事唯有德高望重之人才是可以主持，兄长是为四世三公之后，立足渤海之后也正可借此一显功绩。”

    卫涛本来也是担忧黑山贼之祸，但在听闻袁绍已经就任渤海太守之后就是有了想法，让袁绍领头与黑山贼斗。

    袁绍自然不蠢，但袁绍却是明白，若是为头领，自可驱使冀州军队攻打黑山贼，成则大功，败则削减他人实力，无论如何计算也是不错。

    “好，此事待我至渤海之后立即联络，定让冀州各太守一同防范黑山贼寇。”

    说话之间，袁绍连如今的冀州州牧韩馥一时都是忘记，或者说故意忽略掉了。

    本来袁绍是仓皇从洛阳离开，但在离开洛阳之后却是轻车简行，一路速度不快，但经过与卫涛如此一说之后，袁绍却是加快了行程，回返渤海早做准备，甚至连与甄家拿捏的事情都是放到了之后。

    这也算是卫涛完成了甄家的嘱咐。

    “甄先生，此事虽然不易，但终究还是不负其望。”

    卫涛再是将甄豫请来，大致将事情一说，只说袁绍更忧黄巾复燃对于儿女之事暂时放到一旁，日后再议。

    “如此多谢太守大人。”

    果然，甄豫当即为之大喜。

    “其实能与袁氏结亲也是极好，只惜其非是长子，所以家中尚有不愿，若袁公功业既立，那么此事也未尝是不可为！”

    见到甄豫如此，卫涛不由在肚中暗笑：就是知道你们甄氏不过故意拿捏而已。

    不过卫涛如此特意相助甄氏，自然也不是没有目的，这一次若不是甄家找上门，不久之后卫涛也会是找上甄家。

    “甄先生，如今我尚有一事难决，愿先生与我解之。”

    “哦？不知有何疑难之事？我甄家其他的没有，但钱财还是有些，莫不是府中缺少了钱粮？虽然不能为满得府库，但助力一些还是不难。”

    甄豫既然前来相求，自然是做好了送上厚礼的准备，所以这个时候确实丝毫不惊。

    “呵呵……倒也不是什么疑难之事。先生也是知晓我卫家虽然也是诗书传家，但如今家世凭着的还是旗下商号支撑，如今却是有一笔生意想要与甄家做来。”

    卫涛摇头笑笑，这一次乃是双赢之事，卫涛不怕甄家不上钩。

    “哦？生意？”

    甄豫乃是甄家掌管各类营生之人，听到卫涛如此一言，面色顿时一肃。

    “太守大人若是有好生意尽可言之，不过在商言商，我甄家可不会相让半分。”

    甄家与卫家倒是没有什么生意上的冲突，这话的意思也就是一旦商谈，可不会看在方才的那一份颜面。

    “那是自然。来人，拿上来！”

    卫涛一笑，就是大声吩咐，随后卫涛的贴身侍女之一的春兰就是托着一个银壶进来，轻执银壶一倒，一股如同清水一般的液体就是倾倒出来。

    “这是酒？宫中玉酿？”

    一股酒香萦绕于鼻尖，甄豫自然明白这是什么。

    甄豫虽然不嗜酒，但品尝过的酒却是不少，一见之下，就是明白，卫涛这酒可称得上上等美酒。

    “这自然是酒，甄先生以为此酒如何，此生意可为否？”

    “生意？太守大人欲以我做此生意！”

    甄豫有些不敢置信，他知道卫家本身也是经商为生，生意也是遍布各州，这般还需要甄家？

    “当然，甄先生也知道酿酒不易，我卫家虽然富有，但供应陈留一地也就罢了，如何能够再是拓展？若甄家不弃愿与合作。”

    其实这酒也不稀奇，就是蒸馏加工过的酒而已。

    回到这个时代，纵然有超越这个时代的的知识想要快速赚取钱财也是不易。

    至于什么造玻璃、造火药的就是不提了，卫涛不会，只是大致了解，不知道要投入多少时间和精力。

    单单只是这蒸馏酒，其实在大汉也不是没有类似的器具。

    只不过如此对卫涛却是更好，卫涛不用怎么创新，而只是改进，让这酒更是清澈香醇而已。

    饶是如此，也花费了卫涛大半个月的时间，才制出了一批。

    “哈哈……太守大人既然有如此之好的生意要与我甄家来做，那么岂是有不应之理？我甄家愿是与大人五五分成。”

    “倒也不用如此，我之所以要与甄家合作，乃是酿酒极耗粮食，若是甄家能够提供原料，可六四分成。”

    其实甄豫本来的意思就是由着甄家提供粮食已供酿酒，但卫涛又是主动将利润分了出来。

    虽然甄豫也做推辞，但商人本性并没有让他推辞几下，就是应下了此事，而后甄豫就是赶紧告辞离开，要与家族当中的其他人商议此事。

    卫家虽然从商，这等商贾之事，其实还真用不得卫涛亲自去谈，不过卫涛要与贩酒，虽然是为谋钱，谋根基，但还是有更为重要的目的。

    酒乃是粮食所造，而粮食才是日后各路诸侯的基础。

    无论是自己打天下，还是匡扶汉室，这粮食都是少不得的。

    而这个时候谁才掌握最多的粮食，是豪强，是地主，准确来说是世家大族。

    历史上曹操与袁绍官渡之战，两人皆是统领数州之地，但曹操一直被粮草所困，到得后来已经无粮支撑，而袁绍一直没有后勤之患。

    这是为何？

    袁绍统领的地方相对富庶，数次破坏没有那么严重，而曹操的地盘来回战争更多，二来则是袁绍得到了世家大族的支持。

    那些世家大族不仅出人，也是出粮，直到乌巢的一把火将袁绍积蓄的粮食全都焚烧殆尽，才让袁绍不得不败。

    若是没有乌巢的那一把火，最后的结果必然是逆转。

    所以卫涛要蓄粮就要找世家大族，不过世家大族可没有那么蠢，让人随随便便就是从口中夺粮。

    不过世家大族好享受，若是以这美酒为诱饵换取其利却不会是不答应，此为卫涛之计也。

    事实上世家大族更重钱财，这事情很快就是得到了甄家的认可愿意是与卫涛做一笔生意，将粮食运送到常山郡，换取酒之后再是贩卖到各地。

    当然这些事情也是不用卫涛处理，以卫弘的经验自是能够轻易将之处理妥当

    生意上的事情卫涛也不多管，不过随着府库之内钱粮充足，卫涛也是高兴。

    卫涛正是在飞速发展的时候，但卫涛飞速发展的时候有人如那董卓一般，正是为着权倾朝野而开始忘乎得以，每日饮酒做乐的时间渐渐增加。

    当然也有如那袁绍一般，虽然只是刚刚一至渤海，但立即就是立稳了脚跟，迅速发展了起来。

    仅仅不过十余日，就是有文武将领随其身旁，府库并无半点有差，又招募兵员数日之内便得兵五千，声势不凡。

    “四世三公之后，门生故吏遍天下，果然是不凡。”

    闻听到这讯息，卫涛也只能够暗自长叹一声，自己好歹也是花了一番心血，凭着数场仗胜之后才是立稳常山郡，饶是如此还是令得常山郡府库空虚，不得不想方设法自寻财源。

    可是袁绍一到，兵员财政纷纷是有，袁家的势力底蕴之强令人不得不为之震惊。

    而与此同时，黑山贼势力也是随之大起，正式打出了黑山军的旗号，不仅是有图谋冀州的想法，也有转战幽、并二州的意图，其势迅猛令人惊讶。

    要知道幽州自从刘虞散兵之后，那些兵员可是隐隐是有不满，若是被人煽动，那么幽州也将是一乱，到时候有着什么事情发生都是不奇怪。

    “这就是天下大乱的征兆吧！”

    卫涛不由得微微苦笑，好似自己的做为只是在加速着天下大乱一般，董卓未祸还为遍传，就是有北方将乱之势。

 第一百零五章 相斗黑山军（求首订）

    天下的确就是要大乱了，董卓本性暴虐，又骄奢淫逸，一开始还能够礼贤下士，加上不断拔擢名望之士，总能够让天下人有所归心。

    但事日一长，董卓就是显露出其本性，言语之间对于士人也没有了往日的尊重，更多的是一种傲气。

    我连皇帝废立之事都是能够做成，更何况是如此？

    “黑山贼？嘿嘿……这韩馥还真是胆小如鼠，就连境内一股盗贼都是无法平定，不过那袁绍倒是有些本事，只是一个渤海太守就敢是向四方传讯，果然不愧是四世三公之后。”

    看着眼前的奏章，董卓脸上露出了种种嘲弄之色。

    “不过就为了一些泥腿子就如此，还真是公子哥呢！文忧，你说是也不是？不过你之前看好的那卫涛，本事好像也就是这般了，不过据说他酿的酒还还不错，快赶上宫中玉酿了，若不封他个大官，让他为本太尉酿酒？”

    董卓如今已经官封太尉，自身麾下又有精兵强将，言语之间已见放肆，好似大汉官员任免皆是在一念之间，自己已经为皇为帝了一般。

    “主公，那袁绍本是人杰，如今放归有此动作也算不得什么。”

    虽然董卓行为有些不堪，但李儒性格狠辣，对于这样的事情并不看重，只是认真而道。

    “至于那卫涛，的确是有几分本事，年纪轻轻便是如此，若是不除之，日后恐为主公心腹之患。不过那袁绍既为人杰。自然不会任由卫涛超过，两雄相争必有一伤。主公将袁绍放到冀州果然是为一妙棋。”

    卫涛恐怕也没有想到，在李儒看来。他似乎比那袁绍更值得重视，若是知道，恐怕也是要苦笑。

    “哈哈……那两人皆不过黄须小儿，困囚一地耳，老夫统领朝纲，随手可是拨弄！”

    董卓这话倒是不假，如今整个朝廷滚滚诸公，哪怕是如王允那样倔强的老头，都不敢与董卓直面相对。

    “主公所言极是。不过待我再是给他们找些麻烦。”

    李儒一笑，对此李儒的举动，只会是惹来董卓的好笑，董卓根本没有多少在意。

    “圣旨赦令：近闻冀州有匪患黑山贼滋扰百姓，令百姓不得生息，但凡冀州官员皆有清剿之责，还请是速速清剿之！”

    这一圣旨一下，顿时袁绍就是得到了名正言顺号令各郡相助剿灭黑山贼寇的机会。

    若是这个时候韩馥这个时候站出来，以州牧身份指挥。哪怕袁绍四世三公之后也不可能凌驾其上。

    但韩馥好似对这事毫不知晓一般，任由袁绍施为，一时之间，不少人都是认为袁绍才是冀州之主一般。

    “韩馥蝇营狗苟之徒耳。实可为天下笑也。”

    消息传到卫涛耳中，卫涛不由得微微摇摇头。

    当然，这一次的圣旨消息也不是什么绝密。事实上只在第二日就是满城风雨地传扬了开来。

    黑山军就是黄巾军，自然很是容易就是得知了这一消息。

    顿时。上党、赵郡两大郡城就是全 都换了主人，而同时也是在将黑山立为黑山军的根基。

    但真正令人疑惑的是。就在这个时候，本来游走在冀州之内的黄巾也纷纷是打出旗号，欲要再建太平圣国。

    两者之间若说有着联系，却又不见往来，连个同盟都没有，若是说没有联系，如何会是如此？

    一时之间本来就是十分笃定的人心中也是有些怀疑，黑山贼到底与黄巾匪患有着什么关系。

    当然，卫涛收到消息却只是淡淡一笑，而后就是将精神放到了正立在自己身前的张辽。

    是该张辽独当一面的时候了。

    这一次卫涛自然会是出兵，在得到了甄家的支持和酿酒换取钱粮都是展开之后，卫涛再是招收人马却是容易了许多。

    这个时候卫涛手下也是有了五千人马。

    只不过这五千人马中真正的精锐也不过就是四分之一多一点而已。

    黑山贼乃是黄巾出身，卫涛相信，纵然是有世之名将在，也不可能在短时间之内将之打造成一支雄军，这与黑山贼而战，那么就是最好的磨炼成军。

    只不过这一战卫涛已经不准备亲自领军作战，而是交由给张辽亲自上阵。

    张辽做着卫涛副手多年，卫涛深知其能，相信纵然独自领军，也不可能是败阵而回。

    “文远，这一次黑山贼寇势大，若要练军当须谨慎，莫要中了敌军埋伏，至于本初将军那里，我自会应付。”

    卫涛其实早早已经修书袁绍，言说其事，相信纵然袁绍有消耗别人兵马为自己立功的念头，一时之间也不会打到卫涛身上。

    当然卫涛之所以深信能够说动袁绍，却是在信上言：近日董卓行事愈发暴虐，如此必不可久，朝廷诸公迟早会请人诛之，如此大义之人，除本初之外还有何人哉？

    “诺！必不令主公失望。”

    正式命令一下，张辽恭敬一拜，就是连称呼也是随之一变，其实张辽对卫涛早就心服不已，却是不自多言。

    这一次卫涛没有阻止或者劝说，正当行事便应当是如此！

    “不经战火，不得精兵，我也不多做要求，你为带回三千精兵便是。”

    卫涛这一次准备是让张辽领兵四千，不过这四千人几乎都是新兵，实力不强，让张辽最少要完好无损地带回三千士兵，要求可不算低。

    “诺！”

    但张辽却是义无反顾就是将事情应下。

    虽然卫涛没有与张辽说过日后天下大乱，诸侯割据，但卫涛却是明指董卓暴政不可久必定会引得天下豪杰征讨。

    如此张辽自然更知此意，也更明白这么一支精兵的意义。

    “主公且是放心！吾素知主公欲北击异族，匡扶我大汉河山之志向，定然会是为主公练出一支百战精兵，不负主公之望。”

    “好！交给你了！”

    卫涛站起身带着一抹笑容拍了拍张辽的肩膀，很是满意地说道。

    “文远，一切拜托了。记着，我等着你圆满完成任务归来。”

    “诺！”

    “董卓乱政，天下竟无一英雄乎？”

    董卓骄奢淫逸，在朝廷之上所作所为几乎不为人臣，但诸多朝廷重臣虽然不满，却不敢如何，司徒王允一声长叹，就是让席间诸多人面色陡然变色，喃喃不敢言。

    在董卓的拔擢之下，王允已经官至司徒，几乎就是位极人臣了，但对王允而言，大汉政权落到董卓这样的人手中才是最为让人痛恨的。

    今日王允已经是尽可能招来所有可能对董卓是有不满的人，可是在座的人面面相觑之间，却是没有什么言语。

    显然董卓的恶名已经深入人心。

    “时无英雄乎！”

    王允再是痛呼一声。

    “老大人如何说是无英雄？他人不愿，孟德却愿是走这一遭！”

    在这个时候曹操却又是站了出来，虽然如今没有了西园校尉之名，但曹操毕竟曾任军职，武勇为时人所知。

    在知道曹操愿意行刺董卓之后，王允更是将自己珍藏的宝刀‘七星宝刀’赠予了曹操。

    不得不说，曹操的武艺还是不差，但曹操还真不适合做刺客这一行当，虽然有心行刺，但最后关头还是功亏一篑，幸得急智脱身。

    脱身之后，曹操自然不敢是再留在洛阳，急忙是从洛阳逃离。

    而就在这个时候，在冀州平原上却是进行着一场大战。

    从张辽领兵出发到现在已经是有三月之久，但就是张辽也没有想到事情竟然会是有如此大的发展。

    本来袁绍除了清除隐患之外，还有着一分心思，那就借机收拢人心，为自己日后进入冀州做好准备。

    这样的心思之下，袁绍倒是没有太多消耗其他人兵力的想法，而是将自己的实力展露出来。

    事实上，袁绍展露的实力的确是让各郡来人都是震惊不已，哪怕是张辽自己也不敢是肯定自己能够战胜袁绍派出来的两人中任何一人。

    颜良、文丑，袁绍直接就是派出了自己的心腹将领。

    不得不说这两将的实力都是超群，领着手下精锐杀入贼匪犹如猛虎入羊群，一路逐突，无有挡者。

    不过要是知道，袁绍虽然招收了不少的人，但毕竟都是新招的士兵，虽然连战连胜，但自身损失也是不小，在清剿完那些露面的黄巾之后，却是被黑山贼寇偷袭。

    这一次偷袭直接就是打掉了袁绍三分之一的人马，这还是靠着颜良、文丑齐上的缘故。

    袁绍这么一败，想要重新恢复自然是好损耗时间，只能够是由着他人而为。

    可是冀州的其他各郡的领兵之人除了张辽之外都是庸碌之辈，连战连败之下，反倒是丧了士气。

    到得最后，除了袁绍和张辽所领的军队之外，其他各路人马竟然不敢与黑山贼寇对阵。

    不过这个时候袁绍的目的却是达成了，各郡城领兵之人，已经是被他所拉拢。

    在见到黑山贼寇势大，若是继续征战下去，弊大于利，袁绍就是起了退却的心思，借口重整人马，返回了渤海郡。

    袁绍这么一退，其他人也是各自退去，唯有张辽却是领着本部继续为战，一时不曾退却。

 第一百零六章 张辽救潘凤（求首订！）

    “若此人肯为我们所用就好了……”

    看着领着三千多人马阵列排开的张辽，张宁忍不住就是一声轻叹。

    “以三千多人竟然与我们周旋良久，甚至为此损失了不少兄弟，此人当为世之名将。”

    “圣女，此人乃是那卫涛手下，恐怕不会降服。”

    张燕如今对于张宁却是崇敬不已，不过数月时间，张宁就是再组黑山军，同时不断吸引其他各州的黄巾道前来，择其优者纳之。

    就算有那品行败坏者，最后也是借着这一次战斗尽然削之，只留下精锐的黑山军，张宁才干，委实让张燕拜服。

    “以那张文远的本事，就是管亥和周仓其上也是不敢保证能够拿下，恐怕这一次只能够多是杀伤那卫涛手下兵卒，等到我兵围常山的时候，就是那卫涛亲来也不可能得脱，到时候自可招降之。”

    张宁淡淡地说了一句，但张宁这话却让另外两个男子脸上稍稍尴尬，显然这两人分别就是管亥和周仓。

    当然若是卫涛知道这事，恐怕会更是惊讶。

    管亥和周仓也算是黄巾中少有的真正武勇之士，竟然是被张宁慧眼识英才选为了大将。

    “咳咳……”

    张辽轻咳两声，若是有医者在，就是能够知道此时张辽已经受伤。

    “想不到黑山贼之中竟然也有如此勇力之人，看来今日损伤在所难免。”

    这几日张辽尽可能是不与黑山军主力交手，以多击少。胜了几场，不过上一次交战。正是与张燕交锋的时候，管亥和周仓杀至。虽然张辽最后全身而退，但还是受了些伤。

    本来已经想要领军离去，这一次卫涛将张辽派来的目的可以说已经是达到，继续下去，很是容易会有所死伤。

    但张辽却是发现有朝廷军队被黑山贼攻杀，看样子应该还是粮队之类的部队。

    在思量观察一番之后，张辽终于是决定出手营救。

    黑山贼应该是有万余人，那粮队兵马也有数千，当先那人也是颇有勇力。若不是顾忌粮草，也是能够领兵冲出。

    这也是张辽决议相助的原因。

    “众将士，可怕否？”

    张辽一声高呼，这些时日，张辽与战士吃住同在一起，深得麾下信赖，听到张辽问，顿时无数士兵齐齐响应。

    “不怕！不怕！不怕！”

    “好！与我上！杀！”

    “杀！杀！杀！

    张辽没有打马上前，而是驾马缓缓领头而行。三千多的士兵紧紧随其后，三千多人动作紧齐划一，更显威势。

    “此阵我们不能败，若连一个手下都是敌不过。如何能够与卫子羽争锋？”

    昔日被卫涛十骑冲阵，如今再是被迫退，那么日后黑山军恐怕再是无有勇气与对方一战。张宁咬咬下唇，放弃了等待后军的想法。直接就是下令。

    “管亥、周仓，你们领五千人继续强行攻杀。务必将那运往府城的粮草与我夺下，张燕你与我一同阻拦着这张辽，这些时日借机练兵的可不仅仅是他卫涛一人，我们黑山军同样练出了一只精锐之师！”

    “诺！”

    管亥、周仓、张燕齐齐应诺，张宁很是满意地点点头。

    “杀！”

    之前围攻粮食的只是五千人马。这时候再是五千人马杀将出来，纵然是冲着张辽这样的援军而去，也足以让朝廷军队刚刚提起的士气又是跌落。

    更何况随着管亥和周仓的杀到，那将领的武勇也是有不所及。

    “全军随我冲！”

    虽然有所不甘，但那将还是向着张辽所在的这一个方向突围。

    这个时候张辽方是与张燕、张宁交手。

    “铛！”

    一声响，张辽同时是将张燕和张宁手中的兵器架开，但这一挡，竟然又是隐隐牵动伤势，本来想是要趁势反击的张辽这一刀顿时挥舞不下去。

    “哼！”

    知道自己在伤势未愈的情况之下恐怕难以一人之力力敌二人，张辽冷哼一声，就是不欲与二人纠缠。

    一拨转马头，就是领着自己一队亲随向着那突围而出的数人接应。

    “速速随我走！”

    见到一个魁梧壮汉挥舞着一斧杀出，张辽大喝一声，又是再改变了方向。

    虽然张宁和张燕也是奋力阻拦，但怎奈张辽胯下之马乃是卫涛亲自所赠，张辽本身本事又强，只是缠住片刻就是脱身。

    “撤！”

    张辽这一次只是顺路救人，并没有将兵马陷在此处的想法，一声喝令，三千人马就是徐徐而退，虽退而不乱。

    黄巾之中也有鲁莽之辈想要追击，但张宁只是略略思索之后就是拦阻了下来。

    “这一次总算与对方斗了一个旗鼓相当。而且那卫涛生性狡诈，其麾下也是如此，说不定便在路上设伏。我们得此粮草便是，不必多生事端。”

    却是张宁见到方才一战占不到上风就是改了原先的主意。

    见到张宁没有追来，张辽也是松了一口气，虽然是有全身而退的把握，但若是黑山贼死咬不放的话，其中还是要有所损伤。

    这个时候张辽才是有精神注意到自己救下的这将，仔细看去，这将所领兵卒所穿乃是府城服饰，应该乃是韩馥手下。

    韩馥虽然怯懦，但总是一州州牧，张辽对其属下也不得不恭敬几分。

    “在下常山太守麾下副将张辽张文远，敢问这位将军可是韩大人麾下？”

    “在下潘凤，将军之名愧不敢当，若非是张将军相救，恐怕不仅所运之粮秣要陷在此处，就是连我等的身家性命都是不保。”

    潘凤当即抱拳回礼，不过说道最后，潘凤的脸色就是转为黯然。

    “不瞒张兄弟，此次乃是大人所派，欲是转运这一批粮草回城。其实这些粮草本来是要送予各位将军军用，却是不想各位将军离去，本意再是送回邺城，不想……”

    说到这句，潘凤的脸色满是痛苦。

    要知道潘凤可谓是韩馥的心腹将领，深得韩馥信任，如今出了这样的事情，潘凤却是极不好受。

    可惜张辽却是无有办法，只能够尽力相安慰，算是结下一个人情。

 第一百零七章 檄文遍传讨董卓（求首订）

    随着张辽带着三千兵马归来，卫涛自也是松了一口气。

    这些时日卫涛坐镇常山，除了是担心那黑山军再是煽动百姓未祸之外，同时更是招募兵将。

    不仅是如今有黑山军在侧，从洛阳传出来的消息一天比一天不妙，董卓愈发的骄奢淫逸，许多朝廷重臣都是被其所贬责，稍稍是有不顺，便是下狱问斩。

    随着张辽这三千人归来，卫涛如今手下加上新招募来的兵卒，也是有了六千多人，若是掀起讨董之战，卫涛也可算是一镇兵马。

    “主公，本来文远还是能够多带回数百人，只是见到那黑山贼寇与冀州军队交锋，而且也未曾是想到那黑山贼寇竟然也是借机选兵练兵，以至于有所损伤，还请主公责罚！”

    在将军队权利交还之后，张辽猛然就是跪下，将事情全都说了出来。

    “潘凤？”

    对于麾下的损失，卫涛虽然心疼，但还不至于惩罚张辽，乍闻是潘凤还是不由得微微一愣。

    但也仅仅只是如此而已，卫涛见识的名人多了，还不至于为着一个潘凤震惊，只是在心下却是有了些微计较。

    “罢了，此次你有大功，而且将在外有临机专断之权，最后的结果更是合了我的要求，这一次便恕你无罪。不过下不为例。”

    虽然不准备处罚张辽，但该要说的卫涛还是要说。

    “诺。”

    见到张辽退了下去，卫涛不由得就是微微点点头，有着这份警示。也差不多足够立下严明的军纪。

    不过之后的事情，卫涛就不可能让张辽继续管着练兵之事。卫涛深知若是长久使一人统一军，很是容易将军队转为私人所有。

    虽然现在卫涛还没有什么条件专门是练兵。但做些防范却是不难。

    这一次卫涛准备是让赵云来帮助自己。

    对此童渊倒很是赞成，童渊除了教导赵云武艺之外也有教导其兵法，只是相比于武艺，兵法想要磨炼就没有那么容易。

    有着这个机会，童渊自然也希望赵云能够成为文武全才之人。

    至于赵云，已经是决定日后为卫涛效力，共击异族，自然也不会多做反对。

    不过这个时候一个让卫涛颇为意想不到的人却是到来。

    曹操。

    “兄长怎么来了？”

    消息总没有那么快传递，更何况这样刺杀的事情。董卓也不想泄露出去，所以这个时候卫涛可没有得到曹操刺杀董卓不成的消息。

    “莫不是兄长也准备是外放为官？不知道兄长欲行何处？”

    “呵呵……子羽，如今吾此来却是为有事相求耳！”

    曹操一如以往，先是豪爽的一笑过后，而后才是脸色一肃，认真地缓缓说道。

    “如今董卓专权，朝中诸臣不敢妄言。吾虽欲行荆轲、豫让之举，无奈功败垂成，如今汉室倾颓。皇权旁落，我等既然是为大汉臣子，那么自当是为大汉尽一分心力。不知子羽可愿是与我一同而行之否？”

    “孟德兄长此言何意？”

    卫涛隐隐之间却是有所感。

    “陛下如今为董卓所困，有志不得伸。我等既为大汉臣属，当是号召天下大义之士共同而讨伐之！”

    曹操面色严肃，没有半点迟疑就是说道。

    “至于大义。可以得陛下密旨，矫诏而招天下之士也。”

    不得不说也许这个时候的曹操依旧是心向汉室。希望汉室刘家能够万世万代统治天下。

    但不得不说，哪怕是在这个时候。曹操所准备用的一些方法也是让人感觉到有些离经叛道。

    按着曹操的说法，他就是准备假装接到了皇帝的陛下的旨意，而后代为起缴檄文，广招天下有能之人共同出兵征讨董卓。

    檄文真假其实一看就是能够明白，但天下各个诸侯这个时候势必是对董卓独领朝纲有所不满，就算知道檄文是假，也定会是共同讨伐董卓。

    只要能够打败董卓，那么所有的人都是英雄，哪怕是皇帝也不可能是抹杀是被众人拯救的事实，这样一来那檄文最终也就变成切实是真。

    当然，在这个时代，曹操这样做，算得上是胆大妄为，最少那些视皇权为至高无上者绝对是做不出这样的决定

    “兄长可是知晓此事如何？”

    “呵呵……我自求兄弟二事，一来资助我一笔钱粮以资军用，二来且是在发缴檄文之后能够响应。”

    曹操就是曹操，哪怕是说出借人钱粮的话来，也让人为之心折。

    “至于檄文是操所发，操自当是一力担之。”

    “兄长说得哪里话来，既然兄长愿为，小弟愿同列其名。至于钱粮，我常山郡所获不丰，不过若是兄长前往陈留卫家，必可成其心愿也。”

    卫涛听到曹操如此，神色一肃就是答道。

    同时也是表明，就算是要借出钱粮，也是陈留卫家私人之事，而非是卫涛假公济私而为之。

    “既如此，还请子羽兄弟静候佳音，不出一月，某必与来与兄弟共击董卓。”

    不得不说曹操果然是天纵之才，得到卫家之助之后，又从曹家得到家资，先是发矫诏飞驰各地，而后又是招募义兵。

    这么一招，又是有将领来投，除了曹操本家的夏侯、夏侯渊兄弟，曹仁、曹洪兄弟之外，又有将才李典，乐进来投，着实令得知了这件事的卫涛羡慕不已。

    曹操以着矫诏之法，虽然很是有些不合常规，但不得不说效果很是不错。

    袁绍在接到了这矫诏之后立即就是响应，还是点起了渤海三万兵马前来相助。

    途经常山之时，卫涛就是领着麾下五千人随之而来，虽然又是新近招纳了兵员，但卫涛却是知道宜精不宜多的道理，却是不会将那新兵拉来上阵。

    见到是卫涛到来，出于炫耀震慑的想法，袁绍自然是将自身军队给亮了出来。

    五千人与三万人一比，顿时卫涛一方的气势就是落了下风，而且以袁家底蕴，这三万士兵竟然人人皆是持武器，着皮甲，看上去颇为是不凡。

    “果真不愧是本初麾下兵将，果然乃天下精锐也！”

    哪怕是卫涛也不得不承认这一点，袁绍果然不愧是日后诸侯之一，军容自有不凡之处。

    若是在数月之前，以此军击黑山贼，恐怕必可一举而破，但袁绍未见如此行做，恐怕其中也有借机威压冀州之意。

    “这一次讨伐董卓，还需本初用力，涛仅能随其后耳。”

    见到卫涛如此，袁绍心中大悦，当即就是一笑。

    “共同为国尽力何须分彼此，子羽与我一同前去，也让天下豪杰知道我冀州有真义士也！”

    见到袁绍如此，只是受到一句恭维便是有些得意忘形的模样，卫涛倒只是微微一笑，点点头，却是没有多言。

    曹操所发的是矫诏，这很多人都是能够看出来，但对于这矫诏，各个看出来的诸侯却是纷纷应诏，加上卫涛和袁绍一共是有十八路兵马前来。

    其余十六路兵马是为：后将军南阳太守袁术，冀州牧韩馥，豫州刺史孔疲兖州刺史刘岱，河内郡太守王匡， 陈留太守张邈，东郡守乔瑁，山阳太守袁遗，济北相鲍信，北海太守孔融，广陵太守张超，徐州刺史陶谦，西凉太守马腾，北平太守公孙瓒，上党太守张杨，乌程侯长沙太守孙坚。

    十八路兵马各属不同，再加上曹操所募之义兵，那就是十九镇兵马，各个兵马互不统属，相互之间甚至有可能是有矛盾，想要居中调和指挥可是不容易。

    “本初乃是袁家之后，袁家四世三公，门生故吏遍天下，今日聚盟，当以本初为盟主，共击董卓！”

    这个时候的曹操的确没有太多的私心杂意，一开口就是直接将盟主的位置给让了出来。

    曹操乃是此次与会的发起者，他的开口自然是占着极大的分量。

    “哼！”

    不过由着袁绍为盟主，也是合了绝大部分人的心意，只有同为袁氏子孙的袁术暗暗地冷哼了一声。

    在袁术看来，他才是袁家嫡子，身份上比着袁绍更为正统，这盟主之位应该是由着他来才是。

    可惜，没有人开口推举，哪怕袁术再厚脸皮也不可能在这个时候自荐，不然很有可能是为人所笑。

    而且这也不是单单只靠着名望，单以实力而言，这一次会盟，袁绍所领之军兵是为最众，而且皆是精兵强将，让人心服口服。

    所以在冷哼一声之后，袁术也只能够暗自生气，不敢明目反对。

    其实说来也是可笑，到得这里的最少也是一郡太守，甚至有刺史州牧，但最后公推为首的还是袁绍。

    这就是名望之用，整个大汉也唯有四世三公的袁家有着这么大的名望。

    最后，不用多言，袁绍自然是得到了众人的肯定，担当了盟主一位，其他各人也是各领其军，又其是袁术，更得了总督粮草一职。

    “汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之。”

    领着所有聚盟而来的诸人一同宣誓过后，袁绍当即果断发号施令。

    “全军，出发！”

 第一百零八章 欲破虎牢关（求首订）

    “哼！”

    重重地一哼，董卓就是将手中的酒杯狠狠地砸在了地上，出了这么大的事情，董卓自然也是得到了消息。

    “黄口小儿竟然也敢如此欺我？看在其家世份上，我已将其任为渤海太守，竟然还不知足乎？竟敢是发檄文讨伐于我？”

    檄文乃是曹操所书，不得不说曹操文采极高，一片檄文将董卓之罪全都列出，大白于天下，也不怪董卓会是如此生气。

    “主公息怒。”

    李儒坐在旁边，他还是能够保持冷静。

    “这关东联军实力虽强，但想要破虎牢关，进逼洛阳哪里是那么简单？只需遣一将据守虎牢关，坚守数月，那联军必定粮草不济自行退去，而后我等追袭而杀，定可大破其军，生擒其首，到时候天下还有何人可敢是违逆主公？”

    “好！哈哈……文忧说得好！”

    对于李儒的话董卓还是深信不疑，仿佛已经是看到了关东联军大败而逃，顿时就是哈哈大笑了起来。

    “区区黄口小儿，以为集合一些乌合之众就可敌我西凉铁骑？实在可笑之极，这一次定要让天下人好好看看我西凉铁骑的实力，不是什么人都是可以挑衅我西凉骑兵！”

    “父亲，何须如此？不过区区关东联军耳，待孩儿领本部人马即可是将之挡在虎牢关外，关东诸雄，某视之不过土鸡瓦狗耳，随手可杀之！”

    众人视之，开口的正是吕布。

    “凭着某家掌中方天画戟。胯下追风赤兔兽，那联军当中有谁能够是我吕奉先之敌手乎？就算那王越又如何。年老体衰之下，还不是丧命于某家之戟下？”

    这个时候吕布一脸傲然。什么关东联军，委实没有看在吕布眼中。

    至于王越，刘辩登位之后依旧是为帝师，地位虽高，但无实权，本来不应该是被董卓放在眼中。

    但王越乃是大汉第一剑客，剑法高超，哪怕是董卓也会是担忧其有荆轲、豫让之举，无人可制。

    在收服吕布之后。吕布得知了此事之后，就是自告奋勇要与王越比试，一来是为洗刷王越有胜过他吕布的传闻，二来是为报董卓之信任。

    结果一战过后，王越却是身死吕布之手，吕布更得董卓所重，赠其言：我儿吕奉先果乃天下第一勇士也！

    如今见到吕布站了出来，所有人都是没有丝毫疑问，有着吕布在。可挡关东联军也！

    要知道董卓虽然为人暴虐，又骄奢淫逸，但有一点董卓却是做得很足，那就是对手下的信任。一旦信任，就是全心的信任。

    在吕布拜董卓为义父之后，对于这一位义子。董卓也是给了足够的信任。

    本来跟随吕布投降过来的并州军应该是打散重编，又或者直接将之解散。但董卓却是不管这些，直接就是将之划归到了吕布帐下听用。可见其对吕布之信任。

    “哈哈哈哈……有吾儿奉先在，吾无忧矣！”

    见到吕布请命，董卓当即就是长啸。

    “杀鸡焉用牛刀？主公，区区关东联军交给我华雄便是，何须劳烦奉先将军？”

    就在这时，华雄也是站了出来。

    自从吕布来之后，华雄虽然不再是董卓帐下第一勇将，但其实力还是得到不少人的认可，就是董卓在稍微想了想之后，也是点头认可道。

    “好，先锋之职便是交予你了！定要让天下人都是知道我董卓的厉害！”

    “虎牢雄关难破，谁可为先锋？”

    另一边，关东联军也是商议，十九路诸侯各不统属，哪怕是袁绍这各盟主许多事情也只能够着商议来。

    “坚愿为前部。”

    孙坚立功心切，却是当先而出，见到是孙坚，不少知道他的人都是暗暗颔首。

    “文台勇烈可为先锋。”

    果然，袁绍也是笑着点点头。

    不过卫涛却是知道，历史上这一阵孙坚却是大败，据说其原因却是袁术供应粮草不及时。

    但如今见得虎牢雄关，卫涛却是知道，哪怕是袁术也是支持，应此雄关也不是孙坚一路人马能够将之拿下。

    卫涛与孙坚并没有什么交情，最多也只知道日后独占东吴的孙家是从孙坚开始立下根基的而已。

    所以真的说来，卫涛对于孙坚的胜败死活完全是不关心。

    不过卫涛却是在想一事，的确孙坚难破虎牢关，但若是趁着华雄攻打孙坚的时候再是强攻虎老关，是不是可能得成？

    一时之间卫涛都是有着兴趣。

    “历史上凭借着虎牢关之雄，董卓派吕布一人领军抵挡住了关东联军的侵扰，甚至可以从容火烧洛阳而退。但若是这个时候虎牢关被破，那董卓……”

    就是连卫涛自己都为自己的想法有了几分兴奋。

    不得不说，如今的董卓果然不愧是天下第一大诸侯，手下可谓是精兵良将，还未等与孙坚开战，那贪功冒进的鲍信、鲍忠夫子就是被华雄所败，鲍忠更是被华雄所斩，消息传回，全军皆惊。

    及到孙坚攻打虎牢关，面对雄关，更是无可奈何，数日间连续发起数次强攻，皆是被华雄轻易所败。

    也合该是孙坚倒霉，那总督粮草的袁术本来就是一个嫉贤妒能，气量狭小之辈，最是看不惯袁绍威风。

    这孙坚一得袁绍问就是站出来甘为先锋，虽然与袁术无关，但也是被袁术所恶。

    时袁术身旁小人最是懂得察言观色，知道袁术厌恶孙坚，就是给袁术出了一个拖延粮草之计，使得孙坚营中粮草不济。

    得知此讯之后，华雄就是决议偷袭孙坚大营，大破关东联军。

    连日的作战，加上粮草不济，让孙坚营中也是军心涣散，渐渐地连巡逻都是为之松懈，趁着夜色华雄领兵出击，还真是没有让孙坚营中军兵发现。

    “杀进去！”

    靠近到孙坚大营自然不可能再是隐露形迹，华雄大吼一声，当即令人杀入孙坚大营。

    孙坚及其部将哪里想到华雄据守虎牢关多日，竟然就是突然袭营，顿时就是被打了一个措手不及，根本阻止不起半点抵抗。

    “报！孙坚大营火起，恐怕是被人偷袭！”

    而在另外一处，有着巡逻兵将就是来报。

    “终于来了，等得老子火都起了！”

    典韦听到这报，忍不住就是笑骂一声，同时也对卫涛佩服起来。

    “果然不愧是俺典韦的主公，本事就是不一样，连那华雄会是偷袭的事情都是了如指掌，你们在这等着，俺去报给主公，主公等着消息可等得久了。”

 第一百零九章 诈城无功

    卫涛的确是等得久了，在鲍信大败，整个关东联军震动的时候，卫涛就是领着人潜伏在此。

    此地离着虎牢关不远，不过数里之远，只要一阵急行军，就是可以扑至虎牢关下。

    得到讯报之后，卫涛更不迟疑当即整军出发，直奔虎牢关。

    当卫涛领人杀到虎牢关的时候，那孙坚营中已经是乱成一片，燃烧起的大火已经烧透了半边天，这个时候，恐怕正是华雄在大肆追杀孙坚之时。

    “谁？”

    虽然华雄已经领着军兵出征，但虎牢关上还是有着不少守卫，卫涛领军刚刚一靠近，就是听到关卡之上有人大声呼喊。

    “华雄将军袭破对方大营得胜而归，尔等还不出城迎接？”

    卫涛早就已经命人做好了答话，听到对方的询问，当即就是有一人上前应答。

    听到这个回答，顿时关上一阵混乱，一时没有人再是应声，却是那孙坚大营的混乱哪怕是在虎牢关上也是可见，不少士兵也是相信其所言。

    但虎牢关事关重大，自然不可能轻易开启关卡城门。

    “上面的人听着，华雄将军得胜回关，还不开门更待何时？”

    这是卫涛在诈城，派出的人也是胆大，见到对方一时无有反应，竟然冲到城墙之下就是大声喊道。

    “不敢，不敢，这不是没有见到华雄将军吗？不知道将军何在？”

    越是如此，就越是让城墙之上的士兵相信，但这事可由不得这些士兵胡来。边是赔笑，边是问道。

    “某家在此。速速开关！”

    就在这时，一个身着盔甲。浑身上下还有些血迹的人就是骑着马匹上来，粗声粗气地答道。

    “那孙坚小儿的确是有些本事，竟然是被他逃了去，不过经此一战，关东联军已经被我重创，不成气候！”

    这人乃是卫涛特意寻来，身形样貌与华雄都有几分相似，身上的盔甲又是将其挡住几分。

    加上这个时候又是在晚上，城墙又高。纵然再是如何神目也不可能是看得出来。

    “果然是华雄将军，小的这就开门，这就开门。将军立此大功，必得太师厚赏，小的在此恭贺大人了！”

    果然，城墙之上的人只是看了一眼就是赶紧巴结地说道，同时就是要命人开启城关。

    见到如此，哪怕是卫涛也忍不住心中暗自欣喜，悄然握紧兵器准备就是杀入虎牢关中。

    “慢！”

    但就在这个时候。一个声音响起，顿时止住了那些人的动作。

    “华雄将军勇冠三军，这一次偷营又是功成，以华雄将军的性子岂会是在这个时候返回。必以追杀敌军耳。会是在这时的前来，必为诈城，给我以乱箭射之！”

    若是其他人开口。这些士兵恐怕还是会有所怀疑，但这一个文士开口。却是不会有人质疑，既然说外间乃是敌军。必定就是敌军。

    “射！”

    一声令下箭如雨下，几个躲闪不及的士兵当即中箭摔倒。

    “撤！”

    不过当那个声音响起的时候卫涛就已经知道事情不妙，当即就是下了撤退命令，同时卫涛心中也是郁闷。

    “这李儒不在洛阳，怎么就是到来？李儒既然来了，那董卓莫非也是在关内？”

    卫涛只能够暗自猜测，这一次自己的谋算算是功亏一篑。

    事实上董卓的确已经是带着吕布到来，虽然表面上董卓对于关东联军很是看不起，但关东联军加起来是有二三十万的大军还是给董卓带来了极大的压力，早早就是到虎牢关坐镇。

    也是如此，卫涛这一次诈城才是无功。

    好在卫涛也没没有将心思全都寄托于一次诈城之上，所以只是损失了个别兵卒之外，其余并没有什么损失。

    既然偷关不成，卫涛自然准备是领兵而回，这虎牢关如此坚固雄伟，可不是一二诸侯能够攻下，卫涛自然不会如孙坚那般逞强。

    “杀啊……抓住前面那个大官……”

    正当卫涛领着人回走的时候，就是听到一阵喊杀声，一个身着盔甲，披头散发的男子就是在数十个士卒的护卫下奔逃，不时有护卫满脸悲壮的停下身形，返身阻敌。

    喊杀声自然是惊动了卫涛，会在这个地方被人追杀的必定是为孙坚所部。

    “孙文台！”

    不过当卫涛看到那人的时候，也不由得是惊讶出声。

    卫涛怎么也没有想到竟然是在这里遇到孙坚，而且看这情况，这个时候，正是靠着部下将那华雄吸引开，才是勉强脱身。

    “救人！”

    卫涛大喝一声，当即有数百士兵涌上。

    追击孙坚的也不过才是百余士卒，不过片刻就是被卫涛麾下全都斩杀。

    “孙将军何至于如此？”

    “皆是粮草不济，不然何有此败？可恨小人总督粮草，竟然如此拖延，以致我军士气不振，最后是有此败！”

    听到卫涛如此一问，孙坚顿时更感痛恨袁术，不过孙坚这样的人还是知道事理，在骂了一声之后，又是向着卫涛一拱手而道。

    “此次还多亏将军相救，此恩此德，孙文台必有后报！”

    对于孙坚这话，卫涛就只是笑笑，并没有是多言，而后自是邀请孙坚一同回营。

    说起来本来卫涛不欲相救孙坚，但最后却是救了孙坚，卫涛实在不知道该要如何述说才好。

    与孙坚一同回营之后自然是与袁术有一番争执，但在袁术将事情推诿给下人之后却也只能够是不了了之。

    对此卫涛自是懒得理会，当下自回自己的营地，不过刚刚一道营地，就是听到有人来报。

    “启禀大人，大人不在营地之时有一位公子前来求见，因见其气度不凡，所以就是让其在营中等候，不知大人可否是要一见？”

    “公子？也罢，就带他到主帐之内与我一见。”

    说起来这个时候卫涛也疲累得很，但微微皱眉过后，卫涛还是点点头说道。

    既然敢到军营当中来找自己，定然可见其本身胆色不凡。

    过不得片刻，一个面冠如玉的青年男子就是步入帐中，见得此人，卫涛顿时一愣，随即就是大喜。

 第一百零九章 周瑜到来

    “来者可是公瑾乎！”

    经年不见，卫涛也不敢一时相认，但语气之中已经满是肯定。

    说话之间，卫涛就是几个跨步跨到周瑜身前，一把将他双肩搂住，大笑而道。

    “我曾到洛阳寻公瑾，却是闻听公瑾已离，正是不知道何时可见，如今得见公瑾，实乃幸事。”

    “朝政昏乱，家父不欲为官，带瑜游历，如今听闻十九路联军讨伐董卓，以还正听，兄长亦是名列其中，闻听此事昼夜前来，愿为相助兄长一臂之力也！”

    见到卫涛，周瑜也是颇为激动，但还是为卫涛解释说道。

    “瑜虽不才，愿为兄长帐下小卒，助兄长以成大业也！”

    听得周瑜如此一说，卫涛顿时大喜过望，紧紧抓住周瑜的手臂就是大笑而道。

    “哈哈……我得公瑾，犹如猛虎得双翼也！”

    既然周瑜到来，卫涛就是与其把臂而谈，周瑜性雅量，谈吐得体，叙话一阵，终于是说起正事。

    “兄长之志，公瑾向来佩服。想我大汉自汉武起，哪怕是昔日纵横来回的匈奴也是被驱逐到苦寒之地。如今我大汉动荡飘摇，又有异族生心，威胁我大汉子民，兄长欲要尽力除之，以让后世得享万年太平，实乃莫大功业也。”

    卫涛与周瑜乃兄弟之盟，倒也不用多做什么虚礼，卫涛在请周瑜做下之后，当即向其请教方略，而周瑜也没有做什么客气。

    “不过欲成此功业。唯需得到大汉王朝支持，不然纵是有功也是过也。其次。须得兵精粮足，上下同心。方是可得一战。以此而看，兄长最少也需有一地也。如今之有未可实现其志也。如今时机在前，不知兄长岂有意乎？”

    “哦？不知道公瑾以为我需有何地？并州牧亦或者幽州牧，再或者是凉州牧？”

    卫涛也没有多做口舌试探，直接就是言道。

    “虽然我如今是为一太守，但观联军之势，貌合而神离，到时候纵然是能够除得董卓，最后也不过就是各自分裂之局面。虽然一时之间我取不得一州之所。但如今已经是为一郡太守，日后当可守一地。”

    “兄长既然看出当今天下将是诸侯割据之势，难道就不知如今汉室宗亲无人乎？除非光武复生，不然刘氏天下能够得几时也？”

    卫涛一时之间也想不到周瑜竟然也会是如此一说。

    不过想想也是，周瑜有大才，但周瑜绝不是那种对刘氏忠心耿耿之人，若刘氏可辅则辅，不可扶则罢，会是有此言倒也正常。

    “刘伯安治政不差但却不知军权之重。妄自散兵以致怨，必为他人所趁；刘君郎虽有雄心，但却不知道蜀地封闭，纵然是有天子气。没有数代奋发也不可能以争天下；至于刘景升更是徒有虚名，坐拥荆襄之地却不知有所作为，徒为守门之犬耳！至于其他。酒囊饭袋之徒耳！”

    听得周瑜这话，卫涛不由得在心中暗自点头。果然不愧是美周郎。

    刘虞、刘焉、刘表，这就是当先天下最大的三个刘氏诸侯。皆有一州之所，若是有心，就是连四世三公的袁家都是无法比拟。

    就算袁家四世三公，又如何比坐拥大汉四百年的刘家更有底蕴？

    当然，卫涛却是知道，拥有光武刘秀之才的的确是有一人，刘备。

    可惜，刘备出身太低，而且这一世也不知道是不是卫涛影响，刘备竟然没有主政平原，而是一直在公孙瓒手下效力。

    不过即便如此，数次大战下来，刘备三人也是得了不小的名声，让世人所闻。

    当然这名声最多也就是在幽州流传，所以周瑜不知也是正常。

    “公瑾所言有理，不知公瑾言此却为何意？”

    卫涛默然一阵，终于是缓缓问道。

    “敢问兄长欲要如何对汉室？是如董卓权倾朝野？还是如霍光扶持大汉江山？亦或者是取而代之……”

    说到最后哪怕四下无人，周瑜的声音也是不由得一低。

    单单只是这话本身，已经可以说是大逆不道之言，甚至以此论罪也是可以。

    “我之志向你也是知。”

    沉默了一阵之后，卫涛才是缓缓开口。

    “民为贵、君为轻。我只愿非是为了一家一姓，只是为了这大汉百姓，不再受异族侵扰，犯我大汉者，虽远必诛！至于其他，恐怕就是顾不得那么许多了。”

    听得卫涛此言，周瑜面色上却是带上一抹笑容。

    “此次十九路诸侯围攻董卓，若败，则各个诸侯各归其地，到时候力弱者则为力强者所吞，所以这一次也是有消耗其他诸侯之举。”

    这一次孙坚大败不是太过隐秘的事情，周瑜所言隐隐指向此事。

    “若胜，则可进逼洛阳，以护卫天子之名以夺权，纵然未必可如董卓一般将天子操弄于手中，但此等擎天保驾之功，也可让其受封一地，权倾一时。”

    “公瑾，若是有话便请明言，你我之间何必是如此？”

    卫涛摇摇头，周瑜这样云山雾里的说话，一时之间都是让卫涛有些难以明白。

    “若要北驱鞑虏则要得冀州。冀州富庶，得之自可粮草不绝，再得幽、并之一，以募兵员，方是可与鞑虏一战，而后再是广纳人才，精兵良将，谋士战臣，方可实现兄之夙愿矣！”

    周瑜微微一笑，终于是将自己所言揭开。

    “冀州韩馥胆性怯懦，庸碌之辈不足为患，但冀州乃袁家根基之一，本初已据渤海有兵数万，麾下更有颜良、文丑为将，郭图、许攸为谋，若要掌冀州，难矣！”

    卫涛所言乃是如今袁绍明面上摆出来的实力，以袁氏的底蕴，为袁绍隐藏掉一部分实力也是容易之极。

    “更何况如今袁绍为盟主得天下之望，若统冀州，恐怕更是天下人之望也。”

    这都是现实，倒不是卫涛没有信心与袁绍相争。

    “愿为兄长谋也。”

    周瑜向着卫涛一拜，自也一笑而答。

    “兄长南征北战素有声名，每战皆是在前，此为勇也；能用火，烧得黄巾军没，能行谋，乌桓也是中伏，此为智也。兄长实乃大智大勇之人。至于那袁绍，领军征黑山，使将前行而不临阵，可见色厉胆薄，一得表面人心，即偃旗息鼓，见小利而不知大义，如何是与兄长相争锋？”

    “原来公瑾也在冀州。”

    卫涛不由得微微一笑，周瑜所言便是冀州之事，能够知道如此详细，恐怕对于冀州前后战事，周瑜都是有所了解。

    “本想前去直接投靠兄长，见得兄长属下精锐，便是暂时放弃。”

    周瑜洒然一笑，毫不掩饰地说道。

    “兄长有此良将，岂逊色于那颜良文丑哉？”

    “哈哈……文远乃将才，果非那颜良文丑可比也。”

    卫涛也是一笑，不过卫涛也是明白，这些事其实也就是虚的，真正实际的就是如今袁绍兵强马壮，还需小心应付。

    随即，卫涛就是将众将招来，当面将周瑜介绍，以谋臣之礼而待之。

    得了周瑜之后，卫涛本来偷关不果的郁闷全都是消散，不过还是将董卓已经带人至虎牢关的消息通传了出去。

    不得不说如今的董卓能够以一人之力抵挡十九诸侯，的确有让人惊惧的实力。

    闻听到董卓真的到来，哪怕是袁绍、曹操的脸色也是为之微微一变。

    “子羽，可有虚言乎？”

    袁绍身为一盟之主，在回过神来之后竟然如此而问，让卫涛不由得心中暗笑，袁绍果然色厉胆薄。

    “本初，十九路军纷至而来，那董卓如何肯是安然呆在洛阳？如今前来也是应当。”

    倒是曹操还是能够保持冷静思考，当下就是说道。

    “不过如此也不是没有好处，若是能够在此战败董卓，那么就是可以直入洛阳，最终取胜。”

    听到曹操如此一说，总算是让各个人略微平静了下来。

    “嗯，孟德所言极是。”

    袁绍身为十九路大军的盟主，也不是真的那么无能，很快面色上也是完全平静了下来

    “报！董卓派来使者，要见各位大人！”

    就在这时候，一个士兵前来禀报说道。

    “让其进来。”

    两国交兵不斩来使，如今虽然算不得两国，但此理却是通用。

    过不得片刻，一个文士进入帐中，见到十九路诸侯在侧，却只是微微一笑，随意地拱拱手就是说道。

    “虎贲中郎将李肃见过各位。”

    “董卓使你前来有何事？”

    袁绍毫不客气地就是一问。

    “董卓乱政，理所不容，莫非是派尔来降乎？”

    “太师怜惜各位才干，是以重用，如何是此？若是此时你们肯是退去，那么太师还可是既往不咎，若是不然，等到太师大军亲至，恐怕无一人能逃。”

    袁绍不客气，那李肃也毫不客气。

    “太师麾下吕奉先将军还未曾是出战，单单只是华雄将军，已经是连破你关东联军两路人马，如今太师亲至，奉先将军随之，你们还可是一战？岂不闻‘人中吕布，马中赤兔’邪？徒取死乎？”

 第一百一十一章 得悟霸王之勇

    “明日董公将在虎牢关上亲自督战，袁太守好自为之吧！”

    李肃此来也不是为了劝降，而是要打击联军士气，说不得几句，李肃冷冷一笑，猛一挥袖就长身而出。

    “此人可恶，若非两军交战不斩来使，吾定要其好看，明日交锋定要董卓知晓我军厉害！”

    袁绍被此损了一番面皮，脸色甚是难看，恨恨而道。

    “整军备战，若有懈怠，休怪军法无情。”

    “诺！”

    “咚！咚！咚！咚！咚咚咚咚……”

    一连串的震天鼓响，各路诸侯齐聚虎牢关前，见到虎牢雄关，所有诸侯虽然面色平静，但心下都是难安。

    以往也不是没有从此关卡下走过，每一次都是颇为感慨此关之雄伟。

    到如今此关横亘在前，所有的人才是想到，如今还是要破此关才是能够杀至洛阳。

    而董卓的身影也在这个时候出现在虎牢关上，正是俯视一众群雄。

    “好一群小儿，倒也有几分气象。不过如此就想破我雄关，真是做梦！”

    看着城关之下无数旌旗招展，董卓却是好不以为意。

    “主公所言极是，想拿孙坚号称什么江东猛虎，结果还不是被我大败，若不是那夜他丢盔弃甲，让我失了方向，就是可为主公枭其首级。”

    就在这个时候华雄就是开口说道，他的话很有些自大，但却正合了董卓心思。

    “还请主公安坐。雄愿出关再会关东联军，看看他到底是有什么人。”

    董卓这个时候也没有一开战就是死守关卡不出的想法。当即就是点头。

    过不得片刻，一队西凉士兵簇拥着一将奔将出来。来人正是华雄。

    不过若是仔细看去，却能够看见一卒跑在华雄之前，手握一杆，杆上跳着一个赤帻盔，正是孙坚所有。

    “孙坚大好头颅在此，可敢是夺回否？哈哈哈哈……”

    华雄更是张狂，边是令人挥舞着孙坚的赤帻盔，边就是如此大笑道。

    孙坚本是性烈，听到这话更是瞠目欲裂。若不是被程普和黄盖劝住，恐怕立时要出营与华雄拼命。

    饶是如此，当十九路诸侯再是聚集的时候，不时是有目光扫视到孙坚身上，也是让他羞愧难当。

    “启禀盟主，华雄力强，坚不是对手，还请盟主责罚。”

    见到如此，孙坚最后无奈地一咬牙。就是禀报说道。

    “胜败乃兵家常事，文台不必如此。”

    袁绍自然不可能惩罚孙坚，反而面上要是安慰其心，而孙坚既然已经如此。自然不可能再是出战。

    孙坚这么一退缩，就是自认不如华雄。

    其他诸侯多多少少都是闻听过孙坚勇烈的名声，见到孙坚退缩。面面相觑之间心中也是起了几分惧意，一时之间沉吟不出。

    但这么一拖延不出。营帐之外的华雄就更是猖狂。

    “关东诸小儿，尔等不谨守家中何敢至此？莫非不知道你家华雄爷爷长刀锋利乎？”

    “华雄小儿如此猖狂。谁可为我斩之？”

    袁绍最重面皮，听到华雄如此辱骂，顿时火冒三丈，环顾左右而问。

    “我有部将俞涉，可斩华雄！”

    其他人还是未有答话，那最好与袁绍争的袁术就是迈步出来傲然而道，看向袁绍的眼神还是有几分轻蔑。

    看看，你袁绍如何，还不是要靠我袁术？

    众人看之，一个小将从袁术身后闪出，一跨马就是出阵。

    可惜，袁术的得意并没有得意多久，就是传来那俞涉与华雄交战不过三回合就是被斩的消息。

    “废物！”

    袁术比袁绍还要在乎面皮，竟然当着众人的面就是直接骂了出来。

    听得这话，袁术麾下将领面面相觑之间，脸色也是难看得很，但却没有人再是敢站出来。

    “还有谁敢是出战？”

    看着袁绍再是询问，各路诸侯互相一视，这一次却是韩馥站了出来说道。

    “我有上将潘凤，可斩华雄。”

    潘凤倒是有大将风度，出列之后，先是向着袁绍一礼，再是向着韩馥一礼，这才是上马持刀而行。

    不过见到潘凤出战，卫涛的眉头不为人知的微微一皱。

    虽然不知道潘凤武艺如何，但卫涛却是知道，这潘凤定然不会是华雄对手，因为对这潘凤有些想法，所以当下卫涛却是暗中对身旁的张辽吩咐说道。

    “文远且是为其掠阵，若是其不敌华雄则救之。”

    张辽对潘凤的印象也是不差，对卫涛这一命令欣然领命悄然而去。

    “兄长好算计。如今不过就是区区一华雄，竟然令得群雄束手，实在可笑也。”

    跟在卫涛身旁的周瑜小声而道。

    “虽然保存自身实力极为重要，但当此天下英雄汇聚之时，还当出力。”

    卫涛目光一扫，扫过公孙瓒身旁的三人，尤其关张那两位带着毫不在乎的神情的时候，卫涛更是重重点了点头。

    天下英雄聚集于此，却是不会让你们有露脸扬名之时。

    过不得片刻，又是有士卒前来禀报。

    “启禀将军，潘凤将军战不到数回，便是不敌华雄，被一刀斩过，幸好有人相救，但如今人已经昏迷，生死不知。”

    救下潘凤的自然是张辽。

    但得到这一个消息，关东联军再是大惊。

    “可惜我部上将颜良、文丑督运粮草，皆是不在此处，不然如何让这华雄逞威？”

    听得这话，卫涛只在心中暗笑：颜良、文丑竟然恰好不在，你这心思未免也是太过明显了吧？

    四下一看。卫涛更是暗笑，本来曹操还在考虑是不是派人迎战。听到袁绍这话也是一阵犹疑。

    不过这个时候，关羽眼眸微睁。就是准备开口。

    “区区一华雄，如何可挡我等去路？盟主，涛虽不才，但自问还有几分勇力，愿为先锋，以取华雄项上人头！”

    见到卫涛站了出来，袁绍微微一愣，随即脸上竟然是有一分喜色闪过。

    “此言当真，需知军中无戏言。若是不胜，必定触动我军锐气，到时候再是难敌董卓之军也。”

    之前其他几人，袁绍未曾是如此为难，如今如此这个时候却是如此之说，显然袁绍打的注意就是要尽可能削弱其他诸侯。

    “区区华雄小儿耳，若是不能斩之，任凭盟主责罚！”

    卫涛却是好似不知，大声而道。

    “某愿立下军令状。不斩华雄定不归！”

    “好！”

    袁绍这个时候好似也是豪兴大发，竟然猛地一挥手，就是喝应道。

    “来人！拿酒来，为将军助威！”

    袁绍一令。自然是有人将酒奉上，不过这个时候卫涛眉头一挑。

    “区区华雄，何当是如此。此酒待我归来再饮！”

    话音一落，卫涛自然提戟上马。向外而去，出得营外。正见到华雄正是在阵前耀武扬威。

    “关东联军胆小如鼠，藏头缩尾不敢露面……”

    “华雄何敢妄言！陈留卫涛在此，且是与我一战！”

    见到那华雄张狂模样，卫涛心中也是无名火起三丈高，大喝一声就是打马而来。

    “哈哈……又是一个娃儿前来送死，且是让你华雄爷爷送你一程，黄泉路上与那几人也好有个伴！”

    “华雄受死！”

    卫涛心头更怒，冲马上前，一戟横扫而出！

    “来得好！”

    别看华雄一脸张狂，其实他也是十分小心，见到卫涛一戟横扫而来，当下也不敢怠慢，同样全力横扫一刀。

    “铛！”

    刀戟交接，卫涛和华雄都是浑身一颤，各自都感到一股巨大的力道从兵器上传来。

    “好个华雄，再接我这一戟！”

    有着童渊的指点，加上卫涛本来就是天资纵横之材，从后世而来，眼界更非此时之人所能比。

    这一年下来，卫涛的武艺已经大进，平日比试昔日与自己堪称对手的张辽更是败多赢少，如今见得这华雄武艺，卫涛也是一阵心起。

    也不见卫涛用着什么精妙招式，再是当头一戟打来。

    “来就来！”

    华雄本来也是西凉豪雄，本性骄傲，见到卫涛如此，心中也顿时一阵凶性爆发，同样是一刀扫出。

    “铛！”

    这一下两人更是用出了十二分的气力，这一下交接过后，两人胯下坐骑俱是一阵悲鸣。

    “这小子好大的力气！”

    华雄感觉到自己手中一阵酸麻，心下暗自惊讶。

    这个时候，卫涛也同样是如此，但卫涛这个时候却是从心底感觉到一阵阵喜悦，好似就当是如此。

    霸王破城戟，据说乃是西楚霸王项羽所传，真假且是不说，但若使用之人无有霸王那般天下唯我无敌的气势心性，如何能够使出此戟的威风？

    本来只是在那袁绍使人上酒之时，无意见到关羽一脸傲然，想起《三国演义》上颇为有名的一段，温酒斩华雄。

    不知道如何，卫涛竟然莫名心起：自己习武数年，更经历战阵无数，这个时候的关羽也不过就是大致如此罢了，既然他能够温酒斩华雄，自己也当是可以！

    但连续几下之后，卫涛却是感觉心中豁然开朗，这霸王破城戟正当是如此使。

    若是霸王项羽在，无论面对何敌，一戟而下，有人能当之？

    所以这个时候，卫涛虽然同样感觉到手臂一阵酸麻，但猛力一握，眼中精光一闪。

    “华雄，受死！”

 第一百一十二章 温酒斩华雄

    这一戟力达深沉，势若雷霆，一戟而下，竟然就是让华雄生出一股无可匹敌，无可防御亦是无可躲闪的感觉。

    一时之间华雄竟然愣了一下，这可是生死之战，愣了这一下，后果不堪设想。

    但华雄终究是一勇将，知道这是生死之关头，奋力再是一挡。

    “铛！”

    这一戟可以说是卫涛至今最强的一戟，一戟之下，哪怕是华雄也挡之不住，连刀一同压下，在华雄身前重重是一划，直透心脾。

    “吕……奉先……怎么可……能……”

    瞪大圆目，华雄还想要说些什么，但身子一软，直接跌落下马。

    卫涛虽然奇怪，但这个时候，却不是探查此事的时候，直接将华雄脑袋割下，在阵前奔驰炫耀一周，而后持之归返营地。

    行到袁绍身前，将华雄首级掷之于地，而后拱手而道。

    “涛不辱使命，斩华雄首级于此，还请.盟主验看！”

    虽然首级之上一片血肉模糊，但也是可以看出是华雄容貌。

    “好！好！好！果然是此恶贼，子羽果然不愧是大汉英才，区区华雄哪里堪是对手？”

    虽然之前袁绍有为难卫涛之意，但在卫涛得胜而归的时候，却是满面笑容迎来，好似对此早有所料一般。

    “这华雄昔日也有西凉第一勇士之称，不想今日殒命在子羽手中。来人，把酒拿上来！”

    这个时候，之前被晾在一旁的侍从就是下意识的上前。

    本来袁绍的意思是重新上酒。但这侍从既然上前，袁绍自然是将那酒杯握起。这一握，袁绍才是发现酒尚温。

    “温酒斩华雄。子羽世之勇将也！”

    卫涛微微一笑，接过袁绍递来的美酒一饮而尽。

    “子羽立此大功不得不赏。来人！将我那匹雪龙驹牵来！”

    这时，袁绍又是大声说道，不过说着这话的时候，袁绍眼中却是闪过一丝肉痛。

    过不得片刻，一匹全身雪白的马匹就是被牵了出来，正是平日间袁绍所骑乘之马匹。

    卫涛虽然不知道相马这术，但对马匹好坏也知道几分，自然知道袁绍平日所乘乃是天下一等一的良驹。

    与之相比。卫涛的坐骑虽然也是不差，但也不过就是寻常良马而已。

    “宝马赠英雄，这匹雪龙驹便是赠予子羽了。”

    袁绍笑得是有几分勉强，但听到此言卫涛却是为之大喜。

    虽然是一方诸侯，但卫涛与战阵之上从未是有丝毫退却，甲、弓、马乃是将士三宝，今日得此良驹，自可让卫涛武勇再涨。

    “多谢盟主！”

    卫涛连推辞都不见推辞一下就是收下。

    “哼！这算什么，若是使我兄弟上场。斩那华雄同样用不得三招！若不是被他抢先一步，这等大功岂容他得？”

    就在这时，一阵咆哮响起，众人皆是看向公孙瓒身侧的一个黑脸大汉。方才正是此人开口。

    “公孙太守，此何人也？”

    袁绍面色一沉就此问道，各路诸侯都是领着人。但没有哪一个说是如此随意开口。

    “此乃我部刘玄德之弟也。如今是为我北平校尉。”

    “莫非是破黄巾、斗乌桓的刘玄德乎？”

    “然。”

    “既然是破黄巾、斗乌桓的那位刘玄德，岂不是汉室宗亲。何不早言？”

    “启禀盟主，备乃汉室宗亲。但备才德俱是不如盟主，如今盟主统领联军，正可大破董卓，匡扶汉室，备愿为之助。”

    听得袁绍与公孙瓒对答，刘备也是站了出来恭敬一礼。

    “只是我这义弟性子粗莽，不通礼数，还望盟主大人有大量，宽恕则个。”

    “好说！好说！”

    听到此言，袁绍的面色才是微微一缓，刘备总还是有些名声，而还是颇为有礼，如此袁绍便是将此事揭过。

    不过卫涛的眉头却是微微一皱。

    虽然刘备没有得为平原县令主掌一地，但刘备三人的发展却是更好。

    最少原来的历史上关、张也不过就是马步弓手而已，如今却是校尉，那刘备本人恐怕更不用多言。

    想至此处，卫涛面色微微一变，目光一扫，竟然盯住张飞，而后就猛然喝道。

    “张翼德，汝既然莫不是眼红盟主之赏？若是如此，我便是以此马与你一赌如何？若是你胜了，不仅此马，便是斩杀华雄之功，我亦可让出，若你败了，我也不要许多，就是将你手中兵器交出如何？”

    张飞之前开口是损了袁绍的颜面，同样也是损了卫涛的颜面，卫涛会有此说，其他人还是能够理解。

    但那张飞本就是天老大，刘备老二，关羽老三，他老四的性子，加上脾气暴躁，一听卫涛的话，顿时就是暴喝起来。

    “打就打！有何不敢？俺是败了你这小子，而后便为先锋去宰了那吕布，好让天下人知道我兄弟实力如何！”

    “子羽！”

    “翼德！”

    见到卫涛和张飞就是准备动手，曹操和刘备皆是出来阻止。

    “哎，如今董卓还在前，我等既为联军，如何可是自相残杀？若是有什么事情便是待得日后再说如何？”

    这个时候袁绍也是软绵绵地说了一句，但这一句不像是劝解，更像是挑拨卫涛和张飞之间的关系，让他们私下一斗一般。

    好在，这个时候，帐内的诸侯也是知道大敌当前，不宜内乱，纷纷是前来劝解。

    “罢了！若是你兄弟有此本事，那么便是一战那吕奉先如何？若是你真能够战败那吕奉先，我便是服了你等兄弟！”

    在经由劝解之后，卫涛就此说道。

    “若是不敢，那我自去与之斗，到时候莫要再说我卫某人不给你们机会！”

    “有什么不敢，不就是吕布？就让我老张看看那吕布有什么本事！”

    “唉……”

    刘备本来想要阻止，但一时不及，终究是让张飞将此话应下，不由得长叹一声。

    “大哥莫要着急，翼德如此也是不差，若是继续如此，我等兄弟寸功难立，何时可以出头？”

    就在这时，关羽却是在刘备耳边低言数句。

    刘备也不是不懂这道理的人，微微犹豫了一下之后，就是点了点头。

 第一百一十三章 吕布败三英

    “兄长今日为何是要故意激怒那人？我看那几人也是颇有勇力，莫不是兄长担忧那公孙瓒？不过那公孙瓒是为北平太守，与兄长不应当有所冲突才是，如何要行次借刀杀人之举？”

    回营之后，周瑜就是颇为奇怪地问道。

    “就算是为那吕布，凭着兄长的本事，再加上典韦、张辽、赵云皆在，难道还是拿不下？莫非兄长是木秀于林风必摧之？”

    不得不说聪明人就是想得多，周瑜一下子给了卫涛好几个猜测。

    “呵呵……公瑾不必瞎猜，却是那黑炭竟然如此，若是我不给其一个好看，日后不是什么人都是可以任由着来？”

    卫涛却是笑笑。

    “不过对于那刘备三人，我还是知道，其的确是有勇武，但要说忌惮什么，我还不至于用着借刀杀人之法。”

    “那兄长却是为何？”

    周瑜大是不解，凭空费着这个气力，卫涛却是想要如何。

    但卫涛只是一笑。

    “试试而已。”

    周瑜虽然还是有不解，但见到卫涛不欲再言也就没有继续是问。

    翌日，无数军兵再是列阵虎牢关前，这一次刘备三兄弟是为先锋，一马当先在前列。

    “三姓家奴吕布何在，速速出城受死！”

    不得不说张飞的确是有几分口下无德，刚刚是阵列在前，便是见到张飞单骑而出，咆哮而道。

    张飞声音极洪广，双方士兵没有不听闻的。

    本来也是准备出战的吕布。顿时也是一阵气恼。一催胯下赤兔马。就是现身。

    “你这黑厮是何人，胆敢如此大胆，莫是欺方天画戟不利乎！”

    “燕人张翼德在此，三姓家奴受死！”

    张飞显然没有那么大的耐性与吕布阵前对答，见到吕布出来大喝一声就是挺矛上前。

    “铛！”

    只是一下交接，张飞就是猛然一晃，但反观吕布却是纹丝不动。

    双方只是交接不到七八个回合张飞就是全面落入下风，更令人惊讶的是。平日间张飞也是以勇力著称，但如今却好似气力不济，手中蛇矛越挥越慢。

    “三弟，我来也！”

    见得如此，关羽再也按捺不住，持着青龙偃月刀就是上前助阵。

    但饶是以一敌二，但吕布依旧是气定神闲，不过十余招，哪怕是关羽、张飞二人齐上，也是被吕布压制。

    “果然如此……”

    卫涛心中暗自言道。

    曾经向吕布请教指点过。又是与刘备三人并肩作战，卫涛却是感觉吕布的实力恐怕就是在刘备三人之上。

    可是之前卫涛温酒斩华雄。又感觉华雄的实力也不过如此，童渊曾经告诉过卫涛，如今他已经算得一流武将，但能不能够成为顶级将领尤未可知，换了关羽也可能是有几分温酒斩之的意思。

    这才是为何卫涛是出言相激，为的就是一见吕布实力如何。

    至于刘备三人因此而成名，反正历史已经改变至此，这一次群雄围董卓之后，除了能够知道谁是良将，谁是贤才之外，卫涛也不可能再是预知什么事情，就是让刘备立上一功又如何？

    只要我发展比你快，实力比你，纵然刘备又如何？

    “想不到吕布竟然强悍如斯！”

    周瑜这时也是惊讶不己。

    “马中赤兔，人中吕布，果然如是也！”

    这个时候刘备也是上前助战，但面对三人，吕布也不过就是轻驱赤兔，转瞬之间又是将刘备三人给压制了下去。

    这才是吕布的实力，战神吕布天下无双。

    “果然如此，吕布已经是有顶级战将的实力，哪怕几个一流将领也不可能是胜过吕布。”

    卫涛心中暗暗思量，三英战吕布是不大可能的了，更大的可能是吕布败三英。

    对于将领实力的划分，卫涛也只是听童渊提起过，说得很是模糊，但若是同为一等，那么还是有可能得胜，但顶级将领和一流将领之间的差距之大却是不用多言。

    也许日后经历了诸多战事之后，关张二人能够提升到顶级战将的实力，但现在却是不用多想了。

    “咚咚咚咚……”

    阵阵鼓声催得及，虽然胜负未分，也不是那么多人能够看出吕布已经压制住刘备三人，但吕布以一人之力敌住三人这已经是说明其实力之强了。

    “好，果然不愧是吾儿奉先，有奉先在，吾自可无忧义！“

    虎牢关上董卓也是大笑，旁边众人也是连连恭维。

    “铛！铛！铛！“

    又是十几招过去，场面又是一变，往往吕布随手扫出一戟，刘关张三人就是要拼命抵挡。

    只见这时吕布一戟横扫而出，刘关张三人虽是拼命抵挡，但依旧是有一种拿捏不住手中兵器的感觉，尤其是张飞感觉好似手中蛇矛已经是有千斤之重，跟本持之不起。

    却是吕布深恨张飞揭其短对他却是重点照顾。

    “盟主，吕布勇猛，玄德三人恐非是其敌手，还请盟主相救。”

    公孙瓒平日也自付勇猛，但也是知道关张二人实力如何，见到如今刘备三人合力都是敌不过吕布，只能够是开口说道。

    这时候不说与刘备的关系，要知道刘备三人可是他公孙瓒的部下，公孙瓒自然不愿意他们身死。

    所以才是在这个时候开口求助，希望能够保住三人性命。

    “胜败未分岂能轻下定言？”

    袁绍见得吕布威势，也不敢复言颜良、文丑俱在如何，反倒是起了心思，让刘关张三人继续与吕布斗，死于吕布手下。

    不仅是袁绍，其他各路诸侯也是如此，多是赞同的点点头，唯有曹操一脸愤然，想要开口却又不知道如何开口的模样。

    联军虽然还是联军，但以曹操的能力，不难看出，这联军其实貌合神离，各个诸侯之间各有暗争，巴不得削弱他人的实力，自己渔翁得利，根本不似自己所想的那般一心为国。

    哪怕是曹操开口，也是无用，索性曹操也只能够任由如此了。

    这个时候刘备三人越来越是不支，见得如此，公孙瓒猛地就是一咬牙，而后就是给自己本部军队下了命令！

    “呜……”

    一阵号角声响起，就是一队白马骑兵冲杀而出，直扑向吕布。

    这正是公孙瓒手下最为精锐的部队，白马义从！

 第一百一十四章 败吕布

    “喝！”

    见到白马义从现身，吕布终于是一声喝，将刘备三人再次逼退，嘴角也是露出了一丝冷笑。

    “白马义从又如何？今日就让我并州铁骑领教领教这白马义从！”

    话音一落，吕布身后军队当中也是分出一队骑兵直冲而来。

    无论是并州铁骑还是白马义从，都不愧是天下一等一的精锐之师，众军行进之间竟然除了一阵奔跑的马蹄声之外就是鸦雀无声。

    “杀！”

    直到两军冲阵到一块，才是齐齐暴喝一声，刹那之间再是将自身之速提到最高，狠狠是撞击在一起。

    两军交锋最见其勇，更何况是如今天下有数的骑兵对决？

    “好一个白马义从！”

    这么一冲阵单挑之战自然是进行不下去，但吕布见此却也是见猎心喜，当即就是大喝一声。

    “并州铁骑，随我冲！”

    本来并州铁骑和白马义从只是相当，但吕布这一加入顿时并州铁骑便如虎豹，而那白马义从只不过是豺狗一般，不过片刻，就是被吕布冲散。

    “果然不愧是吕布，这等指挥骑战之法可谓是独步天下！”

    周瑜又是一声轻呼。

    “看来却是我有些小觑天下英雄。不过这吕布果是如此豪雄，又岂是屈居人下之辈？闻其曾弑父夺权，若是投其所好，使那离间之计，尚可徐徐图之。”

    卫涛不由得微微点点头，果然不愧是周瑜。虽然惊讶于吕布之勇。但只在片刻就是想出了离间分化吕布和董卓关系之法。

    经由这一阵。虽然损失了一队白马义从，但刘备三人却是退了回来。

    “哼！适才厮杀，尔等为何不助！”

    张飞鲁莽易躁，回来之后猛然就是一顿，不快地说道。

    “难道只让我兄弟在前厮杀，尔等皆是不愿尽力乎？”

    这个时候，不仅是张飞，就是那公孙瓒也是脸色阴沉。那可是白马义从，公孙瓒麾下也没有多少。

    公孙瓒自然希望能够借此讨一个说法。

    “吕布乃人中之龙，尔等自恃勇力一战，如今势败，大挫我军士气，还有何可言？”

    袁绍面色不渝，世家出身的袁绍虽然面上待人宽和，但性情却是最好颜面，如今张飞如此硬顶，自然是让袁绍颜面大失。

    “盟主息怒。翼德也只是见到那吕布勇猛，不可力敌恐对我联军不能直敌而担忧耳。”

    见到袁绍愠怒。刘备当即就是站出来请罪。

    刘备好歹顶着一个汉室宗亲的名头，而且袁绍也不想将事情做得太露骨，借着这个机会训斥一番，将其呵退也就是了。

    “还有谁可是与那吕布一战？”

    呵斥过刘备三人之后，袁绍又是将目光扫视向其他诸侯，但见袁绍目光看来，各个诸侯眼观鼻，鼻观心，竟然无一人敢是应答。

    今日见到了吕布之威，诸侯手下皆是无人可敌，哪里敢是出头应和。

    “难道我十九路联军当中竟然无人可敌吕布乎？”

    见到诸侯如此，袁绍也是一怒，按剑上前就是喝道。

    “若是无人，我袁本初便是亲自上阵又如何？陛下近在眼前，岂能因一吕布而不前？”

    无论袁绍心中是不是想要真如此，但最少这个时候，袁绍的确是有身为十九路诸侯的气势。

    “本初所言不差，纵然赔上身家性命，我曹孟德也是在所不惜！”

    诸侯当中，曹操不仅是倡起者，更是最为热切扶助汉室的人，这个时候自然不会落于人后，亲自站了出来言说道。

    “吕布纵然神勇无敌，但也不过只是一人耳，纵然单挑我们无法强敌，但若是十九路大军齐齐逼上，纵然吕布天下无双又是能够如何？待其力尽，自可擒之！”

    听到曹操如此一说，众多诸侯才是齐齐心神一振，皆感此言不虚。

    吕布再是如何厉害也不过就是一个人，难道还能够力敌千军万马不成？

    “孟德兄长此言差矣。今日阵间兄长也不会是没有见到那吕布本事如何？吕布骑战之术天下无双，若是有着吕布指挥那并州骑兵和凉州骑兵，纵然诸军合力，能保必胜乎？更别说之后还要打破虎牢关，更是难如登天。”

    就在这个时候，一个声音响起，众人视之，正是卫涛。

    “不拿下吕布就不可能胜过董卓大军。而且将是兵之胆，若是连吕布挑战都是不敢应，我军士气大衰，如何更是可敌？”

    卫涛这么一说，诸侯刚刚提起的一点士气顿时飞速衰落，面面相觑之间，更见胆怯。

    不过曹操倒是不怒，反倒是颇有兴致地问道。

    “听子羽所言，莫非是另有深意？”

    卫涛既然出言点出此事，自然是要再聚人心，见到曹操看来，也不回避就是直言道。

    “如今董卓大军可谓是成也吕布，败也吕布，若吕布不败则董卓不败，吕布一败董卓必定不敢是留。”

    “然则吕布天下无双，纵然玄德三人其上也是不敌，虽然我等手下不是无将，但你也应知道，这等战阵杀戮之事，若非熟悉之人恐怕难以相助，可不单单只是加人而已。”

    “吕奉先武勇天下无双，我自明也。但我等此行是为大义，纵然是有所阻难也是顾不得许多，若是诸位相信，那吕奉先就是交予我了，如何？”

    见到卫涛在这个时候还是应下这事，不仅是刘备几人，就是袁绍、曹操也是大为讶异。

    “如此也可，便请卫将军缠住吕布，其他各路分头而进。一举大破董卓！”

    袁绍终究是日后独霸一方的诸侯。这个时候也是显露出非同寻常的霸气来。虎目鹰视之下，无人敢是一对。

    “若是这一次有谁敢是拖延懈怠，顷巡不前，则天下英雄共讨之！”

    “诺！”

    在吕布的压力之下，有着袁绍这话，各路诸侯自然不可能再是使那借刀杀人之计。

    虽然是计议已定，但这个时候正是联军新败之时，自然不可能是出营厮杀。而为了准备这一战，双方一连就是相耗了五日。

    五日的时间已经足以做下足够准备。

    这一日，在袁绍的带领之下，十九路诸侯齐聚虎牢关前。

    “董卓，你把持朝政，废立陛下，诚为我大汉之叛逆，若是你立刻交兵投降，还是可有一线生机，不然我等打破虎牢关之时就是你董卓丧命之刻！”

    “杀！杀！杀！”

    这五日间早就是做好了一应准备。袁绍话音一落，顿时就是听到无数山呼喊啸。声音震天，每一声喊，就是让联军气势更增一分。

    “我儿速速出战！我儿速速出战！”

    坐拥洛阳之富，这董卓的心思也已经是渐渐变了，骄奢淫逸的生活过得一多，如今面对这样的战阵，已经是暗自为之心惊。

    当然董卓的这一点变化常人自然是不知道，只有对董卓的李儒，面色就是微微一变。

    得到董卓之令，吕布更不见怀疑，当即骑上那赤兔马领人出战。

    “吕布在此，今日谁来送死？”

    吕布说话之间，虎目横扫，纵然是袁绍、曹操，这个时候都是忍不住要避其锋芒。

    唯有卫涛这个时候却是打马上前向着吕布就是一拱手。

    “奉先将军久违了，一别许久，如今却是与奉先将军为敌。昔日若不是有奉先将军指点，恐怕我也无有这一身本事，如今至此，可说造化弄人。”

    卫涛言语之间倒是没有什么恶言，不过吕布也不是三岁孩童，同样也不会将什么卫涛轻视。

    “不错，昔日你武艺也不过就是平平，不过如今你欲敌我，恐怕还是力有未足吧！”

    吕布笑笑，自也不在意卫涛所言。

    “不过称量称量你如今水平，看看是有几分也可，自己战阵无眼，若是陨命在此，也休怪我无情。”

    “好！能够与奉先一战正是我生平所愿也！典韦、张辽、赵云、周瑜，随我出战！”

    卫涛也是毫不客气，一连点了四人，同时胯下一用力，那雪龙驹顿时向吕布奔袭而去。

    好一个吕布，纵然是见到卫涛一连点了四人的姓名，也不见如何惊讶，反倒是有一种跃跃欲试的兴奋。

    五人当中就属得了雪龙驹的卫涛速度最快，眨眼之间就是冲倒近前，毫不迟疑，就是全力一戟劈斩而出。

    这一戟已经是用出卫涛之前战华雄所悟的那点心得，一戟斩出，隐隐有一种天下独尊我最强的意味。

    “哦？”

    哪怕是吕布也不由得是微微一惊随即很是难得的点评了一句。

    “怪不得华雄会是轻易死在你的戟下。”

    话音一落，吕布同样是一戟劈斩而出，这一戟看上去与卫涛一戟相似，但若是仔细观看，却是比卫涛的那一戟更为霸道。

    “铛！”

    饶是卫涛天生神力，这个时候也忍不住是身形一晃。

    反观吕布，依旧安坐无事。

    “怪不得刘关张三人竟然是奈何不得吕布，其实力竟然到此地步！”

    卫涛心中暗暗一惊，饶是卫涛使出浑身解数，在吕布面前都化作了无用功，吕布随随便便一戟就是可以破解，仅仅走出两招，卫涛就是明白，若单是自己万万不是吕布对手。

    但好在这个时候，典韦等人也是冲了上来。

    “吕布看打！”

    典韦最猛，也不用什么招式，就是凭着自身力气直劈而下。

    左右张辽、赵云各自持刀握枪专刺而至，寻着吕布空隙而入。

    至于周瑜虽然是一介文士，但其武勇也可算是二流武将，已经知道吕布之勇，周瑜却是游走其间。只是骚扰。并不上前硬拼。

    “铛！铛！铛！”

    数般兵刃袭来。吕布也不可能是安然高坐，手中方天画戟疾舞，划出道道幻影，将所有袭来的攻势全都给挡了回去。

    “来得好！就让我吕奉先看看你们有些什么本事！”

    打得性起，吕布也是大声呼喝。

    好一个吕布，果然不愧是顶级战将，以一人之力，驾持赤兔来回奔驰。虽然卫涛等共有五人，但可惜每每只有一二人能够是与吕布交手。

    不过好在哪怕是吕布也没有生着三头六臂，若不是靠着赤兔马奔走早就被五人围攻而应付不来，饶是如此，其实也不过就是与五人打了一个平手而已。

    “赤兔！”

    就在这个时候，卫涛猛然大喊一声，同时一戟横扫，竟然是冲着那赤兔马而去。

    射人先射马，擒贼先擒王，若是单打独斗。自然没有闲暇去袭击对方胯下之马。

    但这个时候却不是单打独斗，而是围攻吕布一人。让其他暂时缠住吕布攻击，其他人自然可以抽出手来袭击赤兔马。

    卫涛之前早有吩咐，在听到卫涛的话之后，周瑜的速度最快，一枪就是刺向赤兔后臀。

    “尔敢！”

    战马乃是武将的第二性命，见到卫涛和周瑜两人本来杀向自己的攻势一变，向着赤兔而去，哪怕是吕布也是浑身一颤，心中恼怒的同时也是一慌。

    本来还是准备一戟架开典韦和赵云的攻击，这个时候也只能够是身子一偏险险避过，同时驱使胯下赤兔避过卫涛和周瑜的攻势。

    这也就是吕布了。

    不仅武艺绝顶，骑术也是绝顶，若是换了另外一个人，哪怕能够及时做出动作，最后的结果也不过就是被甩下马来。

    “再上！”

    不过卫涛可是不管这些，见到果然是干扰到了吕布，当即一声大喝，手中长戟更是毫不停留再袭向赤兔。

    “该死！”

    这一次吕布反应更快，对于吕布来说，宁愿是自身被伤到，也不愿赤兔是被伤到。

    被着卫涛一如此做，吕布想要压制甚至战胜卫涛五人却是根本不可能，反倒是被卫涛所牵制。

    “杀啊……”

    这个时候，无数喊杀声此起彼伏，这一次有着袁绍先前的话语，加上袁绍、曹操这一次主动将自己的人手派了出来，其他诸侯自然也不可能等在后方。

    一旦上了战场，哪里还有做戏的可能，自然只能够是奋力拼杀。

    吕布所带士兵的确是有不少，但相比于十九路联军而言却是算不得什么，若是有吕布指挥，那未必不可一战，但吕布一旦被缠住，便是僵持。

    如今吕布为了保护赤兔宝马，竟然隐隐被卫涛五人打落下风。

    虽然吕布自问卫涛等人绝对伤不得他，但那些士卒却是不知，士气渐落，整个战场的局面顿时一边倒。

    “主公，且是鸣金收兵！”

    李儒一见，顿时明白，这一战联军士气已经重新提了起来，当即就是向董卓建议。

    董卓见到联军如此之多的兵力齐齐攻来，也知道单凭着吕布一人也难敌，当即也就是同意了李儒的建议。

    听到鸣金之声，吕布虽然不甘，但却知晓形势，一拨赤兔马便是疾走。

    不得不说赤兔马对于武将来说不啻于‘神器’、‘神兽’一类，在战场之上可以说是想来就来，想走就走，卫涛等人根本是拦之不及。

    “这一仗终于是胜了，之后的战事却是好为了。”

    周瑜长叹一声，五人当中就属他武艺最弱，若不是卫涛早早吩咐赵云照看，恐怕他就要伤于吕布戟下。

    “嘭！”

    城外一片欢庆，城内却是一片恼恨，董卓重重地将手中瓷碗砸到地上，喘着粗气。

    “可恨关东联军，竟然凭着人众之势以凌我董卓，若是不然，凭着吾儿武勇，关东联军何可进一步？”

    “义父放心，待孩儿恢复过后再是杀出，日夜侵扰，我就不信那联军所有人全都时时刻刻聚集一处，只要十余日连续不断侵扰，定可是其不战自退！”

    就在这时候吕布也是开口，不得不说在军事上吕布之才也是少有人能比，计划虽然简单，但破解却是极难。

    十九路诸侯皆是安营扎寨，营地连绵，根本就是顾及不来。

    更何况各个诸侯面和心不和，在没有吃过亏的情况之下根本不可能是联合。

    “这……”

    可是董卓听到吕布不能够随时护卫在身侧，顿时就是迟疑了几分。

    “唉……”

    别人看不出，但跟随董卓良久的李儒如何看不出，轻叹一声之后，就是出列而道。

    “启禀主公，温侯新败，兵无战心，不若引兵归洛阳，迁帝于长安，以应童谣。近日街市童谣曰：西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难。臣思此言‘西头一个汉’，乃应高祖旺于西都长安，传一十二帝；‘东头一个汉’，乃应光武旺于东都洛阳，今亦传一十二帝。天运合回。丞相迁回长安，方可无虞。”

    “文忧所言极是也！”

    闻听李儒之言，董卓为之大喜，当即命人严守虎牢关，自己带着吕布等亲信大军返回洛阳。

    迁都一事事关重大，各个朝廷大臣自然不允，不过董卓是什么人，哪里会是需要他们同意？

    在强行暴力之下，董卓自然强行是将这个意见通过，又闻洛阳富户众多，又起了劫掠洛阳财富已充军资的心思。

    这个时候的董卓已经是渐渐变得自大狂傲，本性当中的暴虐更是完全释放了出来，既然想到，那么自然就会是如此之做。

    李儒可是知晓，若只是迁都那么还有打回之时，若是如此之行，日后再难东进。

    但这个时候，以董卓之傲，哪怕是李儒想要相劝，董卓都是不愿理会。

 第一百一十五章 突至洛阳

    “董卓必退，此时正是进军已夺虎牢关之时。”

    董卓自然不知道，就在他离开虎牢关的时候，卫涛就是向着诸路诸侯进言道。

    “如今吕布已败，董卓军中以吕布为军神，吕布一败，其军心必失，再不敢战。那董卓老贼最是奸猾，如何会是留在险地，必定退回洛阳。若是我们此时进军必可大破虎牢关，一举擒拿董卓，还请盟主与各位勿要迟疑才是！”

    除了卫涛之外，又有哪一个敢是如此肯定董卓会是退却？虽然听到卫涛言之凿凿，但最后同意的却是没有几人。

    显然，在短时间之内，这关东联军已经是满足于眼前成绩，尤其是袁绍，推拒之心更甚，直让人怀疑其根本不欲进兵洛阳。

    其实卫涛倒是明白，这些时日有消息传来，每日袁绍都要向着幽州一派数人。

    虽然不知道那些人前往幽州所谓何事，但卫涛结合后世历史，却是明白，恐怕袁绍打的还是另拥护刘虞为帝的那一套心思。

    功劳之大莫过于拥立之功，而且若是刘虞想要成为帝皇，那么就少不得军权的支持。

    刘虞麾下兵将不多，那么自然就只能够是依靠袁绍。

    只可惜，显然袁绍的主意没有那么容易达成，最少据卫涛所知，刘虞本身并不是有太多野心的人，而对大汉又是十分忠心，根本不会答应袁绍的想法。

    “大人此言也不是没有道理，不过大人应当知道如今诸位前来之人是何心思的吧。”

    直到回到自己的营帐，周瑜方才是问道。

    “一切以稳为主。若是董卓真的自行退回洛阳。那么这虎牢雄关便不攻自破。只要围困上数日便可长驱直入洛阳，何苦是要白费兵力？至于那董卓祸害洛阳，祸害朝政……呵呵……恐怕就是那曹孟德都有几分不以为然吧！”

    听到周瑜如此一说，卫涛只能够是苦笑，话虽然说得不好听，但却是事实。

    若那曹操是循规蹈矩的大汉忠臣也许还会忧心忡忡，但卫涛知道，曹操也许是大汉忠臣不假。但绝对不是循规蹈矩，甚至可以这么说，若是他认为大汉在乱而后治更好，那么他可能就是会先是大乱天下而后再是大治天下。

    治世之能臣，乱世之枭雄，岂是寻常？

    “我欲入洛阳。”

    微微沉默了一会儿之后，卫涛就是言说道。

    “洛阳虽然有坚城，但以之应关东联军却是力有未逮，更何况洛阳早有传言西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安。方可无斯难。恐怕便是为此而备。”

    “兄长的意思是董卓会是弃洛阳而迁长安？”

    周瑜也是闻弦知意，略略一思之后更是不由得赞道。

    “看来董卓手下也是有能人。如此以进为退之法。如今联军貌合神离，一旦进入洛阳，恐怕……到时候再是分化而击，这董卓未必就没有再成大事之机。不过，如今虎牢关当前，想要如洛阳却是极难，而且兄长为何要至洛阳？”

    周瑜的意思也是明白，就算董卓迁都长安，对于卫涛而言也不会是有太大影响。

    而且如今董卓虽然败阵，但实力其实并未有损伤根本，现在前往洛阳，颇有一种自投罗网的感觉。

    卫涛微微一笑，自然不可能说出董卓会在洛阳烧杀抢掠之事。

    虽然以董卓的性子，其一旦决定迁都长安必然会是如此。

    其实这一次卫涛也着实不是安着什么好心。

    “董卓若弃洛阳，则虎牢关守军必定投降。那董卓大军行走极快，但一应粮草辎重却是不快，若是能够伏而袭之，其不是可得大笔粮草？洛阳乃是大汉王都，其中粮草之丰，勿须多言。”

    卫涛微微一笑却是说道。

    “若进洛阳，联军分崩离析，那粮草供应却是要紧之事。袁家兄弟本得大义，又统领粮草，一旦分崩离析，岂不是受人所制？此时运粮自有不急，当夺董军之粮草也。”

    周瑜的确是不是那种愚忠冥顽之人，对于卫涛如此明言也没有太过的反应，反是默默颔首认同卫涛之说法。

    “虎牢雄关在前，挡住去路，不过关卡虽高，但山中岂是无有小径？若是兄长遍访猎户，当可通行。数百精锐之士自然不足以将其辎重全夺，但夺取我军所需却是足矣。”

    周瑜果然是智谋之士，只在片刻就是给卫涛以答案。

    “弟果乃我之臂膀也。”

    有着周瑜为之谋划，卫涛也是感觉轻松了不少，当即就是一笑点头。

    虎牢关所在人烟稀少，更何况此时正是大战，不过细细巡查之下还是能够找到一二猎户。

    详细询问之下，这虎牢关果然是有小径可通，不过小径路窄，难以通行。

    但卫涛对此早有准备，当即命着猎户引路，越界而行。

    山路难行自不必言，其中更损失卫涛数十精锐之士，饶是如此，也花费了两日的时间才是从中穿行而过。

    这还是因为虎牢关守备已经松懈，不然只要派出一队兵马，卫涛一行数百人全都成为了瓮中之鳖。

    同时不得不说这虎牢雄关果是险要之地，若不是董卓心中起了安逸之心，不愿冒险派出吕布，单单有此雄关在，没有一年半载的攻打，确实难下。

    “小心隐藏行迹，直赴洛阳。”

    卫涛心中早有决断，当即命随着自己到来的三百余将士随自己赶赴洛阳。

    一路昼伏夜行且是不说，不过这一路上卫涛已经看到不时是有军兵强掠百姓之物，稍有怠慢，就是拔刀相向。

    见到如此，卫涛更是明白，恐怕董卓已经决议迁都长安并且劫夺洛阳富户，就是连这洛阳周边的百姓也不得幸免。

    “如此行径虽可得一时之丰，但洛阳百姓必恨其入骨，日后如何可再回？而且有此举，日后争霸天下恐怕更是困难重重，这董卓果然是被一时之成功冲昏了头脑，竟然如此短视。”

    见得一路情景，而且越是靠近洛阳就越是如此，卫涛忍不住就是在心中暗自感叹这董卓的不智。

    “将军，那里！”

    就在这个时候一个亲卫急忙喊道。

    这个时候离着洛阳城也不过就是数里范围，也可隐隐约约可见洛阳城所在，卫涛抬头看去，顿时就是一愣。

    只见洛阳城所在就是一片火光冲天而起，哪怕相距数里也是可见。

    “果然……”

    卫涛一阵默言，这一座大汉帝都终究是免不了这一遭。

    不过卫涛本来心中就有准备，这一趟抢先前来，却不是为了避免洛阳遭到焚毁之类的，而是为了谋取董卓从洛阳中夺取的财富。

    全部夺下自然是不可能，但只要拦截一部分应当是不难。

    “随我来！”

    卫涛一声令下，领着数百士兵再不掩饰行迹，直向洛阳方向而去。

    当到洛阳，果然见到大小车队无数，正是拼命地向着长安方向驱使，四周西凉士兵各做监督。

    “董卓何敢如此？陈留卫涛在此，联军已至。尔等还不速速投降更待何时？”

    卫涛一声大喝，当即就是领人杀来。

    “虎牢关破了？是投降了联军？”

    落在最后主持的是董卓麾下将领胡轸，本来正是在催督运着粮草和夺取来的金银，突然见到卫涛到来，顿时震惊不己一时之间竟然反应不过来。

    可是卫涛哪里管那么多，若是被对方识破自己的疑兵之计，那么自己劫夺董卓夺取的财物计划就是不成，所以见到胡轸当即冲来。

    “死！”

    胡轸的武勇本来就是介于二、三流之间，震惊之下更是不堪，而卫涛经过与吕布一战，却是发觉吕布所用戟法隐隐与自己相似，领悟更多。

    措不及防之下，这胡轸更是不堪，卫涛一戟而下，胡轸竟然傻愣愣不知躲，被卫涛一戟斩过，顿时了账了性命。

    “董卓已经败亡，联军将至，尔等还不速速投降更待何时？”

    卫涛一戟刺死胡轸之后，更不多做迟疑，一横长戟就是大声呼喝。

    “若有不降者，格杀勿论！”

    “诺！”

    三百多的士兵全都是精锐当中的精锐，一声应和，隐隐是有千军万马当纵横之象，让人见而生畏。

    真正精锐的西凉士兵自然是护卫在董卓身侧，这些坠落在最后的西凉士兵便是颇不受重视的一群，面面相觑之间，一时不知道该要如何。

    “再是不降，杀！”

    卫涛也懒得理会那么多，话音一落，一戟横扫而出，顿时就是将一人了账，见到卫涛一动，其各个部下自然也是开始斩杀西凉士兵。

    “投降！我投降！”

    一有西凉士兵投降，其他人也是纷纷投降，大批的物资就是落入到卫涛的手中，其中既有大量粮草，也有诸多金银珠宝，单单只是如此，已经是将董卓劫夺洛阳的物资夺下了十分之一。

    “子羽，好！好！你果然不负我望前来救驾，其他诸路援军可是赶来？快！快！随我前去救援陛下！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音响起，卫涛看去也不由得微微一愣。

    竟然是王允。

 第一百一十六章 奇女子

    “世叔，你如何在此？”

    卫涛微微一愣，虽然与王允道不同不相为谋，但这关系却不可能一言撇清，王允面前卫涛也是要执晚辈之礼。

    “本初、公路、孟德等人何在？陛下被董卓劫持往长安，要速速将董卓拦下，以免是有大错铸成！”

    王允很是急忙地说道，看王允这架势，很是认真。

    “孟德等人还在后方，正是赶来，我为先锋，先行一步，因见洛阳火起，恐是有误，故先行赶来。”

    以洛阳如此大火，那虎牢关不可能不知，联军也同样不可能不知，见到如此异变，想来都各有决定。

    想来那虎牢关守将如今已经是投降联军，至于联军会不会及时有所动作卫涛就是不知道了，只敢肯定自己留下的周瑜必定是会领军而来。

    “好！好！你且是与我前去阻拦董卓，待到本初、孟德等人前来，正好是迎陛下回洛阳。”

    不得不说王允这个老头还是有几分天真，真的认为十九路诸侯是为勤王而来，甚至认为卫涛是那种同样愚忠于刘家的人。

    “我部兵力只有数百人，保住诸位大臣不被董卓劫掠也就如此，再是想要更进一步，却非是我所能够及。”

    卫涛缓缓地摇摇头，很是认真地就是说道。

    “方才我能够迫降西凉兵将已经是尽了全力，再想要追击董卓恐怕只是驱羊入虎口，白白送了性命。我军将士如此信任于我，我岂能够如此相待？”

    “胡说八道！陛下千金之躯难道还比不得区区丘八？若是陛下有什么不测。你们就是大汉的罪人。万死莫赎！”

    王允听到卫涛的话顿时气不打一处来。吹胡子瞪眼的就是喝骂了起来。

    不过四周兵卒可是不瞎不聋，本来刚刚打胜一仗士气正高，但听到王允如此喝骂，顿时一个个脸色都是阴沉。

    就是卫涛的脸色也是难看，自己好不容易攒下一点家底，难道就是这样赔了出去？

    卫涛冷冷一笑。

    你王允要愚忠刘氏那是你的事，我卫涛就算要忠也是忠大汉民族，保的我大汉被异族侵扰。保的日后五胡乱华绝不发生，保的是不会有一日会是有异族可以坐得我大汉江山使我大汉民族为奴隶！

    “此事恕难从命，我本部不过区区数百人，如何应对西凉的虎狼之师？况且洛阳火起，百姓遭罪，眼前救火为上，我部又岂能轻离？”

    “你……你……”

    王允气得指着卫涛说不出话来，过了好一阵之后，才是猛然放下手来，气愤不已的说道。

    “好！你不去老夫亲自去！若是救不回陛下。那么老夫就是与陛下同死！”

    说完，王允当即就是重新上车。向着董卓离开的方向而去，卫涛摆摆手，令着自己的部下将之放行。

    除了王允之外，还有数人也是如此。

    其实这些坠在最后面的人除了王允等几个因为特殊原因留在后面的之外，其他的官职都是不大，真正重要的朝臣，早就是被董卓连同天子刘协一同裹挟而去。

    但这些人中的重臣，却又偏偏是王允这样的愚忠之人，所以哪怕是卫涛来得及时，但也没有救下什么重要的人物。

    “留下两百人将将这些财物看好，而且赶紧是将城门疏通，若是周瑜到来，立即令他带人前往各处灭火，平定暴乱！”

    卫涛迅速下达命令，而后就是令百余人随行，进入洛阳直向着大汉皇宫而去。

    “大人可是要前往皇宫救火？若是大人要前往皇宫的话，小女子愿意是为大人引路，只请大人能够速速平定暴乱，不让我洛阳百姓再是受无名之苦，同时为我大汉保留一分元气，使我大汉威严不坠。”

    但卫涛怎么也没有想到，就在这个时候一个女子却是拦在自己马前就是说道。

    “你认识我？”

    这个时候已经近至深夜，虽然也是有火把照明，但总是看不真切，但仔细看去，却是发觉眼前这个女子身段妖娆，体貌风流，白皙的肌肤也有显露其有倾国倾城之色。

    不过卫涛倒也不以为意，因为这时候卫涛已经注意到，此女所着之衣乃是宫中服饰，应该是宫女。

    董卓掳掠天子朝臣，那些宦官宫女什么的自然也是掳掠的对象，而且多不为董卓所重，自然是拉在了最后面的地方。

    只是这宫女在面对卫涛这样的领兵大将的时候竟然还是敢站出来开口说话，就是让卫涛感觉到几分惊讶。

    “小女子不识将军，但却见过将军一面。”

    那女子先是盈盈一礼，而后才是缓缓而道，纵然是这个时候，其声也是不急不缓，让人愿意为之倾听。

    “当日何进打将军为逐宦官，领人进皇城，若非是将军阻拦，不知道有多少姐妹会是遭到侮辱，混乱当中又有几人会是丧命。如今董卓乱政，诸多将军之中又唯有将军一人领兵到来，将军实乃大仁大义之人，小女子甚是钦佩。”

    “你怎么知道只有我一人领兵前来，本初是为盟主，孟德更是倡起大事，如何不可能是随之而来。”

    卫涛眼眸一利，没有想到这一个小女子竟然如此厉害，就是连王允都没有注意到的事情都是注意到了。

    “小女子倒是不知道许多，不过若是将军领着步卒前来，难道就不可驰马而至？小女子可是闻听几日之前，虎牢关外还有一场骑兵大战呢。”

    好一个奇女子，这一份智谋不逊色于任何智谋之士，想不到竟然还是有这样的女子。

    微微上前，定睛看去，卫涛已经能够看清那女子的容貌。

    那女子身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅有余，果有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，纵然是自己的妻子蔡琰与之相比也略逊一分。

    更为难得的是这女子身上的气质让人有一种不容亵渎的感觉，撩人心肠。

    哪怕以卫涛心性，竟然都有一种将之搂入怀中好好爱怜的冲动，若不是此时此地皆是不对，恐怕卫涛也是难以按捺。

    此女非常人也！

 第一百七十七章 貂禅

    “你姓甚名谁？”

    卫涛忍不住就是轻声向那一个女子问道。

    “小女貂蝉，乃是宫中女官，管理宫中头饰、冠冕，小女子地位卑微，常不被人所闻，想来将军未闻听闻。”

    那女子再是盈盈一拜而道。

    “貂蝉！你就是貂蝉！”

    卫涛惊讶得不知如何述说，貂蝉不应该是王允府上歌姬，而后被其收为义女以用美人计的吗？

    如美人计这般，成或不成，对那女子其结果都不会是太好。

    既然能够得王允看重，除了貂蝉本身的大义之外，必定也是王允亲近之人，如何可能是在宫中为官？

    最少卫涛就是认为，那貂蝉不是王允从小培养长大，便是与王允有亲，才是能够让王允得信。

    虽然此女也是有天姿国色，豪情仗义不下男儿，但应当与王允无有关系才是。

    “敢问姑娘，可识得王子师乎？”

    “敢是如今司徒？貂蝉久闻其名，其乃是当今名士，又是忠于汉室，一向颇为让貂蝉钦佩。”

    貂蝉很是有些奇怪地看着卫涛问道。

    “敢问将军莫非知道貂蝉之名？可是貂蝉自小入宫，应当与将军素未谋面才是。”

    “呃……那是小时候我家乡有一玩伴也有此同名……”

    卫涛一时答不上来就是开始胡诌起来。

    “这不可能吧？小女子虽然无知，但也曾在宫内得到教习，哪里会是有这姓氏？”

    可令卫涛有些想不到的是。貂蝉竟然颇为惊讶的是说道。

    “就是我也是因为自小入宫。无有姓名。而担当女官，也是微不足道，来往姐妹就是以官名直呼，久而久之，就是连我自己都是习惯，这才是干脆以此为姓名，寻常家人，哪里容得乱是改易姓名？”

    “这……”

    卫涛顿时理屈词穷。想不到貂蝉这名竟然是如此由来，自己的一番话直接就是被对方给戳穿了。

    “咳咳……如今洛阳事急，还请貂蝉姑娘引路，我等速速救火，以免火势蔓延开来，再不可收拾。”

    虽然心中疑惑，但这貂蝉的确是有几分仁心，只在迟疑了一下之后，便是点头为卫涛引路。

    卫涛不是没有在洛阳呆过，但进到洛阳之后。还是被洛阳的一片惨状惊呆。

    只见街道之上混乱一片，不少尸首倒伏在地。鲜血流了一地，远处火光四冒，不时是有房屋倒塌。

    更令卫涛惊讶的是，在这个混乱的时候，不知道是哪里的士兵，竟然摇身一变变成乱匪，烧杀抢掠无恶不作。

    “来人！传我命令，但凡见到为非作歹者，立斩不赦！”

    “诺！”

    卫涛所领的士卒皆是精锐，一路之上，但凡有为非作歹者是被遇到，当即就是被斩杀。

    “你不怕吗？”

    见到又有数个暴徒被斩，鲜血流了一地，卫涛终于是转头看向自己身旁的貂蝉。

    “貂蝉自是怕的，不过不是还有将军在吗？”

    貂蝉的脸色的确是有些发白，但气色的确也是不错，做为一个女子能够做到如此，足以让卫涛也为之心折。

    不愧是名留历史的奇女子，不仅容貌绝顶，单就份胆色也绝非寻常庸脂俗粉所能有。

    “将军能够除此暴徒也是为善事，但还请将军早入皇都，以保皇都安全。”

    “善！”

    卫涛点点头，当即加快了步伐。

    不得不说董卓的确是丧心病狂，整个皇宫一片狼藉，不比外间好上多少，无数珍宝全都是被掠夺一空。

    就是连那皇陵都是被董卓命人强行挖开，将其中陪葬之物掠夺一空，可谓是惨不忍睹。

    “来人，尽快将此地火炎全都扑灭，若有生还者，当尽力救之！”

    “诺！”

    卫涛四下望望，犹豫了一下最后还是摇了摇头。

    却是卫涛想到孙坚正是在此得到了那传国玉玺，若是仔细搜寻，那么卫涛未尝不能够得到玉玺。

    但仔细想想，却是发觉，纵然得到玉玺又如何，不过一件死物，还不如寻常金银来得有用。

    “将军，如今人手不足，可否是征调百姓……”

    见到卫涛始终只是指挥自己手下百人行动，如此自然不可能延阻得了洛阳大火，貂蝉咬咬红唇就是说道。

    “倒是不用，若是有心，快马加鞭，这个时候应该是到了。”

    “哒哒哒哒……”

    正在说话之间一阵马蹄声传来，转头看去，果然见到一队队骑兵冲入洛阳。

    只是一看，卫涛就是明白，能够在这个时候赶来的自然就是早有所准备的周瑜。

    “兄长，我已先领骑兵赶来，至于其余步卒，想来有文远在，当是无恙。”

    周瑜先是向卫涛禀报一声，而后才是看向其他地方，过不得片刻，才是一声轻叹。

    “唉……大汉定都洛阳百年，如今竟然是毁于一旦，实在可悲可叹！董卓这也是使了绝户计，就算将天子救回，这洛阳也不能再是帝都，方今天下除了长安还有何处？只可惜董卓既然行此而行，他日恐怕却是没有好报。”

    有着周瑜带来的人辅助，很快皇宫这一片地方就是清除了一片。

    但就在这时候，又是有两队人马进城，却是那曹操和孙坚所领。

    “子羽果然忧心国事，竟然是先行一步，不知如今洛阳情势如何？”

    曹操未曾等马奔到近前就是大声而问。

    虽然曹操与孙坚落在卫涛后面，但两人带来的兵马却是更多，有着这些兵马相助，洛阳形势更是迅速稳定了下来。

    “陛下已经是被洛阳劫持往洛阳，而且董卓还是丧心病狂将洛阳焚毁成一片空地，饶是弟来得及时，也不过勉强保住正殿，如今两位既然前来那么还是请两位速速领人扑灭大火，拯救洛阳百姓！”

    “好！”

    听到卫涛的话孙坚一口应下，当即领人向着皇宫其他地方而去，反倒是将外围百姓的居所留给了卫涛，

    显然，孙坚虽然有心救治大火，但也不是一心为着洛阳百姓。

    不过这时候卫涛人手也是不足，加上也知道大火过后，这早被董卓收刮过的地方没有什么东西可以收获。

 第一百一十八章 联军内讧（上）

    “唉……”

    倒是曹操的态度却是颇为奇怪，直到孙坚领人离去才是一声长叹。

    “兄长这是为何？”

    “子羽，不知道那董卓可是劫持天子去往长安方向？”

    “不错。”

    卫涛心中隐隐有觉，面上却是平静地点了点头。

    “好，如此多谢了，我留下五百人为平复火患。吾还是有事，且行一步。”

    也许是因为联军到了这个时候依旧是踟蹰不前，让曹操颇为是有些灰心丧气竟然没有邀请卫涛与之一同前往解救天子，独自领军而行。

    “公瑾，孟德此去必败无疑。那董卓帐下李文忧乃是一等一的谋士，必定预料到有人会是追袭。你说我当如何？”

    见到曹操急急而去的身影，卫涛却是一声轻叹。

    “孟德的性子我是知道，更何况他也不是不知道此行凶多吉少，毅然而往，却是不想连累到我。”

    “兄长可愿听我之言？”

    周瑜微微沉默过后才是问道，见到卫涛点头才是继续言道。

    “兄长这一次已经收获不少，总该是为大汉尽一分心力才是，若是兄长愿意，可之后前来的本部骑兵共一千，随之其后，想必兄长到时正是那曹孟德落败，伏击之人将退之时，到时候强杀而出，必可大败董军。”

    卫涛也是有些想不到周瑜竟然劝说自己如此，更是微微一愣。

    “好！此处便是交予公瑾，我自去看看那董军如何。”

    虽然跟随周瑜到来的都是骑兵。但却不足一千之数。等到将士卒调来。也是花费了小半日的时间，不过这些时间正好让卫涛恢复精神。

    “驾！”

    此时天色已经完全黑暗下来，只有月色洒下的点点星光，卫涛也不掩饰自己的行迹，领人就是急追。

    还未等卫涛追上曹操，就是遇到一批溃军奔走而来，卫涛命人拿住一人就是喝问。

    “发生了什么事情？”

    “启禀大人，曹将军被吕布伏击大败。我等四散而逃，不知道怎么的就是逃到了这里。”

    这人显然见过卫涛，当下就是说道。

    “不过那吕布大军不知道为何也没有死命追击，刚刚若不是那追兵自己退去，恐怕我等也是难以得脱身。”

    “果然是如公瑾所料……”

    卫涛轻叹一声，当即就是下令。

    “全军将士听令，杀！”

    “杀！”

    诸多将士应和一声，强杀而出，数里之地，转瞬即至。

    这个时候正是吕布刚刚收兵之时。本来齐整的队伍已经变得是十分的散乱，卫涛乍然袭至。哪怕是吕布也是一时发愣，反应不过来。

    “杀！”

    卫涛一人当先向着吕布本部人马杀去。

    不过这一次身旁只有典韦，卫涛可是不敢杀向吕布，以免激怒这尊杀神。

    冲杀之下，顿时就是有近百人直接死在卫涛的骑兵手下。

    “该死，李儒竟然没有算到这一卫涛竟敢来袭！”

    吕布心头也是恼怒，但这个时候阵型散乱，纵然吕布自问自己驾驭骑兵之能天下无双，但也是知道，这个时候再是想要重振旗鼓，当真不是一件容易的事情。

    虽然如此，吕布毕竟是吕布，知道就算是要撤退，也断然没有让人背后袭杀的道理，到时候损失的人马更是众多。

    所以回过神来之后，吕布一振缰绳，当即就是驱使赤兔马奔袭而来，吕布这么一动，身旁的亲随也是随之行动，竟然只在片刻就是聚合一小股部队。

    若是如此冲锋下去，将散乱的军队重新收拢成阵也不是什么难事。

    “吕布，我等再决一死战！”

    不过就在这个时候典韦却是大吼一声冲向吕布，却是典韦看出了不对，哪怕知道自己非是吕布对手，但也顾不得许多。

    好在卫涛也是注意到这一点，当即命令一百骑兵随之冲锋。

    “铛！”

    这个时候不是单挑，凭着更多的是势大力猛，正是对了典韦强项，但饶是如此，也不过就是与吕布斗了一个平分秋色。

    “该死！”

    但这个时候吕布刚刚凝聚起来的势头顿时一止，再也不复之前那般聚拢人心以冲击的形势。

    “撤！”

    但不得不说吕布也是果决，一见再无反击的机会当即就是下令，而且还不仅仅只是如此，吕布还是亲自殿后。

    卫涛也知道吕布是有追风赤兔马，若真是想要走，这里没有人能够拦得下他，所以见到无法再是立功，当即也就是止住了所有士兵。

    “奉先将军，昔日所有一切我不想是多言，不过那董卓为人暴虐，虽然一时权利无量，但却非是奉先将军之明主。”

    卫涛止住了两军交战之后，再是微微上前，冲着吕布一拱手就是说道。

    “而且奉先将军虽然勇猛天下第一，但论起心思算计，却是比不得他人，若是有人行离间之法，定然是防不胜防，若是将军为人所算，那董卓必疑心将军，将军还需谨慎。”

    卫涛也没有打算收服吕布什么的，而且既然貂蝉已经不可能再是王允义女，王允也未必能够再施美人计。

    至于这些话，单单只看吕布面上的倨傲，卫涛就是明白，吕布根本没有听进去。

    “子羽，你近来的本事倒是渐长，尤其是那戟法，可是从王越那死人身上得来的？”

    令卫涛有些没有想到的是，虽然对卫涛所言不屑一顾，但吕布却是开口说道。

    “不错，之前我也是不知，直到前些时候与奉先将军对阵的时候才是发觉似乎我这戟法与将军隐隐一脉相通，莫非这是将军所用之戟法？”

    卫涛也没有什么好隐瞒的，顺口就是问出了心中的疑惑。

    “不错，此戟法应该是我那师父所传，想必是托王越传给合适的人。”

    说道这里，吕布眼中闪过一丝不甘，如吕布这样的人怎么容许自己不如人，不过当看到卫涛的时候，吕布又是微微一笑。

    “不过如今我使之戟法早已超脱那一套戟法，乃我吕氏神戟，天下无敌！”

    见得吕布如此一说，卫涛只得默然，虽然有些大话，但虎牢关一战，已经可以说明，如今天下间单对单，没有人是吕布的对手，天下无敌一词，正当其用。

    “不知道奉先将军所言此却是为何？”

    卫涛只是微微沉默之后便是恢复了过来，平静地向吕布问道。

    “你既然也承继这一套戟法，那么我便是不希望你会是辱没了它，若你本事不足，他人岂不是笑话我吕布不堪？”

    吕布神色猛然一厉，死死地盯着卫涛言道。

    “若是如此，你还不如死在我吕布戟下。”

    吕布说完，一拨赤兔马，就是打马回走，将后心露给卫涛，好似全然不担心卫涛会是从身后袭击一般。

    “奉先将军果然是奉先将军，这等傲气也可谓是天下第一。”

    见到吕布果然离去之后，卫涛才是终于长长松了一口气。

    “我们走！”

    卫涛这个时候自然是回返洛阳，虽然洛阳已经被烧成一片白地，但之前所得之物资却是不少，想要将之运回常山更不是容易之事。

    不过卫涛自信有着自己亲自押运自然不会有事，得此一批粮草资助，再是招兵买马，未必也不可以与袁绍一争高低。

    至于若是能够占据冀州，成为一州之雄主之后再如何，卫涛心头也是没有了把握，只能够是走一步算一步。

    不过当卫涛回返到洛阳的时候，顿时就是发现形势颇为不对，周瑜领着自己的本部人马，竟然是被一众士兵所围，看其架势，若是一言不合，恐怕立时就是要动手。

    “住手！发生了什么事情？”

    卫涛回来之时正是剑拔弩张之时，见此顿时一声大喝。

    “袁公路，这是你也官居车骑将军，既然派人我部下，何必藏头露尾不敢现身？”

    这个时候卫涛也是恼恨不已，言语之间却是毫不客气，直接点出了袁术的名字，至于什么得罪不得罪的却是管不得那么许多了。

    “哼！”

    见到卫涛如此，那袁术终于是在一众护卫之下现身，一现身就是冷冷地说道。

    “我总管督运后勤粮饷，这些粮草物资都应该是归我掌管，派人前来接收又何不对？反倒是你的部下竟然敢是阻拦于我，难道不怕军法处置吗？”

    听到袁术如此说话，哪怕是卫涛也是一阵恼怒，袁术这是强词夺理，想要吞没自己所得！

    “兄长，不久之前，孙坚与盟主袁本初曾经是有一阵争执，好像是孙坚得了传国玉玺之事。只是孙坚否认，并且立誓，袁本初也不好过分追究。”

    不愧是周瑜，对于眼前包围的诸多士兵看都不看，只在卫涛耳边轻声说道。

    “不过连夜孙坚就是拔营而去，恐怕此事多半为真。如今洛阳以毁，天子又被劫掠到长安，而且经此一事，恐怕这联军之名已经名存实亡，各路诸侯已经准备散去。唯有这袁公路心胸狭隘，贪婪成性，见到我军从董卓手中劫夺到不少粮草辎重，就是想要谋夺，以至于如此。”

 第一百一十九章 联军内讧（下）

    “我们走。”

    听完周瑜的话，卫涛反倒是出乎预料的完全平静了下来，淡淡地扫了一眼袁术，竟然直接转身欲走。

    周瑜微微一愣，瞬间就是明白，微微一笑，当即就是指挥着各个士卒将粮草辎重，金银财货全都护送，就要离开。

    “卫涛！你敢如此！”

    袁术顿时就是勃然大怒，上前半步，指着卫涛就是喝道。

    “给我拿下！”

    “哼！杀！”

    袁术怎么也没有想到他的话音一落，卫涛当即就是令人反戈一击，刚刚还各是狰狞，准备上前擒杀卫涛的士卒，当即就被反杀。

    “啊……”

    数十声惨叫此起彼伏，袁术身旁的士卒虽然也算是精兵，但如何比得上卫涛领人从尸山血海中杀出来的强兵？

    “你……”

    袁术顿时气得直发抖，在袁术看来卫涛的官职比自己低，家世更是不如袁家，一旦自己露出点凶狠，卫涛就应该会是乖乖认服投降，哪里想到卫涛竟然还是敢反击，还是敢当面斩杀那么多的士卒？

    “我是如何你且不用言，若是再是妄动，休怪我是无情！”

    卫涛根本不等袁术开口盯着他就是冷冷而道。

    “若是不服，便是点其兵马来与我一战！哼！虎牢关前寸功未立，董卓撤退更是不敢向前，如今还是敢是与我讨要这些？不知所谓！”

    说完卫涛更是不理袁术，直接领人就是走。

    袁术为人也是自大，虽然卫涛数千兵卒。但也只领着千人来围。

    本来周瑜还是有些顾忌。倒是让这千人围住。但如今卫涛亲自领着人迈步而出，刚刚又是斩杀数十人，袁术手下兵卒如何敢拦？

    “好！好！好！我就不信你卫子羽能够敌得过我手下精兵良将！来人，给我将大军招来！”

    直到卫涛走远之后，袁术才是咬牙切齿地说道。

    可惜，袁术却是不知道，刚刚一出洛阳，卫涛当即吩咐说道。

    “文远、子龙各领一队人马分藏两侧。若是那袁术领兵前来，你二人便是杀出，拦截其军。典韦，你领人在后军，以防不测。”

    “诺！”

    张辽三人齐齐一应，各领本部人马而去。

    “公瑾，你我且是押运辎重而行如何？”

    “谨遵兄言。”

    对于卫涛的布置，周瑜倒是没有什么意见，听到卫涛所言之后也自一笑随着卫涛缓缓而行。

    不得不说袁术虽然本事不大，但凭着袁家的家世其他诸路诸侯都是要给他几分颜面。对于他如此调动军队攻击卫涛均是视作不见。

    可惜袁术虽然领着万余士卒冲杀出来，但在城门拥堵。自然不可能是列阵而行，前锋将领也想要拖延时间，但卫涛哪里会是给他这一个机会，三路大军齐齐杀出，顿时让袁术再是一败。

    虽然因为种种原因，这一败倒是未让袁术损伤多少士卒，但这一败却是让袁术颜面大损，至此袁术对卫涛更是深恨之。

    而且至此袁术也无脸再是继续留在此地，加上这洛阳也没有了什么好处，袁术很是干脆的就是领着自己的军队离开了洛阳。

    卫涛、曹操、孙坚、袁术先后这么一走，联军的实力已经是削减了将近一半。

    其他人也是发觉，若是继续维持这联军也没有什么意思，所以一番商议之下，终于是分道扬镳，各归东西，偌大一个关东联军就此分崩离析。

    “兄长此次关东联军皆是天下得名，反倒是大汉皇室竟然被一权臣弄于手中，随意掳掠而去，大汉威严已经荡然无存。”

    四下都是亲近之人，周瑜也没有那么多的顾忌直接开口就是说道。

    “而且经此一事，恐怕那董卓也不会再是顾忌什么影响，对陛下不敬之处也是可以想知，皇室无有兵权，纵然是有人将之从董卓手中救出，也不过就是换一个地方要是当傀儡而已。”

    听着卫涛的话，旁边的赵云脸色顿时一暗。

    大汉毕竟四百年天下，积威甚深，更有无数人将之视为正统，赵云虽然不算愚忠之人，但显然赵云心中还是有不希望大汉倾颓如此。

    “公瑾此时可是有何言？”

    卫涛倒是不怎么在意周瑜的话，只是奇怪，周瑜应当不会随意在这个时候开口言说这样的事情才是。

    “天下纷争有快慢，兄长如今底蕴不如他人，一旦天下大乱，则中原战乱，那个时候难道还能够实现兄长心中之志否？”

    周瑜没有直言回答，反倒是问道。

    “我为大汉千百年功业计，虽一时之间志向不得伸展，但若中原一统，自可是北驱异族。如此岂可是说不能实现？”

    说到这里，卫涛不由得微微一笑，而后脸色又是一肃。

    “公瑾，你我之间何必如此虚言？左右之人皆是我信得过的人，更不须遮掩。如今大汉仍在，汉室依存，不过若真有什么要言之事，也不必担忧。”

    “敢问兄长可有天下之志乎？”

    卫涛也没有想到周瑜竟然会是在此时如此一问，顿时就是微微一愣，很快就是一笑，其他人倒是心头微微一紧，不过知晓卫涛性子，却是明白，纵然此问，也不可能是有何事。

    “天下之志？公瑾什么时候也是关心此事了，于我心中之志公瑾岂有不知。我为大汉千百年计，至于天下，呵呵……”

    卫涛最后只是笑笑不言，周瑜等人见此自然不可能再是一问，皆是默然，也不知道心中对于卫涛如此是何想法。

    不过卫涛同样也是没问，甚至好似没有此事一般，一如以往的相待众人。

    其后再是无话，一路护送着从董卓手中夺来的辎重返回了常山。

    本来关东联军讨伐董卓可谓是天下瞩目，所有人的目光全都是盯紧了这一场大战，本来不少人都是认为这一场大战要持续良久，但最后这样的结果却是出乎所有人的意料。

    董卓是败了，甚至退到了长安，但关东联军除了已经近似于废墟的洛阳之外，同样也没有得到什么，反倒是各路诸侯四散，同样也算不得胜者。

    这一场更似闹剧一般，也许只有各路诸侯自己才是明白，自己在这一战当中收获多少。

    就在卫涛回到常山不久，很快又是有一道圣旨传来。

    “迁任河内太守？河内所在可以说是并州之精华，掌握河内一地，就可掌握并州一所，董卓竟然如此大方。”

    卫涛在回到常山郡之后自然是休养生息，却是想不到还不过一月，就是有这么一封圣旨传来。

    “琰儿，你说我是应旨还不应旨？”

    卫涛微微一笑，看着坐在自己身旁弹奏古琴的蔡琰。

    身前，貂蝉身着一件红裳，随着蔡琰的琴声而舞，曼妙歌舞，让人为之沉醉。

    不过卫涛倒不是沉迷于酒色歌舞之中，这一日也是蔡琰新作了曲子，请着卫涛前来欣赏。

    话说，貂蝉与蔡琰两人倒是一见如故，这一曲新曲正是两女合作。

    “夫君，此等国家大事我们这些小女子如何知晓？不过如今乃是大汉天下，既然是陛下降旨，夫君如何不应？”

    听到卫涛如此一问，蔡琰也只好是停下弹琴，而后就是娇嗔道。

    “而且人家还不是见你在接到圣旨之后就是一直将自己关在房中才是让你前来听琴，结果你一直遐思，连貂蝉妹妹曼妙的物资都是不见，为了这舞，貂蝉妹妹这几日可都是从早到晚的练习呢！”

    “姐姐……”

    貂蝉本来也只是静静旁听，直到听到蔡琰最后一句，脸色才是一红，轻声地叫了一声，随后又是看看卫涛，欲言而又止。

    “貂蝉，你有何话就是直言便是，这半月下来，难道还不知我的性子？”

    卫涛笑笑，虽然貂蝉的确绝色，但卫涛倒是没有急色。

    不过天下最昏暗的地方莫过于皇宫，哪怕貂蝉在皇宫中只是一个不起眼的角色，其心性也非常人所能比。

    听到卫涛话，想了想，貂蝉还是忍不住说道。

    “此为陛下所书，如何是不应？更何况那河内总是比常山更好，于将军而言有利无害，若将军有匡扶大汉之志，当是遵行。”

    “天子如今在董卓手中，行动都不得自由，这与其说是天子之命，不如说是董卓之令，董卓可是有那么好心？”

    卫涛微微一笑，貂蝉虽然有大义之心，但可惜终究只是一个小女子，眼界不宽，也无怪历史上会是愿意施展美人计。

    “河内太守王匡，也是十九路联军之一，若我为河内太守，那么他呢？董卓如此大封天下，却是极有深意，经此一为，恐怕联军已经不复存在了。”

    “这……”

    貂蝉被卫涛如此一问，再也是答不上来，不过那尴尬的神色却是显得她愈发的可人，让卫涛忍不住在她面上轻轻一抚摸。

    貂禅脸色顿时就是变得羞红不己。

    见到貂禅脸上的羞红，卫涛微微一笑，没有再继续说这事，只是逗弄些琐事而已。

    这等军国大事，本来就不应该让女子烦忧，所以笑笑就是将之揭过。

    这些事情卫涛自然还是要找来周瑜等人商议。

 第一百二十章 公瑾新谋

    不过令卫涛有些想不到的是，自己还未将此事说出，周瑜竟然又是说出一个令卫涛也是震惊不已的消息。

    “黑山贼寇已经也是得到了朝廷封赏？而且还是将半个冀州，包括我这常山太守，袁本初的渤海太守全部是封给了黑山贼寇？董卓倒是大方！”

    得到这个消息卫涛也是一惊，这很明显乃是董卓的驱虎吞狼之计，到时候天下各路诸侯争战不休，如何顾得上他董卓？

    “董卓的确够大方，竟然还是还封了袁绍有幽州刺史一职，封了公孙瓒冀州刺史一职，这分明就是逼迫天下大乱，据说如今的州牧韩馥已经方寸大乱，甚至有挂官离去的想法。”

    说着这话的时候，周瑜露出了淡淡地嘲讽，显然很是看不起那韩馥。

    “不过董卓的确是够大方的，不过看起来对于兄长却是有几分忌惮，不然也不会就是区区一个河内太守了。”

    “此当为那李文忧之谋。此人虽然为人阴狠毒辣，但的确是一等一的谋士，此等动乱天下的计策也正当出自其手。”

    卫涛缓缓而道，这并不算出乎意料。

    “嗯，果然妙计，若应，则免不了要起冲突，若是不应，则是叛逆之臣，更不多言。”

    周瑜微微一笑，再是应道。

    见到周瑜如此，卫涛眼睛微微一亮。

    “公瑾可是有了什么想法？”

    “此策固然是牵制了天下群雄，但同样也是让人有了拓展实力的空间，河内乃大城。若是得之。百倍胜于常山。不可不取，更何况与冀州相比，并州也不过苦寒，但并州之内却无有这般繁杂之人。当然，常山乃兄长基业同样不可轻易放弃。”

    周瑜微微一笑，好似在说废话一般，不过卫涛只是淡笑看着他。

    “如今冀州群蛇混杂，冒然加入实属不智。倒是不如先取并州，再观冀州。”

    “先取并州，再观冀州？”

    这与之前周瑜与自己相谈有些不同，不过卫涛不得不说如此一来，对于自己而言却是更好。

    不过卫涛却是知道，周瑜恐怕还是有话要对自己说。

    果然，很快周瑜就是说道。

    “兄长可使一心腹之人常驻常山，虽然不得其名，但可得其实，保此一郡之有。同是夺其河内。据有并州，再是插足冀州。可是将此连成一片。到时候若是天下太平，借此之机可北上出关，驱逐异族，若是中原不定，可以南下匡扶汉室，保我汉家元气。”

    卫涛忍不住再是轻轻吸了一口气，周瑜果然不愧是周瑜，一番话已经是将天下大势全都言说了出来，甚至隐隐是为卫涛指点出了日后争霸天下的路子。

    对于周瑜此举，卫涛恍若未闻，或者说其实卫涛心底也有那么几分心思。

    只是以往知道自己的底蕴不足，同时作为从后世而来的人总是有着那么几分责任在身，阻止‘五胡乱华’的局面就是一块巨大的石头压在心间。

    但如今卫涛实力渐渐有涨，虽然远不如曹操、袁绍，但也决不可忽视，未来犹未可知。

    “驻守此孤城，四面必环敌，而且袁本初既然觊觎冀州，那么必不会放过常山，所以留守之人当要机谋多变。如今兄长手下多为将才，难以应敌，故弟毛遂自荐，愿为兄长代掌常山。”

    就在这个时候周瑜又是平静地说道。

    “哪怕是那袁本初到来，但有弟在一日，必为兄长把握好常山。”

    这话也是确实，如今卫涛手下最好掌握常山郡的也就是周瑜，其他哪怕是张辽、赵云也没有这份能力。

    “说得好！我有公瑾，无忧矣！这常山郡便是交予公瑾。另外我将子龙交予公瑾，一切事务皆听公瑾所言。”

    用人不疑，疑人不用，对于周瑜，卫涛还是能够给予十分信任，在周瑜说完之后，卫涛当即就是点点头认真而道。

    “若是事不可为公瑾也不必拘泥于这一城之所在，当如公瑾所言，纵然无有这常山，并州之地我自当是取之。”

    听到卫涛这话，周瑜心中也是感动，当即就是向着卫涛猛然下拜。

    “弟必不负兄长所托！”

    虽然有所决定，不过卫涛也不会立即动身，而是将一应事务全都安排妥当，尤其是将周瑜的职位提升到自己之下，将一应事务全都交托到周瑜之手。

    而在此期间倒是没有什么大事，不过却是有两个消息传来，一是那公孙瓒有意南下，二则是黑山贼准备正式上任所得的各郡太守，若是不允，那么就是诉诸武力。

    两个消息传来，冀州人心惶惶，尤其是韩馥手下更是如此，好些韩馥的手下都是劝说韩馥将冀州牧的位置让予袁绍，以保自身平安。

    虽然也是有将领直言，若韩馥如此，那么则韩馥死无葬身之地，但如此只是让韩馥犹豫，却是不能够阻止其心。

    冀州之中已经是隐隐有风声传出。

    不过这事情与卫涛关系不大，再与周瑜一番详谈之后，卫涛已经定下先据并州，而后窥视冀州的战略。

    卫涛如今已经是将常山郡的一应事务全都交予了周瑜，对此并不愿是多插手，相信既然周瑜愿意为自己守护常山，那么他就是能够做到。

    至于冀州会是如何，卫涛的想法就是，即便袁绍取代了韩馥盘踞冀州，也要面临公孙瓒和黑山贼寇的压力。

    尤其是黑山贼寇，如今更是势大，绝不再是历史那般只能够让一方诸侯忌惮，而是已经具有取代成为一方诸侯的实力。

    “公瑾，冀州之事，恐怕暂时我常山还是无法参与，不过若是我据河内，以观并州，则可内外兼施，说不定还真如你所言占据冀州。如今一切且是拜托了。”

    “兄长且是放心，有着文远、子龙两位将军相助，瑜不敢保证能够夺取多少地方，但能够向兄长保证，必定为兄长保存常山，以待兄长归来。”

    周瑜说着这话的时候，很是认真。

    在得知了两大消息之后，一番思索之下卫涛为了确保常山无事，卫涛又是将张辽也是留下。

    相信凭着周瑜、张辽和赵云三人之能，哪怕是袁绍亲自提兵前来，也不可能轻易打下常山。

    而后在将常山的一应事务全都交托给了周瑜之后，领着两千人马，卫涛就是直向河内而去。

 第一百二十一章 于禁来投

    “卫子羽欺人太甚！离着昔时讨董还不过三月，就想要将我取而代之？”

    卫涛的动作并没有是太过隐瞒，事实上两千兵马的行动，很是轻易就是被人探知。

    河内太守王匡，也许其本人并没有太大的才能，但能够成为十九路诸侯之一，其也自有本事。

    在闻听到卫涛奉着圣旨到来要取代自己为河内太守，王匡如何能够不怒？

    的确王匡自己也得到了一道圣旨，可惜却是把他任命到益州，为成都太守。

    益州那是什么地方，那是刘焉的地方，王匡可是不认为自己能够在益州有什么作为。

    更何况成都太守，这个官职的确是不错，但刘焉会让人这么容易就是取代他？

    “大人，善者不来，来者不善。既然这卫子羽敢是到来，恐怕就没有那么容易打发，而且其还是领着两千人马，更见其狼子野心。”

    就在这时王匡帐下谋士韩浩就此说道。

    “嗯，此言有理，既然如此你以为如何？”

    王匡还是有几分城府，听到这么一说也是让自己冷静了下来，而后就是问道。

    “难道还要我与那小儿屈膝不成？”

    “大人，如今道路难行，时有匪患横行，更有那黄巾余党流窜，纵然是千人之队，也不可能就是保证不被匪患侵扰，若是路上遇到什么不测，纵然是保住性命，又有何威望可统河内？要知道河内虽然富庶，却要时常注意不被匈奴侵扰。非是懦弱无能之辈可为太守。”

    听到这话。王匡眼睛顿时一亮。这在王匡听来不啻于绝妙的主意，不过对此王匡却还是有些疑问。

    “那卫涛的武勇我可是亲见，其可以能与吕布相拼，那吕布号称天下第一勇将，其实力自可知也，想要胜之恐怕是不易吧？”

    “大人莫非是忘了麾下还有一员勇将？若不是那时候是被那卫涛将功劳抢去，恐怕凭着那一位的武勇未必不可大败吕布。吾闻当日那卫子羽联合四人才是勉强战败吕布，如何比得那位武勇？若是使他伏击。必可一战功成！”

    再是如此一说，王匡顿时心头一动，再也按捺不住就是问道。

    “可是他生性颇傲，欲使其为此事，恐其不欲为也。”

    “大人与其有大恩，再是好言求之，其性虽傲，但却是感恩之人，且其为大人下属，大人命令岂会不应？大人说之必可得应也。”

    韩浩一副智殊在握的模样。不过所言的确是有几分道理。

    “嗯……此事吾当细细思之，不可妄为。”

    最后王匡没有说为亦或者是不为。但若是有人得见此时王匡，必定知晓，王匡已然心动。

    卫涛这个时候自然不知道王匡已经是给自己备下了这么一顿，只是领军向着河内赶来。

    不过这一次可不同是联军讨董，这么大队的人马想要通行却不是容易之事，不过好在卫涛却是不急，领着军队缓缓而行。

    这一日刚刚行出冀州地界，便是见到一队人马拦在自己之前。

    这一队人马有数百人，虽然兵甲不齐，但阵列之前却是十分严禁，显然也是经过严格训练。

    阵前有一将，体格健硕，颇为不凡，持以红缨点钢枪立在阵前，身后无有丝毫异声。

    “在下卫涛卫子羽，敢问英雄何名，不知何故阻我去路？”

    卫涛见到对方不像是要与自己为难的模样，当即就是打马上前，一拱手就是问道。

    “在下泰山巨平人于禁于文则，闻君于虎牢关前大破吕布，乃天下英雄，故前来一见！”

    那汉子也是一拱手就是说道。

    “此乃相随我之义士，闻听卫将军将赴河内，故在此等候良久，果见将军也。”

    听得那汉子乃是于禁于文则之后，卫涛心头又是一动。

    历史上，于禁位列五子良将，虽然晚节有亏，但正是一员能将，而且其尤善于治军，如今前来河内卫涛正感人手不足，若能收得于禁，正可为一大臂助。

    所以卫涛立即就是下马相迎，再是热切地说道。

    “原来是于文则，既然文则也知某家将赴河内，不若于吾通往如何？吾为太守，军有必有文则一席之地。”

    卫涛一开口就是招揽，哪怕是于禁，脸上也不由得闪过一丝喜色。

    不过于禁也还是拱手回礼道。

    “将军邀请，岂敢不从命？不过禁乃闻将军之武勇，此次前来，也有一观之意，若要相投，还请将军先与禁一试高低如何？”

    于禁果然是严谨，若是投靠卫涛，成为了臣属，再言比试自然有些不敬，反倒是不如此时比武。

    “若要比试，便是与我典韦试试，我典韦也曾战吕布，就让我看看你的实力自有几分！”

    听到这话，卫涛还是未曾开口，身旁的典韦已经是哇哇大叫了起来。

    “好！正要请教！”

    听得典韦如此一说，于禁也是毫不犹豫地回答。

    见到如此，卫涛不由得暗自一笑，所谓比试，应该乃是于禁欲要向自己显现本领也。

    对此卫涛自然不会阻止，一来则是让于禁如意，二来卫涛也欲看看于禁本事如何，三来则是卫涛也准备是让于禁看看自己手中本事，打压一下其傲气，日后更可帐下听用。

    “铛！铛！铛！”

    两马来回交错，典韦与于禁各尽平生之力，飞快就是过了三招。

    不过三招一过，典韦面色如常，不见半点异样，反倒是于禁脸色涨红如丹涂，却是在典韦猛力之下，自感难以支撑。

    “经由吕布一战，看来典韦所得也是颇多！”

    卫涛也是有些惊讶，看来与吕布一战，可不仅仅只是自己得到了好处，典韦与吕布正面强拼，所得也是不少，武艺百尺竿头更进一步，离着顶级武将也不过就是一步之遥。

    果然不愧是古之恶来。

    于禁日后冲锋陷阵，武艺自然不弱，但如今还未经历多少战阵，哪里比得上典韦武勇？

    勉强坚持到十数招就是败下阵来。

    于禁的面色多多少少是有些尴尬。

    “呵呵……将军武勇吾已见之，虽然武艺纯熟，但还需日后战阵磨练才是。吾平生之志乃为绝我大汉北方之患，不知道将军可愿与我建功立业乎？”

    听到卫涛此言，于禁当即滚落下马，向着卫涛一拜。

    “敢不从命？愿为将军手下一士卒也。”

 第一百一十二章 河内争锋（上）

    收得于禁，卫涛也是欣喜，于禁乃大将之才，卫涛当即令其领千人为先锋。

    得到卫涛重用于禁也是尽心，每日都派哨探探查前方之事。

    “启禀主公，前方山林飞鸟走兽禁绝，恐有大军埋伏其中，若是我军从此过，被中其埋伏。”

    就在准备要进入河内的时候，于禁却是突然来报。

    “大股军队？文则，将他们逼出，让我看看是哪路山匪，还是黄巾余党。”

    卫涛微微一愣，却是想起黑山贼寇据上党，显然也是觊觎并州，如今自己到来，莫非是黑山贼先下手为强？

    于禁得令之后，当即令人燃起火箭纷纷射向山林。

    这一阵火箭自然不可能引起什么大火，但打草惊蛇，对方却是知道自己的埋伏已经是被识破，只能够是鱼贯而出。

    “竟然还是千人强匪？果然有些不同。”

    见到一出来就是有近三千人，卫涛的面色更不好看，如今黄巾已经势弱，除非是攻夺府城哪里可能一下子派出三千人的道理。

    更何况这三千人虽然衣着甲饰没有什么特别的标识，但除了朝廷军队之外，还有那一处可有这等大军？

    连连一笑，卫涛就是打马上前，一指对方那领头将领。

    “王匡也是有些本事，不过既然要行此举，那么何不将那万人队伍直接开来，反倒是派你领着这三千人？莫不是怕抗拒圣旨的名声不好听，才是欲嫁祸那盗匪行径？”

    “休要胡言！我等乃是黄巾天军，你杀我黄巾地公将军。如今特来报仇！”

    那领头将领白面无须。颇为英武。倒也有些气势，只是说着这话的时候，脸色却是闪过几分不自然。

    显然这将领也不是什么惯于说谎话之人。

    “黄巾将领？既然是黄巾将领，且报上名来！”

    不过，卫涛也不戳穿对方，对方明显不怀好意，这个时候只能够以实力分高下，若是实力不济。戳穿不戳穿都没有什么意义。

    “我乃方悦，尔等谁来送死！”

    虽然卫涛没有戳穿，但却更令那将难堪，那将一举手中长枪就是言道。

    方悦，原来是这个本应死在吕布戟下的家伙。

    “文则，此阵便是交予你了。典韦，那将看起来还是有几分本事，你便是与他走上几招。”

    卫涛微微一笑，摇摇头，虽然没有交过手。但想来着方悦的实力也不过就是平常而已，卫涛也没有什么与之交手的兴致。一示意，便是让典韦、于禁出手。

    “诺！”

    于禁是为初入卫涛麾下就得重用，典韦则是因为又是能够打斗。

    “欺人太甚！众军，随我上！”

    方悦顿时一阵大怒，但这个时候方悦却没有办法多说，因为典韦已经是向着方悦冲来，而同时于禁也是指挥军队围杀而至。

    “杀啊……”

    卫涛所领的乃是精锐之师，方悦所领不过是临时王匡交予的士卒，其中精锐高下立判，方一交手，哪怕方悦麾下人数更多，但也是立即落入下风。

    “死来！”

    而就在两军接触的时候，典韦已经是如同一阵恶风冲到方悦面前，挥舞手中双戟就是猛然砸了下来。

    “铛！”

    方悦平日间也是自问武勇无双。

    可惜，方悦的目光还是太过短浅，所谓的武勇无双也只是在王匡手下而已。

    如今遇到了典韦这古之恶来，方悦的底细顿时就是全都暴露了出来，一戟打下，根本就是只能够勉强接住，若是能够不败就是好了，更不用说取胜。

    “不过如此而已。”

    卫涛的眼界也是渐渐高了起来，对于方悦和典韦的战斗当即不再是看，而是关注起于禁的战斗起来。

    于禁并没有冲锋在第一前线，而是坐镇指挥，看着那一处有所疏漏，就是指挥军兵填补上前。

    不得不说，这样一来，哪怕是混战当中也是能够维持着军阵，反观对方，却是各自为战。

    如此两相比较之下，于禁手下军兵起码可以一敌三，所以虽然对方人数更众多，但被斩杀的却多是对方的人。

    还不到一刻钟的时间，方悦手下败象已现，方悦本人身上更是多出了三四道伤口。

    若不是方悦本人也的确是有几分真本事，恐怕早已死在典韦戟下，饶是如此，最多不过五招，典韦就是能够取其性命。

    “撤！”

    方悦再不敢留，拨马就走。

    见到方悦离开，典韦只是冷冷一笑，却并未追击，而是回到卫涛身旁就是说道。

    “主公，为何让俺对那小子放水，若是不然，就凭那小子，俺就一戟劈了他！”

    “呵呵……典韦不须如此，既然那王匡想要让我好看，那么我就是告诉，有些事情可不是像他想的那么容易，就让这方悦将我的实力带去给王匡。”

    卫涛微微一笑，大的道理也不用与典韦多说，只是笑笑，而后又是下令。

    “文则，传令全军，立即打扫战场，而后加速行军，争取早点赶到河内！”

    卫涛本来行军的速度的确不快，一来是没有必要，二来却是卫涛想要让那王匡知道，自己本不欲与之结成死仇。

    但如今王匡就是连这样的事情都是做了出来，卫涛也没有必要给他颜面，当即就是下令加速行军。

    这么一加速行军，本来还要走上几日的路程，只在一日之间就是走完，不过在靠近河内之后，卫涛没有立即就是进入府城，而是在城外安下营地，驻扎了下来。

    而后卫涛就是派一侍从小令进到河内城递上拜帖。

    过得半个时辰，一个文士才是与那侍从前来。

    “韩浩见过卫大人。”

    卫涛微微皱眉，这韩浩卫涛倒是没有什么印象，但王匡竟然不出面，只是派着一个手下文官前来，其意思就已经很是明白。

    “不知道王大人何在？昔日共同讨董之时，见得王大人威风，如今虽然已经事隔几月，但回想起来，还是让人惊叹不已。莫非王大人已经赴成都上任了吗？”

    卫涛这也是睁着眼睛说瞎话，不过王匡准备如此轻慢卫涛，卫涛也没有必要给他留着什么颜面。

    不过这韩能够被王匡派遣出来也不是什么易与之辈，听到卫涛如此一说，也不见面上有什么尴尬之色，只是淡淡一笑说道。

    “将军未至，我家大人岂能够轻离职司？只是在将军前来之前，我家大人不幸抱恙在床，不能够前来相见而已。”

    “抱恙？”

    卫涛微微冷笑，没有拆穿这个简陋的谎言。

    “不错，如今大人正是抱恙再床，府城之内的一应事情都只能是勉强打理。不过还请将军放心，在下已经为大人请了河内名医前来为大人调养，想必过得数日，大人就是可以痊愈。”

    韩浩好似全然没有听出卫涛声音中的冷意，依旧是恭敬地说道。

    “如此还请将军在城外驻扎数日，待到大人病体痊愈，自当是前来迎接将军入城。”

    “哦？意思是现在我还不能够入城？”

    卫涛面色更是一冷，王匡防范自己以至于此？

    “如此之多的兵马入城，恐怕一时难以安置，还是让之在城外驻扎得好。至于卫将军，我已奉大人令在城中置办田宅，将军可以随时入住。”

    “呵呵……我已经是习惯于与将士同出入，若是冒然入住豪宅恐怕还是有所不适，多谢王大人的美意了。”

    “大人与将士同甘共苦之心委实值得小人敬佩，不过王大人交代一定要招待好卫将军。既然卫将军不愿入城，还请收下大人的一片心意。”

    韩浩又是笑笑，随着韩浩示意，数名美姬就是入得帐内，每人手上还是捧着一个木盘，木盘上阵阵香气萦绕。

    “这些歌姬乃是我家大人心爱之物，如今赠予将军。这些羹汤更是请得大厨精心烹制，还请大人品尝。”

    好一个王匡，一计不成又是一计，竟然连这等**贿赂的计量都是用了出来。

    “呵呵，如此也好，来人，安排一个营帐给她们。”

    卫涛又不是什么好色成性之徒，更何况这些美姬比起蔡琰、貂蝉来可是差得远了，纵然是在军旅之中，卫涛也断然没有急色的道理。

    那韩浩能够在王匡底下成为其谋士，其颜色能力还是有的，单单只看卫涛面色，就已经明白这一计又不成。

    想到卫涛如今年纪，再看到如今卫涛的手段，这韩浩也在心中暗暗赞叹。

    如今既然计谋不成，韩浩自然也不可能会在此多费光阴，客套几句之后，一拱手就是告辞离开。

    卫涛自然不会多留着韩浩。

    “哼！王匡果然是不甘心失去河内太守的位置，不过如今我圣旨在手，大义在手，除非王匡他的实力能够胜过我军，不然又是有何可惧？”

    待到韩浩已经离开，卫涛终于是冷冷哼了一声，既然自己已经决定到来，就没有轻易放弃的道理，不然为何是领着两千人同来？

    “河内，我必取之，若是王匡果然不应，那也就怪不得我用最后的手段了。”

    心中，卫涛已经是下了决定。

 第一百二十三章 河内争锋（下）

    “据说河内就要换太守了，新任太守乃是除黄巾，驱乌桓的卫涛将军。”

    “可不是嘛，据说卫涛将军就在城外新驻扎的营地当中，我曾远远看了一眼，固然军容齐整，气象非凡。”

    “若是有这么一位将军坐镇，恐怕就不下于昔日吕奉先将军在时。到时候那些匈奴人可又嚣张不起来了。”

    不知道什么时候大街小巷中已经开始四下是有流言，卫涛将是新任太守。

    因为卫涛就是领军驻扎在城外，就使得这个流言更为真实。

    王匡毕竟也是河内太守，对于城中的流言自然不可能不知道，更是明白，只要他出面澄清，这个流言自然可破。

    但王匡却哪里敢是澄清。

    卫涛手中有着圣旨，名义在手，一旦他是澄清，到时候卫涛持着圣旨到来，那么所有人都会是明白事情，到时候的结果更不用多说。

    除非王匡想要背上大汉叛逆的罪名，不然绝不敢是妄动。

    可任由着流言传播，到时候卫涛再是入城，结果还不是一样。

    “铛啷！”

    一声轻响，王匡的府内又是一件瓷器化为了粉碎，这个时候整个府内的人都不敢触怒王匡的眉头。

    “这卫子羽如此欺人太甚，现在该要怎么办？难道要他一直欺压着，然后将我取而代之，让我到成都去当一个有名无实的太守不成？”

    王匡很是恼恨，盯着自己的两个心腹手下韩浩和方悦。

    放在以往，韩浩和方悦一文一武。在王匡看来已经很是不错。但如今面对卫涛的咄咄相逼他却是感觉这两人的不足。甚至恼恨这两人无力驱逐卫涛。

    “大人勿忧，吾还有一法可用。”

    见到王匡恼恨之极的神色，那韩浩心中也是暗暗惊惧，当下就是说道。

    “我等可以借着交接之名义，将之请来，到时候在四周埋伏下五百校刀手，到时候大人一声令下，五百校刀手齐出。纵然那卫涛再是勇猛也必可斩为肉泥。大人不仅可解此围，还可一举收编其领导兵丁。正是一举两得。”

    韩浩在逼迫之下竟然就是想出如此计谋，顿时就是让王匡心神一振，但细细一思，王匡顿时就是怒道。

    “那卫涛狡猾如狐，若是我邀之，难道他不会带领本部人马前来？更何况若要他中伏，岂不是要我出面，若是他先快一步以我为质……”

    说到这里，王匡顿时打了一个寒噤。

    人吓人。吓死人，王匡却是有些自己吓自己了。

    不过王匡的话未免没有道理。鸿门宴可不是那么容易摆的，最少王匡可没有那个胆量去摆。

    韩浩寄望不上，而且韩浩几次出谋划策最后都没有得到什么好处，王匡也不指望着他了，很快就是转头看向方悦。

    “方悦，不知道你可是有什么方法可以应付那卫涛？”

    “大人，其实要应对那卫涛并不难。”

    方悦本来与卫涛也没有什么仇怨，但那一阵劫杀之后这仇怨也是结下，方悦可不认为自己能够隐瞒过去，所以咬咬牙就是说道。

    “当时那一阵却是我轻敌了，只领了三千人出战。若是大人信我，便请大人将河内军兵全都交托于我，我将是于夜偷袭那卫涛营地，一战覆灭其军。再怎么厉害，他也不过就是二千人而已，如何是敌得过万人大军？”

    王匡顿时一愣，显然没有想到方悦会是准备如此，但细细一思量之后，王匡却是发现方悦这个办法可比韩浩那方法更好上不少。

    “可有把握？”

    “兵法有云：五则围之，就算正面对阵，吾也有**分胜算，更何况是行夜袭之法？那卫涛就算久经战阵，但这时我等与对方又未曾是开战，虽有警戒，但戒备却未必森严，于此而行，大是可为。”

    王匡虽然才干平庸，但兵法还是知道一些，所以听得方悦这话，却是暗暗点头。

    “如此，此事便是交予你，若是能成，我许你将军一职，日后统管我河内所有兵马。”

    “诺！”

    听到王匡如此许诺，方悦也是一阵阵欣喜，不过无论王匡还是方悦都没有注意到，这个时候那韩浩的面色却是变得十分难看。

    月黑风高夜，杀人放火时。

    王匡毕竟这个河内太守也不是白当的，短时间之内调动兵马也不会被人查知。

    一万人随着方悦悄然出城，这也是王匡所能够调用的最大兵力。

    卫涛所安排的营寨一片漆黑，只是偶尔好似有些人影来回走动。

    其实这也是正常，哪怕是两军交战，为了防止对方偷袭，安排巡逻警哨，也不可能事无巨细，更何况此时卫涛与王匡并未交战，防卫松懈也是正常。

    之前数日都是如此，所以方悦倒也没有什么怀疑。

    “随我上！冲入对方大营之后，立即将对方全部擒杀！”

    方悦没有察觉到什么不对，当即就是下令，同时一马当先，率先冲入大营。

    “杀！”

    冲入大营之后，方悦自然不用再是隐藏行迹，蓦然一声大喝！

    “杀……”

    见到方悦如此，身后的士卒一个个高举兵器大声喊道，同时向着营地涌来。

    可是哪怕是喊杀声震天，但整个大营之中却是没有半点反应，静悄悄一片，好似对方的士卒都在另外一个世界，这一个世界的声音传扬不过去一般。

    “不对！”

    方悦也是河内名将，只是微微一愣就是反应了过来。

    “退！快退出去！”

    “轰！轰！轰！”

    可惜方悦的命令下得晚了一些，整个营地传来数声响，冲天的大火将方悦以及一万士兵全都裹在其中。

    “所有河内将士听着。但有投降者不杀！若有妄动者。格杀勿论！”

    “所有河内将士听着。但有投降者不杀！若有妄动者，格杀勿论！”

    同时一声声喊叫响了起来，一队队人马从四面八方包围了过来，一人骑在马上立在营门之外，正是卫涛。

    “方悦，还不速速投降更待何时，难道你要让手下士卒与你陪葬不成？”

    卫涛一指方悦就是喝道。

    这一处营寨已经经过严密布置，冲天的大火正是让所有人都是围困在其中。加上突如其来的喝声，那一万士兵已经是挤做一团，再是想要动手，根本不可能。

    当然若是不计代价的硬冲，也不是冲不出去，以卫涛如今的实力，最多也就是杀伤其三分之一的兵力。

    但卫涛不想如此，而见到卫涛始终没有进攻的意思，那些士卒自然也不会拼命。

    是的，一万军兵。

    卫涛若是掌握河内。这一万军兵就是划归卫涛手下，这也是卫涛虽然用了火计。但却是控制住了火势，只让其困住一万军兵，而不是将之全都焚杀的缘故。

    当然困住的时间不可能太长，风火无情，这火势卫涛也控制不了太长时间。

    “我乃新任河内太守，奉圣旨而来。原河内太守王匡欲意抗旨不遵，此乃王匡一人之事，与尔等无关，若是投降，自然既往不咎！”

    卫涛这一开口，顿时各个士卒面面相觑，最后不少人都是集中在了方悦身上。

    方悦脸上一片苦涩，实在没有想到最后会是如此结果。

    “你是如何知晓我今夜会是来袭营？明明前些时日都是如此，而且也没有什么特别的征兆。”

    方悦咬咬牙，没有回应，反倒是问道。

    卫涛笑笑，向旁边点了点头，却见旁边走出来一人，韩浩。

    “好贼子，竟然是你！如此你对得起王公吗？”

    方悦一见韩浩，哪里还有不明白的道理，顿时勃然大怒。

    “方将军，纵然没有我，你的夜袭也不可能是成功。卫将军早已经是命人早早就是潜入河内，士卒调动瞒不过卫将军。”

    韩浩摇摇头就是说道。

    卫涛的确是有了准备，既然都已经是打上了门，只要王匡没有放弃，卫涛就不可能放松警惕。

    当然若不是有韩浩前来报信，卫涛虽然也可是准备，但绝对不可能布下如此天罗地网将一万军兵尽数打尽。

    “方将军，良禽择木而栖，你一身本事那王匡也不可能是尽用，何不降之？无论如何，卫大人都有圣旨在手，是陛下任命，就是降之也不算辱没将军。”

    韩浩也知道自己新降无功，自然是希望能够劝得方悦一同投降，到时候也可以是有一个照应。

    “投降？自然是要投降，全军听我令，弃械投降。”

    听到韩浩的话，那方悦好似已经是被打动，直接就是下令。

    见到方悦要降，卫涛也是松了一口气，刚刚是准备说些什么。

    “某家岂是贪生怕死之徒？既无法报王公信任，唯有一死了之。”

    可就在这个时候，那方悦脸上却是露出了一丝惨白的笑容。

    “卫子羽，莫要忘了降者不杀之言，不然我做鬼也不放过你！”

    话音一落，方悦就是拔剑自刎。

    虽然也有人想要将他救下，但方悦的动作实在太过果决，根本没有半点机会。

    “唉……”

    本来一腔的话语化作一声长叹，卫涛摇摇头只得吩咐道。

    “方悦，忠义之士也，吾当厚葬之……”

 第一百二十四章 曹操来使

    “大人，如今大势已明，就请不要再是逃避，其实卫将军乃是奉着圣旨而来，按着圣旨而行，也没有什么不妥当之处。”

    王匡瞪大着眼睛盯着眼前的韩浩，气不打一处来。

    “你……妄我那么信任你，你竟然背叛我？”

    “信任？呵呵……王大人，自古以来背主之徒都是难得信任，若非迫不得己，我又如何愿意是为之？你不是卫将军的对手，这河内迟早是归于卫将军所有，我这也不过是为保全自己家族而已。”

    韩浩微微苦笑，王匡绝定重用方悦，甚至有将他抬到比韩浩要高的位置只是一个诱因而已。

    真正的原因是坐拥万兵，王匡竟然连领兵一战的勇气都是没有，反倒是将希望寄托在种种阴谋诡计之上。

    韩浩的确能谋，但更知道以正合，以奇胜的道理。

    得出王匡无用的结论，韩浩却是不愿意陪着王匡一同消亡。

    “大人，如今形势已明，无论大人应是不应，卫将军都是可以一领河内，难道将军还真要以死殉之？”

    听到韩浩的话，王匡浑身猛然一震，脸上露出了惊惧的神色。

    “听……听你的就是……我降……”

    韩浩脸上露出了一丝得意的笑容，来之前韩浩就是知道这王匡是什么样的人。

    得到了王匡的旨意韩浩当即大张旗鼓地迎接卫涛进城。

    虽然新进收服了降兵，卫涛出于谨慎还是派着自己原先的手下先行进入河内城。

    王匡的确是没有再做着什么阴谋诡计，很是轻易地就是将河内的控制权交了出来。不过王匡也是提出要领着自己亲随离开。

    卫涛对于王匡这样的人也没有赶尽杀绝的意思。徒然坏了自己的声誉。所以不仅是同意，还将所有依旧是忠心于王匡的人全都给予了他。

    至于王匡是依着圣旨前往成都，又或者是投靠他人，卫涛却是不在意。

    卫涛如今的当务之急是整顿河内事务，尽快让河内归心。

    这个时候倒是不得不提那韩浩的用处却是不小，有着韩浩这一个熟悉河内的人相助，在短时间之内，卫涛对于河内的大小事务就是飞快地熟悉。

    同时。这一次占据河内之后，卫涛也是看到了大义的作用。

    大汉坐拥天下四百年，大汉乃是正统可谓是深入人心。

    在寻常百姓看来，卫涛这一次到来就和以往新任太守到来没有太大的分别，在有着圣旨的情况之下，根本没有丝毫反弹，也没有被人占据之后的不适，一切平稳过渡。

    这就大义，秉持着汉室的大义。

    当然就在卫涛占据河内以望并州的时候，其他人也是没有闲着。

    黑山贼已经正式打出了黑山军的旗号。开始占据董卓赦封下来的各地，凭着黄巾底蕴。冀州有三分之一的郡城已经落入手中。

    另一方面，刘虞暗弱，在公孙瓒不断威逼之下，隐隐有被公孙瓒取代的意思。

    更为重要的是，在公孙瓒随时可能南下冀州，而且有着黑山军谋取了数郡的压力之下，韩馥正式做出了将冀州牧交给袁绍的决定！

    “四世三公，委实让人羡慕。”

    前世单单从书本上看到这事情的时候还不感觉如何，但如今卫涛可是知晓这事情有多么让人震惊。

    天下大汉一十三州，冀州的富庶绝对名列前茅，而且如今天下变乱在即，朝廷经乱威信大减，作为冀州牧的韩馥，说是一个小皇帝也是应当。

    真的要紧急征召，十万兵马可以信手而来，可即便是如此，韩馥就是轻易地将冀州交给了袁绍。

    相比于卫涛又是作战，又是劝降，与之一比，真是天地之别。

    “韩馥懦弱以致于此，也同样是令人想象不到啊……”

    卫涛再是一声长叹，而后给周瑜一封书信，信中也没有多言，只让其便宜行事。

    “报，启禀大人，城外有一人自称是济南相曹操来使，特来求见大人，敢问大人是否要一见？”

    正当卫涛刚刚是将信封好，就是听到门外有侍卫禀报说道。

    “孟德来使？”

    卫涛也是微微一惊，想不到曹操竟然会是派人前来。

    自从那一日败给吕布之后，曹操就是回到了兖州招兵买马休养生息，虽然比不得袁家威望，但曹操的声望也同样是不低，很快就是占得陈留，文武来投。

    在这样的情况之下，曹操的声势也是日渐广大，哪怕是董卓也不得不给了一个济南相的名头给曹操。

    不过卫涛虽然与曹操依旧是有联系，但自己才是刚刚在河内站稳脚跟，却是不知道曹操为何就是派人到来。

    “有请。”

    过不得片刻，一个中年文士缓缓步入进来，步行之间，自有一股子风仪气度，一见之下便知道不是寻常文士。

    “可是孟德兄长来使？不知道孟德兄长近来可好？”

    见得这人气度，卫涛也自不好继续坐着，当即起身为礼，笑着言道。

    “在下程昱，见过卫太守。主公一应安好，只是挂念陛下被劫长安，于那虎狼之徒董卓手中，时常寝食难安。”

    文士一拱手缓缓而道，不过听到他的自我介绍，卫涛也不由得微微一愣。

    程昱，竟然是程昱。

    事实上到了现在，能够让卫涛一听之下就是震惊的人、事也是不多，但这程昱却在其中。

    程昱其事不用多言，单单只是其为曹操谋主一称，便是可见其能耐之不凡。

    轻轻舒了一口气，卫涛心头也是一阵莫名滋味。

    “不知道孟德兄长派仲德前来可有要事？”

    听得卫涛这话，程昱微微一愣，卫子羽也知道自己？

    不过虽然是微微出神，但程昱面色上却是一片平静，向着卫涛一礼就是说道。

    “主公派我前来是有两事，一来是为将军贺，恭贺将军得成河内太守，另一件事则是如今董卓坐拥长安，每日只知骄奢淫逸，甚至有秽乱后宫之举，实在是为人臣所不容，主公意与将军商议。”

    “兄长莫非还是想要行联军讨董之事乎？”

    卫涛微微皱眉，不知道为何曹操竟然还是想要行这样的事情？

 第一百二十五章 大贤再相投

    联军讨董，或者说诸侯讨董，已经是证明不可行。

    各路诸侯其心各异，可以说要是愿意让天子重新掌控朝政，将大汉再是扶持起来，如今的天下恐怕也就是一二寥寥之人而已。

    哪怕是同为汉室宗亲的刘焉、刘表也不愿意。

    也就是那刘虞这样的老好人可能会是愿意还政于天子。

    可惜，刘虞那种性格的人，治政一州还可，率领军队迎还天子，根本就是不可能之事。

    这样的情况之下若是还弄什么诸侯联军，恐怕真就是成为了笑话，所以在想到这里的时候，卫涛的面色也是有几分古怪。

    “是联军讨董，不过只是将军与我家主公联合而已。”

    程昱显然是有备而来，当即侃侃而谈。

    “无论是将军，还是我家主公，都是一时人杰，志在匡扶大汉社稷江山，与其他人大是不同。昔日将军与我家主动实力还弱，自然不可能敌过董卓。但如今将军据河内以观并州，我家主公则占兖州，两相合力之下，必可大破董卓，迎还天子。”

    “董卓的实力可是不弱。”

    卫涛微微皱眉，对于程昱之言却是不置可否。

    “更何况如今我也不是刚刚立足河内，实力远不足董卓，孟德此议恐怕一时也不可能得应。”

    “好叫将军得知，我家主公已经是在联系朝廷诸公，到时候一旦是有动作，立即得到朝廷诸公响应。里应外合之下。定可是将天子从董卓恶贼手中救出。”

    程昱又是一笑而道。

    “若合将军与我家主公之力。当有八成把握可为。”

    “此事容我思之。”

    卫涛隐隐猜知到曹操为何是有这个举动，恐怕王允已经再是在董卓和吕布之间行离间之计，若无董卓，单凭吕布如何压服凉州诸将？

    也许王允会是天真的认为凭着天子威信，那些人无有不服的道理，但曹操本人可不会是有那么天真，在得知了这些消息之后，就是做好接应天子的准备。

    “如此静候将军佳音。”

    之后程昱就是按着礼数奉上贺礼。而后又是盘桓了几日，劝说了卫涛一阵，就此离去。

    这等事情乃是大事，卫涛一时无法决断，在程昱看来也是应当。

    更何况虽然曹操内部已经是在商议此事，但也没用立即发动的道理，董卓尚在一日，西凉军兵的实力就不可轻视，曹操也不可能妄动。

    不得不说程昱此来实际虽然不长，但给卫涛的麻烦却是不小。在思索了一阵之后，卫涛却是全然不得要领。难以决断。

    “若是公瑾在此便好，可惜，公瑾还是驻守常山，分身乏术……”

    卫涛苦笑着摇摇头，这样的大事，却是无法以书信相谈，一来太慢，二来也不保险。

    “看来如今我身旁文武还是太过匮乏。如此，恐怕唯有是如同孟德兄长那般颁布招贤馆，看看是不是能够招募什么贤才到来。”

    至于迎奉天子的事情，卫涛心中也是有着自己的想法。

    其实招贤馆的设置并不是多么难，简单来说就是腾出一间房屋以待来客而已。

    卫涛设立招贤馆其实也不过就是一步闲棋而已，卫涛现在如今心中所思所想的是，能不能够将那些名传后世的人提前招募到自己手下。

    可惜，想是如此一想，但卫涛很快就是发现做却无法之做。

    不说那些名人的出身，其实卫涛也不是记得许多，单单只在一个大城想要找出人来就是不简单。

    更何况就算是找到了一人，又如何是能够让人为之心服？

    思量良久，卫涛始终不得头绪。

    不得令卫涛想不到的是，仅仅开馆三日，就是有着大贤来投。

    “荀攸，荀公达？怎么竟然是这一位到来？”

    哪怕是卫涛也是被惊到。

    荀攸本来应该是与程昱一般是为曹操的谋主，行事周密，计谋百出，乃是最为顶级的谋士。

    这样的人才难道真的是要来投奔自己？

    若是不是，荀攸为何又是会在招贤馆中出现？

    心中惊疑不定之下，卫涛也是赶到了刚刚设立不久的招贤馆。

    进到屋内，只见屋中正有一个青年，面目清秀，但最让人难忘的却是那一对明亮的眸子，好似一眼就是能够看穿其内心一般。

    “敢问是荀攸，荀公达乎？”

    卫涛已经是可以肯定此人就是荀攸，当即就是恭敬见礼。

    “在下卫子羽，见过公达先生。”

    “公达如今不过一介白身，如何当得起太守大人如此大礼？”

    见到卫涛行大礼，向着自己一拜，哪怕是荀攸也是微微一惊，赶紧是回礼说道。

    “荀氏八龙天下闻名，能够得见荀攸先生一面，聆听先生教诲，当是子羽这幸，如今先生既来，还请先生不吝赐教，为卫某指点一二。”

    这是将荀攸抬得很高了，这样的礼遇基本上就是准备让荀攸成为自己心腹之人。

    哪怕荀攸自问才学不凡，无论到何处都能够是有一席之地，但得此礼遇也是有些感动。

    “将军勿须如此，荀某既至，自然愿意是为将军分忧。”

    “既如此，请。”

    招贤馆毕竟新立，一应东西都是简陋，不是待客之地，卫涛自将之请到府中一谈。

    “不久之前程仲德前来，曾是说起荀先生如今正是拜入我那孟德兄长帐下。虽然不想承认，但我那兄长不仅才能非凡，如今事业又是比我还强上数分，公达何不往而投之，反倒是到我这？”

    坐下之后。卫涛就是忍不住颇为好奇地询问道。

    这倒不是卫涛怀疑什么。就算要埋伏间谍。也断然没有让荀攸这样的大才为这样事情的道理。

    卫涛实实在在是好奇，为何荀攸竟然是改变了投奔曹操的主意，改而是前来投奔自己。

    “呵呵……将军有所不知，我荀家世代诗书传家，故有荀氏八龙之称。不过我荀氏之内各人理念也有不同。文若乃我叔，其志向是在匡扶汉室，让大汉再是强盛。”

    荀攸倒很是轻松地说道，不过荀的辈分虽然是荀攸的叔叔。但其实年纪比荀攸还是小几岁，所以荀攸直呼其字，也不算奇怪。

    “攸的理念与文若大体也是相似。如今汉室飘摇，正如一栋危楼，若不细心防护，恐有倾倒之危，但若是有能臣辅助，可以是再扶大厦于将倾。然攸则不同，大汉虽危，但危而不倒。固需能臣辅助以兴盛，然外部匪寇却不可轻忽。若其趁虚而入，那才是会一举颠覆我大汉。闻听将军志向志在扫平异族，故而前来相助将军一臂之力。”

    听到荀攸的话，卫涛这才是明白。

    准确的来说荀应该是主张攘外必先安内，先强盛大汉，而后再去考虑扫平异族的事情。

    而荀攸则是思量着若是大汉在内乱的时候可能是被异族入侵，应当是先扫平异族的威胁，再是匡扶挽救大汉。

    无论是荀还是荀攸，最终的目的都是匡扶大汉，只是道路、方式、想法不同。

    若是原来，曹操雄才大略，荀、荀攸在看过天下诸侯之后，认为曹操乃是匡扶汉室的最佳人选，自然会是选择曹操。

    不过如今卫涛的才干也是不差，而且志向又与荀攸更近一分，荀攸就是转而投向了卫涛。

    其实这也是世家大族的生存方式，让自己门下各个杰出的族人分别侍候各路诸侯，最终无论哪一路诸侯取胜，都可以保证家族的繁荣昌盛。

    荀攸此举未免没有这个意思。

    不过无论如何，荀攸来投对于卫涛都是一件极为重大的事情，这意味着自己也是进入了世家大族的眼帘。

    “先生才干我亦知也，日后一应事务还是要拜托先生。”

    卫涛再是一拱手，笑着说道，此话过后，卫涛的面色就是一肃，而后就是让两旁服侍的人全都退了出去。

    “如今我正有一事难决，如今先生到来正好，还请先生为我谋之。”

    “诺，请将军言之。”

    方才那话臣属关系已明，如今见到卫涛欲谈正事，荀攸也是正襟危坐。

    “之前程仲德前来，言曹孟德欲与我联军再进洛阳，以迎回天子，还是有言，如今曹孟德已经得与长安百官联络，一旦行动，里应外合之下，便可以是将天子迎回。”

    卫涛将程昱到来之后所言的事情全都和盘托出。

    “有人欲离间董卓和吕布。董卓将亡！”

    听完卫涛所言，荀攸略略一思量就是脱口而出。

    “先生果然不愧是智者，我也是如此思之。那吕奉先武勇无双，为人最是傲气。虽然董卓收其为义子，但用其却形如家奴。一时之间也就罢了，长久为之，岂能够让吕奉先这样的虎狼之将心服？”

    卫涛同样是一笑而应，不过对于荀攸也是佩服，果然不愧是顶级谋士。

    “更为重要的是董卓还使吕奉先为护卫，若行离间，董卓必死于吕奉先之手也。”

    “将军果然高才，正是如此。”

    荀攸也是一笑，对于卫涛又是多了几分认可。

    “将军可是要问该要如何行事？不知道若是将军可想能够得如董卓一般掌控天子借由天子之令乎？”

    “挟天子以令诸侯？”

    卫涛浑身微微一震，忍不住就是脱口而出。

    “是奉天子以讨不臣。”

    荀攸面色静沉如水，让人不知道其心意如何。

    无论是挟天子以令诸侯，还是奉天子以讨不臣其实都已经不是人臣所为，卫涛不知道荀攸为何如此一问。

    但听得这话，卫涛只是一思量就是摇摇头。

    “吾之志向是扫平异族对我大汉之危，迎还陛下乃是应有之义。至于那等非人臣所为。却是不可。”

    卫涛还是记得。曹操虽然得了挟天子以令诸侯之利，但同样也引得天下群雄瞩目，而且借此招人，更是不知道之后前来相投的人是投向自己还是投向天子。

    更何况如今卫涛自感实力还弱，更不欲如此。

    当然对荀攸自然不可能是如此直言，更何况这也的确是自己的志向。

    “攸，拜见主公。”

    但令卫涛有些想不到的是，得到了卫涛的回答之后。荀攸却是缓缓起身，而后就是向着卫涛恭敬一拜。

    荀攸认了卫涛为主公。

    方才一言是真，也是试探，卫涛如此回答正是合了荀攸所认为的明主，所以荀攸就是如此。

    “荀攸先生快快请起，日后还有不少事务要是仰仗先生才是。”

    见到卫涛如此，荀攸也不多做作，顺势起身，而后又是向着卫涛一拱手，缓缓而道。

    “主公。无论那曹孟德是何心思，吾以为此次相助陛下应是可以一为。若是能够救得陛下脱出虎口。以此功绩，当可得封并州牧，以此大义统领并州。而后便是可以整顿兵马，先除那由着黄巾转变而来的黑山军，到时候南下可得冀州之地，北上可取幽州之所，一旦并、幽、冀三州在手，便可连成一线，诸路大军北上，无论匈奴、乌桓，还是羌等等诸多异族，必不可敌。”

    荀攸之言与周瑜为卫涛谋划的战略很是相近，都是先占并州，而后拓展冀州，最后再是或是南下中原混战，或者北上驱逐异族。

    为有着荀攸投靠，卫涛也渐渐是招来了一些人才。

    虽然其中不少，都是卫涛未曾是听过，但经由卫涛亲自相谈，还是能够确认其的确是有才干。

    如此，不过半年时间，整个河内就是完全掌握在卫涛手中，而周瑜也是有讯传来，虽然也有人想要任常山太守，但有周瑜在，常山始终是被他掌握在手中。

    无论荀攸还是周瑜都不愧是顶尖谋士，既能够治军，也能够治政，能够得到两人相助，卫涛想想也是感觉到幸运之极。

    有人幸运，也就是有人不幸，事实上这个时候卫涛和曹操正是相谈的长安就是一阵风起云涌。

    王允如今官至司徒，因为王允乃是自行前来相投，而且名气也大，自然得到了董卓的重用。

    这个重用就是重用王允来牵制其他朝臣。

    不得不说王允的确是有本事，借着职务之变，不知道拉拢了多少朝臣，甚至让董卓渐渐的依靠起他，而疏远了李儒。

    不过王允的目的可不是为了这些，王允的目的乃是为了汉室，为了还政于汉帝。

    所以王允盯上了吕布。

    吕布武勇无双，指挥军队更是有一手，但为人贪婪不说，而且有几分莽夫性子。

    虽然没有了倾国倾城又是舍身大义的貂蝉，但以王允的身份找到美艳的歌姬却是不难，只不过对于这些歌姬，王允可不敢明言相托。

    但王允也是有王允的办法。

    好几次王允都是明言送予吕布，但结果往往是被董卓捷足先得，将这些美姬夺去。

    一个不行就是两个，同样是美人计，虽然不能够迷住吕布的心，但却同样可让吕布对董卓不满。

    吕布那么高傲的人，在看中的美姬连连是被董卓所夺之后，自然而然就是对董卓甚为不满，而这个时候就是王允趁机有言的时候了。

    “将军武勇天下无双，如今屈居于董卓之下，名为义子，实为家奴，纵然是老臣也为之不耻。若将军这般，岂能够是为一个老贼所困？如今陛下是被董贼所囚，若是将军救之，必得陛下所重矣！”

    不得不说王允的确是说中了吕布的心思。

    名与利可以就是吕布的追求，加上对董卓的日渐不满，使得吕布最终下了决定，诛杀董卓以成其事。

    董卓是使着吕布为护卫，一番精心布置之下，董卓轻易的被吕布所杀。

    董卓既死，王允和吕布都不会是放过与之前跟随董卓的人，当即就是命人四下将之捕捉。

    而那李儒，本来就是被董卓所器重的人，也同样是在其列。

    命令一下，不用其他人动手，原来李儒的下人就是将李儒绑了来，奉送到王允面前，只见李儒披头散发浑身血迹斑斑，显然来的路上也是受到了不少苦楚。

    “大人，李儒这个家伙仗着其是董贼身旁红人，平日间对我们这些下人甚是刻薄，哪怕小的是其同族，平日间稍有不如意也是呵斥有加。如今大人除贼，我等愿意是为大人献上一功。”

    说话的乃是李儒官家李忠，一脸谄媚的笑容对王允说道。

    “这等人留来干什么，直接杀了！”

    王允性格也是冷酷，对于李儒看都不看一眼，直接就是下令，自然有着力士将人押下斩杀。

    对于王允的动作，吕布却是视若未见，因为王允已经实现了他的承诺，如今吕布不仅官职更深，而且斩杀董卓之后，从董卓府中查抄出来的财货侍女全都是归了吕布。

    自然，吕布对于其他的事情也就没有了什么理会的兴趣。

    不过无论是王允还是吕布都是低估了如此大肆捕杀董卓余党带来的后果，董卓虽死，但董卓帐下将领犹在，统领着大批西凉骄兵。

    这么一杀，顿时就是将那些悍将逼迫上了绝路，自然准备以死相拼。

    可惜这个时候的王允却是沉浸在斩杀董卓，今后自己就是可以匡扶汉室的美梦当中，莫说不知道，恐怕就是知道了也不以为意。

 第一百二十六章 欲迎汉帝

    “王世叔还真是如此做了。”

    卫涛长叹一口气，平时的时候消息传递是有快慢，但既然已经准备是与曹操一同迎接汉帝，卫涛自然也是多做关注。

    所以这一次几乎吕布一斩杀董卓，第三日初卫涛就是得到了消息。

    “董卓一死，其手下必乱，若是王公请陛下赦免其罪，还可以是稳住大局，日后徐徐图之，如今做为，恐怕是自取其死也。”

    荀攸摇摇头也是接了一句，而后就是向着卫涛一拱手，就是认真而道。

    “主公，如今董卓已死，陛下安危难明，当早做打算，请曹孟德早日出兵。”

    “先生也是认为吕奉先挡不住董卓残部？”

    卫涛先是点点头，而后又是问道。

    “虽然人数纵有不及，但吕布那天下第一勇将，若是能够统领整顿长安兵马，与董卓残部一战，未必不可能。如今董卓残部当中，除了一个张绣之外，其余诸人，恐怕连在吕布手下走一个照面的能力都是没有。”

    “若是吕布真能够完全掌握长安兵马，加上长安城高墙厚，就算董卓残部再多一倍也未必能够打下长安。”

    荀攸长长的叹了一口气，语气之中满是无奈。

    “昔日攸在洛阳为官，也曾与王子师打过交道。王子师乃大汉忠臣，为人虽然刚直倔强，但却不失于灵活。朝政争斗，王子师自得其长，董卓便是因此而亡。但两军交战。却未其短。更何况有董卓之鉴在前。王子师如何敢是将长安大权托付给吕布？”

    “却是如此。”

    卫涛微微苦笑，这也是朝堂党争的结果，如今王允一人独揽大权，其刚直的性格必定自认其行乃是为大汉，那些叛逆臣徒绝不被王允所容。

    “不过要想到长安恐怕也不是那么简单，昔日十九路联军讨董，乃是假得圣谕。如此之事，可以不可再。若无大义进长安，恐怕不仅仅是惹人非议，更为天下人所恶也。孟德兄长虽然不拘小节，但恐怕也不愿是冒天下之大不韪。”

    卫涛知道曹操，虽然曹操不会拘泥于这样的手段，但在见到汉室可以重塑威望的时候，恐怕一时之间也是无法决断。

    而且出兵也不是那么简单的事情，不说兵员准备，单单只是出兵想要越过各个郡城直达长安，也不是那么容易的事情。

    “主公。那曹孟德之下亦有能人，他人或是不知。我那族叔荀文若必然知之，若是陛下再是落入董卓残党之手，日后更是不自多言，其必然劝说以迎汉帝，只要将军应之，其必可得也。”

    荀攸也是明白卫涛的顾虑，当下却是说道。

    “而且纵然主公不行，那曹孟德也必定是招募兵员而为，到时候想要一统并州达成主公心愿又是不知道多久，还请主公速速决断。”

    “既然如此，我立即派人而行。”

    思量一阵之后，卫涛终于是点了点头，立即就是派了韩浩为使者前往拜见曹操。

    卫涛既然能够得到荀攸的指点，其他诸侯这个时候多多少少也是得到了信息，手下群臣也是各抒己见。

    要知道如今天下之间如吕布那般的顶级武将几乎没有第二人，毕竟哪怕是典韦这样的绝世猛将，战阵磨炼也比不得吕布，还入不得顶级武将，只能够说刚刚跨过一步而已。

    但如荀攸这样的顶尖谋士却是有不少已经出仕，谋士观天下凭着的自己的本事，这个局势能够看出来的谋士，虽然不多，但也不是没有。

    他们自然能够看出如今天子已经处于最衰弱的时候，若是出兵迎之，可得大利。

    就在荀攸劝说卫涛的同时，曹操和袁绍也得到了手下人的劝进。

    袁绍如今正是准备先灭黑山贼寇，而后北上幽州与公孙瓒决战，再是南下青、徐，若是战略可成，则袁绍一人可占大汉北方，对于迎接皇帝兴致不大。

    加上之前董卓一番作为，在袁绍看来如今天下汉室的号召力虽然还有，但与袁家四世三公的号召力也是差别不大，根本不必为自己找麻烦。

    至于曹操，却是实实在在的动心了，不仅是为政治利益，同时在曹操看来，若是能够将天子迎到自己的领地，而后自己尽心辅佐，那么也是最好的匡扶汉室，振兴大汉的方法。

    可是，曹操实力不足。

    在与那吕布一战之后，曹操的兵力基本都是溃散。

    虽然借着曹家的底蕴，以及曹操本人的声名，重新是崛起，让得文武精英来投，但如今曹操麾下士卒却是大有不足。

    曹操不是莽撞行动的人，一时无法迎回天子，但曹操相信只要抓紧时间招募兵员，很快就是可以前往迎回天子。

    而这个时候卫涛派来的使者就是到了。

    单单只是卫涛不足以迎回天子，单单曹操也不可能是迎回天子，但两人合力却不是不可能做到。

    “好！子羽有此大义，我曹孟德如何会是不应？你且是回复你家主公，我会引兵向洛阳，而后与子羽一同入长安，迎接回天子！”

    听到韩浩的来意之后，曹操顿时心神一振奋，很快就是大笑着说道。

    “诺。不过我家主公曾言，董卓余党如今人心惶惶，恐怕会是狗急跳墙直攻洛阳，听闻将军与朝廷重臣还有往来，还请将军致信朝廷诸公。于那董卓余党强攻长安之时，便言我等正是赶来勤王。”

    韩浩不敢隐瞒卫涛的话语，在应答过后就是赶紧说了出来。

    “我家主公曾说，若是事有不殆，还可是让朝廷诸公先是暂时赦免董卓余党之罪，待到我们两路联军将天子迎回之后，再是徐徐图之。”

    “好！若不是子羽，吾几误矣！”

    曹操也是不凡，只是略略一想就是明白了卫涛的意思。

    “子羽果是我大汉栋梁之才！有子羽在，我大汉必有兴盛一日。”

    曹操得到了卫涛的传讯，自然快速整军，而后就是亲自领兵向着洛阳而来，准备是汇合卫涛之后一同是攻向长安，迎回天子。

    而卫涛早是在派出韩浩为使者的时候，就是已经听从了荀攸的建议，点齐兵将，带着荀攸和典韦出发赶来。

    至于河内，卫涛则是交给于禁代为镇守。

    一路无话，不过卫涛与曹操两路大军行动，自然不可能悄然无息，早早就是被其他之人所知。

    得知竟然在这个时候欲要迎还天子，天下的各大势力又是将目光集中在两人身上，但这一次包括袁绍在内的所有人都没有立即起兵相随的意思。

    卫涛和曹操齐聚洛阳，这一次卫涛y兵一万五千人，曹操领兵二万。

    “见过兄长。一别经年，兄长风采依旧。”

    卫涛先是一笑，向着曹操拱手而道。

    “不过如今董卓余党势大这一次还需与兄长戮力同心，不复昔日联军讨董之事。”

    “然也。”

    曹操点点头，也是明白此理。

    “主次若定难免使人心服，况如今长安形势未定，王子师掌国事，吕布为其驱，我等冒然而动，以是为其所觉，如今之计，当往而说之。”

    就在这个时候曹操旁边的一青年就是开口言道。

    “方今董卓余党以李催、郭汜、张济、樊稠、牛辅五人为首，每人领军少者三四万，多者七八万，当是为劲敌，若不得朝廷相助，理应为合，如何可是迎还圣驾？”

    此人言之有理，而且所言荀攸也是与卫涛言过，可见此人非长人。

    “敢问兄长，此为何人也？”

    “此乃颍川郭奉孝，现为我府中谋士，参与军机，如今随我而来，共迎帝驾。”

    原来竟是‘鬼才’郭奉孝，卫涛不由得心中一叹，曹操麾下文武果然齐备。

    “不知道郭先生如今以为当如何？吾之本意是联合兄长直奔长安，到时候若是陛下愿行，则保陛下而行。若是陛下不行，则四下剿灭余党以功勋。”

    如今大汉之名深入人心，卫涛此行更多是为能够名正言顺掌握并州。

    其时曹操此行也是为此，只不过与卫涛相比，曹操本人的确更是希望能够迎还天子，而后辅助天子匡扶大汉，成就一段君臣佳话。

    “将军此计甚好。如今我等以朝见天子，贺天子得脱董卓恶贼之手以见，纵然王允不愿，不好是拒绝，最多让我等屯兵洛阳只领亲随而至于长安。”

    郭嘉微微一笑，就是说道。

    “长安也曾为帝都，说是迎还陛下，但相比长安，陛下却未必愿意再此迁都，此来贺或许可一除董卓余党，以得官职，甚至入朝听政，但想要迎还陛下却是未可。”

    卫涛看了一眼曹操，只见曹操脸色却是平静，想来这事郭嘉早与之言，其心中已有了准备。

    不过正如郭嘉所言，哪怕只是得一官职，也可让卫涛与曹操的实力快速增强，这一趟也不算白来。

    微微沉默过后，卫涛再是看向郭嘉。

    “吾从公达处曾闻郭先生有‘鬼才’之名，先生智谋多变，想必不仅仅只是如此轻言，若是有言还请先生言之。”

 第一百二十七章 曹操父亡

    “等，董卓一死，其余党必定难安，若是董卓余党鼠目寸光必四散也，到时候派出将士可擒之，若是董卓余党中也有些目光，必会攻长安，以迫陛下也。”

    郭嘉不愧是郭嘉，随口到来，让人不禁暗自点头。

    “我军前来甚急，但董卓余党比我更急。一旦其围攻长安，那长安朝臣自然不得不应，到时候我们奉诏而行，大义即在手也，而后里应外合，虽然我军人数不及董卓余党，也可一战而胜也。”

    此话听得卫涛和曹操均是点头。

    尤其是卫涛，更是知道，若是按着历史，曹操迎还天子之时已据兖州多时，帐下文武能臣数十成百，麾下士卒一二十万，自然可以轻易迎还天子。

    但如今事情提前，哪怕借着曹家底蕴，以及曹操的名声让曹操拥有了不弱的实力，但比起历史上的那个时刻却还是差得有些远。

    由不得不慎重谨行。

    郭嘉既然提出这一计，自然是有其道理，事实上也是如此，在闻听卫涛和曹操以及领军驻扎在洛阳，然后遣人入长安以贺天子得脱董卓之手，同时请入长安之后，董卓余党当即大为惊恐。

    本来董卓余党就是分为李催、郭汜、张济、樊稠、牛辅五个部分，这五人相互之间甚是不和，每一个人都是想要收编其他四人让自己取代董卓的位置。

    但五人的实力虽然有高低，但相互牵制之下，也没有人能够得逞。

    但如今听到这个消息之后。顿时五人再也是按捺不住。若是如此继续下去。五人还不被朝廷派人剿灭？

    而就在这个时候，一直在董卓帐下韬光养晦的顶级谋士贾诩为了不让溃兵四散，以免遭受池鱼之殃，终于是献上了打破长安，得到天子认可的计策。

    要知道之前董卓为了分化联军，连曾经是黄巾转变来的黑山军将领都是能够得任太守，若是能够把持天子，他们的罪过自然算不得什么。

    在这样的鼓动之下。李催五人各自起兵杀奔长安而来。

    虽然王允不擅长于军事，但却是知道兵权的重要，所以对于吕布的拉拢依旧是不予余力。

    如今五路大军杀来，王允自然是要动用吕布这一张牌。

    “温侯，如今董卓余党打着为董卓洗涮冤屈，清君叛逆的旗号而来，昔日董卓死于温侯手下，你我二人恐怕其断然是不会放过。”

    王允说着这话的时候很是注意观察吕布的神色，发现吕布的脸色虽然有着恼恨，但并无惧怕之后顿时为之欣喜。

    “不过温侯乃是天下第一武将。了得非凡，非是几个叛逆之徒就可为之。若是温侯能够将这几个叛逆之徒全都斩杀。必可官至人臣之顶，封侯拜将名传后世更不在话下。”

    “岳父且是放心，不过区区叛逆之臣耳，但有我吕奉先在，定保陛下无事。”

    为了拉拢吕布，王允却是将自己手下最美的歌姬收为义女嫁给吕布。

    而吕布为人虽然粗豪，但也是明白自己根基浅薄，所以自然欣然愿意。

    “既然温侯有信心便好，如今朝中已经是有人希望老夫能够传令曹孟德和卫子羽来勤王。不过依老夫看，他们二人虽然相较忠心，但外臣带兵入朝却是大不可为，如今但有奉先在，我也可堵住朝臣之嘴。”

    “曹孟德手下败将耳，卫子羽吾之部属耳，岂用其用命乎？”

    吕布全然不在意地回答说道。

    消息飞传，虽然卫涛和曹操都是派人前往朝廷以求应命来援，但王允在第二日便是毫不犹豫地就是拒绝，而后使吕布出击。

    不得不说吕布果然是勇猛无双，同样正面对决，仅仅是一月时间，就是将牛辅打得大败，就是牛辅本人也是被吕布斩杀。

    消息传来，长安为之一片欣喜。

    “想不到如今情况却是如此，看来我们也只好是依着正常之礼觐见陛下，而后各自归去了。”

    曹操摇摇头微微而笑，虽然目的没有达成，但曹操的心情却是似乎不坏。

    “那吕奉先虽然傲气无双，但的确是一等一的人物，若是能够用好，也可是让我大汉再是兴盛。”

    “主公，恐怕没有那么简单。既然李催五人会是齐心合力围攻长安，必定是有人在暗中出谋划策。”

    郭嘉这个时候却是摇摇头说道。

    “虽然我也不知道那人在想些什么，眼见牛辅败北而不出手，但吕布无谋，兵力又是不足，要破之不难。吕布一败，长安再是无人可敌。适时进军，可立大功。”

    一旁的卫涛暗自点头，郭奉孝果然不愧是郭奉孝，荀攸也是作此判断。

    就在这时，一人急忙进账，这人乃是曹操手下，只见其满脸慌张，好似是有大事发生。

    “慌什么！发生了什么事情？”

    曹操一声喝，勉强是让那人平静下来。

    “报告主公，刚刚信使传讯，老大人途经徐州，徐州陶谦觊觎老大人的家私，竟然派人谋害老大人，将老大人一行全都杀死。”

    “什么！”

    曹操惊讶得完全不敢相信，一把上前将那侍从抓了起来。

    “你说什么！你说我父如何了？陶谦如何敢害我父？”

    “主公，这是信使所言，我……我不敢撒谎！”

    “立即带信使上来！”

    暴怒之下的曹操一把将那侍从丢开，暴喝而道。

    不久一个满面风尘疲惫不堪的男子进到帐内，将一封书信交予曹操，曹操阅过之后，当即一把将之全都撕为碎片。

    “陶恭祖！我与你势不两立！”

    曹操双目圆瞪，满是血丝，手上青筋直冒，显然已经是愤怒到了极点。

    “你既然敢是杀我父，我便要徐州血流成河，以祭我父！来人，随我杀往徐州，吾要荡平徐州，以慰我父在天之灵！”

    旁边之人，竟皆愕然，想不到事情又是有此变故，看曹操这样，西进长安根本就是不可能之事。

    同时卫涛也是在心中暗暗苦笑。

    “想不到竟然还真的有这样的事情。”

 第一百二十八章 阻与斗

    不得不说，自从来到这一个世界之后，卫涛就是发现很多事情已经渐渐地改变，或者是提前，或者是延后，所谓的先知已经越来越是不可知。

    但有些东西不会变，或者说应当发生的事情必然就是会发生。

    便是如今，只要曹嵩是从徐州过，陶谦是想要讨好曹操，必定会是派人护送。

    当然也许亲疏远近会是派着其他的人，但只要那人是有贪婪，就有可能是杀人劫财。

    事实上这一次陶谦派出的是一个叫做严武的人，这人也是黄巾降将，事实上曹嵩无官无职，真正的将领陶谦也舍不得派出。

    可惜结果曹嵩所带的财物实在太多，那严武也不过之时一介寻常将领，就算一辈子拼搏也挣不到这么多的财货，终于是起了贪心，最终也是做出了杀人劫财的事情。

    这其实也算是曹嵩自取其祸，若不是携带大量财货随行，哪里可能会是遭到此劫？

    “徐州我必血洗之！”

    这是曹操的话。

    “孟德，不说如今正是长安局势变易之时，就算你要立即与那陶谦一报血仇，也应该是冲着那陶谦一人而去，徐州百姓何辜，要遭此浩劫哉？”

    其他人都是熟悉曹操的性子不会在这个时候开口劝说，可卫涛不同。

    虽然卫涛也是明白曹操的性子，但卫涛既然立下大志向，为大汉民族兴盛而努力，自然见不得这等自相残杀的事情。

    “若是阵上厮杀倒也罢了。但孟德此言莫不是连那寻常百姓也在其中？那百姓可与此事无关。”

    “宁可我负天下人。莫教天下人负我！我曹操行事岂用他人妄言？我父既然死在徐州。徐州百姓就要为我父陪葬！”

    曹操脸色涨红，一双眼眸透露出凶狠的光芒，纵然是卫涛也从来没有想过曹操竟然会是有这么一面。

    不过反过来想想，若是自己的父亲身死，换做是自己岂不也要是恨得食其肉，寝其皮，恐怕也不会是比曹操好上多少。

    但知道是知道，不过卫涛还是不愿意见得徐州血流成河。当下再是看向曹操。

    “孟德，且是听我一言。你那父仇自然可报，攻打徐州，想必其他人也说不得什么，但那残杀徐州百姓之事，且莫可行，汝有父母，他人亦有父母，孟德何忍之？”

    这样的话卫涛本身是不愿意说的，本来卫涛也不喜欢听到这一类的话语。但这个时候却是不得不说。

    “你要阻拦我？”

    曹操的声音有着一种别样的冰冷，但卫涛面色却是始终保持平静。听到这话之后，就是缓缓地点了点头。

    “是。我要拦你。”

    “好！好！好！你我两军既然在此，那么就是在此一比高下好了，若是你能胜我，我自然考虑你之所言！”

    曹操虽然心中怒火熊熊，倒也没有失去理智，

    “你我有兄弟之谊，吾也不欺你，便以武论战如何？”

    “我也曾见夏侯元让、夏侯妙才之能，如今可得一试，正恰应当。”

    卫涛也自是一笑，单挑之战，卫涛从来不惧。

    “好，昔日虎牢已经见得子羽勇猛善战，今当亲力一试！”

    曹操这一刻终于尽显昔日豪气，仰天长笑自有一股风范。

    “咚咚咚……”

    虽然不是正式交战，但震天的擂鼓响声还是让人一阵阵热血沸腾，也不用多做话语，典韦打马而出，临空横戟一扫，就是猛然大喝！

    “典韦在此，谁来一战？”

    “典韦休狂，某家夏侯来也！”

    “夏侯渊在此，待我来与你一会！”

    曹嵩也是夏侯和夏侯渊的亲眷，如今无端身死，两人也是悲痛莫名，卫涛欲要拦阻，昔日的情分自也不愿理会，两人挥舞长刀就是杀来。

    “来得好！”

    典韦狂吼一声，也不理会对方乃是两人，就是狂冲。

    “铛！铛！铛！”

    三般兵器架在一起，饶是典韦武勇，那夏侯和夏侯渊也是不差，强压之下，典韦一上手就是落入下风。

    若不是典韦天生神力，恐怕还是难与两人交锋。

    “可惜文远、子龙不在，若是不然，这局必胜。”

    卫涛轻叹一口气，已经看出，若是自己不出战，典韦落败只是时间问题。

    所以卫涛一拍马，就是上前。

    “夏侯妙才，看戟！”

    卫涛直向着夏侯渊冲去，但就在这个时候，曹操身后又是冲出来两将。

    “乐文谦在此，且是与我一战。”

    “在下李曼成愿领教卫将军高招！”

    这两人不是别人，正是乐进乐文谦，李典李曼成。

    “好！就让我来会会你们！”

    卫涛见到一时之间典韦也不会落败，当即调转马头向着李典、乐进而去。

    “着！”

    相比李典、乐进，卫涛胯下雪龙驹显然更胜一筹，大喝一声，卫涛就是抢先出手，一记横扫千军就是将两个人全都笼罩在其下。

    不过李典、乐进两人的武艺也近于一流，两般兵器直迎而来。

    “铛！”

    一声响，两人勉强是架住了卫涛这一击。

    “喝！再来！一戟破城！”

    卫涛一戟无功，全然不加理会，反倒又是一戟刺出，这一戟直撞过去，好似就算有着什么城墙也能够是撞碎一般。

    “铛！”

    虽然李典、乐进两人死命封挡，但挨下这一戟，两人俱是一颤。

    李典、乐进终究远不如夏侯和夏侯渊，纵然以二对一，也是完全落入下风。

    “我夏侯妙才来也！”

    见到两人战事不利，夏侯渊当即弃了典韦杀奔而来。

    “铛！铛！铛！”

    卫涛的武艺也是一流顶尖，压制住李典和乐进却是不成问题，但夏侯渊本身武艺也是一流，就算单打独斗，卫涛也没有必胜的把握。

    夏侯渊这一加入，卫涛顿时不复之前强势，三人围着卫涛来回奔驰，若不是卫涛以一杆枪戟将全身上下封得严严实实，就是要伤在对手的戟下。

    “吼！杀！”

    不过这个时候典韦大吼一声就是反击，好似要将刚刚被两人压制的怨气全都发挥出来一般，顿时又是将夏侯给压制到下风。

    “铛铛铛铛……”

    六匹马来回奔驰，虽然看似只是微落下风，但实际上却反而是卫涛这一方更显强力，以二敌四还能够打至如此。

    不过就在这时候，一阵急促的钟鸣响起，夏侯等人虽然不甘，但鸣金收兵，他们却是不敢不遵，一勒马就是回头。

    卫涛两人自然不会追袭，事实上这个时候典韦正是重重地喘着粗气，他的打法最耗力气，绕是典韦天生神力，也是有些经由不住。

    若是继续打斗下去，恐怕典韦的力气却是最先被耗干净的。

    “虽然这一阵胜之不武，但若是斗下去，必定还是我胜。”

    说着这话的时候曹操倒是没有什么不好意思。

    这也是曹操枭雄性子，可不会是因为所谓的不公平就是放弃对自己有利的条件。

    “的确如此，兄长手下果然尽皆英才也。不过若是兄长一意孤行，要让徐州血流成河，耗我汉家元气，到时候恐怕就真的当要与兄长一会高低，到时候两军相斗，胜负可未必如今。”

    卫涛点点头，也没有什么不敢承认的，如今曹操的实力的确是比强上一分。

    不过经过这么一段时间，曹操倒是从那暴怒当中恢复了过来，听到卫涛如此一说，曹操却是微微摇摇头，而后就是缓缓而道。

    “我意在匡扶大汉，与你志向也是相同，但父母之仇不可不报，若真是与你交战那便是战吧！”

    你要战，我便战！

    这就是曹操，曹孟德。

    “好！”

    但卫涛又是如何会是逊色于曹操，同样是一声悲笑。

    “想来孟德你也不会再是进长安，这一次联军之事便是到此吧，若是真有损我汉人元气之事，吾当亲往！”

    话已尽此，两人也不再是多言，各自带兵回营。

    不过曹操回到营帐之后，当即就是命令拔营而去。

    本来是曹操最先倡起此事，如今曹操却是率先虎头蛇尾，让卫涛如今进又不是，退又不是，着实难为。

    “曹孟德以往所作所为也勉强可称之为英雄也，如今何至于如此？”

    荀攸长长地叹了一口气，不过荀攸毕竟是谋士，却是明白曹操攻打徐州的意义。

    “不过曹孟德若是借得为报父仇之名打下徐州，日后实力渐增，恐怕更不可制也。这也是奉孝之前之所以不言的原因。”

    “无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？孟德兄长虽然智谋百出，为人又是有几分多疑的性子，但其性格也是有性情之人的一面，老父被杀，恼恨之极也是正常。只希望莫要是让徐州生灵涂炭，损我大汉元气。”

    卫涛再是微微一叹摇摇头，将这事情放到一旁，转而是问了起来。

    “公达也知我军如今形势，进亦难进，退更难退，一万五千人驻扎于此，白白损耗粮草却是无功，如此却是……”

    卫涛倒不是怕失败，而是正是飞速发展的时候，若是这一次能够成功，那么还可以借机快速统领并州，若是不能够成功，白白损耗钱粮时间不说，并州也没有那么容易拿下。

 第一百二十九章 败张绣

    “吾以为当速至长安。不过我等即便到了长安也不能立即进入长安之中。长安纵然墙高池深，但被困其中，内忧外患，必不得伸展，徒为人所囚耳。”

    思量了一阵之后，荀攸终于是开口说道。

    “吕布勇猛无双，纵然不敌李催等人，但想要诱之中伏，恐怕付出的代价也是不小。虽然我军的实力是有不足，但只要胜得一阵，便可折其锐气，而后自可随机应变。”

    随机应变，这四个字更多的是要比拼谋士之能。

    贾诩的名声其他人未必知晓，但卫涛却是明白，这是一个老狐狸一般的人物。

    真的比拼智谋，荀攸和贾诩谁高谁敌卫涛自是不知，但李催等人非是明主，以贾诩那老狐狸的性格必定不会尽心辅佐，不然牛辅如何会是被杀。

    “好！立即兵进长安！”

    一万五千士卒，在卫涛的带领之下立即就是兵进长安，不过虽然卫涛是有动作，但行军的速度却并不快。

    可惜，令卫涛有些哭笑不得的是，仅仅只在第二日就是接到了王允派人送来的私信。

    “方今天下，圣天子在位，贤臣为之辅。虽大汉前有黄巾贼寇肆虐，后有董卓逆贼祸乱，然有祖宗之福。如今黄巾已平，董卓已死，就是再有稍小之辈也温侯戟下一一败亡，大汉兴盛便是在即。如今尔未得旨意就是领兵前来，遣一口舌之辈诈言温侯必败，岂不是欲为董卓之行乎？董卓之行。破家灭族。诚不愿世侄所为。今特有书，若听吾言，可带亲随而来，若是不听，则温侯必至矣！”

    不得不说，现在的王允对于吕布那是极有信心，卫涛刚刚动身，就是接到了如此威胁。

    对此。卫涛自然早早是有准备，随意将信一收，继续向着长安而往。

    不过，显然不想让卫涛到达长安的可不仅仅只是王允。

    王允也许还是因为看好卫涛，想要拉拢一二，但眼前之军就是真正的担忧若是卫涛进到长安，会不会是被搅乱如今的局势。

    张济竟然直接领兵三万而来，为的事情就是为了阻挡卫涛前往长安。

    既然张济领兵是自己一倍之多，卫涛自然不可能是莽撞进军，当即就是安营扎寨。

    而那张济虽然是前来拦截。但似乎并不着急攻击卫涛，却是没有趁着卫涛立足未稳之时发动什么夜袭。倒是让卫涛白白准备了一番。

    翌日，两军才是出战对垒，卫涛一马当先立于阵前，一指对方阵营就是喝道。

    “张济，你敢是前来拦我？真就以为我不如吕奉先否？”

    “哼！卫子羽，你不用使什么激将之法，老夫行伍多年，这点水准还是有的。你将军队伏于阵后，想要引老夫强攻，以打老夫一个措手不及，哪里有那么简单？”

    见到卫涛呼喝，张济也是缓缓行到阵前，冷哼一声就是说道。

    “不过你年纪轻轻便是有这份能力也是难得，而且观你也不似为了迎救天子而来，如此之做，何苦来哉？何不与老夫一同进入长安？到时候任何官职都可任你索求。”

    不得不说张济的话很是让人动心。

    但卫涛却是嗤之以鼻，真以为天下的人都是与你们一般愚蠢，为了一两个莫名的空衔官职就是去围观长安，围攻天子？

    要知道这么一来，可就切实成了天下逆贼，在大汉依旧在人心的时候如此之做，委实不智。

    “叛国逆贼休得胡言！那张绣何在？既然昔日敢是来追杀于我，今日便不敢现身吗？”

    卫涛知道激怒不得张济，当即话音一转，转而是激怒张绣。

    与张济不同，张绣还是年轻人，而且长年习武，更得了北地枪王的名头，张绣哪里忍得一个后辈在自己面前如此耀武扬威？

    当即就是见到一骑冲出，枪尖直指卫涛。

    “卫涛，你休得张狂，我张绣在此，可敢与我一战！”

    见到张绣应声而战，张济面上也是不大好看，但更知道这个时候若是将张绣唤回，恐怕更伤士气。

    虽然无奈，亦是无法。

    “哈哈……张绣，你昔日随李儒追杀于我，这个仇我今日便要一报！”

    卫涛大笑一声，其实昔日的事情卫涛早已不放在心上，如此之说，却是要让张绣心神浮动。

    “好！今日我就以完当日未完之事！”

    话音一落，张绣就是催马杀来，却是昔日被卫涛等人轻易离开，被张绣视为了耻辱。

    “来得好！”

    催马而行，只见卫涛手中长戟一式银河落月，自上而下直劈而来。

    “铛！”

    被卫涛激怒了的张绣想也不想，同样是挥枪直上，枪戟交接，顿时火星四溢，凝在当空。

    看上去这一招卫涛和张绣不相上下，但其实若是仔细看的人就是会发现两件兵器交锋的时候，那张绣还是忍不住全身一震。

    这样的强硬相拼，张绣比不过天生神力的卫涛，却是吃了一记暗亏，受到了些伤。

    其实这样的伤也算不得什么，只要休息半个时辰就是自然而然的恢复。

    但卫涛好不容易激得张绣与自己硬拼，哪里肯是放过对方，手中长戟狂舞，一式式精巧而又不失为猛烈的招数打出。

    本来张绣精通百鸟朝凤枪，也是精妙之极的枪法。

    但可惜，卫涛与赵云也是比试过很多次，对于百鸟朝凤枪同样不陌生。

    要知道赵云的百鸟朝凤枪比之张绣也差不到哪里去。

    “主公的武艺越来越强了，什么时候再是跟主公好好比试比试！”

    典韦咂咂嘴，他是好斗之人，而且知道卫涛的性子，所以如此直言也没有什么。

    “死！”

    卫涛猛然一声大喝，一戟蛟龙探海直袭而出，本来就是左支右拙，一戟打出，张绣再也是支撑不住，手中长枪竟然直接被卫涛打歪。

    若不是张绣躲得及时，卫涛这一戟就是足以刺穿其心脏。

    饶是如此，卫涛这一戟也没有是让张绣好过，一戟直打在张绣右肩，划出了长长的口子，鲜血直流。

 第一百三十章 疲兵之计

    见到张绣败退归阵，卫涛冷冷一笑，并未追击，而是长戟一指，猛然喝道。

    “还有何人敢是与我一战！”

    一声喝令之下，张济身后的阵势隐隐为之震动。

    “该死！不用那典韦出手，这卫涛本身的实力也是如此之强！”

    西凉男儿最重武勇之人，张济本来也是知道这一点，所以才不想让张绣与卫涛单挑。

    当然本来张济担心的典韦，典韦是少有能够与吕布正面相斗的人。

    但如今却是想不到卫涛亲自上阵直接就是将张绣给打败，以至于张济一方士气大跌，人人惧而不敢战。

    “收兵回营！”

    张济也许其他的本事没有，但经历的战阵多了，这经验也是丰富得很。

    知道就算自己手下士卒更多，但如今张绣受伤，再是与卫涛正面硬拼的话，那么恐怕反而是被卫涛所乘，所以当机立断就是收兵回营。

    虽然这也是有影响，但这影响也不是不可以消除。

    “这个张济果然也是老于战阵。”

    卫涛见到张济虽然退兵，但正而不乱，甚至随时可以由退转攻，卫涛自不可能随意命人出击。

    在退回营地之后，张济便是高挂免战牌，除非是卫涛强行攻打对方的营地，不然就是要被张济拖在此处。

    “公达先生，这张济如此狡猾，我等该是如何？”

    一时之间卫涛也是无法，只得问计于荀攸。

    “若是时间拖得一长，不说长安那边事情如何。就是如今我们的后勤粮饷也是有所不济。”

    卫涛领着的是一万五千大军。每日耗费的粮草不是一个小数目。

    而河内新占。能够供应的粮草有限。

    之前也是多亏了与曹操联盟，得到了一些粮草支援，如今曹操已退，卫涛便是只能够靠自己。

    这也是荀攸之前为何是提议卫涛速至长安的一个原因。

    “张济会是将我们堵在这里，恐怕李催等人已经是有败吕布之法，吕布一败，长安必危，到时候我们这一军必然就是重要。不过若是被张济拖延所败。那么这一次就真的算是白走了一趟。”

    说是如此一说，荀攸脸上却是带着淡淡而又自信地笑容。

    “本来张济此举就算我等强攻，也要耗费不少时日，不过如今攸有一计可胜张济。”

    “哦？计将安出？”

    卫涛心头一喜，当即就是赶紧问道。

    “我观西凉将士，虽然兵容齐整，但其实颇有骄横之气，须以激将诱敌之法将之引出，而后一举而败之。”

    荀攸不急不缓地就是说道，话语之间。智殊在握。

    “若是寻常骂战，那西凉将士虽然骄横。但也经历过战阵，而且还有那张济也不是易于之辈，自然难以引动他们。所以主公当先以佯攻之术，昼夜不停袭扰敌营，让其不得安生。如此就算他们不动，也不可能是坚持多少时日。”

    “好！妙计！”

    卫涛虽然也是知道这疲兵之计，但知道却不等于能够在这个时候如荀攸这般轻易想到，信手拈来。

    荀攸果然不愧是荀攸，真乃智谋之士也！

    “咚咚咚……”

    阵阵急鼓响，万军奔腾来，无数士兵如潮水般涌向张济兵营。

    “敌袭！”

    一声凄厉地大喊，无数士兵当即就是从各个营帐当中涌出，各个是占据有利位置，准备迎敌。

    “铛铛铛……”

    但在这个时候，鼓声蓦然一停，转而是鸣金收兵，本来是要攻击向张济大营的所有士兵全都一顿，阻住了前冲之势，而后徐徐而退。

    这一波攻势还没有是打起来就是如此这样的结束，实在是让人有些莫名其妙。

    “叔父，那卫涛是搞什么？这样做有什么意义？”

    张绣整个人愣愣，实在是不明白卫涛这样攻又不攻的架势有什么意思。

    “这……我也不知，恐怕是试探我军防备如何，见到我军防备严密就退了去吧。”

    张济虽然也是沙场宿将，但显然还算不上名将之列听到张绣的话一时回答不出，就是如此而应。

    不过很快张济就是明白了这是为什么。

    当得黑夜降临，在将巡营的士卒全都安置好了之后，张济刚刚想要休息之时。

    “咚咚咚咚……”

    阵阵擂鼓炸响，好似要对张济大营发动攻势一般。

    “夜袭！”

    巡营士卒大声的呼喊，刚刚睡下的士卒一个个是赶忙怕了起来，连盔甲都不及穿，就是抓着兵器冲了出来。

    “敌人在哪里？敌人在哪里？”

    可惜，当张绣领人冲出来之后，却是发现声音突然一止，而后四下搜寻敌人却是始终没有发现。

    “启禀将军，敌军不知道为何，刚刚就是冲倒寨门之前就是退去，我们只是伤了数十人而已。”

    “什么？”

    张绣顿时一愣，这个时候见到张济赶来，就是上前说道。

    “叔父，想不到那卫子羽如此可恶，竟然用出这等佯攻疲兵之计，若是一日两日还好，若是长久下去，恐怕……”

    张绣显然不傻，事实上能够成为一军将领的人哪里可能是那么的简单，听得将士禀报，再细细一思索，张绣就明白了过来。

    “叔父，不若我们使一半人休息，一半人警戒如何？”

    “胡闹！如此一来，若是那卫涛当真夜袭如何？一旦发生营啸，我这大营岂不是要混乱？到时候兵败如山倒，不说这卫涛，就算我们逃了出去，没有这三万士卒，李催他们会是放过我们不成？”

    张济比张绣更老于战阵，自然明白这不可能，听到张绣所言，忍不住就是呵斥了一句。

    “其实这计本来就不难破，更别说这个时候可是我们的人数占了上风。真的斗起来，我们也未必怕了他！”

    “那叔父为何是如此？”

    张绣一时之间还是有些转不过弯来，行兵打仗张绣的确是有一手就算是张济也是不及，但对于合纵连横却是不如张济老谋深算。

    “我不是说过了吗，那李催、郭汜、樊稠有哪一个是简单的，无时无刻不想着吞并其他人。你看看那牛辅，只是一败，之后又是如何，手下的士卒当即就是被分个干干净净。”

    张济面色也是有些难看。

    “你以为我们为何是要主动来阻挡这卫子羽，还不是因为那吕布勇猛，若是我们也是与他交锋，很有可能会是死伤严重？到时候就是被其他人给吞了去。”

    “那……那怎么办？”

    张绣的确不蠢，听到张济的话自然是明白，张口结舌之间就是问道。

    可惜张济也是无法，只能够暂时下了严密防守的命令。

    “先生果然大才，那张济营中已经有所不安，尤其是那西凉士卒，虽然凶悍，但骄横之气却是不少，经由数次骚扰，已经心烦气躁，若非那张济乃是积年宿将，声望甚高，恐怕已经压之不住。”

    经过了三天的骚扰，卫涛已经是发现张济营内的士兵颇为烦躁。

    不过卫涛也不得不承认张济的老辣，即便是这样，营内的烦躁也是被张济给压服了下去，三天之中，始终不见张济为之所动。

    “主公休要担心，虽然那张济的确是积年宿将，但如此被动应付却不是办法。如今我观张济已经快要压服不下。张济如今只有两法，一是与主公一战，以胜压服。另一个则是退离此地，放弃拖延主公的想法。”

    荀攸微微一笑，面对卫涛的夸耀荣宠不惊，而后就是缓缓而道。

    “吾以为那张济会是选择退却。董卓一死，其余党各自争权，谁都想要取代董卓地位，张济本身实力要弱于其他几人，单单只看这几日他避而不战就是可知不会与主公硬拼。”

    荀攸的确是料事如神，事实上这个时候张济营中已经是开始收拾东西准备撤离。

    “卫子羽，今日之辱，我张绣必当报之！”

    离开的时候张绣很是咬牙切齿地盯着卫涛营地说道。

    当卫涛接到这一份禀报的时候只是笑笑，一切尽在所料中。

    “张济这么一退，主公前往长安的路程自然再无阻碍，不过吕布不败，若是我们再近长安，恐怕王子师就真的会是命其前来，是否当进，还需主公决断。”

    荀攸先是一笑，而后神色一肃，拱手而道。

    卫涛微微而默，荀攸终究只是谋士，真正的决断之事还是要自己来把关。

    “传我命令，直往长安。”

    直直沉默了一刻钟，卫涛终于是长舒一口气说道。

    “诺。”

    荀攸脸上也是露出了一丝笑容，对于荀攸来说，匡扶大汉是要做的，但如今天下大乱在即，却不可能事事都要按着朝臣命令而行。

    只有拥有了一定实力才能够匡扶大汉，让大汉重现辉煌。

    现在对于卫涛这一位主公，荀攸自然是在心中更加满意。

    再一次开拨，卫涛依旧是没有快速行军的想法，毕竟汉室威严仍在，自己这一次也不是为了劫夺陛下，或者掌控朝政而来，有些事情不能急。

    但卫涛想不到的是，自己方才是开拨数里，就是有朝廷信使赶来。

 第一百三十一章 兵战长安城下

    “诏令河内太守卫涛速速领兵至长安。”

    朝廷来信也就是一句话而已，但就是这一句话，就是让人震惊不已。

    本来还是忌惮卫涛领兵前来，甚至王允以信劝阻，如今为何又是易道而行，令卫涛领兵进长安？

    “吕布败了？”

    卫涛也是不傻，微微一愣之后就是颇为惊讶地说道，而后屏退左右，将信使请来一问。

    “是，启禀大人。温侯于二日前大败郭汜和樊稠两人，正是追击之时，李催却是突然出现，而后郭汜、樊稠领军回击，前后夹击之下，纵然温侯勇猛无敌，也只能够败北。而温侯在失利之后也没有回到长安，不知去向。”

    这些消息卫涛自然也能够打探到，不过是晚上一刻而已，所以那信使没有隐瞒，在说完之后，那信使又是向着卫涛一躬。

    “将军大义，在我来之前，王大人曾言：前翻是多有误会，将军忠贞之心可鉴日月，如今陛下有危，纵然有怨，日后自可报纸，但救驾之事不可迟，还请大人速速兵进长安为是。”

    “主公，我们也是当速速进军，一旦被李催等人攻入长安，劫持陛下，那么则事大危矣！”

    那信使话音刚落，荀攸也是上前向着卫涛一拱手而道。

    “好！立即赶往洛阳！”

    卫涛麾下的士兵算不得真正的精兵，但也能够做到令行禁止，所以卫涛一下加快行军的命令，部队的行军速度就是提升了不少。

    可是。当卫涛到得长安之时。却是发现在长安城城墙却是有几分破损。可令人惊讶的是，却是不见有什么军兵围攻长安。

    细细一看，就是能够见到长安城处处皆是有精兵守卫。

    在吕布已经败逃的时候，长安城哪里还有那么许多精兵可以用来守卫长安城？

    “不好！恐怕李催等人已经占据长安城。主公万万不可进城！”

    就在这时候荀攸面色微微一变，就是对卫涛言道。

    事实上卫涛也是感觉不对，而且原来卫涛也没有打算领军进长安，所以当即按着荀攸所言安营扎寨，同时向四方派遣哨探。

    很快消息就是回来。原来半日之前，李催等人合力攻长安。

    在没有了吕布这等绝世勇将坐镇的时候，长安虽然兵员不少，但却是无有能征善战之人，各个朝臣竟然就是直接降了李催等人，让李催等人占据了长安。

    “公达先生，如今当是如何？”

    卫涛微微摇摇头，却是看向了荀攸。

    有了荀攸这等顶级谋士为手下之后，卫涛却是发现，先是由着荀攸思索对策。自己再是来决议，可比自己一个人默默苦思要好上许多。

    “这……”

    但这一次就是连荀攸也是有些为难。天子已经是在对方手中，先不论其他，单单只是攻打天子所在，便会是坏了卫涛声名，自然不可能如此。

    “恐怕唯今之计还是当派人入城，纵然李催等人蛮横，但却不可能什么事情全都禁绝，如此，不说能够联络朝臣，只要能够知晓如今长安局势，也好做应对。”

    卫涛点点头当即依言而行。

    “竟然让这么一个家伙也打到了长安城下，张济你未免也太过无用，如此还想要与我一争？”

    李催看看张济，随即就很是不屑地说道。

    其实李催也不是不知道卫涛的厉害，这么一说却是为了打压张济。

    “哼！若是你能够胜得了那卫子羽，日后我便是服了你又如何？”

    张济也不是吃素的，直接就是反口而道。

    “而且现在对方已经到了城门之下，若是不能将他退去，这一次我们可就算不得功成。”

    “哼！不过区区一个卫子羽而已，哪里用我亲自出手，我这就是派一能将讨之！”

    虽然先是打败了吕布，而后又是破了长安，李催却是明白，自己手下士卒损伤也是不轻，但这个时候哪里可能是示弱，当下就是言道。

    “杨奉何在，着你领本部出战卫涛，本将将于城楼之上为你观战助阵！”

    “诺！”

    一个壮汉当即出列应命，而后随即就是整军出发。

    很快一大队人马出城直奔袭而来，不过卫涛也是不慢，当即点兵出战。

    “尔是何人？”

    卫涛见到杨奉自然不识，当即就是喝问。

    “我今以臣礼见陛下，尔等何如领兵前来，莫非效仿董卓叛逆乎？”

    卫涛此言乃是为了占据大义之名，无论对方如何，都是朝廷官员，而且把持天子更是不可能随意而攻。

    “此乃李催帐下杨奉，为人极有勇力，深得李催信任。”

    卫涛不识，自然有认识之人，那朝廷信使当即就是赶紧说道。

    “杨奉，你奉李催等反贼为首，行董贼之逆行，当真以为天下无人乎？”

    被卫涛这么一喝，那杨奉显然微微一愣，但很快就是就是大喝道

    “休要胡言，我等奉天子，得天子之令，岂是反贼？反倒是你，身为河内太守，不思忠于职守，反倒是引兵到长安，威胁天子安危，果是人臣所为乎？”

    不得不说那杨奉也是有几分本事，如此一说，反倒是卫涛的不是。

    不过卫涛也懒得是与杨奉多打嘴仗，当即向着身旁典韦微微一点头，典韦当即就是出阵。

    “俺典韦在此，还不速速受死！”

    见到典韦出阵，这杨奉乃是李催部属，也曾在董卓麾下任命，对于虎牢关的大战印象极为深刻，却是明白自己不可能是典韦的对手。

    不过杨奉也是不急，却是虽然知晓典韦勇猛。但他却是自信手下也有人能敌。

    “典韦休得猖狂！骑都尉徐晃在此！”

    果然。就在这个时候一将从杨奉身后冲出。手持一柄青花大斧，只奔典韦而来。

    “徐晃？”

    卫涛微微一愣，却是卫涛一时之间也没有想到杨奉这等人的手下竟然也有如此名将。

    “铛铛铛……”

    这个时候徐晃与典韦斗在一起，十数招一过，所有人都是能够看得明白，典韦是在压着徐晃打。

    这个时候杨奉的脸色都是发白，显然也没有预料到自己手下最为勇猛的徐晃也不是典韦的对手，竟然是被典韦压着打。

    “此人倒是可惜了。若是主公能够收服之，必可为一大助力也。”

    不过能够与典韦对上而不落败，已经可见徐晃勇猛，而且即便是被压着打，但徐晃却是没有见到败像，一旁的荀攸不由得就是言道。

    “董卓无道，其麾下李催等人也多是如此。此人有如此勇力，如何会是甘心一身本领埋没，主公可以暗结之。”

    听到荀攸所言，卫涛不由得微微点头。不过具体如何施行，还需要与荀攸好好商议一番。

    而就在卫涛与荀攸说话之间。徐晃已经拨转马头向后逃去。

    不是徐晃已经不敌典韦，而是杨奉知道徐晃不可能胜过典韦之后，担心徐晃有失，主动鸣金让他归阵。

    李催帐下的争斗一样十分剧烈，若是折了徐晃，恐怕杨奉也很快是被他人取代，所以杨奉才会是如此着急。

    “杀出去！”

    见到对方败阵，卫涛当即就是下令，顿时一马当先，领军直杀向对方阵营。

    “撤！快撤回城！”

    杨奉见到卫涛杀来哪里敢是与卫涛交锋，当即就是下令。

    要知道杨奉本部不过数千人，之所以敢是出城与卫涛一战，是因为有着徐晃在，若是徐晃能够单挑得胜，杨奉便是可以领军一战。

    如今徐晃已败，士气大落，本来人数就是不及卫涛军队，杨奉哪里敢战？

    将是兵之胆，武将实力不如对方，对于士气损害实在太大，尤其是当卫涛掩军杀来之时，那些西凉的骄兵悍将，一个个都是只知道要拼命冲回长安城，对于卫涛军队根本无有半点抵御之力。

    “射！快射！绝不能够让他们入城！”

    城墙之上的李催面色微微一变，却是知道若是卫涛顺势掩杀，那么就是可以直接杀入城中。

    李催哪里会是允许，当即就是下令吩咐。

    无数箭矢落下，卫涛为了不损兵折将，当即就是止住了军队的前冲之势，只是将那些不及逃跑的士兵一一斩杀。

    经此一阵，杨奉所部起码折损千人，反倒是卫涛自己所部，其实也不过就是损伤了百余人而已，至于死的，则是一个没有。

    一战丧胆魂！

    这一战之后，杨奉所部一个个都是对卫涛的军队起了惧怕之心，就算是李催等人心中都是惧怕不已。

    之所以会是如此，也是与吕布有关。

    吕布曾经在董卓帐下，其勇力是被西凉各军所钦佩，更何况不久之前牛辅大军还是被吕布打散。

    而之后李催虽然用计败了吕布，但其间的死伤也是不少。

    西凉士卒重勇士，敬佩到了极点就是惧怕。

    而卫涛却是曾经在虎牢关下战胜过吕布，不管当时动用了多少人，战胜了吕布就是战胜了。

    更为重要的是还不止是一次，之后追击董卓的时候又是再败了吕布一次。

    这些事情早就是在西凉士兵中传播，而卫涛这一次先退张济，再败杨奉，打到现在几乎毫无损失，如何是让这些西凉士卒不惧？

    “文和先生，现在该要怎么办？怎么办？”

    心急之下，李催等人自然就是想到贾诩，当即就是将贾诩寻来，急急问道。

    “若是被那卫涛入城，恐怕我等董太师之党全都要被绞首示众矣！”

    贾诩看上去只是一个面相和善的中年男子，不过一双眼眸却是极为亮丽，一见之下甚是难忘。

    贾诩也许看不上李催等人，但却是明白，他如今也是属于董卓余孽，按律当诛之列，若是不想死的话，那么就是唯有相助李催等人。

    贾诩自然不想死，不然之前也不会几次为李催等人出谋划策了，略略一思索之后就是开口问道。

    “那卫子羽有如此强大的兵力，为何却是不敢直入长安，甚至不敢是有丝毫攻杀的意思？却是那卫子羽有所顾忌也。长安乃是天子所在，冒然攻之，日后青史之上少不得骂名。就算那卫子羽不在意青史之名，如今他不过区区一河内太守若是敢攻长安，必为天下诸侯群起而攻之，无诏在手，他不敢为。”

    “如此说来，我们岂不是可以不用理会他？待到他粮草一尽就会是直接退去？”

    李催也不是完全的无能，只听贾诩一说就是明白了过来，颇为兴奋地就是问道。

    “那卫涛此来，耗费粮草无数，怎么可能空手而回。若是想要让其退去，恐怕还需对其封赏，得其封赏，其方才是会离去。”

    贾诩缓缓而道，虽然这话很直白，但李催却是极为满意。

    不就是一个官职而已，天子在自己手上，要封什么官职还不是自己一句话的事情。

    “要想让那卫子羽退去，最少也是要并州牧。”

    就在这个时候贾诩又是悠悠然地说了一句，但听到这话，李催顿时眼眸一缩，其他几人的脸色也不好看。

    并州牧掌管一州之所在，哪怕不明白天下大势，但也知道这可为一方诸侯。

    毕竟昔日董卓在未进到洛阳之前也不过就是掌管凉州一州而已，若是让卫涛掌握并州，岂不是壮大了对方？

    “这……还有没有其他方法？”

    一阵沉默之下，那樊稠就是开口说道。

    “若是不然我们夜袭其营如何？那卫涛麾下连战数场，又是刚刚赶到长安，必定有所不防，正可得手。”

    “呵呵……卫子羽最擅长的莫过于火攻和夜袭，胆敢是偷袭他的往往反是被其所灭，那王匡的教训就在眼前，难道将军还有意为之乎？”

    贾诩轻笑两声说得樊稠满脸尴尬之色。

    “舍不得孩子套不着狼，这还是那卫子羽没有董太师之心，若是不然，恐怕还真未必会是顾忌这天子，刘氏子孙可是不少。”

    见到李催很是犹豫，贾诩又是淡淡地加上了一句话。

    “好，我便是许他并州牧！”

    听着这话，李催终于是下了决心。

    李催的实力最强，他这么一说，其他人自然没有意见，并州牧虽然重要，但也是对卫涛而言，对李催等人，终究不过就是一道圣旨的事情而已。

 第一百三十二章 强夺徐晃

    “果然是并州牧，先生果真是神机妙算。”

    卫涛很是感叹地对一旁荀攸说道，看着手中所谓的‘圣旨’，卫涛忍不住就是微微摇摇头，大汉威严以至于斯。

    这一次根本就不是使者大张旗鼓到来，这圣旨直接就是派人送到了卫涛手中，一应仪式皆无。

    “主公，对方之中也有谋士，不过那谋士也未曾用心，只想着以最简便的方法让我等离开而已，不然在对方兵力其实更胜一筹的时候，如何还是会送这圣旨到来？”

    荀攸笑笑，不过想想也是，虽然卫涛得胜一阵，但李催等人联合的实力还是远在其上，真的相斗没有奇谋不可胜。

    不说奇谋哪里是那么容易施展，若是那贾诩有心，想要让其中计更不知其难。

    “先生，如此我们当收兵？”

    卫涛虽然不至于依赖于荀攸的智慧，但在思量前却不妨碍先听听荀攸是要如何说。

    “收兵自然应当收兵，不过若是此时收兵，天下豪杰当如何看待主公？不过就是被金钱官职收买，微微一吓就是撤退的庸才之主耳。如此主公日后当如何立足？”

    荀攸的话听上去有几分想要得寸进尺，但细细一思量，却是发现也不是没有道理。

    “那么先生以为如何？”

    “其一，我们是前来朝见陛下，岂可不见陛下一面就是离去？当请陛下在城楼一见。其二，主公既为并州牧。还需有人辅助，那杨奉手下那一将徐晃实力不弱，当求而取之。”

    荀攸微微一笑缓缓而道，听得卫涛眼眸都是一亮。

    “妙！不过那徐晃的实力也在昨日得见，那李催肯是舍得？我想拿李催恐怕已经是尽力打压杨奉，拉拢徐晃为己用了吧！”

    卫涛先是一赞，而后又是有些怀疑地问道。

    “不管那李催想不想是如此， 但那郭汜、张济、樊稠三人必然大为赞同，削去了杨奉一部，长安城中的各个势力才可是平衡。所以其他三人必定是会逼着那李催将人放出来。”

    事实上荀攸所言是不差。当这消息传回长安的时候。李催几乎就是要气得吐血。

    当然，卫涛明面上也是有着借口，这明面上的借口就是自己是来朝见天子，你再是如何也不可能不让人见天子。不然岂不是证明自己软禁了天子？

    其二。既然卫涛就任并州牧。那么向朝廷请求一些支援不是很正常的事情吗？

    当然，若是只有李催一人做决定，李催自然可以一口回绝。但这个时候张济等人纷纷是开口劝说。

    张济等人，单个人的军事实力也许还不及李催，但这么多人联合起来就是李催也不得不慎重考虑。

    徐晃的确是一员勇将，但本来就不是李催心腹，李催却未必愿意因此而开罪其他几人。

    徐晃的事情一时未决，但求见天子的事情还是很快就是认了下来。

    翌日，就是见到一个年轻的男子身着九龙帝袍出现在长安城头，说是年轻的确年轻，如今的天子不过就是刚刚成年而已。

    “微臣河内太守卫涛拜见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁！”

    卫涛见到果然是天子当即下马向着天子一拜。

    “愿陛下万岁万岁万万岁！”

    不仅是卫涛，身后一万五千士兵齐齐下拜，声震九霄，气魄宏大。

    见得此景那天子刘协面色顿时激动起来，当上皇帝那么多年，刘协一直是在董卓的控制之下。

    而在董卓伏诛之后，又是立即是被李催所控制，所以刘协虽然当上天子已经甚久，但其实却是没有得见过这样的情景。

    忍不住上前两步，就是准备开口，想要恩宠示下，甚至让卫涛确实来辅助自己。

    “陛下！”

    但李催等人一直都是牢牢盯着刘协，一见刘协有异动，当即低声一喝。

    虽然声音不大，但刘协的身子却是随之猛然一颤，好似见到了什么恐怖的事物一般。

    “卫涛你既为河内太守，何不尽当职司，反倒是领兵至长安？莫非想要再行不道之举否？”

    刘协脸色白了一白，而后终于是开口斥责道。

    “启禀陛下，闻听董卓伏诛，唯恐陛下有所不测，故特来见驾。”

    卫涛回答的极是恭敬，听到这话，刘协的手就是一颤，几欲张口，可是在身后李催等人凶狠的目光之下最终还是没有出声，干笑着说道。

    “如今董卓已除，又将是有盛世太平，哪里是有那么多叛逆之徒。如今既然已经确认朕已无恙，卿可领兵自回河内否？”

    “陛下既然无事，涛自当是回河内。不过河内事务繁多，还需有贤才相助，尤其是并州时有异族南下，正需良将。昨日臣见得一将颇有勇力，还请陛下允许将其划归臣之所统。”

    卫涛不难看出刘协的懦弱，心中甚是感觉到不屑，这样的人如何能够成为天下之主，所以干脆直接就是将徐晃的事情给抖落了出来，看看这位天子会是如何。

    反正之前的圣旨已经是到了卫涛的手中，卫涛自然不怕什么。

    “这……这……”

    刘协就如同一个寻常人一般犹犹豫豫半天说不出一个所以然来。

    “陛下，此乃臣之小求，还请陛下应允，得此将，臣自当立即回返并州。”

    见到卫涛如此一说，那张济当即也就是站了出来。

    “臣以为不过区区一骑都尉，多其不多少其不少，应当是可予之！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    随后樊稠和郭汜也是站了出来，那李催见此哪里还有不明白的道理，面色顿时一片狰狞。

    虽然刘协本人懦弱，但并不代表刘协本人能力就是差，自然就是注意到了几人的不合。

    注意到这一点，刘协顿时心头暗自一喜，不过面上却是平静地点点头说道。

    “既然如此，就是调到卫太守手下听用。卫太守也当忠于职守才，切不可胡自妄为。”

    “臣忠于大汉，只要陛下有传讯，臣必至矣！”

    本来刘协只是顺口一句，但卫涛这么一回答，隐隐暗含随时可以调遣卫涛入长安的意思，顿时就是让刘协心中再是一喜。

    终究刘协不过是一个年轻人，政治经验极为浅薄，几句话之间就是随意应下心喜，至于那徐晃的名字，刘协从头到尾都是未有听闻也未有想听闻。

    “公明将军，前些时日见得将军武艺不凡，可是却屈居于杨奉之下，甚为将军可惜。”

    卫涛看着到来的徐晃微微一笑，拱拱手就是说道。

    “不过如此也算不得什么，将军武艺不凡，纵然一时落魄，日后成就也当在杨奉之上。可是如今杨奉乃是侍从李催。李催何人也？董卓旧部也。不说昔时董卓乱政，为天下人所耻骂，就是如今李催等人也是有胁迫天子之嫌疑。若是纵然一时不为显，终究是祸患。将军以当思之。”

    卫涛这话倒是不假。

    不过有一件事情倒是与卫涛所知不同，就是也许是顾忌到卫涛与王允之间的关系，王允却并未被李催等人所杀，只是撤其官职，令其不得外出，被软禁在府中而已。

    本来徐晃被卫涛如此强行要来，心中多多少少的确是有不甘，自己堂堂一男儿，被人如此随意谈送，实在是莫大羞辱，但听到卫涛如此一说，心头却是不由得大为所动。

    徐晃虽然是一介武将，但也清楚李催等人的行径恐怕是要遗臭万年。

    徐晃武艺不凡，有大志向，自然不愿意同流合污，最后反倒是污损了自己的名声。

    所以听到卫涛如此一言，徐晃心中的不甘顿时就是去了大半。

    “将军乃是当今天子许可调派，天子一言，天下莫敢是不从，天下又是有何人敢笑话将军？”

    一旁的荀攸也是一笑而道。

    “正所谓良禽择木而栖，我家主公天纵英才，又有北驱匈奴之大志向。若有一日，匈奴不复为我大汉之患，必名垂青史，为后人所敬仰，徐公明乃明理之人，何去何从也当明之。”

    “汝是何人？”

    徐晃虽然明知荀攸所言不差，但心中的那一点不甘却是让他不自主地反问一声。

    “在下荀攸，一点浅见而已，不过是为将军思也，若是将军不愿，长安城便在身后，将军往而投之，李催必收容，不过异日身死便罢，还凭空污了祖宗之名，诚为将军所惜哉！”

    荀攸依旧是淡笑而劝，这一次听到荀攸报名，徐晃再不似之前那般无所谓，而是颇为震惊地问道。

    “可是出了荀氏八龙的荀家？”

    “然也。”

    荀攸微微一笑，这时候就是显示出了荀氏这样真正顶级的世家大族的底蕴，徐晃竟然不再自逞强，当即先是向着荀攸一拜。

    “多谢先生指点，晃几误矣。”

    而后徐晃再是向卫涛恭敬一拜，认真答道。

    “晃拜见主公，还请主公恕晃之前的无礼，今后必当助主公一平匈奴，名垂青史。”

    “哈哈……我得公明，犹甚得并州牧也！”

    见到徐晃如此一言，卫涛就是执其手而道。

 第一百三十三章 张宁再至

    这一次西进长安，先是得了并州牧的官职，为自己执掌并州定下根基，而后又是得了徐晃这样能够独当一面的大将，收获之丰，更在卫涛的预料之上，卫涛如何不欣喜？

    如今既然事情一了，卫涛自然还是要带着所有的人回返河内。

    虽然刘协很是想要调用卫涛的军队，但李催等人看得十分严密，纵然是天子也是无法。

    当然，以卫涛现在的实力，真的想要救出天子，也是极为困难，而且最后很有可能是为他人作嫁衣裳，所以哪怕天子真的有诏令传来，卫涛也不会是轻举妄动。

    回到河内之后不久，就是传来了曹操起兵攻打徐州的消息。

    虽然徐州的士卒绝对不比兖州的士卒要少，但可惜陶谦手下却是无人，比不得曹操手下文武齐备，这么一交战，就是连战连败。

    得到这个消息之后，卫涛只能够是摇摇头，无论曹操的借口是如何，这一次大攻徐州，曹操所有的实力恐怕又会是增加不少。

    而且这个时候袁绍也正式结果冀州牧的职务，也许是为了对付黑山军，以及防备正是与刘虞开战的公孙瓒的缘故，所以袁绍倒是没有动到常山郡城。

    但袁绍手下文武俊才也是有不少，黑山军虽然兵员也算是精锐，人数也众，但在袁绍文武合力之下也是渐渐败退。

    相比之下，卫涛自然很就是不起眼了。到了现在并州也没有是掌握到手中。

    如今并州除了被黑山军占去一部分之外，就是原先各任太守。

    卫涛这一趟归来，已经是得了并州牧的职位，当即就是以并州牧的身份号令一州，令得各郡太守前来。

    可惜，不得不说如今的大汉威严的确是日益衰落。

    虽然卫涛圣旨在手，明面上各郡城都是不敢违背，但其实却只是派遣手下之人前来应付了事，种种借口说出，就是不欲前来。

    “这些家伙难道怕我摆鸿门宴不成？就算是要夺城。堂堂正正一战。难道我又是怕了他们不成？”

    得到消息之后，卫涛忍不住冷冷一笑，而后就是看向荀攸。

    “公达先生，如今我可是要杀鸡儆猴乎？若是不早拿下并州。恐怕常山郡就是难保。到时候袁本初再是得了常山。更可逐渐斩灭黑山军，一旦他统一了冀州，再是想要夺取并州。恐怕也不会是多难。”

    卫涛这话倒是不假，与冀州相比，并州甚是贫瘠，到时候兵员后勤皆是不如袁绍的情况之下，若袁绍有心，想要吞并并州还真的是不难。

    “若此当如何？”

    “杀鸡儆猴虽然也可，但此法却是显得有些暴虐，难以是让人心服。”

    荀攸这一次却是摇摇头。

    “主公，其实这一次我倒是得到了消息，之所以诸多太守不愿前来，乃是因为主公虽然天纵英才，但是年纪不大，虽有不少功绩，但于治政之上恐怕却无太多经验，各个太守不服主公耳。”

    卫涛微微一愣，对于荀攸有自己的消息渠道卫涛倒是不惊讶。

    消息渠道的建立本来就不是一日两日，出身大汉顶级世家大族荀氏的荀攸，自然可以荀家得到一些消息。

    但那些太守竟然是因为自己的年纪？

    年纪小，卫涛虽然看似没有在这上面吃什么亏，但其实却是吃了大亏，黄巾之乱的时候，乃是群雄最好崛起建立根基的时候，可就是因为自己年纪小，纵然斩杀了张梁也被人认为一时幸运。

    如今到了这个时候，竟然各个太守竟然又是因此而不服。

    饶是卫涛两世为人，心性不同寻常，这个时候也不由得一阵心头怒起。

    “先生当知道涛之实力，以公明、文则之能，强行统一并州也不是不可，若不是担心若是如此强为，再无人可愿是为官辅政，吾当为之。”

    昔日刚刚统领常山的时候，就是各县主官不服，结果借着当时的黑山军之势力，一举将各县主官拿下，成功统治常山。

    直到现在，常山之所以能够被周瑜牢牢把持，任是谁为常山太守都被轻易架空，也是为此。

    但要知道卫涛当时可是吃了不少苦头。

    各县主官不说能力如何，对于各县事务的熟悉就不是刚刚一上手的人所能够比拟的。

    更别说，那些临时提拔上来的人本身就是与之前主官有着种种关系，不说会因为他们报仇之类的，但侵吞资财之类的事情也是免不了的。

    也就是后来岳父蔡邕凭着他桃李满天下的人脉为自己弄来了一批人才是将大局撑下来。

    但这可是并州，若是强行而为，不说能不能够找来那么多人为自己掌控并州，那些官员多是出自并州的世家大族，一旦如此，自己就是要被其抵制。

    虽然不惧，但卫涛却不想如此而行。

    “不若我亲往拜访一番如何？”

    荀攸思量了一阵终于是开口说道，荀攸出荀氏，乃世家大族，纵然是太守州牧都要给几分颜面。

    而以荀攸之能，晓之以理，动之以情，威之以势，不说所有人，但恐怕大半太守都是有十足把握拿下。

    到时候再是逐渐以自身实力掌握并州，以卫涛如今的实力，加上荀攸的辅佐，做到这一点并不是什么不可能之事。

    “这……”

    可是这一下卫涛却是犹豫了起来。

    一来不想太过于依赖荀氏，二来如此一行，如何可能真正是让各个太守为之心服？

    荀攸这时候也是不言，他自然知道卫涛的顾虑，做为一州之主，的确不可能太过于依赖于某一个世家大族，不然日后隐患自不必说。

    “报！大人，外间有人求见，说是应着大人的邀请而来。”

    就在这个时候，一名侍卫进来禀报说道。

    有人应着自己的邀请而来？

    卫涛和荀攸相视一眼，都是感觉到有些奇怪。

    并州上也就是那么多个太守，既然做出这样的事情，想必之前都已经是互相通过了声气，同进同退，没有什么特殊的情况应该是不会有哪一个太守私下前来才是。

    “来的是哪一位？”

    荀攸当即就是问道，语气当中一阵好奇，会是何人前来。

    “属下不知，来人是四男一女，而且看样子还是以一个女子为首，无论我们怎么询问他们都是不说，只说若是大人肯是见他们，自然就是明白，而且若是大人肯见他们那么也是有极大的好处。”

    四男一女，还是以女子为首？

    荀攸顿时更加迷糊，虽然东汉末年不像后世那般对女子那么苛责，平时抛头露面也是正常，但也少有女子主事的道理，所以荀攸一时之间也是迷糊得很。

    反倒是卫涛一听这话顿时就是想起一个人来。

    太平圣女，如今的黑山军真正的主事者张宁。

    不过若真是张宁，她又是为何会是前来寻自己？

    一时之间卫涛也是好奇得很，当下就是言道。

    “请他们进来。”

    过不得片刻，一个黄衫蒙面女子步入厅中，她的身后跟着四人。

    一见之下卫涛就是微微一笑，那女子果然正是张宁，至于另外四人，其实卫涛也算是认识，就算没有见过真人也见过其画像。

    张牛角、张燕、管亥和周仓，这四人可以说是如今黑山军中少有拿得出手的将领。

    “果然是你，你如今到来又是所为何事？虽然如今在冀州上你与我军算井水不犯河水，但如此轻装到来，就不怕我强留你下来？”

    卫涛微微一笑，而后却是毫不客气地就是问道。

    “嗯……如今黑山军的形势大为不利，听闻数为袁绍所败，已经丢掉数个县城，莫不是要前来相投？若是如此我军还是可以包容得下区区一个黑山军，尔等若是来投，我尚可是纳之。”

    听到卫涛如此一说，张牛角等四人俱是恼怒不已，一个个脸上都是羞恼之色，不过显然张宁有过嘱咐，虽然恼恨，但都是强行按捺。

    其实卫涛这话说得就是有些大了，如今的黑山军虽然不敌袁绍，但除了深入冀州之外，还是深入并州和幽州。

    甚至卫涛之前的书信，虽然也给了上党等被黑山军控制的郡城送去，但比之其他地方，卫涛可以说更加不抱任何希望。

    但显然事情还真是有些出乎卫涛的意料，其他各郡太守未来，反倒是这黑山军的人到来，而且还是张宁亲自到来。

    “说不利的确是有些不利，想不到那韩馥竟然会是如此轻易就是将冀州让给了袁绍，而偏偏那袁绍手下文武之众竟然如此之多，尤其是那颜良、文丑二将，可谓是勇冠三军，难怕是我这军中，也没有人能够轻易将之拿下。”

    听到张宁如此一说，那张牛角等人脸色顿时变幻，最后俱是面现惭愧尴尬之色。

    “不过我们黑山军虽然在冀州失利，但在幽州却是甚至得利，那公孙瓒欲要先打幽州牧刘虞，而刘虞自身手下兵将也是不足，反倒是让我们得了先机。总比你只占有这一郡之地要好得多。”

 第一百三十四章 以城换将

    “那也未必，那公孙瓒手下刘关张三人的实力如何你们当是知道，若是刘虞一败，下一个便是你们，到时候你们能够挡住？更何况公孙瓒麾下白马义从之精锐，就算再是如何精兵都难以顶得住其攻势。”

    卫涛同样是冷冷一笑，盯着张宁缓缓而道。

    “若是想要如何便是直说了吧，这样遮遮掩掩的也没有什么意思。”

    “好，我想要借将，请你将周瑜、张辽、赵云这三将借我抵御袁绍如何？”

    张宁也是够直接，只是听到她的话，就是连卫涛也是感觉到面皮一阵阵跳动。

    “借将？”

    卫涛冷冷一笑根本不欲多言，周瑜三人都是帅才、将才，岂能够随意言借？

    “你们想要借大人属下抵御袁本初，倒是打的好主意，不说其他，单单此事一出，恐怕袁本初就是要恨死我家主公，倒的确是打得好算盘。”

    就在这个时候，荀攸就是开口说道。

    “并州比邻冀州，若是若袁本初先与我家主公一战，而后你们便是可坐收渔翁之利，倒是打得好算计。”

    听得这话张宁面色不变，但转头看向荀攸的时候脸上却是多了几分慎重。

    “敢问这位先生何人也？”

    “在下荀攸荀公达，主公帐下无名小卒。今天下纷乱，战争四起，公孙瓒争于幽州，袁绍斗于冀州，曹操攻于徐州，我家主公自也不可能坐以待毙。手下将领各有其用。何当于能借乎？”

    荀攸面色始终平静。缓缓而答。

    “若使城换如何？若是能够借我三人之力，上党等郡城我黑山一军自当全部退出，而后交予卫大人之手。”

    张宁没有再是多言其他，一开口就是直接说道。

    “若得上党等郡，再以你卫子羽之力，掌握并州只在旦夕之间，只有过得一阵，就算那袁绍也不敢轻启战端。而我得汝将只为御守袁绍。其战自不会停。你尚可坐观我与袁绍成败而后谋其利，如此当若何？”

    “一城换一将？”

    卫涛微微一笑，随即就是摇摇头。

    “公瑾、文远、子龙之才岂及于此？此等事情无须多言，尔等请回吧。如今尔等也是受了朝廷官职，望尔好自为之。”

    这样类似于交易的事情卫涛如何会是为之？

    不怕寒了周瑜等人的心吗？

    “你……”

    张宁使劲的咬咬牙，最后却是掏出了一封信件交予卫涛。

    “这是那周瑜给你的，相助我们的主意最先是就是他提出来的，这一下总没有问题了吧！”

    “是公瑾欲如此？”

    卫涛微微一愣，当即接过书信，他实在是没有想到竟然会是周瑜的意思。

    “兄长见信当知我意。袁绍四世三公。家世深厚，若要与之争锋诚为难也。黑山军实力虽自不弱。然不足与之争锋，反为其助也。欲败袁绍，黑山军便需吾等之助力，我等在此对战袁绍，而兄长一统并州，则方可与如今袁绍争锋，适时三方鼎立，各凭其能。”

    信并不长，也没有太复杂的意思，但看完之后，卫涛心头却是一阵感慨。

    “公瑾、文远、子龙何须如此也！”

    见到一旁的荀攸投过来的好奇眼神，卫涛思量了一下，还是将手中的信件递给了荀攸。

    “主公，恐怕周公瑾三人已经是助力黑山。”

    先是谢过卫涛，而后荀攸细细读之，过了片刻之后，荀攸就是一声感叹。

    “周公瑾宁愿自污其名也要是为主公助力，主公切不可是白白浪费其一片心意，便是应允了此事如何。恐怕这时候就是主公以信相阻，恐也无济于事。”

    卫涛再是无言，良久才是一声长叹。

    “公瑾、文远、子龙皆吾兄弟也！如此让其为，吾心何安？”

    “哼！你们这说的话，只要等我黑山军大败袁绍，夺取冀州，名正言顺为一方之诸侯，那时候他们也只是顺天应人而已，哪里会是有什么自污其名？”

    对于卫涛和荀攸的看法，张宁很是不满。

    在卫涛和荀攸看来黑山军乃是黄巾余党，虽然周瑜三人是为卫涛而助阵，但也算是入了贼军，日后少不得骂名。

    但在张宁这样立志推翻大汉，再建一国的人看来，周瑜等人自然算不得什么从贼之举，甚至张宁还是有心想要借此拉拢周瑜等人是为己用。

    若是不然，之前张宁也不会与卫涛多费唇舌。

    “此事就是定下，以一年为期，到时候公瑾等人若归，你不可阻拦，若是有拦，无论我是面度何等困境，必与你黑山军是有一战！”

    “哼！”

    张宁冷哼一声。

    “阻拦我是不会阻拦，不过我黑山军迟早还是会有一战，不要忘了你卫子羽同样是我黑山太平军大敌！”

    若不是张宁这个时候提起卫涛还真是有些忘了，昔日的地公将军张梁就是死在自己手中。

    不过卫涛也不想再与张宁废话，端起茶碗就是直接说道。

    “来人，送客！”

    张宁再是认真地看了卫涛一眼，而后就是转身带着张牛角四人离去。

    “公达先生，不知道你还是有什么要说的？”

    方才暗中荀攸已经给了卫涛暗示，示意卫涛是应下此事，卫涛虽然有些不明，但思量过后还是按着荀攸的示意而做，如今张宁离开，自然是要问个明白。

    “这张宁既然会是带着自己手下的部属前来，显然前方战事有人阻挡住了袁绍兵锋。黑山军中若有这等人物，何须要求将军？此必是公瑾三人所为也。”

    听到荀攸这话，卫涛微微点点头。这一点就是卫涛也没有想到。

    “既然公瑾三人是有大才还是如此之做。自然是有深意。其一是挡袁绍一统冀州。其二是为主公磨练精兵，没有见过战阵的兵算不得精兵，其三，恐怕想是为主公收服黑山军。”

    “收服黑山军？”

    前面两点卫涛自然也能够想到，但最后一点卫涛却是没有想到。

    “不错，那黑山军乃是从昔日的黄巾军发展而来，昔日黄巾军席卷天下，其根基自然也不得弱。若是能够得到黑山军，将之收服，那么主公志向更是容易达成。”

    荀攸点点头，很是肯定地说道。

    “黑山军乃是由黄巾军发展而来，先生也知道那地公将军就是死在我的手下，当年黄巾之祸，我可也是斩杀了不少黄巾贼寇，其心中之恨恐怕是不少。”

    卫涛摇摇头，很是有些不敢相信。

    “若是仅仅只是如此就是罢了，毕竟时过境迁。昔日的仇恨也可以放下，但那张宁等人志在推翻大汉天下。而我只志向则是保我大汉不受异族侵扰之苦，如此志向相对，岂是能够收服？”

    “公瑾所思非是为收服张宁等人，而是收服那些其他寻常人，纵然那张宁等人的确是不愿投入大汉，但难道其他人也是不愿？说到底昔日的黄巾之祸也不过就是因为寻常百姓都是无法过活才是爆发，若是让其有田耕，有衣穿，有饭吃哪里会是有黄巾之祸？”

    荀攸不愧是天下智者，这事情倒是看得很透。

    而且此事细细思量，就会是发现其实也不是一点机会都是没有。

    “罢了，罢了。昔日我已经是将常山郡的一应事务全都交由公瑾打理，如今公瑾既然有此决，我自当支持。”

    卫涛最后还是摇摇头，没有再是多言。

    “我相信公瑾定不负我之期望也。”

    不得不说这一次张宁的确是十分守约，只在当日离开之后，就是下令原本驻留在上党等郡的黑山军全都离开，而后就是将上党等郡城全都交予卫涛派去的人手。

    加上本来就是被卫涛掌握的河内，一下子，三分之一的并州就是落入到了卫涛的手中，加上如今卫涛的军队可以说是并州最强。

    哪怕不用什么杀鸡儆猴，这并州最后的归属会是如何，也已经是有了定论。

    各郡城的太守也不是什么愚蠢之人，自然不可能真的与卫涛顽抗到底，自身有实力，而且还有着大义在手，可以说卫涛这个时候已经具备将整个并州的一统的条件。

    “主公，再是相请一次，相信这一次各个太守不敢再是随意拒绝，只要得到各郡城的支持，并州一统在望，到时候再是整合并州之力，主公志向便是可期。”

    荀攸当下再是进言，卫涛依言从之。

    可惜这一次的结果更是令卫涛惊讶，这一次发出的宴请竟然有一半的太守根本未是有回复，剩下的一半人支支吾吾之间却是说不清楚。

    “这是为何？”

    卫涛自然不解，不过很快，卫涛就是得到了答案。

    温侯吕布。

    自从长安败逃之后，吕布就没有再回长安，如今长安已经是被李催等人所占，吕布自然更不敢回去。

    可以说温侯吕布虽然名声依旧广大，但却是无容身之所，而且经历过丁原、董卓两事之后，天下间还有何人敢是收服吕布这头猛虎？

    这样的情况之下，吕布就是领着重新聚敛来的兵将返回了并州。

    并州曾经是丁原所领，吕布身为丁原义子，更为重要的是，昔日吕布在时，数次击退冒犯的匈奴，保得并州一州数年不被匈奴南侵。

    所以吕布在并州有大威望。

    如今吕布归来，自然有那不愿意服从卫涛的太守选择投靠吕布，剩下的人就算不愿意投靠吕布，这个时候也不愿意投靠卫涛。

    纵然名声不好，但吕布依旧是公认的天下第一武将。

    “想不到竟然是吕奉先归来，也无怪会是如此。”

    卫涛微微摇摇头，对于这个结果虽然无奈但也不是不可以接受。

    “恐怕我与奉先之间是免不得再是一战了。”

    卫涛也不记得历史曾经是如何了，最多也就是记得后来吕布占了徐州，而后在徐州败亡。

    本来就已经不可依靠的历史，自然也不可能是成为依据，如今吕布到来，以吕布的性子，除非是自己投靠吕布，不然两人之间就是难免是有一战。

    投靠吕布，怎么可能？

    虽然卫涛也是有投靠曹操的念头，但也是认为曹操会是一统北方，而且曹操的志向也于自己诛灭异族，防止五胡乱华之举的志向相同。

    不说如今卫涛自己也是主政一方，这个念头都是淡了几分。

    单单只说吕布其人，就非是明主，卫涛如何会是愿意投靠？

    “主公所言不差，而且此次吕布恐怕也是得了谋士相助。”

    荀攸微微点点头，却是说出了让卫涛也是有些惊讶的话语。

    “若是以吕布以往的性子恐怕不会是将主公放在心上，必然是提兵至河内，逼迫主公降服，若是不服，必定强行攻城，妄想一举而定。如今所为却是拉拢各郡太守，断我军在河内所得之助力，如此犹若断我一臂。若是无有高人在旁指点，以那吕布性子，怎么可能如此行事？”

    “我倒是知道一人。”

    卫涛点点头沉默了一阵之后就是说道。

    “上一次见得吾曾经与其一言，昔日孟德曾经遇得以人，姓陈名宫，字公台，其人颇是有谋略。不过后来陈宫自认为孟德非是明主，故而离去。当时孟德曾言，此人极有可能是在并州，如今吕布如此反常，恐怕是得了那陈宫之助也。”

    卫涛这话不尽不实，之所以知道陈宫自然是因为卫涛两世为人的缘故，不过在卫涛看来，恐怕除了陈宫之外，也不会有多少智谋之士愿意往投吕布。

    “陈宫？我倒是听闻过此人名声，若是此人的话，那可就是麻烦了。吕布虽然勇力，然却无谋，可以计趁之，若是得陈宫之助，便是如虎添翼也。想要再是取胜，恐非易事。”

    荀攸也是微微皱眉。

    “若是如此，之前让周公瑾三人相助黑山军却是有些不妥。如今唯有典韦一人在，不知道能敌吕布否？”

    却是荀攸下意识的就是将卫涛排除在外，在荀攸看来卫涛还是少亲自上阵杀敌才对。

    如此算一算，想要抵挡吕布恐怕还真的是不大容易。

 第一百三十五章 离间计

    “嘿嘿……那吕布的本事的确高强，不过俺典韦这些时日以来，武艺又有精进，就算是吕布也要打过再说！”

    典韦平日只在卫涛身旁护卫，对什么事情都不发一言，不过这个时候却是忍不住笑着说道。

    虽然典韦是如此一说，但荀攸也不是他人一说就是动摇的人，微微摇摇头就是劝说道。

    “若不然主公将张辽和赵云两位召回如何？”

    “呵呵……公达先生不必如此，虽然无有文远、子龙在，但不是还有文则，公明在吗？再说我手中落月戟也未必就是怕了吕奉先。不过公达先生，这一战的确是我们落了下风，吕奉先天下名将，光芒夺目，如此却是将其他人的光芒全都掩盖。”

    卫涛倒是一笑，没有荀攸那般的紧张，但很快卫涛脸上的笑容就是猛地一收。

    “你可知他其麾下有数将，皆是勇健，尤其是高顺、曹性二人更是非凡。高顺，领兵奇才也，其所练陷阵营虽只八百人，但号称‘每所攻击无不破者’，吾曾见之，非言过其实也。而那曹性，一手箭术，百步开外，百发百中，三百步外，十有九中，若以之暗中隐于后军袭之，恐无人敢是当先为将也！”

    “吕布麾下果有此等能人乎？为何从未有闻哉！”

    荀攸这不是怀疑，而是不敢相信，吕布的光芒的确是太过耀眼，使得所有人都只是注意到吕布，从来没有想过吕布手下的将领如何。

    “我曾在高顺手下为官。深知其能。若是单论武艺。其未必比得上如今的文远，但若是论y兵之能，文远亦不是其对手也。至于魏续、侯成、宋宪等诸将，虽然只有一时之武勇，但也不可小觑。若非吕奉先一味自恃其武勇，每战必当先，其他诸人必定不会如此默默无名也。”

    卫涛脸色没有一丝玩笑的意思，再一次认真地强调说道。

    “以往吕奉先不知其用。如今陈宫为之谋，如何不会人尽其用哉？若是其各领一军，纵然将公瑾、文远、子龙全都唤回也未必可得其用也。”

    听到卫涛这话，荀攸的面色顿时愈加难看。

    将是兵之胆，这话在这个时候一点都是不错，在士卒人数相当的情况下，武将武勇的高低往往就是决定着一场战斗会是谁胜谁负。

    不过荀攸毕竟是荀攸，顶级谋士，很快就是冷静下来，沉声而道。

    “如此唯有出奇制胜？”

    “不错。唯有出奇制胜。”

    卫涛认真地点了点头，若是只有吕布一人。荀攸自问随意可谋之，但若是有陈宫为辅助，荀攸也不敢是言。

    “如此，当先查其踪也。”

    沉默了一阵之后，荀攸终于是开口说道。

    吕布的行踪并不难查，毕竟吕布引军进并州，不可能是完全的隐人耳目不为人所知。

    “建义将军、上郡太守张杨处？”

    卫涛微微一愣，颇为是惊讶。

    张杨本来乃是上党太守，不过受到黑山军的强力威逼很是勉强，恰好当时董卓有意分化天下诸侯。

    因为要将上党交给黑山以让其祸乱并州，所以将张杨迁为上郡太守。

    若是其他人未必是愿意放弃自己的根基，但张杨不同，张杨本来就是被黑山军压得喘不过气来，自然就是愿意带兵归于上郡。

    张杨好歹也是十九路诸侯之一，其麾下士卒也是不少，又得了吕布等人相助，能够与卫涛相比也不稀奇

    “主公，某有一计可算吕布。”

    但就在这时，荀攸眼中精光一闪就是说道。

    “主公可以信予吕奉先，言之若其愿取张杨首级，那么便是将上郡予之治。那张杨为人本就多疑，而吕布又数有前科，哪怕是张杨与吕布和盟，心中也必定防之一手，两人嫌隙一生互相防范之下，以那吕布高傲，必不容得张杨。而那张杨虽然武勇不及吕布，但麾下士卒尚多，亦可逐吕布也！”

    “陈宫多谋，如何会是中此计？”

    卫涛有些很是不敢相信。

    “而且张杨既然敢是接纳吕布，那么这一次各个太守之所以会是如此做为，恐怕也与其脱不开关系。既然与我如此为敌，若是陈宫将信件直陈，恐不会易于为我所动也。”

    “不错，不过若是主公先后写出两信如何？一信只言昔日之情，只明吕奉先更适合为上郡太守，甚至日后更可为一州之雄主。过得数日再予一信，此信勿须多言要事，只是其上颇有涂改之处，而后皆是使张杨知之。若那吕布将第一信交予了张杨所观，待到第二信，张杨若欲取之，吕布可不予否？”

    荀攸微微一笑就是缓缓而言道。

    “同时，吕布之勇天下共知，那李催等人既然与吕布交恶如何不惧？且是将吕布在张杨所处的消息传扬出去。李催等人掌天子，若是以天子之令暗命张杨诛吕布如何？吕布闻之此事不惧乎？”

    “公达真谋士也！”

    卫涛顿时明了，当即就是依计而行，边是使人暗中送信给吕布，同时又是让张杨所知，而另一边又是派人速往长安为李催等人通信。

    事实上正如同荀攸所料一般，初得卫涛之信，吕布自然颇为大喜，不过陈宫在阅览过信之后当即就是识破。

    “主公，此为离间之计，如今我们虽与张杨联盟，但其实也还是寄人篱下，士卒不足，若是匿下此信，张杨必见疑也。如今主公应当是主动以示张杨也。”

    吕布虽然莽撞，但对于陈宫这样的智谋之士却是颇为是有些言听计从，当即按着陈宫所言将张杨请来，将其信展示于张杨。

    “卫涛且欲行如此之计，实在太过小看我吕奉先，今将书信示之，还请将军莫疑。”

    “哈哈……奉先乃我并州英雄，想来那卫子羽已经惧之也！”

    张杨也不傻，见到吕布如此坦诚却是信了几分。

    不过数日之后，正逢着吕布与张杨宴饮之时，又是一封书信传来，其时拿捏正好，张杨正是离席如厕，待到其归，吕布正是将信交予陈宫。

    “哦？奉先莫不是那卫涛又是来信相劝？”

    张杨随口就是问道，这些时日两人相交已经不差，张杨也是渐渐信得吕布。

    就在这个时候陈宫面色顿时一变，一折信就是准备将之收于袖中，却是陈宫已经是看出了其中的凶恶之处。

    但陈宫这个动作却是太过突兀，就是张杨也是觉得不对，眉头一皱就是问道。

    “不知道那卫涛又是说些什么？可予我一观乎？”

    “有何不可？”

    吕布大笑，他自然没有觉得有什么不妥，反倒是笑卫涛竟然还会是在信上有那么多错字。

    可是陈宫脸上却是露出了苦笑，但这个时候若是不给，岂不是更见可疑。

    “这信上为何有那么多涂抹之处？”

    张杨果然是见疑，上一封信十分整齐干净，如今这一封却是如此，由不得张杨不疑惑。

    “许是卫涛不识字呢？”

    吕布的确是有几分粗枝大叶，没有听出张杨言语当中的疑惑，随口就是应之，却是让一旁的陈宫苦笑。

    不过陈宫却更是明白，若是这时候解释，更有欲盖弥彰之嫌疑，所以当下却是不言。

    但饶是如此也是让张杨心中疑惑，再是看吕布更觉不妙，当即就是匆匆告辞。

    “主公，张杨已经见疑也！”

    待到张杨走后，陈宫才是苦笑着说道。

    “什么！他敢疑我？他会疑我？”

    吕布很是不敢相信，不过随着陈宫一一将话说了出来，吕布顿时恼怒异常。

    “卫涛竟敢如此欺我！还有那张杨，若真敢疑我，我定然要让他知道我吕奉先的厉害！”

    对于吕布的话，陈宫只能够在心中苦笑，虽然如今吕布手下将领不弱，但士卒却是不足，还真不一定是张杨的对手。

    “那卫涛身旁也有高明之士在啊！”

    陈宫只能够在心中暗自感叹。

    而当张杨回府之后，李催等人的来信也是被送了过来。

    正如荀攸所料，得知了吕布的行踪之后，李催等人当即就是假造天子之令，令张杨诛杀吕布。

    “这……”

    若是之前，张杨也许还会是将之当作伪诏，但这个时候拿着却是有了几分的犹豫，不知道该不该是接下这一份‘诏书’。

    不过就在张杨犹豫的时候，吕布也同样是得到了这一个消息。

    害人之心不可有，防人之心不可无，像吕布这样的人，虽然豪迈，但心中也同样是有几分多疑，自然害怕张杨谋算自己。

    虽然没有立即反叛张杨，却是加强了戒备，甚至暗暗对高顺等人嘱咐，若是张杨有何不对，立即就是行动。

    吕布也许只是为自保，不过这在张杨看来却是有几分不臣之心，想到吕布的武勇，张杨如何不惧？

    “罢了，大不了就是降服那卫涛，上郡太守依旧还是我，若是如那丁原、董卓一般，岂不是太过冤枉？”

    最后，张杨还是下了决心。

    “我只是将吕奉先驱逐出上郡，谅来他也不会是如何……”

 第一百三十六章 独斗吕布

    “公达先生果然厉害，那吕布已经是与张杨分道扬镳了。”

    卫涛微微一笑，吕布、张杨一反目就是有着消息传来，虽然吕布的确武勇无双，但兵力不及张杨，最后还是在陈宫的劝说之下没有与张杨冲突，只是讨要了一些粮草之后就是离开。

    那张杨显然也没有与吕布完全闹翻的意思，最后送上了不少的粮草为礼。

    不过，卫涛的目的却是达到了。

    “如今吕布向着河内而来，不知道主公可是有何想法？”

    但，荀攸可没有那么乐观，吕布在离开了上党之后，目标就是河内，而且看架势很有与卫涛一战的意思。

    卫涛顿时将笑容一收。

    “吕奉先我自知也，其人甚傲，以为一切均是能以武力而平，最恨别人以计谋算计于他。如今张杨中了我们的离间计，他岂能够是不怒。而且那陈宫恐怕也是有些不忿吧，明明识破先生之计，却无可破解之。”

    “主公所言也是，吕布虽然兵员不多，但手下都是勇将，若是不能够速胜之，虽然可保河内平安，但要想威压并州一举而纳之恐怕就是不易。”

    “嗯。当是以谋之。”

    卫涛点点头，一时之间皆是无言。

    不得不说吕布领军果然迅速，很快就是到得河内。

    “卫涛，我吕奉先到来，还不速速来迎！”

    不得不说吕布的确很是狂傲，停军列阵，当即就是一人行到城下大声喝喊。

    若是换个人恐怕见到吕布如此都未必是敢出城。但卫涛又是如何会是惧怕。只听一声轰鸣。无数军兵就是簇拥卫涛出来。

    “奉先将军，久违了。”

    卫涛向着吕布一拱手，就是问道。

    “不知道奉先将军此来所谓何事？”

    “我吕奉先一身武艺天下冠绝，可惜却为李催等小人施展阴谋诡计所败，只得离了长安到此， 如今前来相投，可愿纳之乎？”

    卫涛微微一愣，吕布前来投靠？

    的确吕布的名声很是不好。性格也有些反复无常，但不得不说若是能够得到吕布，其实力立可大增。

    马中赤兔，人中吕布，非是浪得虚名。

    “若是奉先真心相助，可谓是人人欲而得之，吾亦不例外。不过奉先当真来投乎？昔日我为奉先将军下属，以将军傲气，如何肯是屈居于涛之下乎？”

    不过卫涛很快就是清醒过来，微微一笑就是答道。

    “若是如此。奉先将军也就不再是我所知道的那一位奉先将军了。”

    “哈哈哈哈……当日你在我手下，我就是觉得你是我的知心之人。果然，你深明我心！不弱我吕奉先乃是天下第一人，如何会是一辈子臣服在他人之下？”

    听到卫涛的话，吕布没有恼怒，反倒是一阵豪迈地大笑，大笑过后再是看向卫涛。

    “你既然知我，自然也知道我最恨的是什么，这一次你如此算计于我，所以我是前来与你算一算帐！”

    “奉先将军应该知道我军的实力，如今奉先将军虽强，但不及我军。”

    卫涛摇摇头，就是说道，吕布与张杨一闹翻，自己就不用太过担心，最多只是损伤多少士卒，而不会说再是失败。

    “哼！我吕奉先的武力天下无敌，我会不及你！”

    吕布的性子的确是有几分反覆无常，听到卫涛这话顿时一阵恼怒，就有一种准备与卫涛一拼的意思。

    “将军！”

    不过他身旁的陈宫却是猛然一声大喝，然后冲着吕布摇摇头。

    见到陈宫如此，吕布脸色一沉，但虽然心中不甘，但吕布却是咬咬牙将这事情给认了下来。

    “卫涛，今日我便给你一个机会，若是你能够接下我十招，那么我便是就此离去，若是接不下，你就乖乖给我去死如何？”

    吕布蓦然再是一喝！

    “主公不可！我军已经是有必胜之把握，吕奉先虽强，但万箭齐射之下又能够支撑到几时？更何况对方粮草不多，最多十日就是不得不退，将军没有必要身犯此险！”

    荀攸当即就是开口阻止，在荀攸看来，卫涛委实没有必要在这个时候如此冒险。

    但卫涛却是摇摇头。

    “公达好意我心领了，不过若是临战而不敢战，那日后武艺也不可能再是精进，吾的志向乃是让我大汉不再受到异族侵扰，若是自身武艺不足，如何是能够达成此愿？”

    卫涛没有再等荀攸劝说，一打马就是上前，而后向着吕布一拱手就是说道。

    “昔日承蒙奉先将军指点，涛所得不少，可惜当时武艺却是不足与奉先将军交手。如今能够是与奉先将军一争高下，三生有幸！”

    “好！来吧！”

    吕布高傲， 却是不屑于占据先手，大喝一声，手中长戟直指卫涛。

    “让我看看你如今的实力如何！”

    “好！杀！”

    卫涛一声暴喝，当即持戟杀来，什么也是不顾，向着吕布就是猛烈一击！

    “铛！”

    也不见吕布用着什么精巧花式，好似只是将方天画戟随意一台而已，但仅仅只是如此，卫涛这猛烈的一击就是被吕布挡了下来。

    “力道不错，看样子你也是经过了一些努力。”

    吕布冷冷一笑，手中的方天画戟顿时矛头一转，顿时拜托了卫涛这一戟，而后猛然直向卫涛刺去。

    “不过还是不够啊！”

    “喝！”

    不过卫涛久经战阵多时，手下的本事也是不差，长戟一收，一架，当即就是将这一击给封挡了下来。

    但这个时候卫涛却是感觉手中一沉，有一种拿捏不住的感觉，却是吕布的力道比自己更胜一筹。

    “杀！”

    若是常人与吕布有着‘十招’之约，必定是想着如何游斗，将这十招拖延过去。

    但卫涛既然敢是应战，自然不会是如此，手中长戟一展，再是直袭而来。

    “铛！”

    见到卫涛毫不畏惧的与自己展开对攻，吕布的脸上顿时露出了一丝丝兴奋地笑容。

    “哈哈……来得好！就让你见识见识我吕奉先的实力！破月！”

    只见吕布手中长戟猛然自上向下以划，划出一道光弧，直压而下，虽然卫涛勉强是挡下，但依旧是感觉到手心一麻。

    吕布果然不愧是吕布，一旦用出真本事，几乎就是无可抵挡。

    而且吕布一旦认真，手中方天画戟便是一戟接着一戟猛然而落，让人根本就是腾不出半点手来反击。

    “铛铛铛……”

    一连数下，卫涛都只有招架之功，而没有还手之力，吕布之勇，以至于斯。

    仅仅只是七八招之后，卫涛就是再无反击之力，不过吕布依旧是全力一戟借着一戟地直劈而下！

    “该死！果然还是不及吕奉先！”

    卫涛自问如今也算是第一流的武将，但却还是比不得吕布，心头也是一阵恼恨

    但这是战阵杀场，可不是说不甘就不甘的，不然死在战场上的人如何说？

    “典韦将军，准备出手，若是主公有什么危险，不用理会那么多，先行击杀了那吕布就是！”

    荀攸武艺不高，但也能够看出卫涛完全是被压制住了，当下不再理会那么多，直接就是向典韦下令。

    “诺！”

    典韦虽然也是明白卫涛的意思，但更是将卫涛的性命放在首位，紧紧握住手中双铁戟，随时准备上前相助。

    这个时候，卫涛也是到了生死关头，吕布全然是没有半点留手，虽然拼尽全力抵挡，但卫涛却是感觉手中已经一软。

    “死吧！”

    吕布同样也是察觉到了卫涛虚弱，更是明白典韦等人随时可能够冲上，但吕布更是自信，自信自己能够一戟将卫涛斩杀！

    一戟打出，直若落雷。

    这是生死一刻！

    “吕布！休伤吾主！”

    这个时候，典韦当即猛冲而来。

    但不知道为何，卫涛这个时候下意识脑海中灵光一闪，手中的长戟应之而动，无巧不巧地正是用前端小戟将吕布这一击以锁！

    “喝！”

    一声乍喝，卫涛猛力一扭，顿时两戟僵在空中不得动，哪怕是吕布志在必杀的一击无功，也是不由得微微一愣。

    “吕布，拿命来！”

    这一愣，典韦就是冲了上来，挥舞双戟直袭卷向吕布。

    “哼！”

    这一次吕布却是没有与典韦一战，一震将方天画戟脱出，而后当即一勒赤兔马就是跳出了典韦的攻击。

    典韦已经发现卫涛脱力，自然是要护卫在卫涛身旁，却是没敢追击。

    停下马，吕布再是看向卫涛，一抬戟就是喝道。

    “卫涛，这一次算你走运，十招便算你撑过了，但下一次吾必斩了你！”

    卫涛这时候虎口震裂，已经没有了再战之力，听到吕布这么一说，也只能够是微微苦笑。

    不过经过这生死一战，卫涛已经有所明悟，下一次，下一次就未必还是如此。

    “这一次算是我逊色奉先将军一筹。下一次我自将恭候奉先将军也。不过如今将军实力大不及将军也是自知也。还请将军另寻他处相投为上。”

    卫涛勉强笑笑，无论如何，这一仗自己送还算是没有失败，而且这一次冒险也算是收获不小了。

 第一百三十七章 纳貂蝉

    “张杨还是不肯放弃太守之位？”

    卫涛微微皱眉，对于张杨，卫涛没有准备让其继续占据上郡的意思。

    “昔日十九路诸侯共讨董卓，那张杨已显自私自利的性子，这样的人如何会是真正屈服？不过如今我既然已经给了他另一条路，他为何还是要与我死拼，没有了吕奉先之助，那张杨会是我的对手？”

    “主公，张杨毕竟还是有三万精兵，虽然也可是领兵投他人，但如何比得上自己为主人？如今如此行径也不过就是因为其不甘心而已。”

    荀攸微微一笑就是说道。

    “这等人知道自己实力不足，而又舍不得放弃，难堪为主公之敌。主公只需要派一上将便可夺之。”

    “也罢，此事便是交予文则和徐晃，不仅是张杨，其他各个城守还有不服之人，也是一并降之。”

    “诺。”

    卫涛的命令很快就是一下，徐晃和于禁各领五千人马分两路而进军。

    那张杨虽然在并州根基颇深，也是调派兵将前来阻截，但可惜徐晃和于禁皆是名将之才，哪里是寻常将领所能拦？

    仅仅两战，两人皆是大破张杨部队，张杨同样兵分两路的两万大军损伤过半。

    值此，所有人都是知道张杨大势已去，在这样的情况之下，张杨的部下也是起了异心，一个名叫杨丑的将领直接就是将张杨斩杀，而后大开城门，迎徐晃和于禁入城。

    张杨、王匡这两人本来都是并州太守。而且皆是昔日的十九路诸侯。在并州之内也是有莫大威望。如今先后是被卫涛所破，顿时就是让卫涛的声名在并州广为流传。

    其他各郡城的各个主官之人也不是愚蠢之辈，自然能够看清楚如今的形势如何，在这样的情况之下，若是不被纳入卫涛的统领之下，恐怕就是唯有覆灭一途。

    这一次不用卫涛做着什么宴请，各郡城主官就是纷纷到来，也不见一丝一毫勉强。

    有着这些主官的降服。卫涛掌握并州自然是快捷了不少。

    不过如此以来，卫涛本人也是被大量的事务所拖累，一时之间往往是从早忙到晚。

    “呼……”

    轻轻放下手中的书简，卫涛又是不由得摇摇头。

    “看来还要加紧收罗人才才是，尤其是这等处理政务之才，如今我军将才已有不少，可却反而是被这政务所累，实在是有些可笑了。”

    “哒哒哒……”

    随着一阵轻快的脚步，一各倾国倾城的女子走到卫涛身旁，而后轻轻是将手中的托盘放下。

    “大人。这时夫人特意吩咐为您备下的莲子羹，你趁热喝了吧。”

    “呵呵……还是琰儿和小婵儿你们知道心疼人。”

    来人正是貂蝉。如今貂蝉在府中的身份也是有些特殊，说是婢女没有人敢是将她当婢女看，可若说是主人，她又只是卫涛而后蔡琰两人的近身之人而已。

    “将军，各郡大事虽然重要，但将军你的身子也同样是同样，还请将军莫要是太过劳累。”

    貂蝉走到卫涛身后纤指轻轻地搭上卫涛的肩膀，就是为他揉捏起来。

    这是卫涛交会二女的，若是蔡琰在自然是由蔡琰来，若是蔡琰不在，貂蝉也会主动为卫涛捏拿。

    “将军，我虽然知道的东西不多，但也知道如将军这般不宜事必躬亲，还当是有人相助，将军何不请得贤能前来相助？”

    “吾也想寻访得贤才前来，不过不说如何才知道谁是贤才，也不说那贤才是不是愿意到来，单单只说寻，却是需要如何去寻？”

    貂蝉的说言也是卫涛心头所想，忍不住就是就是说道。

    “若是能够得到贤才来助，我也不用那么的幸苦繁忙，还更可关注天下大事。但贤才却是哪里寻得？”

    “我也不知道哪里能够是为将军寻得贤才，不过昔日在宫中却是时常听闻有人是行举荐贤能为官，纵然将军是有不知，但我也曾听闻荀家之名，难道荀攸先生也是不知？为何不让荀攸先生举荐贤能为官呢？”

    听到貂蝉这略带疑惑的话语，卫涛顿时眼睛一亮，卫涛发现自己虽然告诉自己历史已经不是历史，但还是不由自主的按着历史。

    自己总是想着要自己去找那些名留青史的人物，不说那些人物本身各有眼力，想要找到也是不容易，反倒是不如这般按着这个时代最常用的举荐方式而招。

    “小蝉儿真是一语点醒梦中人，真不愧是我的贤内助。”

    兴奋之下，卫涛一把就是将貂蝉搂入了自己怀中。

    “啊！将军！”

    乍然受袭之下，貂蝉就是忍不住惊声一呼，既有几分抗拒，又是有几分顺从，更有淡淡地羞涩蕴含其中。

    “怎么了？我的小蝉儿不喜欢这样吗？”

    卫涛轻轻地是在貂蝉额头上一吻，而后就是带着一丝调笑地口吻说道。

    “我可是喜欢得紧呢！”

    “不是……人家……人家也……”

    貂蝉平日间也是有着几分胆色，不然也不敢随意在卫涛面前开口了，但这个时候好似所有的胆色全都消失了一般，半天也说不出一句话，而且声音小到只有凑到她的唇边才是能够听得清楚。

    “呵呵……好蝉儿，你知不知道，你的蔡琰姐姐已经跟我问过什么时候将你纳娶入门，而我已经是正在考虑了？”

    见到貂蝉这般柔弱可人，羞涩难当的模样，卫涛忍不住一边抚摸她酥软的身子，一双大手更是轻轻的摸上了她胸前的峰峦，一边是轻轻地在她的耳边说道。

    “这几日琰儿特地都是让你前来送晚宴，岂不是送羊入虎口？将你乖乖地送上门来。既然如此。我可就不客气咯！”

    “嗯……”

    其实貂蝉这么聪明的女子哪里不知道蔡琰的意思。更何况蔡琰这几日也是有在她的耳边暗示。

    这时候虽然不敢是从卫涛怀中抬起头来，但却是轻轻地应了一声，更是下意识地微微一挺身子，将胸前的美好送入卫涛掌中。

    随着身子渐渐发热，貂禅的全身都是带上了淡淡地羞红，甚是惹人怜爱。

    卫涛一起身就是将貂禅抱入了内室。

    虽然这是书房，但也是布置有休息的内室，而卫涛早就是有过吩咐。没有卫涛的允许，哪怕再大的事情，除了蔡琰和貂蝉之外其他人绝不可入。

    很快，卫涛就是将貂禅的衣物全都除去，露出了其中娇美的身子。

    增一分则肥，减一分则瘦，貂禅果然不愧是古往今来四大美女之一，不仅容颜绝世，身姿也同样是曼妙无双。

    “小蝉儿，我来了……”

    轻轻地在貂蝉耳边说了一声。卫涛就是将身子压了上去。

    与蔡琰不同，也许是常年习练舞蹈的缘故。卫涛能够在这一具娇美的身子当中感觉到一种别样的力量，相比其蔡琰，貂蝉的承受力更强。

    一阵阵狂风暴雨过去，也不知道过了多久，只是知道这是卫涛少有的一次日上三竿，直到蔡琰亲自前来敲门之后才是醒了过来。

    当然，见到蔡琰到来，貂蝉顿时羞涩得几乎就是要藏在被子当中不敢出来。

    “夫君，蝉儿可是第一次，可承受不了你太多！”

    蔡琰对此早有心理准备，所以虽然心中有一丝丝酸楚，但还是为了貂蝉而对卫涛说道。

    “再说我是希望蝉儿能够为夫君解除一些烦忧，但不是让夫君连正事都是忘了。我与蝉儿皆是一心，还请夫君知之。”

    听到蔡琰如此一说，卫涛不由得笑笑将她搂过来轻轻一吻。

    “放心吧，琰儿，这也是因为这几日太过劳累的缘故，你们两人的心意我都明白。”

    在貂禅面前如此亲密，虽然以往不是没有过，但每一次蔡琰都是十分羞涩，这一次也是不例外，刚刚凝聚起来的一点气势顿时不翼而飞。

    可惜，在过地得一阵之后，卫涛还是被赶了出来，按着蔡琰地说法，就是她要与貂蝉好好说些闺蜜的话语，不愿意卫涛偷听。

    卫涛这是明白，这是蔡琰要解除貂蝉的尴尬。

    当然卫涛也希望今后自己的内宅能够和谐平安，所以只是许了过几日就是将貂蝉纳入后宅的许诺之后，就是离开。

    当然，卫涛同样是另有要事，在得到了貂蝉的提醒之后，卫涛自然是要将荀攸找来商议此事。

    “呵呵……主公所言极是，其实这些时日卫涛已经是给数位是在颍川的同门去信，将他们请来。”

    荀攸微微一笑，却是让卫涛为之欣喜，原来荀攸已经是将事情做在了自己之前，当下卫涛就是起身向着荀攸一拜。

    “涛多谢先生也！”

    “主公万万不可如此，此乃攸当为之事也。”

    见到卫涛如此，荀攸哪里敢是受到卫涛的礼仪，当即同样是一拜回礼。

    荀攸的确是将事情做到了之前，过不得数日就是有数人来投，这些人虽然没有荀攸这般的大才，但最少可是治理一县，他们的到来就是为卫涛减轻了不少政务上的负担。

    “素闻颍川有大才，公达先生何不为引荐之？莫不是涛才德不足否？”

    这些人多是出子颍川学院，对于颍川学院卫涛自然也是垂涎得很，却是有些贪心不足地一问。

    “主公，颍川的确是有大才，可是如我那族叔荀文若，主公见过的郭奉孝，多是已各自投奔他人。虽然还有一二大才，可如今皆是不在书院当中。而如那等大才，更非是攸可凭一纸书信随意可召之即来，还请主公见谅。”

    荀攸摇摇头就是说道，对此卫涛也只能够是无奈，谁让曹操却是先到一步？

    不过好在有了这些颍川学子的相助，并州也是逐渐平定下来，下一步只是需要休养生息即可。

    可惜，也许卫涛就是劳碌命，刚刚将貂蝉纳入房中，正是准备好好与蔡琰、貂蝉好好逗乐一番的时候，又是有侍卫紧急来报

    “报！外间有一使者求见，其自言乃是徐州来使，特来求见大人，还望大人一见。”

    听到侍卫的禀报，卫涛的眉头微微一动。

    徐州，莫非是陶谦落败不支？

    “请！”

    卫涛整理好衣饰就是在正厅等候，过得片刻一个面貌敦厚儒雅的男子缓缓步行入内，见到卫涛就是一拜。

    “徐州从事糜竺见过并州牧。”

    “原来是东海糜子仲，不知道子仲到我并州前来却有何事？”

    卫涛看着糜竺敦厚儒雅的凤仪也不禁心生一阵好感，当下很是直接地问道。

    “吾问徐州牧陶谦擅杀曹孟德之父，以至其誓愿兴兵而讨之，莫非是为此而来乎？吾虽与陶恭祖曾有讨董之谊，然却更与孟德相善，有兄弟之称，若是陶恭祖欲请人抵御孟德，恐怕却是请错了人。”

    “将军何须如此拒言？吾的确是为请将军抵御曹孟德而来，然却非是为我家主公陶大人，而是为了我徐州苍生百姓。将军不念昔日联军情谊，难道还不念徐州一州百姓生灵涂炭乎？”

    糜竺听到卫涛的话也没有泄气，反倒是一拱手而道。

    “我家主公素知将军大义也。昔时，将军再欲进军长安以勤王，那曹孟德以一己之私而退，唯将军兵虽不足依旧乃进，可见将军忠义。又闻将军曾劝曹孟德，父仇可报，然不可以徐州百姓之生灵以报。如今曹孟德荼毒徐州，将军忍见如此乎？”

    “孟德非是不明理之人，其帐下也颇多贤良，如何会是行此举，难道无人劝阻乎？”

    卫涛微微皱眉，虽然口中如是说，但心中却是明白，糜竺所言恐怕却是有几分真实，毕竟历史上曹操便是做过这样类似的事情。

    “将军不知曹操之恶行矣！”

    糜竺见到卫涛口气松动，心中顿时长长松了一口气，更是加紧劝说道。

    “曹操若胜，却是不要俘虏，必杀之。每过一城，必血洗其城，如今我徐州之民已经十去一二，若是给曹操占了徐州，恐怕徐州不复有一人矣！还请将军怜我徐州百姓，发兵相助徐州……”

 第一百三十八章 卫涛决议救徐州

    “主公不可！”

    就在这个时候，荀攸大步走入正厅就是说道，而后再是看向糜竺。

    “素闻糜子中为人敦厚诚实，不善欺人，如今却是见面不如闻名，如何如此欺我家主公邪？”

    “这位想必是公达先生，竺虽不敢自言善实，然却无有相欺之处，此言何意？”

    糜竺倒是毫不着急，缓缓而道，看向荀攸的目光也是平静，极为不凡。

    “呵呵……子仲先是如今是因那曹孟德兵欺上门故而前来求援，可是？不说那曹孟德本身实力如何，单单只说我主如今是在并州，想要入徐州，其中便是经由冀州、青州才是可至，如此长途跋涉，所耗费的时间精力自是可知，若是被断了后勤，更如瓮中之鳖也！”

    荀攸这时候却是一笑，随后就是一脸严肃地说道。

    “至于另外一法便是袭击兖州，兖州乃曹孟德的根基，其若被袭击，曹孟德也不得不返耳。然不说我家主公与曹孟德之交情，也不谈其他，单单只是如此，我家主公必与曹孟德成死仇也，如此尚不欺乎！”

    “这……这……”

    饶是糜竺本身也是聪颖机变，但听到荀攸连连发问竟然毫不能答。

    不过糜竺的确是有君子之风，纵然是这个时候，最后竟然就是起身向卫涛一拜，而后就是说道。

    “之前所言实非有意相欺，亦非是相欺。不过虽然公达先生所言亦是有理，竺的确是有些强人所难。然我徐州百姓也的确是无辜。还请将军看在徐州百姓皆是我汉家儿郎的份上相救一番。”

    “这……”

    卫涛顿时又是迟疑起来。这一次糜竺不是要凭着什么言语打动之类的而是凭着自身的诚实来打动人。

    这一次就是连荀攸也是没有再是开口。只是望着卫涛，等候他的决定。

    荀攸之前所言，乃是为人臣属之道，既然为人臣属，无论好恶，都要为主公谋之，所以直言要救徐州之难。

    更何况在荀攸看来救徐州亦可，同样是有大好处在其中。

    如今却是要候卫涛之决定。

    “嗯……”

    卫涛犹豫了一阵之后。最终微微摇摇头，但就在糜竺神色为之黯然之时，卫涛又是认真而道。

    “子仲先生，此事关系重大，吾一时难决，便请先生在此驻留三日，三日之后，无论如何我定然是会给先生一个答案。”

    虽然原先在与曹操相对阵的时候，卫涛说过必然要阻止之语，但这个时候还是犹豫了下来。

    并州方定。大举跨州出征，而且是为了其他诸侯。无论怎么想都未免是有些太过不可思议。

    而且这事情对卫涛而言也没有太多的好处，最多能够从陶谦手中得些财货，为此耗费时间精力，却大是不值。

    “吾亦知此事之难也，不过将军多思一日，徐州百姓便是多受一日苦难，还望将军早能决之。”

    糜竺也是深明说客之道，再是向着卫涛一礼，就是不再多言，任由卫涛思索。

    卫涛说是思索，也不是单单只是闭门苦思，而是写信给周瑜，询问周瑜等人的意见。

    荀攸自己当然是信任，但真的说来，卫涛还是更信任周瑜、张辽、赵云等人的意见，他们乃是自己的兄弟，也是最会为自己着想的人。

    当然这几日其他各个人都是前来找过自己，或者是劝说，或者是劝阻，甚至连蔡琰和貂蝉都是难得的干涉了一回正事，希望自己能够出兵阻止曹操所为。

    不过卫涛一直都没有给出什么回应。

    书信是快马加鞭的传递，仅仅只是两日多的时间便是将一封书信送了回来，当然能够这么快的来回，也是因为周瑜如此所在离着并州其实并不远。

    “启禀兄长，兄长所虑之事弟已知之。弟以为当往救之，然却不宜带诸多之兵而往，不然恐有受人所制之危。愚弟以为，兄长可领弟在冀州所练之兵，而后借道袁绍之地下青州，而后从青州转入徐州。袁绍如今已知弟之身份，算是与兄为敌，但兄如今此举，有与那曹孟德交恶之趋势，袁绍必定乐观其成，必不会大加阻扰，反倒是会希望兄更快到达徐州，此为扬名天下之机，纵然一时恶了曹孟德也是无碍，请兄决之。”

    周瑜等人竟然是赞同卫涛前往，而且按着周瑜所言，乃是卫涛轻装而来，到时候直接统领冀州之兵南下徐州。

    “将军，公瑾果然大才也。此确为主公扬名之时。”

    荀攸未必是没有想到，只是借着这个机会终于是说了出来。

    “主公以往难得贤才，除了主公年纪不足，更为重要的是难让天下豪杰知晓主公乃一方之明主，可以随着主公建功立业。如今当可是让天下豪杰见得主公之仁义。虽然实利不厚，然实名可期。”

    名气，这种东西看不见摸不着，更好似没有什么用处。

    但只要对比一下历史上的吕布和刘备便是可知，同样是四下流走，投靠过多人，但吕布总是要受到几分怀疑，而刘备却是能够他人的欢迎与接受。

    就是连曹操这样枭雄，在得到刘备的投靠，而且明知道其有雄主之姿，也不敢随意杀之，而是采纳郭嘉软禁的建议，这就是因为刘备仁义之名流传，若杀之，恐怕会绝了他人投靠之路。

    这方面卫涛的确是弱项。

    虽然也有除黄巾，斗乌桓，讨董卓的举动，但这些举动卫涛都不过只是大局的一部分，或者说卫涛只是一个配角，最多算一个颇有分量的配角而已。

    但无疑，这一次若是与曹操对上，便可以算是主角，分量自然大有不同。

    “以公瑾之言，恐怕唯有三四千人，可足否？”

    卫涛已经知道，如今曹操已经是领着二万人杀奔徐州，以一敌十，非奇谋不可，可以曹操与曹操手下的文武之能，如何用谋？

    “三千兵马足矣，这一次将军救徐州百姓为上，救陶恭祖为次，岂用大军而动？若为陶恭祖，我想公瑾也不会是建议让主公前去。”

    荀攸微微一笑，同为顶级谋士，他自然是明白周瑜的意思，其实这也是他会是同意救援徐州的理由。

    同时，荀攸虽然没有与周瑜见过面，心中也不禁是起了一分心心相惜之意。

    “好，既然如此立即兵发徐州。”

    既然自己麾下两大谋士都是赞同，卫涛也没有什么好犹豫的，当即就是下了决心，随即就是将早已心急如焚的糜竺请来。

    “子仲先生想必等得急了，我愿意前往相救徐州，并且愿意是即刻启程。”

    糜竺在刚刚前来的时候也还是能够保持风仪，缓缓步入，见得君子之风范，但一听到卫涛所言，却是连风仪也是不要了，当即就是向卫涛行了一个大礼。

    “多谢将军高义！”

    卫涛的确是没有迟疑，当即唤来徐晃、典韦二将随行，荀攸为军师，又使于禁负责镇守河内。

    不过随行士卒却是只有五百骑兵，这正是卫涛得并州之利刚刚新建之骑军。

    “将军只有这些人乎？虽然大军过境又要耽误不少时日，但我徐州军民一心，区区数日还是能够坚持得下来。”

    糜竺很是想要言曹操军队之勇，但却又是不敢言，深恐卫涛因此而不愿意是救援徐州。

    “呵呵……到时候子仲先生自知也！”

    卫涛一笑，却是没有多言，糜竺虽然颇多疑惑，但也不再是多言。

    事实上，卫涛虽然行动迅速，但快而不乱，早早就是派人通禀袁绍和黑山军。

    虽然两军交战，但一方还有求于卫涛，另一方却是想让卫涛与曹操交恶，好减轻自己的压力，所以对于卫涛请求领人过境全然没有半点阻拦，甚至还是命人备下粮草，以供卫涛补充。

    如此，自然大是减轻了卫涛的负担。

    “将军如此行军自然快速，但五百骑兵虽然可在我徐州发挥出莫大威力，但凭此震慑曹操却还是不可得啊！”

    将将要离开冀州进入青州的时候，始终没有见到任何变化，那糜竺终于是再也忍不住再是说道。

    “竺虽然希望我徐州能够解得安危，但万万也没有害得将军也是陷入其中的道理，若是如此，将军还是务要白费功夫的好。”

    不得不说糜竺的确是有几分诚实君子之风，在对卫涛没有信心之后，竟然反过来是向卫涛劝说，让卫涛不用为此损兵折将。

    这不得不让卫涛对糜竺此人产生了几分好感，东海糜子仲，诚诚之人也！

    “哈哈哈……”

    不过糜竺这话却是引来了卫涛的一阵阵大笑，这一笑却是让糜竺莫名其妙。

    不过卫涛倒也没有去欺瞒的意思，就在大笑声中，卫涛一指而道。

    “子仲先生，且看其兵足否！”

    糜竺顺指看去，顿时就是见到本来好似空无一物的森林当中就是出现了无数人影，随后只见旌旗招展，队队军容整齐的军队鱼贯而出，当先一将，骑马到得卫涛近前，就是立即滚落下马，向着卫涛一拜。

    “张文远拜见主公！”

 第一百三十九章 途经北海

    “潘凤拜见主公！”

    就在卫涛刚刚是将张辽扶起之后，张辽身后又是有一将下马上前向着卫涛一拜，此人正是昔日韩馥手下大将，潘凤。

    “潘凤将军快快请起，快快请起。”

    对于张辽的到来卫涛还是知晓，既然要救援徐州自然是要快速为援，不能够太过磨蹭，不然还不如不援。

    所以早早就是命张辽领兵到了青州与冀州的交界处等候。

    可让卫涛惊喜的却是潘凤，想不到潘凤也是投靠了来。

    其实卫涛还有一件事情不知道，当初韩馥将冀州牧的职位让给袁绍的时候，潘凤就是力劝过韩馥。

    可是韩馥却是不听，很是让潘凤失望，潘凤就是起了投靠他人之心。

    而张辽本来就是救过潘凤，而且还是两次相救潘凤，既然要投靠他人，潘凤自然就是选择投到了张辽的麾下。

    而且还不仅仅只是如此。

    潘凤好歹也是韩馥手下第一大将，在冀州军中还是颇有威望，他这么一来投也不仅仅只是一人前来，还是带来了一批精锐之士，让周瑜等人的实力快速得以增强，才是在黑山军和袁绍两方的压力之下得保常山。

    这一次前往徐州，不仅是张辽来援兵，潘凤也是随之而来，两人共引兵四千人而来，实力已经是不弱。

    青州州牧田楷与陶谦的关系也是不错，不过青州的实力不强，虽然有心想要相助。但又惧怕曹操的实力。所以虽然准备出兵。但其实却是迟迟未动身。

    如今卫涛要是过境，田楷自然不会不允许，还是送了一批粮草，这一批粮草起码足够使用半月。

    “将军，如今虽然事急矣，然曹操一路暴行，费日持久，不若我们再是请得一军如何？”

    倒是让卫涛有些没有想到。在进入到青州，卫涛准备一路南下徐州的时候，糜竺再是如此一说。

    “哦？不知是何人也？”

    卫涛微微皱眉，已经是有所不愿，这糜竺如此三番五次的质疑，已经是让卫涛心中很是有些不满。

    这岂非是要小瞧自己？

    “将军莫要疑心，我言此人乃天下名士。若是能够得到此人相助，想必更是能够劝说得曹操莫要再行暴举。”

    “哦？”

    听得这话，卫涛都是有几分疑惑，这些时日卫涛已经是尽可能是回想原先的历史。

    虽然说原先的历史已经做不得数。最少这一次糜竺显然就没有请刘备进入徐州的意思，甚至卫涛已经悄然问过。在糜竺的印象中刘备三人却是：莫不是公孙伯帐下小将乎？

    但有一些经验还是可以借鉴，若是卫涛记得没错，历史上曹操之所以退却，却是因为吕布攻击兖州，兖州根基将陷，曹操不得不退兵。

    换句话说，若是可以的话，曹操却是誓拿徐州。

    如今吕布新从并州退，再是另外投他人而去，前来攻打兖州的可能性并不大。

    所以卫涛这一次也是准备先与曹操见阵分个高低，而后再是以言退之。

    换句现代的话说就是：拳头大才能讲道理。

    “不知子仲先生所言何人也？”

    但卫涛还是给了糜竺一个颜面。

    “不知道将军可知北海孔文举乎？此乃当世大贤，若是以其名望相劝，则曹操必退矣！”

    糜竺的话语当中满是钦佩。

    “以孔北海之高义，若闻曹操之暴行，必定前而往之。不瞒将军，相请孔北海也是竺之本意。”

    不得不说糜竺的确是有几分君子之风，也不怕卫涛恼怒，直接就是将这话说了出来。

    孔融的名声自然极为广大，其为孔子之后，本身又是一代大儒，天下皆是闻名。

    不过这时候卫涛也的确是没有恼怒，而是点了点头说道。

    “无妨，孔北海昔日与吾共讨董卓，也算是有些情谊，今日正可是一见。”

    虽然要至北海还需绕远，但卫涛却不须使大部队而进，只是带着一队人马速至于北海而已。

    到得北海，通禀过后，自然是得见孔融，听闻糜竺所言之后，顿时勃然大怒！

    “曹孟德竟然敢是如此！昔日联军讨董，还可见其是难得的英雄，想不到竟是如此，如此可为英雄乎！”

    虽然当时讨伐董卓的时候孔融也没有见得是有什么作为，但却是少有的不是为着私利，而是为着大汉而前往的一路诸侯。

    不过孔融此人有几分耿直，而且其本人手下的实力不济，也许糜竺是抱着极大希望，但卫涛却是没有这个意思。

    卫涛会是愿意前来，却是想到日后的东吴大将太史慈似乎曾经在孔融手下待过一段时日，想看看是不是有机会能够见到并收服太史慈。

    “子仲且是放心，吾立即便是点兵前往徐州，必定是要阻止曹操暴行！”

    “多些文举先生！”

    糜竺欣喜之下当即就是给孔融行了一个大礼。

    “文举先生，非是涛多言，若论治政安抚百姓，文举先生自然当仁不让。若是行军打仗恐怕非是文举先生所长，文举先生还当是寻得良将以领之。”

    就在这时候卫涛终于是开口说道，令卫涛有些想不到的是，孔融思索了一阵之后竟然就是说道。

    “我部所属非有如同将军这般的英才，不若交由将军是来指挥如何？”

    听得这话，卫涛却是有些苦笑不得，士卒虽然越多，实力就是越增，但这也要是平日训练出来的精兵才是，孔融重文，手下的士卒训练不多，卫涛哪里会是贪图那点士兵？

    “难道以北海之大就是找不出一二能征善战之人？若有，以孔北海的声望招之，岂有不立至的道理？”

    “这……”

    迟疑了一阵，孔融终于是想到了什么。

    “这么说来似乎的确是有一人，复姓太史，单名一慈，为人颇有勇武之名，若是使之为将，或许可之。”

    孔融的语气当中对于太史慈显然不怎么在意，不过在卫涛不愿领其兵的情况之下，最后还是决定将太史慈招来。

    孔融兵将都是未齐，想要出征还需要不少时日，所以在与孔融约定了出兵之后，卫涛与糜竺就是一同离开，再是汇合卫涛手下兵将一齐兵至徐州。

    但令卫涛有些想不到的是，刚刚一进入到徐州地界，就是听到一个坏消息

    “兵围下邳城？”

    卫涛刚刚一到徐州，就是听到这么一个信息，顿时就是惊讶不己。

    “难道徐州已经是被曹操拿下了？”

    下邳乃是徐州首府，陶谦治所所在，下邳一下，整个徐州就是要落入曹操的手中。

    糜竺更是震惊，要知道糜家在徐州势力极大，利益也是极大，若是曹操真的拿下了徐州，那么糜家何去何？

    更为重要的是，糜竺的家眷可都是在下邳城中，若是以之前曹操的惯例，那么糜竺家眷的下场可想而知。

    不过好在卫涛在询问到确切的消息之后，还是微微摇摇头说道。

    “那倒不是，只是孟德一路打到了下邳城下，恐怕是想要先破下邳城，拿下陶太守以报父仇，而后再是拿下徐州各地以夺陶恭祖之基业。”

    “下邳危急，竺还请将军速行。”

    虽然只是如此，但想到下邳危急，糜竺也是按捺不住，当即就是向着卫涛一拜说道。

    “好！”

    卫涛点点头，这样慢慢行军自然是不可，自己走这一趟也不是为了白白费力气，当即就是下令。

    “潘凤，你领三千军护送辎重而行，其余之人抛弃一切繁杂之物，轻装而行，速速赶到下邳城！”

    “诺！”

    卫涛一声令，无数人声为之响应，而后卫涛自领一千五百精锐速行。

    这么一轻装简阵，行军的速度的确是就是快上了许多，仅仅只费了一日功夫，就是直到下邳城下，不过这个时候人困马乏却是无法再战。

    而就在这个时候，本来包围徐州城池的曹军当中，当即就是分出一军而来。

    “吾乃夏侯元让！尔等是哪路兵马？”

    却是卫涛这个时候没有打出旗号，就算是对他熟悉的曹军，也一时没有分辨出来。

    当然，夏侯之所以会是如此有礼，却是曹操虽然为报父仇而兴兵，更是屠杀徐州百姓以祭曹嵩。

    但曹操还是保持着几分理智，不想与其他诸侯结成死仇，所以特意是吩咐帐下各将，对于各路来援之兵，还是先礼而后兵。

    若是能够慑服对方让对方不战而退，那就是最好不过。

    “原来是元让在此，不知道孟德何在？昔日洛阳有言，孟德不记得乎？”

    卫涛缓缓打马上前，看着夏侯就是问道。

    “如今吾以前来，孟德何在？此乃我与孟德之间的事情，元让还是将孟德请来就是。”

    以夏侯的眼力自然能够看出卫涛这时正是人困马乏的时候，虽然自家的军队因为攻城而有所折损，但若真的相斗起来，应该可以战而胜之。

    可是卫涛口口声声说是要见曹操，夏侯一时之间也不好擅自决定，更何况在夏侯看来若是没有一两日的休息，卫涛军队的疲惫也是难以除之，所以略略犹豫之后，就是拱手而道。

    “请将军稍后，已经命人通报主公。”

    （感谢天?叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！）

 第一百四十章 空营计

    见到夏侯暂时一退，卫涛也不为己甚，不过见到夏侯虽然不动，但却始终戒备，卫涛就是已经明白许多。

    低下头，微微一思量，卫涛就是对身旁的张辽和徐晃两人吩咐说道。

    “文远、公明，你二人立即带领我等麾下士卒在此安营扎寨，尽快是立下营地，让士兵好自休息。”

    “主公不可！”

    听到卫涛的话，张辽和徐晃顿时齐齐大呼，两人相视一眼，最后还是由张辽开口说道。

    “主公，这一次我们前来与那曹孟德敌友未明，我们急行至此，本就疲乏，若是强行整军，还可是勉强一战，若是先行安营扎寨，士气必定为之一泄，到时候若是曹操来攻，恐怕唯有大败矣！”

    “无妨，按我所言去做便是。孟德其人我自了解，他必不会来攻！”

    听到卫涛肯定的语气，张辽和徐晃对视一眼，却是不敢相信，一时之间不知道该是如何，倒是这个时候荀攸眼睛微微一亮，随即就是向着两人微笑点头说道。

    “两位将军勿要担忧，谨遵主公之令而行便可，吾亦以为，曹孟德必定不会来攻。两位将军只管是按着以往行军之法安营扎寨，其余诸多事情不用再管。”

    虽然荀攸到卫涛帐下的时间不长，甚至张辽、徐晃与荀攸接触不多，但仅仅只是这一段路上的往来交流，也足以让两人对荀攸智谋颇感佩服。

    如今荀攸也是如此一说，两人相视一眼。终于也是点头颔首。各自领着人安营扎寨起来。

    一时之间除了数百亲随士卒之外。所有士兵都是放下了防备开始安营扎寨起来，当然这样的情况之下，想要将所有人全都盯死也不可能。

    卫涛手下的都是精锐士卒，这安营扎寨的本事自然是不差，很快一片营地就是变得像模像样。

    “这是在做什么？难道他还是真不怕是领兵冲杀不成？”

    看着卫涛手下好似视自己等人如未见一般在自己的眼皮子底下安营扎寨，哪怕是以夏侯的见识这时候眼皮也不由得微微一跳。

    “若是这个时候我一阵冲杀，岂不是随意而破？卫子羽善于用兵，往往以一破众。如何会是如此不知兵法？”

    想到这里，本来有些跃跃欲试地心顿时就是被夏侯自己给压了下去。

    “这事情古怪，还是等主公前来看看再是如何……”

    曹操到来的速度并不慢，不过当曹操领人前来，见到卫涛身后已经是隐隐成一营寨之后，也是不自禁面皮一跳。

    “孟德兄长久违了！昔日叔父身死，吾亦是十分悲痛。陶谦害人害己，其罪自当诛，然徐州百姓何其无辜，还请兄长能够放过徐州百姓。保我汉家元气不失。”

    卫涛上得前来向曹操一拱手就是说道。

    “若是兄长可放过徐州百姓，哪怕亲取陶谦项上人头弟也在所不辞！”

    其实卫涛这话也不是假话。昔日卫涛曾随曹操习武，自然是见过曹嵩，不过曹嵩乃是长辈，与卫涛的关系倒是也不深，所以卫涛倒是没有太过悲痛。

    当然，就算是如此，以卫家和曹家的关系，卫涛要为曹嵩报仇也是说得过去。

    “将军！”

    不过卫涛这话却是将一旁的糜竺给吓了一跳，忍不住就是一声惊呼。

    “我家主公虽然用人不当，以至于让曹老大人身死，但何至于此哉！况，若是我家主公因一人而当身陨，曹孟德屠我徐州百姓无数，这无数冤魂却要向谁伸冤乎！”

    卫涛淡淡扫过糜竺一眼，却是没有回答，而后再是看向了曹操。

    “昔日闻听兄长之志向是为匡扶汉室，最后能够为我大汉开疆扩土，是为征西大将军，如今兄长之志还在乎？”

    “哈哈哈……我一向以为子羽你只在战场之上勇猛无双，倒是想不到你口才也是不错。”

    曹操毕竟是曹操，面对卫涛的连连质问也只是一笑。

    “不过单单凭此可是拦不下我，要知道，如今下邳就在我眼前，要破之也是不难，下邳一破，我之血仇就是能报，想要在此拦停于我？怎么可能？”

    “孟德兄长，你我终究还是要兵戎相见不成？”

    卫涛眼色猛然一厉，虽然卫涛身旁只跟着数百人，但乍然闻听，哪怕是夏侯这样的武将心头也不由得微微一紧。

    但曹操依旧是一笑。

    “子羽与操皆乃世之英雄，一直以来，操也想要与子羽一比，看看谁才是真英雄。上一次洛阳之会，太过短暂，如今再是一比如何？”

    这就是曹操，绝对自信的曹操。

    “英雄不英雄的，也不用多说，不过真的相斗我卫涛又岂是会怕？孟德可尽然是前来相攻，看看到底谁胜谁负！”

    听到卫涛这话，曹操身边的众多将领齐齐兴奋了起来，一个个蠢蠢欲动，但这个时候曹操却是微微一眯眼，在卫涛身后连绵的营寨当中来回扫视。

    卫涛的营寨建得再快也不可能是在瞬间布置完毕，这个时候其实也不过就是刚刚有着一个轮廓，就是看去，也不过就是延绵不绝的布帐而已。

    但越看曹操的神色就越是沉静，布影之间人影憧憧看不真切，但时不时的传出的声响，却是让人知晓其间士卒不少。

    “孟德，看得如何了？我们是斗将，还是斗兵？亦或者你来攻我营寨如何？”

    就在这时卫涛声音淡淡响起，声音平静不见慌张。

    “主公，那卫涛想必是虚张声势之计，待某家前去破他！”

    就在这个时候，曹操身后一将就是上前说道。

    “子和愿意是为主公斩取对方首级！”

    这人不是别人。正是曹纯曹子和。如今曹操也是据有兖州的雄主。曹家自然是倾全力而助之。

    这曹纯可以说是曹家难得的人才，也颇得曹操信任。

    如今见到曹操迟疑，却是明白曹操的顾虑，所以才是站出来，想要为曹操试探虚实。

    曹操微微一点头，就是允许，虽然感觉到有些不对，疑心大起。但曹操也不是普通人物，自然不会轻易退却。

    “卫子羽！你我虽未见过，但早闻名已久，今日且让我来与你一战！杀！”

    曹纯行动极快，曹操刚刚一允许当即就是有了动作，引五百骑兵从曹操身后杀奔出来，眨眼之间就是到了眼前。

    “休得张狂，待我徐晃来战你！”

    就在这个时候一声炸吼，就是见到一队五百骑兵从刚刚勉强搭好的数个营帐当中杀出，同样直奔而来。

    “轰！”

    一千骑兵狠狠地撞击在一起。各个举起兵刃斩向对方。

    “铛！”

    曹纯手中长枪和徐晃手中的大斧也是狠狠地一交击，声震全场。

    一时之间。骑兵、武将僵持在一起，好似不分胜负，但若仔细看去，却是会发现，其实却是曹军略逊一筹，曹纯逊于徐晃一筹！

    “此是何人也！子羽本身武艺颇高，但又如何寻得如此之多的良将？”

    哪怕是曹操这个时候都忍不住一阵失声，委实是感觉到不明白，自己得到了曹家和夏侯家之助，麾下的将领也是不少，但比起卫涛来说，却是差了许多。

    这由不得曹操不感叹，由不得曹操不羡慕！

    虽然是千人大战，但一刻钟已经是分出了胜负，徐晃胜了曹纯，徐晃虽然损失了一百多骑兵，可曹纯那边却是死了三百余的骑兵，几乎就是一倍以上。

    其实说起来能够如此，除了现在的曹纯指挥上比不得徐晃之外，更重要的是他的武艺更比不得徐晃。

    将是兵之胆，尤其是骑兵更是如此，曹纯一败，其兵自解。

    “主公，子和败阵，还请主公责罚。”

    “胜败乃兵家常事，子和不用如此，下去疗伤吧。”

    曹纯乃是曹操本家当中的难得的人才，曹操自然不可能怪罪，当即命满身血污的曹纯回营休息。

    而另一边，卫涛挥挥手，徐晃再是领人退入帐中。

    见到如此，曹操再是微微一眯眼。

    如今站立在卫涛身后的不过就是数百人，而反观曹操一方却是有数千人，而且卫涛所领军队不远千里而来，一个个都是疲惫不堪，按说不可能是敌得过曹操。

    可曹操只是微微眯眼来回扫视，并未是下令强攻。

    “主公，吾愿领军在前！若是不胜，请斩某头！”

    这样的情况的确是令许多人是不解，夏侯再一次请缨而道，可是曹操却好似没有听到一般。

    “咦！”

    就在这个时候曹操突然就是惊咦了一声，众人顺着曹操的目光看去，只见两旁的树林之中却是数只飞鸟而已。

    飞鸟惊飞，这是林中有人。

    “莫非是卫子羽已经是埋下了重兵？”

    就在夏侯也是惊讶出声的时候，又是见到片片烟尘从远处奔涌而来。

    “果然是有援兵。”

    就在这时候曹操猛地就是一拨转马头，就是下令。

    “走！”

    曹操军令也是十分严厉，一声令下，顿时全军皆退。

    “曹操谨慎，虽然这一次其因为疑心而退，但下一次在知晓我军实力的时候恐怕就是没有那么简单。”

    卫涛轻轻叹息一声，而后却是看向了身旁的荀攸。

    “我这小谋虽然可得数日恢复之机。但这一次还要请公达先生施谋，出奇制胜才可能是胜过曹孟德。”

    “将军一计可吓退曹孟德，公达不及也。”

    荀攸也是一笑。

    正当卫涛和荀攸正是说笑的时候，曹操也是领人回营。

    “主公，那卫子羽十有**是行虚张声势之计，飞鸟是有盘旋不落，然飞鸟数量不足，其后自有尘埃飞扬，然尘埃不大，无论是林中还是后方，显然都不见是有大军，主公何故而退？”

    回到营中，李典当即一拱手就是问道。

    “呵呵，你以为子羽他知兵否？”

    曹操对于属下进言从来都是十分宽容，所以哪怕这个时候李典隐隐有指责曹操错误的意思，但曹操也没有丝毫的恼怒。

    “世人皆言卫子羽能用兵，其破黄巾，退乌桓的本事也可见其深。”

    李典也不是那种会刻意贬低他人来抬升自己的人，当下就是老老实实地说道。

    “既然如此，其岂能够不知如此一来反倒是弄巧成拙乎？”

    曹操当下却是一笑而问，顿时就是让李典说不出话来。

    “主公的意思是那卫子羽在引诱我们攻击？”

    李典毕竟也是名将之姿，很快就是明白曹操话里面的意思，颇为不敢是相信地说道。

    “听闻元让将军所言，那卫子羽所领之兵不足，岂会是如此而为？”

    “子羽为人最擅火攻，虽然只是布置营寨，然谁可知其中没有引火之物？若要以少胜多，火攻之计最是常用。”

    曹操微微而笑就是将自己的想法解说了出来。

    “其前来于此，兵不过数千，知不能力敌于我，故而用谋，欲要先挫我军锐气，而后再是慑服于我，让我不得不退兵。”

    “可若是虚张声势之计，当时再是一冲……”

    李典还是有些不服气地说道。

    “呵呵……只看那五百骑兵冲锋而出，就是可知，最少他也是有了准备，疲惫之军亦可如此？就算能胜，也不过区区小胜耳，如今我兵多将广，以正压之，不让其有半点奇谋之机，岂不可稳操胜券？”

    曹操再是一笑，让营帐当中诸将皆服。

    不过曹操却是有一点不知道，那就是卫涛再赶来之时已经预料到几分，所以在急行军的时候，一开始并不单单只是步兵要凭自身体力赶路，就是连骑兵也是要如此，直到快要接近下邳之时才是让骑兵上马借此休息。

    如此一来，虽然也是人困马乏，但骑兵还是能够坚持一阵。

    当然也就是坚持一阵，曹操真的冲营，卫涛也只能够是败逃。

    这一次用计的确是有几分险，非是曹操这样智谋高深，同时疑心又是极重的人不可能是中计。

    不过世界上的计谋哪里有那么多十成把握，五成把握就是可以施展，更何况正如曹操所言，卫涛也同样是有万一不成的准备。

    最少这一次空营计一成，卫涛短时间不怕会是遭到曹军攻击，待到后面潘凤领人上来之后，卫涛就更是不用惧怕。

 第一百四十一章 入下邳

    “入城？”

    卫涛再是微微皱眉看着糜竺，如今整个下邳四门皆是已经被曹军包围，想要入城就要冲破曹军的围攻，委实不是那么的容易。

    “子仲，如今我们到来的事情城中必定已知，还需如此？”

    “我也知将军兵竟将贤，可将军士卒却是不足，与曹操对阵一场，恐怕还是败多胜少，可下邳是不同，虽然我徐州士卒连战连败，却非是我军逊色于曹操，而是陶公手下无人矣！若是能够有将军领军，岂还会是逊色于曹操？”

    不得不说糜竺本身也是一个颇有本事的人，这个时候娓娓道来，却是颇为动人心。

    “若是将军能够入下邳，吾愿是在主公面前保举将军以退曹操，若得徐州士卒，将军岂能不胜？”

    听到这话，卫涛也是心头一动，转而看向了荀攸。

    “主公，吾以为糜子仲此言甚是有理，将军所领虽只数千人，然杀到下邳城下却是不难，若是能够入得下邳，可借徐州之兵以行事，未必有不成。而且若是想要入得下邳，其实也不为难。”

    听得这话，卫涛心头微微一动，这其中的事情该不会就是有周瑜和荀攸一份。

    当初两人都是建议自己只是领数千士兵而来，以少胜多不是不可能，但对曹操却是极难，可若是多了徐州士卒，这却不是不可能之事，以两人之智，莫非已经是料到如今之事？

    看看荀攸一脸沉静的神色，卫涛却是以为这很是有可能。

    “曹军兵容齐整。若是强行突入必其难为。不知道先生可是有何良策？”

    卫涛微微点点头。而后再是看向荀攸问道，既然荀攸说不难，显然早就已经成竹在胸。

    “良策却是无有，就算能为也不过是声东击西之类的而已。不过吾以为主公却是不必着急，计谋虽好，但却不能总一味施用。”

    荀攸微微摇摇头，很是认真地说道。

    “这一次却是要让曹孟德自己将道路给让出来。其实只要过些时候，田青州。孔北海必然皆是到来，到时候哪怕是以曹操之雄也不可能是再如此兵围下邳，必成两军对阵之势，到时候出入下邳自然不难，也唯有到了那一个时候主公才是有可能与曹孟德争锋。”

    听得荀攸这话，卫涛也是明白了荀攸为自己做下的打算，至于糜竺虽然有些无奈，但同样也没有什么办法，只能够闭口不言。

    事实上这一次的孔融等人来得比自己想象的还要快。

    首先潘凤只在第二日早晨便是赶到，汇合了两军。卫涛已经是有自保的实力，卫涛随即安心的防护寨门。同时使人连连劝说曹操。

    可惜，曹操根本不欲理会，反倒是加紧了攻城。

    但在第三日的时候，孔融就是领兵到来，而且还不止是孔融，就是连田楷也是领着青州兵到来。

    见到田楷和孔融先后到来，而且所带之兵力不弱，哪怕是曹操也不敢是随意将自身兵力分散四门，当即就是收兵。

    “这是为何？”

    虽然曹操收兵很是让卫涛高兴，但卫涛同样也很是奇怪孔融和田楷为何是来得如此之快，感觉当中好似荀攸已经算好了一般。

    “呵呵……主公不知，田青州为人好名，又与陶恭祖有交，早就想来救援，可又是惧怕曹孟德的厉害，故而迟疑不决，不敢出兵。”

    卫涛点点头，这事情他自然是知晓，却是听到荀攸又是说道。

    “不过先有主公到来，再是有孔北海相陪，那田楷却已经是不大惧。三方合兵，不说能够力压曹操，但与之相对峙却是不成问题，既然保住性命已经不成问题，那田青州岂有不速救徐州的道理？”

    荀攸笑笑，毫不在意地就是回答说道。

    竟然是如此！

    还有这样的人，卫涛摇摇头，恐怕之前绕道北海荀攸没有阻止的意思，也就是为此吧。

    “先生果然大才！”

    也许两军交战的时候，自己设下种种谋算，未必会是输于荀攸这样的顶级谋士，但若是说随时随地就是谋算，自己还真是比不得得他们。

    不过同时一股欣喜从心头浮起，有着荀攸等人相助，何愁心中所想不能成，五胡乱华，我可不会眼睁睁地看着其发生。

    “将军，既然田青州、孔北海皆至，可是分别驻扎于下邳两侧，以为犄角之势，而后我等再入下邳，以观那陶恭祖欲要如何。”

    荀攸的确是尽职尽责，听到荀攸所言，卫涛自然不会反驳，当即就是一点头认可道。

    “好！”

    对于曹操显然无论是田楷还是孔融都的确是有几分忌惮，在听闻了卫涛的建议之后当即就是遵照而行。

    而后就是与卫涛各自领人直入下邳。

    其他人卫涛倒是没有怎么的关注，唯有孔融身旁一个颇为英武的年轻男子却是引起了卫涛的注意。

    “敢问这一位可是东莱太史慈？”

    想到其中的可能，卫涛就是故意落后一步，向那青年将军一拱手就是问道。

    “将军也曾听闻过太史子义乎？”

    太史慈很是惊讶地看着卫涛。

    虽然说如今的卫涛比起曹操、袁绍等人来说也还只是名声不显，但其实卫涛先后所为，已经是让其名声广为流传，不少的人都是听闻过卫涛之名。

    所以见到卫涛主动招呼自己，哪怕是太史慈心头也不禁是涌起一股欣喜。

    “曾闻孔北海言过，东莱太史子义乃大孝之人，其人又有勇力，一手弓术百发百中，今见将军英武，定是为太史将军。”

    卫涛微微一笑，不动声色之间就是夸耀了太史慈数句。

    虽然太史慈也并非是那种爱听什么花言巧语之辈，但卫涛毕竟身份不同。

    而且如今的太史慈虽然是被孔融相招，但依旧是一个无官无职之人，能够是被卫涛如此看重，心头的激动可想而知。

    “将军过誉了，慈侍奉母亲乃是理所当然之事，算不得什么大孝。至于勇力又岂能够与将军相比？”

    太史慈向着卫涛一礼就是缓缓而答，不卑不亢。

    听到太史慈如此回答，卫涛更为欣喜，这太史慈果然是有一代名将之资！

    卫涛与太史慈交谈的时间并不长，主要还是如今太史慈名义上乃是孔融手下，哪怕是孔融不甚重视太史慈，卫涛也不可能太过强行拉拢。

    不过好在既然太史慈已经是到来，剩下的机会还是有不少，卫涛倒也不用着急。

    对于卫涛等人直入徐州，曹操倒是没有派兵阻截，事实上当三路联军齐齐到来的时候曹操也就是明白，再想要阻止也是不大可能。

    接下来的还是要看两方的实力高低如何。

    陶谦身为徐州之主，还是知晓这一次各人是前来相助自己，早早就是领着人在下邳城门处，见到众人前来，陶谦远远就是上前相迎，而还未等他人开口，那陶谦就是向着众人重重一拜！

    “多谢诸位来救！吾代徐州百姓谢过各位高义！”

    说话之间，陶谦老泪纵横，让人一见为之心酸，一开始还是低声抽搐，而后竟然就是变成嚎啕大哭，闻者无不伤心。

    “可怜我徐州百姓无辜遭受此劫，皆是谦之罪过也！若是能够以谦之一身换取百姓安居，谦之所愿也！”

    “恭祖何须如此！何须如此！”

    众人之中田楷与陶谦的关系最好，见到陶谦如此，忍不住就是上前轻抚其辈劝说道。

    “我等既然前来，定是要让那曹操为徐州百姓付出代价。”

    “陶大人放心，若是那曹孟德扰乱纲常，屠我汉人百姓，是为大逆不道之举，吾定然声讨之！”

    孔融也很是气愤。

    不过两人的话语倒是没有让陶谦停止下来，反倒更是让他感觉难受，声嘶力竭地哭天抢地，看模样很是甘心以自己的性命相赔。

    不过不知为何卫涛却是感觉到一阵虚假好似这陶谦不该是如此一般。

    仔细想想，若是这陶谦真是如此大义凛然，难道还是可以如此坐镇徐州，想想其中就是明白没有那么的简单。

    直到好一番相劝之后，那陶谦才是收敛了那一副哭容，将人请入下邳城中。

    这其中卫涛一直冷眼旁观，最多随意劝说一二句而已。

    待到随着众人进入下邳城府之后，卫涛更是不屑，这府城极为奢华，对比而看，这陶谦怎么也不像是那种能够为人牺牲的人。

    “陶恭祖沽名钓誉之徒，主公不必忧之。”

    荀攸也是轻声是在卫涛耳边言道，其声唯有卫涛和他两人可闻。

    “不过看陶恭祖这幅架势，恐怕不会是轻易将兵权交出，只会是让人替其卖命，主公不必多做理会。且观其表演便是。”

    “曹操行大逆，是为国之奸贼，若不诛之，恐难服天下悠悠之口，今几位既然前来相助，当力除之！”

    一坐下，陶谦就是迫不及待地说道。

    “我徐州存亡如今可就是交予诸位贤达，还请诸位贤达速速将那曹操拿下以正国之纲纪！”

    “此自义不容辞！”

    对于陶谦的话，无论是田楷还是孔融都是一应，不过卫涛却是不见其答。

 第一百四十二章 老奸巨猾陶恭祖

    “卫将军既然是为大义前来，何不应？莫不是老朽有何不周之处？那曹孟德如此，难道还不及一平乎？”

    陶谦虽然老迈，但显然也是知道哪一个人才是关键，相比于田楷、孔融，卫涛才是最有可能让曹操退去的人，所以见到卫涛不答，陶谦当即又是说道。

    “若是将军有何要求尽可言之，但唯老朽所能办到，定然不当辞！”

    “呵呵……我乃为徐州百姓而来，哪里有许多要求？”

    卫涛轻声一笑，目光一扫，发现厅中所有的目光已经全都聚集到了自己的身上。

    “只是吾恐纵然是联军其上，也非是曹孟德的对手。”

    “将军如何出得此言哉！曹操暴行，是为逆贼！我徐州上下数万军兵团结一心，又得诸位来援，面对一曹贼岂有不胜之理！”

    听到卫涛的话，陶谦却是有几分吹胡子瞪眼，甚至可以说是暴怒的架势！

    “区区曹贼比那董卓老贼如何？昔日我等讨董就算是董卓也要避其锋芒，一载不见，将军已无胆乎！”

    陶谦这话却是有几分激将的意思，可惜卫涛虽然看似年轻，但其实却有深谋，哪里是那么容易落入其言中。

    “陶徐州此言过矣！区区董卓如何可与曹孟德相比？曹孟德麾下士卒精锐，谋臣出众，战将勇猛。若是昔日孟德有此军，追击董卓定可护佑天子。若非陶徐州用人不当，致使孟德兴兵，不说徐州百姓不会遭此浩劫。就是当今天子也不会被李催等贼把持！”

    卫涛的话可谓是义正言辞。尤其是几次提到天子。更令田楷、孔融赞同，唯有陶谦的脸色却是越来越难看，卫涛这都是在指责陶谦的不是。

    “如今欲退孟德，若是不小心谨慎，统一调令，岂是能够凭着一言而胜之？陶徐州与孟德交战良久，虽然屡屡战败，但也不当不知曹军之强。不知道卫某人所言可差？”

    “这……”

    陶谦被卫涛这一突如其来的反问就是给问住了，犹豫了一阵之后才是说道。

    “的确是如此。曹军甚是厉害，纵然是有城墙防护，但以众敌之，还是有所不敌。”

    在田楷和孔融的瞩目之下，陶谦不得不实言以答。

    想想也是，如今下邳可还有数万士卒，可却是不敢出城一战，被困于此，若是卫涛等人先后到来。甚至连进出城门都是不可，以可见曹操之实力。

    “这……这可如何是好？”

    闻听到曹军实力强大。孔融倒是没有什么，依旧是十分平静，倒是那田楷身为一州州牧，这时候却是忍不住惊声道。

    “卫将军领兵之能天下闻名，与那曹孟德相比也是不弱，不如还请卫将军来主持大局，我青州军兵愿意听卫将军之令。”

    这个时代有时候就是这么古怪。

    一如昔日诸侯讨董，担任盟主统领大局的不是一州州牧，而是袁绍一个区区渤海太守而已，要知道那时候冀州牧韩馥可也是在联军当中。

    当然，那个时候是因为袁家四世三公底蕴深厚。

    如今情况却是不大一样，但结果却是差不多。

    青州牧田楷已经心生胆怯，而孔融一向对于兵权之类的并不看重，在听到田楷的话之后竟然就是微微点头。

    若是陶谦再是同意，那么卫涛不仅仅可是得徐州之兵权，还可得到青州军和北海军队的统领之权，说不定还真是可以与曹操一战。

    但这个时候陶谦的面色却是暗暗一沉，过得片刻之后，陶谦就是起身而后从桌上捧起一物，行到孔融身前向着孔融就是一拜，同时就是将那物奉送到孔融眼前。。

    “文举乃是天下大才，众望所归之人。如今老朽既以获罪，其罪为诛。愿意以我一人之性命换取徐州安宁。然徐州不可一日无主，老朽愿意是以徐州牧相让于先生，万望以先生之德行，可保我徐州永世安宁。”

    陶谦语气恭谦、诚恳，但说出来的话，却是让所有人都是为之震惊不已。

    “老朽才德不足，两个儿子更是才德平庸，不堪造就，老朽早就是想要将徐州托付给贤德之人。当今天下也唯有文举能够足以让老朽托付，昔日不见文举，故而难为，如今文举既来，这徐州便是交予文举了。”

    一时之间所有人都是鸦雀无声，谁也没有想到陶谦突然会是如此之做。

    “三让徐州，果然是有猫腻，不过也是，无论谁得陶谦让了徐州，今后对于陶家恐怕都要谦让三分，甚至对于陶谦这样的‘太上皇’都不得不听从几分命令。”

    还是卫涛恢复得更快，同时也在心中对历史上所谓的‘三让徐州’嗤鼻不已。

    那可是一州之地，历史上的刘备那个时候也不过就是薄有名声，就连其汉室宗亲的身份都没有得到汉室的承认，陶谦就是那么大公无私地将徐州相让？

    若陶谦是这样的人，昔日讨董的时候他不应该是如同其他诸侯一般在后面旁观，也不会是专门为了讨好曹操而让人护送曹操的父亲，更不会是在徐州大半沦陷的时候还是安然坐镇下邳。

    就在卫涛心中冷笑的时候，其他人也是回过神来。

    不管陶谦是不是真心，但陶谦这一份举动在这个时代的人看来无疑最是高尚。

    更为重要的是，不是每一个人都是能够站在后世来观前世，也不是每一个人都能够如同荀攸这么一般有着大智慧。

    出来卫涛和荀攸之外，所有看向陶谦的目光都不禁是有了一丝敬佩。

    而在这样的情况之下，不仅之前说的要将兵权交予卫涛的事情被带了过去，孔融等人还是说出了誓死相助徐州的许诺。

    “陶恭祖果然老谋深算，不愧是昔日联军首领之一。”

    在进到陶谦给自己安排的房屋之后，卫涛就是对同来的荀攸说道。

    “如此一来，我们更好似要将全部资本全都用来救援徐州，若是不然就是对不起这位大仁大义的陶徐州了吧。”

    方才陶谦说话的时候，卫涛就是注意到荀攸脸上闪过一丝笑意，所以这个时候也没有什么忌讳。

    “主公，陶恭祖近十年来一直是为徐州之主，能够稳坐一州之主的人又是能够有差？”

    荀攸也是毫不忌讳地一笑而道。

    “当然主公也不要看陶恭祖如此，不论其德行如何，他历任徐州牧以来，的确是将徐州治理得井井有条，百姓安居乐业，府库充实，其在徐州是有大威望。”

    “嗯。”

    卫涛点点头，‘为政者无私德’，无论陶谦是怎么样的人，最少在如今徐州百姓心中他才是徐州的之主，哪怕他真的将徐州牧的位置让出去，这一点也不会改变。

    “主公如今其实也不必担忧，既然主公不领军队，那么自然就没有必要是为徐州冲锋在前。”

    就在这个时候荀攸又是一笑。

    “而且孔融等人怎么说也颇有自知之明，在劝服不了曹操的情况之下断然不敢是与曹操开战，到时候恐怕还是要靠得主公来退曹操。”

    荀攸所说的话的确是不错，事实上孔融等人也是立即就是以书信劝退曹操。

    但仗打到了这个时候，无论如何曹操都不可能是退却，直接就是将之斥回，而且曹操还是明言：陶谦不死，曹军不退。

    这样一来，谁都能够看出除非是能够战胜曹军，不然曹军是不会退却。

    面对着陶谦的切切恳求，田楷和孔融自然抹不开情面与曹军对阵，可惜他们哪里是曹操的对手，很快就是败阵，若是不是卫涛及时出兵相救，恐怕两军形成大溃败也不是不可能。

    不过这么一败，自然不可能再是城犄角防护之势，所有军队都是退入了下邳城中。

    “将军，徐州百姓甘霖以盼，难道将军还是不愿出手吗？”

    卫涛乃是糜竺请来的，如今这个局势之下，糜竺又是被派来请救于卫涛。

    “将军，全城百姓都在期盼将军能够退曹操，将军何故如此袖手旁观邪？”

    “呵呵……子仲先生何如大言欺人？未到之前，我们也未是有多了解，可到了之后，我们才是明白，如今下邳坐领数万将士不敢出城，难道还要我等外来之人硬拼？”

    卫涛有些话不好说，荀攸当即就是代替他说。

    “若是陶使君无意于救徐州，那么我等又是何如如此殷切？凭着我主的实力，与曹操的交情，就算曹操将下邳围住，也是想来就来，想走就走，大不了一番好心全白费而已。”

    听到荀攸这等淡然的话语，糜竺的脸色更是一苦。

    “唉……“

    良久之后，糜竺方才是长叹一声。

    “非是竺不尽力，可徐州之兵向来是在曹豹将军手中掌管，若是无有主公之令，其断然不会是将兵权交出，竺亦是无法。”

    “说来说去，还不就是陶使君无诚意。”

    荀攸哪里会是那么容易打发，再是一笑，而后笑容一敛，就是认真而道。

    “我家主公新统并州，事务繁杂，无有那么多时间耗费在此。若是此间不能定，我家主公也不必多耗心思！”

 第一百四十三章 出战迎曹

    “还请子仲先生给陶恭祖带一句话：我卫涛麾下的将士可不会是白白为他人牺牲在这里，若是想要打退曹军，就不要再弄那些令人厌恶的小把戏。”

    就在这个时候卫涛很是直白的开口了，这是卫涛与荀攸商量过后的决定，到了这个时候就是要和陶谦摊牌。

    “徐州毕竟不是我的辖地，我也没有占据的意思，不过曹孟德可就是未必如此了。”

    卫涛的话很是容易理解，不过糜竺的脸色在变了变之后，却是低头沉思起来，过了一阵之后，糜竺才是起身向卫涛一礼。

    “将军之意我已明，我自当禀报主公。”

    陶谦能够统领一方成为诸侯自然也不是什么酒囊饭袋之徒，听到糜竺的禀报之后，同样也很是容易就是明白了卫涛的意思。

    若再是如此，那么卫涛一旦领人离开，田楷和孔融再是如何有心，也不可能是救得了徐州。

    所以在一阵思量过后，陶谦就是亲自领人前来拜求。

    “这些时日却是委屈将军了，不敢隐瞒将军，谦实在是不忍再是动刀兵，无论是我徐州兵将还是曹军都是我大汉子民，何故如此厮杀？”

    陶谦依旧是一副悲天悯人、慷慨就义的模样，不过他的口气已经是松动。

    “如今曹军势大，唯有将各军实力结合起来才是能胜，将军威名早闻，如今还请将军能够是以大局为重，统领各军以迎曹操。”

    “陶使君且是放心。但有卫某在。定然要让那曹军速速退去！”

    既然自身的目的已经达到。卫涛倒也不介意如同陶谦一般说一些表面话，不过卫涛终究比不得陶谦那么不要面皮，只是如此说了一句而已。

    不过这个时候陶谦已经是将身旁的一个将军拉到身前向卫涛而道。

    “这位是曹豹将军，乃是我徐州部将，统领我徐州兵马，如今便是让其辅佐卫将军共迎曹操如何？”

    “原来是曹将军，幸会！幸会！”

    卫涛这几日对于徐州的情势已经有所了解，徐州虽然是陶谦的掌握之下。但徐州本身却是有三个让陶谦也不得不重视的世家大族，糜家、曹家和陈家。

    其中糜家为徐州掌管财政，而且其家本身也是大商豪，家资殷富，而陈家则是诗书传家，与徐州各个官员都有莫大关系，其人脉十分之广，而曹家则是掌握着徐州军队，实力也同样极强。

    “不敢，卫将军勇武之名天下闻名。能够与将军一同应战曹操，乃是豹之荣幸。”

    曹豹说着这话的时候总是有些酸味。不过也是，相比起来，他曹豹虽然统领徐州兵马，但身份地位比起卫涛来说还是差得太远了一些。

    而且看现在这个样子还要为卫涛的副手，曹豹自然更是有不甘心。

    “呵呵……到时候还请曹将军多多相助才是。”

    这个时候卫涛虽然听出了那一点不对，但也没有多介意。

    虽然陶谦也是做出了许诺，但卫涛也是发现，其实现实也未必是多好。

    首先田楷的青州军大体已完，最多能够挑选一些精兵，而北海军倒是好上不少，应该是太史慈的功劳，可惜孔融本身就不重视军事，所以北海军的素质本来就算不上多好，但有着这各名义，卫涛直接就是将太史慈提做了自己的副将。

    接下来就是徐州军，或者说是徐州败军。

    虽然卫涛只是在徐州军的军营当中走上一圈，就是发现这徐州军几乎就是没有什么士气，一种悲观绝望弥漫在军营当中，稍稍一问， 就是发现其对曹军颇为恐惧。

    “曹将军，这是为何？”

    卫涛看着这样的徐州兵心头也是有几分郁闷，这样的败兵还不如新招之兵。

    “将军，这也无法，那曹孟德攻势极猛，连连败阵之下，已经兵无战心。”

    曹豹颇为迟疑地说道。

    听到曹豹如此一说，卫涛顿时心中就是明白了三分，恐怕那陶谦是将军中那些士气已经丧尽的士卒全都交了出来，真正的精锐还是保留着。

    真不知道如此一来，到底是不是徐州危急了。

    “堂堂徐州牧，尽是弄些小伎俩。”

    虽然心中暗暗冷笑，不过卫涛却是面上不显，在军营当中巡视一番之后，就是命人将人召集了起来。

    目光一扫，卫涛见到所有人都是一副垂头丧气的模样，知道若是不能重振士气，恐怕这些人也不用与曹军战斗了，一听到曹军的名字恐怕就是要跑个干净了吧。

    “徐州没有男儿了吗？”

    卫涛猛然冷冷一喝！

    饶是这些士卒一个个一副死猪不怕滚水烫的在听到这话顿时也不禁火冒三丈，数十个伯长、都尉之类将士当即就是上前。

    “我等俱为男儿，为何如此侮我等！”

    “还有人站出来，不错，若是不然，我还以为徐州真的无男儿了！”

    卫涛见此心中不怒反喜，而后更是猛然回声。

    “如今曹军压进，屠戮徐州百姓，其中难道没有你们的妻子儿女，没有你们的亲朋好友？你们一个个尽是知道龟缩城中，任由曹军纵横，这是男儿所为？连女人都是不如，就是一个个乌龟王八蛋！”

    听到卫涛的喝骂，一个个士卒脸上皆是现得怒色，但怒色之中却是混杂着几分羞愧之意。

    显然，卫涛这话却是说到了他们的心里。

    这一次，就是连刚刚站出来辩驳的那几人也是一个个低头不语，毕竟他们的举动无论怎么看都是懦夫所为？

    “徐州还有男儿吗？回答我！”

    就在这个时候卫涛又是猛然一喝！

    “有！”

    刚刚那数十站出来的人本来就是被卫涛刺激着了，再一次听到卫涛大喝，就是忍不住开口应喝道。

    “有！有！有！”

    一有人应。其他的人也是随之而应。尤其是那数十人在徐州军中也是有着威望。更是有不少人随之应和。

    一声声高呼此起彼伏，声震天地，一声声呼喊当中，全军士卒全都随之而应。

    “既如此，城外便是曹军大营，可敢是与我一闯，杀尽曹军为父老乡亲，为亲人朋友报仇吗？”

    卫涛见到士气可用。心中暗暗一笑，声音更喝！

    “报仇！报仇！报仇！”

    不得不说经过卫涛连番呼喝，所有人的士气都是被调动了起来，一声声杀气凛然的呼喊，让得一旁的曹豹都是暗暗心惊。

    什么时候徐州士卒竟然有如此强大的信心，如此豪壮的士气？

    “好！全军听令，我予你们一个时辰的休整时间，一个时辰之后，随我出征，有不愿者尽可离去。只是日后莫言自己是男儿！”

    趁着士气可用，卫涛可不会有丝毫客气当即就是下令而道。

    “其余男儿。随我出战！此战必胜！”

    “此战必胜！此战必胜！此战必胜！”

    士气一振，其余诸多事情自然是好办，卫涛当即就是命人整军，将整个徐州兵重新整列。

    虽然时间不多，但张辽、徐晃皆是有名将之才，不仅仅是将徐州军整顿完毕，就是连青州军和北海军的士卒都是整顿编入军中。

    很快再是加上卫涛本身的军队，很快就是整编出了两万士卒。

    当然这两万士卒本身训练不多，自然是比不得真正在精锐军队，但这两万士卒却是士气高昂，望之雄壮。

    哪怕是就陶谦，见到这军队也不敢相信这是徐州军兵，何时徐州军兵能够如此？

    “开城门！”

    随着卫涛一声令下，下邳城门缓缓打开，卫涛当即就是领人人出城。

    “咚咚咚咚……”

    整整擂鼓响起，雄壮的声音直传入曹军大营。

    “呵呵……莫非那田楷、孔融之流还是不服气，欲要与吾再决雌雄乎？”

    曹操正是在帐内与诸多文武商议事务，听得这一阵鼓，当即就是一笑。

    “若非吾不想在这下邳折损太多，何至于要等到这个时候，若是当真不识时务，那可就怪不得了！”

    “主公所言极是，莫说是要主公出战，我等随意一人皆可破敌。”

    帐中将领多是曹操心腹，这个时候倒也没有什么太过顾忌。

    不过这只是将领，那些谋士们一个个却是轻皱眉头不言。

    “主公，恐怕事情不对，还是速速派人探查为上。”

    最后还是郭嘉开了口，郭嘉这么一开口，曹操也是明白恐怕事情不那么简单，当即命人出外探查。

    这一查，自然是明了这一次乃是卫涛亲自领军。

    对于卫涛的本事，曹军诸将有的知晓，也有不知，但所有人都是明白，相比起田楷和孔融来说，卫涛委实是大敌。

    “子羽？你确定他领着万人大军？”

    得到回报之后，曹操顿时就是一惊，很是不可置信地站起身来。

    “他初来咋到如何能够得领徐州军队？而且徐州军兵皆已破胆，如今只在士气也是振奋，果然不愧是卫子羽！”

    不得不说，曹操就是曹操，仅仅凭着斥候一番回报就是自动推算出这么多东西，但也就是曹操，哪怕是如此，反倒是涌起了一股要一较高下的豪情。

    “主公，如今卫涛必定是激起徐州士卒最后一丝底气。古语有云：一鼓作气，再而衰，三而竭。如今主公既可等候此气泄去，不过以卫子羽之能必定也深知此点，必会在此之前退去，如此之后虽然不如此时气势正盛，但之后却可保士气不坠。”

    就在这时，郭嘉又是开口说道，说到这里微微一顿，看了看曹操之后才是继续说道。

    “不过若是这个时候能战而胜之，那么便可打掉徐州军最后一点精、神、气，一月之内，下邳必降！”

    听了郭嘉这话不少人都是倒吸了一口凉气，帐内的人都是不傻，都是能够听出，郭嘉分明就是赞同第二个做法。

    “哈哈……奉孝所言极是。”

    不想这个时候曹操却是大笑起来，其他人只能够听出郭嘉的意思，但曹操更是能够明白郭嘉没有说出来的话。

    “攻打徐州良久，耗费的钱粮可是不少，前几日文若才是与我来信，言及后方粮草已经渐有不足，若是不能够速速攻下下邳，那么便是先占小沛，日后再徐徐图之，吾正是犹豫该是如何取舍。如今卫子羽既然给我这个机会，岂能不取？众将，随我来！”

    曹操威望极高，更何况曹操如此一说，众人才是明白郭嘉深意，当下自然无人反对，随着曹操身后行出帐外。

    曹操同样是领军好手不过一时三刻，就是将军队点齐迎出营外。

    “咚咚咚咚……”

    战鼓之声越来越急，敲得人心一阵热血沸腾。

    见到曹操领人出来，卫涛身后各个士卒下意识地就是向后一缩，却是惧怕曹军威风，但见到卫涛骑马安立于阵前的时候，顿时许多人的胆气又是一壮，忍不住又是挺了挺胸。

    甚至有不少家人朋友的确是被曹军杀戮的士卒更是以凶狠的目光回敬回去。

    将是兵之胆，并不是徐州军兵怯弱，而是徐州将领不成器。

    “哈哈……子羽果然是得领兵而来，不过田楷、孔融皆非我之对手，你可自信能胜乎？”

    这一次却是曹操当先开口，一开口就是说道。

    “我与子羽交情自不必多言，若是子羽你这时退去，我自放开通路，绝不阻拦，若是不然，也唯有与子羽你一拼高下！”

    “曹贼！休要胡言！你杀我徐州百姓，血债累累！今日定要你血债血偿！”

    卫涛还未来得及答话，旁边的曹豹就是上前喝道。

    “众将士，若是给曹贼得破下邳，则下邳城内恐怕鸡犬不留，各家族人皆是在城中，我等宁愿誓死也不让曹贼进城！”

    曹豹虽然划归卫涛统属，但毕竟不是卫涛手下，对于卫涛的命令他就算不听，卫涛也拿他没有颁发

    而曹豹这个时候站出来自然也是为了捡便宜，在曹豹看来，卫涛那一套没有什么难学的，就是以仇恨激发徐州兵的血气而已。

    果然，听到曹豹如此一说，各个军士顿时红了眼一副随时准备拼命的架势。

 第一百四十四章 初斗曹操

    “哼！陶谦老贼杀我父，我这一次只是前来兴兵复仇，一路所来却是尔等下令袭杀我军，才是杀戮四起！”

    可是谁也没有想到，就在这个时候，曹操冷冷一笑，竟然是如此说道。

    “我曹操可以对天发誓，只要陶谦身死，我曹操立即退兵，若是我攻入下邳，绝不下令滥杀无辜，若是违背此誓，必定死于乱箭之下！”

    誓言，自然不可能是随便乱发，而且还是在这样大庭广众之下。

    而曹操虽然的确是对徐州进行了屠杀，但这个时候消息的传播更多的是口口相传，虽然憎恨曹操的徐州百姓是有不少，但在未曾见到曹操屠杀百姓，也没有潜移默化接受的时候，不少人还是不相信曹操真的是行了什么大屠杀。

    所以如今听到曹操的誓言，不少人当即就是信了曹操。

    而下邳不会遭到无情屠戮，刚刚提起来的杀气顿时就是一散，毕竟战场之上刀剑无眼，谁也不想白白就是送命。

    不得不说，曹操的战阵机变果然厉害，那么快就是做出了反击。

    而那曹豹在听到曹操如此话言之后，顿时就是一傻眼，论这统率兵士之术，曹豹也算不得有什么大能耐，如何能够与曹操相比，最后只好是将求助的目光投到卫涛身上。

    “主公，这个曹孟德果然不简单，前一句为假，后一誓言为真，真真假假之间。寻常人难以分辨。”

    就在这时，荀攸也不由得对曹操的谋略起了一分佩服之意。

    “而且如今那曹孟德恐怕也是意识到如此杀戮对其日后统领徐州大有不利之处，所以借此许下诺言，下邳乃徐州重城，其内不仅百姓众多，还有不少世家大族，就算真的占下下邳，曹操也不可能轻举妄动，如今借此打击我军士气，可谓是神来之笔！”

    “哼！无论如何。该是一战！”

    卫涛也知道这个时候不是多费唇舌的时候。自己是激发起徐州兵的士气，但一鼓作气，再而衰，三而竭。时间一长。士气必落。

    “驾！”

    卫涛当即就是打马上前。而后猛然向着曹军一喝。

    “孟德，洛阳一劝不算，吾早已是想要与孟德一战。且看看我与孟德到底谁更强，今日便是一比！”

    “好！”

    见到卫涛如此，曹操也是洞悉卫涛的心意，不过也知道继续拖延下去也不可能，所以当即一认，就是向自己身后之人一示意！

    “吾曹休来也！”

    曹操这么一示意，当即就是从其身后冲出一员威武小将，横枪立马大声呼喝。

    “谁来战我！”

    “我潘凤来战你！”

    一见到曹休耀武扬威，卫涛当即向一将点点头，随后就是见到潘凤同样持斧而出，杀奔向曹休！

    “铛铛铛……”

    两马来回交错，潘凤与曹休却是斗了一个不相上下。

    要知道潘凤虽然不是吕布的对手，但也是一员骁将，能够与之不相上下，可见曹休武勇也是不差。

    “曹家英豪何其多也！”

    卫涛也不由得感叹，同样是陈留大族，自己卫家虽然颇有资财，但却比不得曹家英豪辈出，更何况如今卫家对自己的支持更不用说与曹家相比。

    曹休和潘凤的战斗一时未决，曹操身后的两将相互对视一眼，当即又是齐齐冲出，大声喝道。

    “谁来战我！”

    这正是那李典、乐进。

    卫涛微微一皱眉，曹军勇将甚多，而自己一方虽然勇力不弱，但一一迎战的话，恐有不利。

    想到这里，卫涛眼眸微微一凝，却是看向了身旁的太史慈。

    “子义将军，敌方二人皆为一流武将之列，然还请将军能够敌住二人。”

    卫涛并没有说着许多，他相信太史慈能够明白他的意思。

    “诺！”

    太史慈的确明白卫涛的意思，根本无有拒绝，只是一拱手，应了一声，而后就是出阵。

    “太史子义在此，勿那两将休得猖狂，且看我来与尔等一战！”

    乐进与李典本来还是准备分开而战，但太史慈武艺也是精湛，竟然借着一连强攻将两人同时卷入战圈，一时之间却是脱不开身。

    “这又是何人？卫子羽哪里寻得如此良将？”

    曹操的眼力不差，一看就是知道乐进与李典两人的武艺皆是比太史慈逊色一筹，虽然以二打一，终究可能取胜， 但无形之中却是显得弱势。

    “此为北海孔融手下大将，前些时候保着孔融麾下士卒不失，想不到其武勇也是有这般厉害！”

    郭嘉一旁的就是应答说道。

    “孔融腐儒之君子，远不及卫涛会是用人矣！”

    曹操颇为是是感叹，同时心中也是涌起了一丝擒拿招降太史慈的想法。

    但就在这个时候，卫涛再是猛地一示意，身后再是冲出两将，却是那徐晃和张辽。

    “夏侯元让，可敢与我徐晃一战！”

    “夏侯妙才，我张文远恭候多时，速速来与我一战！”

    两声大喝，却是徐晃和张辽按着卫涛所示意，直接找上了曹操麾下最勇猛的两员大将。

    “好！且让我看看尔有什么本事！”

    无论是夏侯还是夏侯渊，都不是胆小怕事之辈，更何况是被人挑战，齐齐一声暴喝，当即冲将出来，与徐晃、张辽都在了一起。

    “哈哈哈哈……还有谁与我典韦一战！”

    不过徐晃和张辽刚刚与那夏侯、夏侯渊战到一起，一直护卫在卫涛身旁的典韦也是打马而出，放声大笑道。

    “典韦修得放肆，且看我等来战你！”

    典韦如今的名声也是颇大，这一次就是从曹操身后冲出三将，曹仁、曹洪、曹纯。

    曹氏三将的武艺都可为一流，三人合力，哪怕是典韦也不可能一时而胜。

    这一次场面却是极大，近二十名将领在场上来回厮杀，兵器交接之声不绝于耳，看得人们更是热血沸腾。

    “卫子羽果然是吾挚友，是吾大敌！”

    曹操这时候也是无奈，哪怕是以曹操之能，这个时候麾下也没有了一流武将。

    “想不到竟然会是变得如此，曹操果然是厉害！”

    卫涛也是感叹，卫涛知道若是自己出阵，这一场斗将应该是可以占到一丝上风，但自己这一次却是做为主将，绝不能够是轻易出手。

    “来人！拿鼓来！”

    就在这时候卫涛就是猛然一声暴喝！

    随着一副大鼓送上来，卫涛当即下马，一把拉过鼓锤，重重地敲打了起来！

    “咚！咚！咚！咚！”

    声声鼓响，虽然卫涛敲打的没有专门的鼓手那么正规，但每一下都是用尽了卫涛全身的力气，声响震天！

    听闻卫涛亲自击鼓，顿时诸将不知为何心中猛然升起一股热血沸腾，手中不知不觉之间就是重重加了一分力！

    “铛铛铛……”

    兵器交接之声连绵不断，众人向着场中看去，果然见得卫涛一方大占上风。

    “好一个卫子羽，临之于堂堂正正之兵。吾实不如也！”

    曹操如何看不出卫涛这般举动，不过曹操却是洒然一笑。

    “不过可惜这一战我必胜！诸将士听令！杀！”

    曹操一声令下，顿时曹操身后诸军化作数条长龙奔涌而出，直向着卫涛所在杀奔而来。

    “好！诸军听令，为我父老报仇血恨唯在此一战！杀！”

    卫涛哪里会有丝毫惧弱，同样是暴喝一声就是下令全军冲杀。

    “杀啊……”

    曹军精锐，然而卫军更是士气高涨，连续的将领相斗，已经是让那些士卒一个个皆是热血沸腾，知道哪怕是曹军也不是不可战胜。

    被两方士兵这么一冲，各个武将也不可能再是如同之前那般随意厮杀，全都混入滚滚军流之中。

    双方所有将士全都投入其中，在这样的情况之下，哪怕再是勇猛的将领也不敢保证自身安危。

    好在双方将领身旁都是有亲随相护，加上这一出战的将领最少也勉强可以算是一流武将，所以曹操和卫涛心中虽然不安，但都还是能够保持镇静。

    两军交战，这一次算是使出了全力硬拼，无论是曹操还是卫涛，不仅没有是用什么谋略，也一直没有什么退缩的意思。

    如此，这一战一打便是数个时辰，直到近黄昏之时才是各自鸣金收兵回营。

    回到城内，包括典韦在内所有都一身血污，满是疲惫，甚至有些士兵一进到城中，手中的兵器就是自然滑落。

    见此，卫涛也不多言，当即命他们各自回营帐休息，就是卫涛也是因为疲惫一阵休息。

    不过休息过后，卫涛当即就是找来了荀攸。

    “公达，这一战虽然我军损失巨大，但总算是彻底挽回了士气，倒也算不得败仗。有着这一战为底，接下来总算是能够让孟德他也是要顾忌上几分。”

    卫涛长长地舒了一口气，就是对荀攸说道。

    “只是这一次损失如此巨大，倒是领我也是有些没有想到，果然不愧是孟德。”

    这一战下来，整个军队就是损失了七八千人，将近是一半的兵力，哪怕其中绝大多数不是卫涛所带领来的士卒，也足以让卫涛感觉到一阵心疼。

 第一百四十五章 陶谦乱事

    “主公何必如此，虽然那曹操损兵是在五千上下，但恐怕这是其自攻打徐州以来损失最大的一次，方今天下恐怕也唯有主公才是能够做到如此。”

    荀攸也是微微一笑说道，卫涛这话的确是有几分得了便宜还卖乖的意味，不过很快荀攸神色就是一正。

    “不过曹操心性坚韧，不会为旁人所动，如今虽然损失甚大，但恐怕不会轻易善罢甘休，必定再是谋攻下邳。”

    听到荀攸这话，卫涛当即就是点了点头，对于曹操，恐怕没有人再是比自己更了解的。

    人言刘备能屡败屡战，然曹操又何尝不是如此，历史上哪怕是赤壁大败，曹操也是能够稳住形势，性格便是坚毅至此，曹操绝不会因为一时失败而放弃。

    不过这时，卫涛皱皱眉头之后，还是问道。

    “公达先生还是有话要言？若是有话不妨直言便是，吾岂是那种不闻忠言之徒？”

    “敢问主公一声，主公不远千里前来救援徐州，所为者何？”

    令卫涛有些没有想到的是荀攸一拱手就是向卫涛问道。

    “先生却是明知故问，一来是为扬我声威，以壮军势，招揽天下英豪；二则是救援徐州百姓，此终究是我汉家元气。”

    卫涛虽然有些奇怪，但还是认真回答说道，不过说到最后微微一顿之后又是一笑。

    “或许还要加上第三点，那太史子义可为当世名将。吾实不忍其如此蒙尘，望能纳之。”

    听得卫涛所言，荀攸点点头，而后又是一问。

    “既如此，将军定要与曹孟德死拼否？今日一战，虽然死伤多是徐州士卒，但我军亦有损伤，而且这一战虽然让徐州士气不坠，但同样让徐州军兵怒气尽泄，若是再与曹军正面交锋必然不敌。如此徒然损伤我并州士卒。其中又是无利可图，何如此哉？”

    听着荀攸的话，卫涛顿时默然，不过荀攸却是话语不停。又是继续而道。

    “主公莫要忘了。我并州比邻冀州。袁本初若是统一冀州岂会容主公在卧榻安睡？还有那黑山军寇，纵然是有借将之情，难道就不是一山难容二虎了？其实公瑾所为。也是认为日后主公有吞并其可能，难道还真会尽心尽力为黑山君不成？那黑山军未必不防着我们这一手，恐怕真正的精锐正是兵寇幽州。”

    什么是谋士，这就是谋士，自己只能够看到眼前，荀攸和周瑜已经是看到了日后。

    “公瑾和公达都是费心了！”

    哪怕是卫涛也不由得不为之感叹。

    “此乃臣等应尽之责，不过如今事情还当早做决断。”

    荀攸很是认真地说道。

    “徐州非是主公根基，主公无须在此与曹孟德死拼，如今那曹操已有损伤，不若再是相劝如何？”

    言下之意却是让卫涛再次劝说曹操退兵。

    以如今的情况来看，曹操已经是损失不少，若是真的再是死拼，曹操的损失却是比卫涛还要大上许多，若是这时候相劝必定有着奇效。

    但就在两人说话之间，刚刚退下的张辽再是急急忙忙进来。

    “文远，怎么了？”

    张辽急急赶来，必定是有事，所以卫涛当即就是问道。

    “主公，大事不好了。”

    张辽的脸上明显带着一丝苦涩，很是带着几分郁闷地说道。

    “方才听闻主公与曹操一场大战得胜而归，全城百姓都是欣喜不已，就是陶使君也是大摆宴席。”

    卫涛点点头，这并不是什么奇怪的事情，只是卫涛还要与荀攸商议事务，所以就是借口推脱掉了。

    “那又如何？”

    “宴席之上全城百姓皆是夸耀将军威武，盛赞将军若为徐州之主定不会是有此祸。虽然当时陶使君没有说些什么，但不少人都已经发现陶使君面色已经变为凝重，恐怕是心中大是不喜。”

    张辽说到这里微微一顿，而后轻轻吸了一口气而后又是说道。

    “若是如此也还没有什么，不过后来不知道如何，最后那陶使君竟然做出了一个决定，夜袭曹营！”

    “什么！夜袭曹营？

    听到张辽的这话，卫涛和荀攸顿时齐齐一惊，瞬间不知道该是要如何述说。

    以曹操之能他不为夜袭他人就算是好了，天下间有几人能够夜袭得了曹操？

    “徐州士兵都是十分劳累，从哪里调派的士卒？”

    卫涛微微皱眉，又是问道。

    “没有上万人，以陶谦的性子断然不可能是如此举动！”

    “恐怕还是那陶谦隐匿下来的精锐，而且恐怕还不单单是如此，恐怕陶谦还是向着城中世家大族借了兵丁，再加上文远等人筛选下来的人，凑个二三万还是不成问题。”

    荀攸微微摇摇头，就是颇为叹息地说道。

    “一将无能累死三军，这陶谦如此之做，主公之前所为全都要付诸流水，至于劝退曹操什么的更不必多言，看来主公还是要另谋打算。”

    听到荀攸这话，卫涛倒是颇为认可地点点头。

    “主公，军师，不至于如此吧？那曹军方是惨战，将士疲惫，加上之前徐州方面一直是被压制，夜间必定疏于防范，如此也是有几分成功的可能吧？”

    张辽这是从军事的角度来看，可听了张辽这话卫涛忍不住就是摇摇头说道。

    “文远有所不知，若是其他人领兵或许会是如此，但曹孟德领兵，那么越是这个时候，其防范就是越盛，若是一投投入曹军军营，恐怕立中陷阱，夜袭者反是被袭，加上徐州军兵本来就是对曹军的恐惧之心，这一次所去之士卒恐怕最后会是十不存一。”

    虽然卫涛不如荀攸那般料事如神，但所说的话倒也没有半点打折，事实上，这一次陶谦派去的兵将全都覆没，甚至连领军将领曹豹都是落在了曹军的手里。

    不过曹豹倒是没有被杀，在被曹操擒获之后，也不知道如何劝说，反正最后曹豹却是投降了曹操。

    曹豹本来就是主掌徐州兵事，在徐州军队的威望当中恐怕与陶谦本人有得一比，他这么一投降，那些被曹操俘虏的士卒大多数也就是随之投降。

    单单是从军队人数而言，这个时候的曹军比那一战之前还有多上千人。

    得到这一个消息，卫涛半响无言，最后无奈低声地感叹了一句。

    “神一样的对手，猪一样的对手啊！”

    “主公说什么？”

    荀攸也是沉浸在情报当中，一时没有听清卫涛的话语。

    “没有什么。公达，如今我们该要如何？”

    卫涛平常言语不会太过，以免是让人感觉不对，现在在惊觉之后，下意识地就是岔开了这话。

    好在荀攸也没有注意卫涛又是主公，自然不好追究。

    “那就要看主公想要如何。”

    荀攸这个时候口气微微有些一变，颇为是认真地说道。

    “陶谦以往也颇有贤名，如今看来也不过就是沽名钓誉之徒，纵然有治政一州之能，也不是可加辅助之人。先前可以无视主公，如今更是悄然而为，若是主公真的能够退了曹操， 那陶恭祖还是要疑虑主公是不是要谋夺其徐州呢！”

    听得荀攸这话，卫涛不由得苦笑着摇摇头，这倒的确是可能。

    也许陶谦这个人还是不错，但单单只看这一段时间他弄的权谋，就是知道，他不是一个轻易放弃权利的人对于任何一个可能威胁到他在徐州统治的人恐怕下意识都会是有三分敌意。

    “我想要如何？公达，你跟随我也有一段时日，有什么话就直接说了吧。而且就算现在是我想要退恐怕也是退不了。这样就是退去，恐怕天下英杰还以为我是惧怕了孟德。”

    卫涛摇摇头，这也是卫涛感觉郁闷的地方，竟然是被陶谦所拖累了。

    “虽然不如孟德兄长我也没有什么好顾虑的，但我既然志在北方，若不能够聚得贤才，如何可是能与异族相抗衡？”

    荀攸点点头，没有多是说些什么。

    “主公之意我已深明，某当为主公谋！”

    好事不出门，坏事传千里。

    夜袭失败，甚至连曹豹都是投降了曹军的消息很快就是在整个下邳传扬，卫涛好不容易才是鼓舞出来的士气顿时一落千丈，再也没有多少人是能够看好下邳能够退得曹操。

    更为严重的是，虽然曹豹投降了曹操，但陶谦也不敢是随意处置曹家。

    曹豹这些年在徐州军中的根基极深，纵然是投降了，但若是冒然动起家族，也恐是有惹来兵变。

    更何况世家大族，下邳可是有不少，牵一发而动全身，其他世家大族也不会眼睁睁看着曹家灭亡殆尽。

    在这样的情况之下，徐州上下官员愈发的躁动，各个宴请其人，其中卫涛自然是得重点，但卫涛哪里会理会这些在这个时候才是茫然而动的世家大族？

    真正如糜家、陈家才是让卫涛所关注的。

    其他人的宴请卫涛能推就推，不过当陶谦亲自派人前来相请商议，卫涛自然不可能再是推脱，自然是领人前来。

 第一百四十六章 太史慈一箭定赌约

    “此天绝我徐州也！然罪责皆在陶谦一人，陶谦却是不愿连累父老乡亲。如今为报徐州百姓不遭曹贼屠戮，还请文举接任徐州牧。以文举天下才名，曹操必不敢篡逆，如此可退曹军！”

    本来卫涛还以为这一次相请乃是为商议如何退去曹操一事，但令卫涛没有想到的是，陶谦一开口竟然又是如此。

    “不可，不可，万万不可！”

    无论那陶谦怀着的是什么心思，但对孔融这样的大儒君子而言，却是万万不能够生受。

    两人来回推让一时之间却是僵持不下。

    其他人还没有觉得什么，但卫涛却是越看越是不耐，总算是明白，为何昔日联军讨董，最后曹操竟然会是心灰意冷黯然追击董卓，败后更是直接离开。

    当时与联军诸侯接触得少些还不觉得，如今接触一多却是让卫涛一阵厌烦。

    如此也能成事？

    “文举先生，吾以为你也可是先得授此位，而后待曹操退去之后再是将之交还给陶公之子，不知以为如何？”

    就在这时又是有一人开口， 看到这人，所有人不由得皆是一愣，开口劝说之人不是别人正是荀攸。

    荀攸对于诸多看向自己的目光视若未觉，反倒是微微一笑继续说道。

    “若是文举先生能够代掌徐州牧，那么攸或者是有一计可退曹操。”

    “这……”

    本来坚决不受的孔融一时就是犹豫了起来，若是能够免除一场生灵涂炭，对于孔融来说就算有损自己的名声也算不得什么。更何况荀攸所言之策也不用污损其名。

    反倒是陶谦这个时候面色微微一变。但陶谦这个时候可谓是箭在弦上不得不发。若是这时反悔，那陶谦本人一世之名声全都要毁于一旦，同样是陶谦所愿见。

    “公达先生所言极是，不说文举本身之能是在老夫之上，可以掌管一州，就是如今老夫也是已经到了知天命的年纪，本来就该是为徐州谋选下一任之主，只是老朽两子皆非有大才。无法可托，才是托予文举，文举岂能不受？”

    “这……这……”

    陶谦再三恳切地话语终于是打动了孔融，孔融面色变幻不定，过了好一阵之后，才是面色一定，向着陶谦一拜而后就是认真言道。

    “本来一应官职当是由陛下任命，只是如今陛下身陷于武人之手，徐州又是面临曹操迫害，融不得已而暂时为任。待到曹操退去，融必将其位归还于陶使君之手。若是有违背此言，天诛地灭，不得好死！”

    在场之人可有田楷、卫涛这样的一州州牧，孔融许下诺言，若是有不认，哪怕两人起兵讨伐，恐怕天下间也不会是有人认为不妥。

    孔融果然不愧是君子，如此所为哪怕是卫涛也不禁是敬佩三分。

    事实上也的确是如此，在接过了孔融交出来的徐州大印，那孔融当即身形一转，行到荀攸面前而后就是恭敬一拜。

    “吾乃信荀家之名还望公达莫要让我失望。敢问公达先生果有退敌之策？”

    “此事明日阵上大人便知。”

    荀攸微微一笑，却是没有言明。

    “将军，不知……”

    见到荀攸不答，孔融微微一愣，又是转而想要询问卫涛，不过可惜卫涛也不知道荀攸想要如何，不过对于荀攸卫涛还是十分信任，所以同样是说道。

    “明日阵上文举先生便知矣！”

    如此孔融也是无奈，只得等待第二日的时候才是明白。

    翌日，曹操就是使人挑战，得了曹豹所领的徐州精兵，一下就是让曹军的实力恢复，虽然那些士卒不好用来进攻徐州城，但混杂之后使其护卫后营还是不成问题。

    当然卫涛也不是没有好处，如今孔融才是徐州牧，对于兵权之类的孔融显然没有陶谦那般看重，将徐州最后保留的一点精锐士卒全都划拨给了卫涛，让他勉强凑齐了一万五千人的军队。

    “咚咚咚咚……”

    出得城外，只见曹军阵列当前，兵容更见雄壮，反观卫涛一方，虽然也同样是列阵排开，但却总有一种畏惧之色。

    “子羽，尔还敢出城与我一战？那夜袭之军已经被我所拿，莫非还要城为我阶下之囚不成！”

    曹操骑马而出出，猛然大喝而道。

    “我军必胜，区区徐州军兵必不是我军对手！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    果然，大胜一场过后曹军的士气再是达到了巅峰，三喊呼喝之下，声震天地，让人不自觉为之胆寒。

    单单见到这股气势卫涛就是明白，若真是与曹军对阵，单单只是如此，就是不足以对，若真是要守卫，恐怕只能够借着下邳城池城高墙厚来抵挡消磨。

    不过昨日与荀攸一谈，虽然卫涛同样没有从他口中得知其谋，但心中已经隐见几分猜测，所以这时倒是镇定。

    “见过孟德将军。”

    荀攸也不客气直接就是行到阵前向着曹操就是一礼。

    “将军大攻徐州乃是为父报仇，不知以为然否？如今听闻那元凶已经被将军擒拿，为何将军还是不退？”

    曹操如此大张旗鼓的攻入徐州，那些乱贼哪怕是逃入其他州地，也不会有人庇护他们，顺手擒拿了之后就是送予了曹操。

    “哼！害我父之乱匪固然可恨，可若不是陶谦老贼使人如此，我父岂会被害？我亦听文若言说公达权谋机变，料敌于先机，如今公达是要为三寸之举否？”

    曹操说是如此一说，但其实可以说所有有识之人都是明白，攻入徐州到如今。曹操已经不单单只是为着报父仇。更为重要的是将徐州纳入其麾下。

    本身已经占据兖州。若再是能够夺取徐州，那么曹操的实力自然就是大为增强。

    虽然卫涛哪怕到这个时候也还有几分相助曹操之心，但卫涛的想也已经是渐渐有所改变。

    本来，卫涛在想到自己家族就是一开始资助曹操，让其得以募兵的时候他的打算就是借此加入曹操军中，到时候凭着自己的能力，成为如同郭嘉等人一般信任的心腹将领应该不是很难。

    毕竟曹操一生当中也数次陷入危局，只要自己能够相救。那么曹操必定对其信赖有加。

    而且卫涛的志向一直都是驱逐异族，又是与曹操本来是志向相同，日后得到曹操信任，借其兵锋以抵御甚至驱逐异族那么也不是不可以。

    但如今情况却是有些改变，卫涛自身也同样拥有了不弱的实力，虽然还比不得曹操手下那般文武齐备，士卒精锐，但如此也不可能是再随意投入曹操帐下。

    更何况如今情况，卫涛也明白，有着自己的实力才是能够更好实现自己的志向。

    所以到了现在。卫涛所想已经有些改变，毕竟终其一生。曹操都还能够说是忠于汉室，若是能够与曹操共同匡扶大汉，为大汉百姓做一份功业，那么也许才是最为恰当的做法。

    既然如此，自然不可能再是如同属下一般，事事皆是为着曹操所考虑，卫涛也要是考虑抑制其实力增长。

    “哈哈……曹孟德，吾敢问一句，你之实力比那董卓如何？昔日董卓面对天下联军，也只能够是望风而逃，凭借关卡之险以拒敌。如今兖州、徐州皆是一马平川，若是有军来袭，你凭何而拒？”

    荀攸这时候却是一笑。

    “天下英雄纷纷，唯有你曹孟德独占两州之地，天下英雄岂能容乎？况如今陶谦已经退位让贤，请得天下大儒孔文举为徐州牧，若是再攻徐州岂不是为天下所耻？如今北临冀州，南方还有扬州为邻，不知道曹孟德如何以应？”

    冀州牧袁绍，扬州牧袁术，虽然袁家到现在也还没有完全掌握这两州之所，但若曹操真的占据这徐州，那么恐怕还真会是被两面夹击。

    “哈哈哈哈……公达果然高才！可惜公达已入子羽帐下，不然吾亲往请之！”

    曹操自然不会不知道其中的道理，如今被荀攸一口道破，当即就是但放声大笑。

    “不过想要凭此让吾不顾损兵折将就此退回兖州恐怕还是有些不可能吧！陶谦老贼虽然放弃了徐州牧之位，但我父因其而死却是不争的事实，若是不让其血债血偿，吾心何安？”

    显然单单只凭着一时之言就是想要让曹操屈服那根本就是不可能。

    “孟德将军，以我所知，此来徐州尽起大军，兖州已经是为空虚，若是有兵自北而南下，恐怕兖州也是难保，将军不顾虑乎？”

    听得这话曹操眼睛微微一眯，不仅是曹操，就是卫涛也是一愣，不明白荀攸为何是如此一说。

    毕竟自己来徐州也只是糜竺请来帮忙，自己不可能是调兵自并州而攻徐州。荀攸这等威胁的话语对其他人有用，但对曹操而言当是一眼就是能够看透才是。

    “哼！”

    曹操果然当即冷哼一声，不过荀攸却是全然不在意，缓缓而道。

    “更何况经由数月征战，将军营中粮草当是不足，若是我主力守下邳，那么再是僵持三月，将军恐怕也是不得不退。如此，窃以为将军此时攻打下邳诚为不妥。”

    说到这里，荀攸就是微微一顿，而后神色顿时一厉。

    “不若与将军一赌如何？之前我主派出数将与曹将军相斗，可惜当时战斗未完即止，如今再是一比，若孟德将军得胜，我并州将士不再是理会徐州之事，若是我军得胜，便是以小沛为界，请将军退去如何？”

    曹操又是深深地看了荀攸一眼。

    不得不说荀攸这一番话就是打在曹操的心坎上，对于曹操而言，他也知道以自己如今的实力控制不了两州之地，最好的莫过于是占到小沛而止。

    只是人心本不足，仗打到这个时候，曹操心中未尝没有一举而下徐州的想法。

    “此言可是当真？”

    曹操却是将目光放到了卫涛身上，这样的大事自然是要由卫涛开口才是能够决定。

    “自然当真。”

    卫涛早已经猜到还是免不了要是一战，所以也是很是肯定的将话语应下。

    “好！你们准备如何一赌？”

    曹操既然答应下来也没有反悔的意思，直接就是开口问道。

    “便是军旗为赌如何？赌一赌我方有没有能够一箭射落此旗！”

    荀攸抬手一指，正是曹操身后高高挂起军中旗帜。

    军旗就是相当于军中主将一般的地位，若是军旗一落，往往就是代表着主将所在已经是陷落，若是不能够立即再立军旗的话，对于军队打击极大，甚至引起崩溃。

    毕竟在这个时代可没有什么远程通信手段，除了派人传信之外靠的就是军旗。

    “从何而射？”

    曹操微微一眯眼。

    “便是以我所在为界如何？”

    虽然因为曹操上得阵前，代表主将的旗帜也是随之前移，但荀攸所在离着那旗所在也有一百步开外，加上那旗帜高高挂起，哪怕是曹操军中的数位顶级武将都是无法。

    “好，不知道是何人出战？张文远？还是卫子羽你亲来？”

    曹操点点头，目光一扫。

    卫涛暗暗摇摇头，射术卫涛自然是精通，但想要一箭射落旗帜还是办不到，张辽也同样是如此。

    “子义将军，徐州安危便是交托于你。”

    就在这时，荀攸却是向旁边的太史慈一拱手就是说道。

    “如今文举先生为徐州牧，这关乎徐州安危的一箭也唯有将军有资格来射。”

    “诺！”

    太史慈只是微微一愣，就是应声，而后迅速从背后拿下弓箭，向着旗帜瞄准，只见那弓被太史慈一拉，弯弓如满月！

    见到竟然是太史慈，曹操微微一愣，但也没有说些什么，什么一抬手，顿时只见身后传来惊天呼喊。

    “杀！杀！杀！”

    在山崩呼喊当中，太史慈恍若未闻，全神贯注进行瞄准，良久之后，手上猛然一松，一道箭矢恍若雷电一般直射旗帜。

    “咻！”

    一声轻响，箭矢直掠而过，顿时就是见到，曹军旗帜蓦然一歪，缓缓而落，一箭之下，太史慈就是将之射下！

 第一百四十七章 公达算子义

    “……”

    随着旗帜渐渐飘落，本来还在高声大呼地人顿时哑然，一时之间整个战场由着人声鼎沸变成了鸦雀无声。

    谁也没有想到太史慈果然有着这等精妙的箭术一时之间人人哑然。

    “哈哈哈哈……好箭术！好箭术！那孔文举唯喜文采风流之人，太史将军不若是投靠于我如何？我必以上将待之。”

    就在这个时候，曹操却是大笑了起来，而后更是赞叹了一声。

    “多谢曹将军，慈与将军道不同不相为谋。不知将军之前赌约可否是信诺？”

    太史慈一拱手就是言道，神色之间不见半点骄矜之色。

    “既然能够射落我军旗帜，那么这一阵便算是我败了！”

    曹操很是洒然一笑，其实他也是注意到，随着自己的旗帜飘落，士气已经不知不觉就是下降了许多，开战之时那种‘有我无敌’的气势已经被削去了大半。

    “不过若是要我退去，还有一事须是应我。陶谦乃害我父之谋，纵然吾不能生擒之也断不让其好过，所以孔文举可为徐州牧，但却不可再将徐州牧的职位让回给陶家。于此，吾亦是会上书朝廷，承认孔文举徐州牧之位。一旦认可此事，吾即退军！”

    “好！此事我自当转告，孟德兄长，此次是有所得罪，万望日后能够与兄长携手共对异族，匡扶汉室，保我大汉江山！”

    卫涛已经是明白。曹操显然也是已经放弃攻下下邳一举拿下徐州的想法，所以在是与曹操言说两句之后，就是重新回到下邳。

    一回到城中。卫涛当即就是命人将消息传播开来。

    “就是如此可解徐州之困！”

    听到卫涛的解释之后，孔融很是吃惊，要知道他也曾经是以书信以示曹操，可曹操根本不予理会。

    “呵呵……就是如此，不过却是要让文举先生暂时莫要将位置还予陶家，待到日后徐州有着抵御曹操之实力，到时候方可自决。”

    荀攸笑着说道。孔融虽然是大儒君子，但其实也不算是迂腐透顶，自然明白荀攸所说的意思。不过想到要违背自己的誓言孔融还是有几分不愿。

    “文举，徐州百姓如今好不容易才是得安，不用不安，若是真的要按着所言。那么也请是如公达先生所言则是。”

    陶谦在这样的情况之下自然也是没有什么办法。虽然是笑着说道，但笑容却是有几分勉强。

    “如此……”

    孔融微微皱眉，一阵思量过后，终于是言道。

    “我会上书朝廷，言说让陶公子继承徐州，同时我准备是将陶公子任命为下邳太守，主理下邳事务。”

    显然孔融的意思就是不会染指徐州之权，听着这话。那陶谦忍不住就是起身一拜。

    “文举如此，陶家无以为报！”

    “如此本来就是文举对不起陶家。陶使君如此是此而言？”

    孔融赶紧是将陶谦扶起，如此一来，最少表面看去，这时候的徐州恢复和平已经是指日可待。

    “不知道文举先生准备如何对待太史子义将军，这一次若非是太史将军一箭射落曹军军旗，恐怕曹操也不会如此轻易退走。”

    就在这个时候，卫涛就是开口说道，当然卫涛这话却是有些不对，事实上卫涛已经是明白，无论有没有荀攸的那一赌，恐怕曹操都会是在考虑退走的事情。

    “这……子义，我便任命你为建义校尉，镇守下邳如何？”

    孔融思量了一下就是直接说道，这一个职位基本上就是相当于取代了原先曹豹在徐州的地位。

    “这……”

    但让人惊讶的是太史慈犹豫了一下之后居然就是说道。

    “不瞒大人，前些时候有豫章太守刘繇曾与我同郡，曾使人来唤我相投，我亦应之，然感大人恩德，故而先是前来相助，本意报得大人恩德再是前往豫章相投，如今大人任我为校尉，委实难决。”

    卫涛之前也曾试过拉拢太史慈，他虽然感于卫涛的诚意，但也是以此话而答。

    不过相比于孔融，太史慈当是的拒绝可是坚决了许多，毕竟孔融对其有大恩。

    “将军此言差矣，不说文举先生乃是看重将军，单单只是以文举曾对将军有恩便当报之。更何况豫章甚远，如此如何侍奉家中母亲？远是不如留在徐州，而后将你母亲接来，一则可是报文举先生之恩德，二来可侍奉家中母亲，何如其为？”

    就在这时，卫涛又是笑着对太史慈说道，一言一句却是说得太史慈大汗淋漓，竟然当即就是起身向着卫涛一拜。

    “多谢将军提醒，慈差点是为大不孝矣！”

    向着卫涛拜谢过后，太史慈又是转身再是向着孔融行了一礼。

    “多谢大人厚爱，大人对于母亲恩德慈铭记于心，日后定然效死以报大人！”

    “好！好！子义请起，日后徐州军事便是交由子义掌管。”

    虽然孔融出于文士的身份，对于武人并不很是看重，但对太史慈这种侍母甚孝的人却是有几分真心欢喜。

    “公达，你可是说说为何是要相助太史子义投靠孔融了吧？”

    宴席之后，卫涛当即就是将荀攸找了来，若不是荀攸让卫涛如此做为，以卫涛对于太史慈的看重，只会是想方设法的拉拢，而不会是如此相助。

    以孔融对于太史慈的恩德，日后再是想要拉拢太史慈的机会可就是渺茫。

    “主公对于子义将军的期盼我自是明白，不过主公想见，不知道主公可认为以太史子义重信守诺的性子可会是改易其行相投主公？”

    荀攸微微一笑，不疾不徐反倒是问道。

    “甚难矣。我对子义无有孔文举对其之恩德，难改其然，若非如此，我也不好如此看重子义其人。”

    卫涛倒是毫不介意地回答说道。

    “那主公以为孔文举得任徐州牧比之陶谦如何？”

    荀攸又是一笑再是问道。

    “亦不过平平，吾观孔文举虽然得享大名，但重文轻武，若是和平时候那自然无事，一旦有变，恐怕亦如陶谦一般束手无策。纵得子义这等良将，恐怕也不会大是其用。”

    卫涛再是微微摇摇头，想了想很是干脆地就是说道。

    “公达先生若是有什么意思还请直言就是。”

    “曹操虽暂退，但非是对徐州无心，若是由着孔融一人稳守徐州，恐怕日后难免是被曹操轻易所夺，但有太史子义在，那就是不同。”

    荀攸微微一笑，终于没有再是继续卖关子。

    “而且还不仅仅只是如此，如主公所言，主公与太史子义无有恩情，最多也就是这一战中方才是认识而已，但如今不是已经有提点之情？如有一日孔融守不得徐州，到时候太史子义会是如何？必投主公也！”

    “呵呵……原来公达所为是如此。”

    卫涛倒也是明白，不过还是忍不住说了一句。

    “但那刘繇可也是请了子义，难道子义不会前往投奔之？”

    “主公乃是当世真英雄，必定会是许一重视高位。而那刘繇，汉室宗亲也，然既然请一无名之人也是不来，难道还会是三番五请不成？这一次太史子义不至，必定惹其心中暗恨，就算往而投之，也不会被其所接纳。”

    荀攸果然是算无遗策，太史慈已经是在不知不觉当中也是被他给算计。

    “公达果是我心腹之人。”

    卫涛忍不住就是赞叹一声，不过赞叹过后卫涛还是感觉到一阵可惜。

    “我到徐州这一阵只是得了些许名声，就算是予了太史子义一些情分也不过就是如此而已，反倒是因此折损了不少精锐。公达，这一趟我是不是不应该来？就连那曹操自然是‘知道一口吃不成胖子’的道理，若不是想要削弱徐州，甚至打掉徐州士卒最后的精、气、神，恐怕都不会与我一战吧？”

    “主公所猜倒也如此，不过若是说没有什么收获那也是未必。”

    听到卫涛的话，荀攸却是摇摇头。

    “接下来才当是主公大是收获的时候，就算比不得曹孟德，也不会是相差多少，不然我和公瑾如何会是让主公花费如此之多的时间是在这徐州之地。”

    “哦？果是如此？”

    卫涛也很是惊奇，只不过荀攸对于卫涛欲要探寻却是摇摇头不愿明言，最后卫涛也只能够无奈地听之任之，反正以荀攸的性子，不会是对自己有什么不利。

    曹操在与卫涛达成协议之后，其实就是已经开始命人撤离，不过这时候还是曹操占得上风，所以其撤退的速度并不是不快。

    而在得到曹操将要撤退的消息之后，徐州城内的各个大族终于是放下心来，甚至有一些大族又是恢复了声歌夜舞的生活。

    期间自然是有人来宴请卫涛，不过卫涛对此兴趣却是不大，不过这一段时日荀攸外出却是频繁。

    不过当三日之后，一封糜竺亲自送来的请帖却是让卫涛不得不考虑一往，按着糜竺的说法是要感谢卫涛前来相救徐州。

    考虑到糜家终究是徐州大族，卫涛总是要给几分颜面，自然欣然而往。

 第一百四十八章 糜家送上门

    “来！将军！请！请！”

    糜芳连连是向着卫涛劝请，十分的热情。

    糜芳乃是糜竺的弟弟，虽然其理政之能不及其兄，但其却是更学于武艺，能够算得上二流武将，与那曹豹相差仿佛。

    若不是糜家也知道若是掌握太多必定会是引来陶谦的不满，那凭着糜芳之能也不会让曹豹独掌徐州军兵。

    “若非是有将军前来，恐怕这下邳也是免不得一场生灵涂炭，我糜竺在此代表徐州百姓敬将军一杯。”

    就在这个时候，糜竺起身来到卫涛身旁奉上一杯酒同时就是说道。

    “这一次虽然让老主公失了徐州牧之位，竺也对老主公感到有几分愧疚，但想到今后徐州百姓可得安居乐业重新得到和平，竺也足感欣慰。”

    “如此，多谢子仲先生，其实涛也不过就是略尽绵薄之力而已。”

    卫涛笑笑，对于糜竺的话倒是没有怎么放在心上。

    虽然糜竺的话听上去很是无情，毕竟是孔融取代陶谦任州牧，卫涛和荀攸也算是出了一部分的力。

    其实同样出身世家大族的卫涛如何不明白，对于世家大族本身而言，延续家族辉煌才是最为重要的。

    孔融重文，糜家有糜竺在就不会轻易衰弱，对于糜家而言其实真的不算什么。

    更何况这一次糜竺是将卫涛请来才是最终逼退了曹操，糜竺有大功。无论是谁都怪不得糜竺，更不用说祸及糜家。

    “今日请将军过府一聚一来是为感谢将军之德，二来却是听闻公达先生言说将军如今虽然帐下英才无数。但却为政务所扰，如今糜虽然不才，然愿为将军以荐人才也！”

    “哦？不知道是哪位贤才？”

    卫涛微微一愣随即就是大喜，若是能够求得贤才，这一趟总算自己没有白走一趟。

    “将军请稍候。”

    糜竺一拱手就是转入后堂，过得片刻，就是携着一人到来。

    仔细看去。此人有面相和善，有儒雅文士之风，步行之间使人一见就是心生好感。

    那人行到卫涛身前就是向着卫涛恭敬一拜。

    “在下北海孙乾。见过卫将军。卫将军不远千里前来相救徐州，可谓仁人之君子也，在下心甚佩之，故而冒然前来相投。还望将军恕罪。”

    孙乾！

    卫涛心头又是一喜。的确孙乾比不得周瑜、荀攸等顶级谋士，但孙乾也可入一流之属，而且以孙乾之能相助卫涛处理各个政务那也是绰绰有余，这可是原来历史上刘备手下的重臣之一。

    “原来是孙公v，早闻先生之名，今闻将军来投，涛实在委实不胜欣喜。来，先生。请！”

    一时之间卫涛都若主人一般，就是执其手。让其坐于自己身旁，与之相谈。

    “吾在并州之时，便深感身旁无人，虽有公达辅佐，然诸多事务却是层出不穷，耗费心力也不得处之，敢问先生可有以教我？”

    “吾知将军之忧也。然，未得亲见，吾也不敢轻易断言，不过事务再多，终究是有可分之人，若是将军信得乾，乾愿为将军以顺之。”

    虽然只是谈得数语，但卫涛发现这孙乾果然不是那种夸夸其谈之辈，言语之中甚是务实，若有不言，皆是坦诚而言，让人心生好感。

    “好！好！北海孙公v果然人如其名真英才也，不若今后暂为我并州从事一职如何？相信以公v之能，此职定可胜任。”

    “敢不从命乎？孙乾拜见主公。”

    孙乾的确是有心投靠卫涛，听到卫涛开口招揽，并没有丝毫拒绝，直接起身就是向着卫涛恭敬一拜。

    “恭喜将军又得贤才。”

    见到孙乾拜卫涛为主公，糜竺、糜芳皆是笑着向卫涛一拱手贺喜说道。

    此时毕竟是尚在糜府之中，卫涛自然不可能完全取代其主，方才已经是与孙乾一阵攀谈此时，卫涛自然就是转头向着糜竺一拱手。

    “如此还是要多谢子仲引见，不然涛可就是错过了贤才也！”

    卫涛也很是感叹，果然是如荀攸所言，这一次的确是有大收获，想到已经是得到孙乾投靠，卫涛心中也是一阵舒服，顺口又是说道。

    “可惜子仲是在徐州有职司，不然吾定要连子仲也是一并请到并州，若是如此，恐怕我也就是能够放下这一身的杂务了吧。”

    卫涛这话倒是确实，相比孙乾，糜竺本身就是有治政徐州的经验，若是能够到糜竺相助，对于卫涛的帮助必定更大。

    当然糜竺也与孙乾不同，不说其糜家两兄弟皆是徐州官员，更重要的是糜家根基在此，不是那么容易就是能够迁徙。

    不过，当听到卫涛如此一言的时候，无论是糜竺还是糜芳，眼中都是不由得精光一闪，好似在思索着什么一般。

    “既然如此，若是日后投靠将军，还请将军莫要拒绝才是。”

    最后还是由着糜芳说了一句或许有意思的话语。

    “闻说将军的夫人乃是蔡中郎之女，蔡中郎精通音律之学，其女更百倍，想来将军也是听闻过不少天籁之乐。”

    不过还不等卫涛思索糜芳话语当中的深意，糜竺又是笑着说道。

    “竺有一妹，名贞。自小就是喜好音律之学，更兼前些时候得见将军英姿，极为仰慕，如今将军既来，便是让其为将军献上一曲如何？”

    “哦？”

    卫涛又是微微一愣，虽然这个时代没有什么‘礼教大防’，但一般女子的闺名也不可能是随意透露出去，除了亲近之人外，几乎无人知晓。

    像是这般直言给一个陌生之人，那么往往就是意味着商谈婚嫁之事。

    当然以如今卫涛的身份，哪怕是糜家也不可能是让卫涛休妻另娶，卫涛若是要娶那糜贞，也不可能是成为正妻。

    “啪！啪！”

    这一次糜竺没有等待卫涛回话，就是一拍手。

    随着糜竺这么一拍手，就是见到一个窈窕的女子出来，这女子面容清秀美好，柳叶弯眉，樱桃小口，腰身细嫩，步行之间，一派大家闺秀的气质。

    行到卫涛身前，微微躬身，一股清香扑鼻而来。

    “小女子见过将军。”

    说着这话的时候，糜贞忍不住偷看了卫涛一眼，随即面色一红，双眸顿时低了下去。

    虽然只是短短一瞬间，但卫涛也是发觉糜贞的眼眸当中透出一股子炽热。

    或者说就恍若见到了心中的偶像一般。

    “小贞，开始吧。”

    “嗯。”

    显然糜竺平日间对这一位妹妹的管教还是有几分严厉，听到糜竺这么一说，糜贞就是忍住心中泛起来的羞涩，退到糜竺身旁，坐到了刚刚侍女放上来的琴旁。

    “此曲专是为献给卫将军，还请将军莫要见怪。”

    就在这时，糜贞又是轻声地说了一句，短短一句话，她的脸色已经变得很是透红。

    不过话音一落，一串美妙之极的音乐响了起来，虽然比之蔡琰还是有所不及，但也是极为高妙。

    但令卫涛惊讶的是，这一首曲子他认识。

    “凤求凰！”

    卫涛在心中暗暗惊讶，眉目一扫，发现糜竺等人都是闭目倾听，脸上并没有什么异样，显然这事情早就是他们所知道了的。

    《凤求凰》乃是司马相如求娶卓文君所做，后来传世下来，平日间卫涛也曾听着蔡琰弹起，这才是能够认得出来。

    而卫涛心中也是敞亮，这个时候弹奏《凤求凰》意味着什么岂不是很是明白？

    “看来这糜竺也是有心投靠，恐怕相比起来，这才是真正的大收获吧。不仅是孙乾这一位贤才，就是连自家妹子都是送上了门。不过这手段未免也有些……”

    虽然心中也是如此嘀咕，但卫涛心头还是涌起一阵自豪，这可是一个不逊色于蔡琰的美女自行送上门来。

    一曲《凤求凰》毕，糜贞的脸色已经红润到了脖子，显然对一个陌生男子弹奏这种示爱的乐曲，对于糜贞这样的大家闺秀而言，也是一种极具重大的挑战。

    “哥哥……我……我先回去了……”

    说完这一声，再是偷偷看了卫涛一眼，糜竺红润的脸颊更是红润，再也按捺不住心中的羞涩，急匆匆地回到屋中。

    糜家虽然有心投靠，但也知道这投靠不可能是靠着单单出卖妹妹，所以对此倒是没有阻拦，倒是让卫涛对他们的印象微微转好。

    之后再是一阵叙话，卫涛很是自然的就是告辞离开，这一次糜家为何是宴请，卫涛心中已经是明白之极。

    而当卫涛回到自己营中的时候，发现荀攸竟然就是早早等候在屋内，一见卫涛回来就是笑着说道。

    “恭喜主公，贺喜主公。听闻那糜家小妹姿容绝色，徐州之内，不少人都想要与之结亲，终不可得，如今送上门来，主公却是艳福不浅。”

    “公达，这事情不会与你有关吧？不然那糜家为何突然就是如此施为？而且要投靠就是投靠，何故弄着这么一手？”

    卫涛心中自然也是有些欣喜，但听到荀攸这话，却是忍不住就是如此应答说道。

    “想不到糜竺这样的敦厚之人也会弄这么一些事情。”

 第一百四十九章 陶家纨绔

    “劳作其身，其利十倍；朱玉无价，其利百倍；谋国之利，万世不竭。此乃昔日豪商吕不韦之言也。想那吕不韦从一介商贾到掌握秦国大权的丞相。若非是有那位始皇陛下，其也未必会是落到最后的下场，而是将那大秦取而代之也未免不知。”

    听到卫涛的话，荀攸反倒是神色一正，认真而道。

    “那糜竺兄弟也同样是以商事发家，甚至如今虽然为徐州从事，但其家之所以为重也是因为糜家豪富，产业遍及徐州。当然糜竺两人比起那吕不韦的雄才大略自然是差了许多，但这道理却是通用。”

    卫涛点点头，这种事情在这个年代其实也算不得什么太过苛责的事情，联姻乃是各大世家最为通用的手段。

    既能够是抱得美人归，又是能够得到糜家相助，卫涛心中倒也没有什么反感。

    那糜芳就罢了，卫涛麾下有的是比之更强之人，但那糜竺却是难得的人才，卫涛对其还是有几分热切。

    “公达所言极是，不过如今糜家还在徐州治下，哪怕是孔融也不会是随意让糜家离去，如此当是如何？”

    卫涛知道自己单就智谋上比不得荀攸灵活机变，而且荀攸显然也已经是胸有成竹，所以也懒得是思量，直接就是询问说道。

    “呵呵……主公求贤若渴之心，攸也明白，可主公也未必要如此急迫才是，而且那糜家兄弟也不是常人，也不会是在这个时候投靠主公。”

    荀攸微微一笑缓缓而道。

    “更何况主公不是喜欢那太史子义否？若是无人在身旁为主公进言。就算事情有变。主公又如何敢是保证那太史子义就会是投靠主公？”

    “哦？”

    卫涛微微皱眉。思量了一阵，荀攸的话的确是有几分道理。

    “糜家肯是为我如此乎？”

    “糜竺谋略未必能够放眼天下，但天下渐乱，诸侯不尊汉室之势其还是能够明白。尤其是这一次曹操如此大张旗鼓侵夺徐州，可汉室却是连一道旨意都是未下，恐天下英杰都是已知，此当建功立业之时也！”

    荀攸神色一正，第一次从他口中吐出‘诸侯’二字。

    “主公有匡扶汉室之心。驱逐鞑虏之志，为公费私之心纵然是那曹孟德也有所不及，正是一等一的投靠对象。那糜家自然心而向往之。”

    卫涛再是点点头，而后再是问道。

    “公达，糜家留在徐州，恐怕不单单只是为了太史子义一人。可是否有徐州之谋也？”

    “果然瞒不过主公。徐州乃四战之地，一马平川无险可守，然徐州富庶，若是得之，可养兵无数。也是膏腴之地。今主公身在并州，离徐州太过遥远。鞭长莫及，又有那曹孟德占据小沛，虎视眈眈，若不早做谋划，日后徐州之地如何有主公一席之地？”

    荀攸点点头，没有丝毫避讳，直接就是说道。

    “有着糜家，有着太史子义，正可抑制他人侵夺徐州，而主公借此之机于并州发展壮大，日后匡扶汉室，驱逐鞑虏，青史之上必有主公之名。”

    卫涛总算是明白荀攸的意思。

    其实曹操之所以会是收降曹豹，其中未免没有借助曹豹家族实力的意思。

    既然已经决定是收降糜家，那么卫涛自然也就是没有再是拒绝与糜家的往来，几次下来，卫涛每次都是见到糜贞，虽然不说是有什么恋奸情热，甚至没有什么身体接触，但不时说笑逗乐，美人倾心却是不少。

    卫涛毕竟只是前来徐州相助，如今曹操已退，卫涛自然也是要准备领人离开。

    孔融乃是实诚之君子，而且也知道，若是日后再有什么事情，也还是需要卫涛相助，所以却是从徐州府库当中拿出不少钱粮相送，而且对于卫涛要从徐州军招募一批兵员的事情也没有拒绝。

    如此又是让卫涛补满了五千士兵。

    不过糜家对于投靠卫涛的事情，糜家并没有正面言及，只是言说，糜贞仰慕北方风光，求取一往北方而行，希望卫涛能够代为照料。

    虽然未曾明言，但其实已经言说。

    糜家派出家丁二百人已做护送之举，又送给卫涛良马五百已做酬劳之资。

    糜家的举动并没有丝毫隐瞒，而当下天下各个世家大族分散投效都是十分寻常，糜家的举动只是进一步拉拢卫涛而已，所以倒是没有引起什么太多的波澜。

    一队人马，卫涛走在前头，忠心护送着糜贞所在车驾，车驾之上的布帘微微是被挑起，一道温和的目光直接就是投射到卫涛身上。

    在一队队人马的护送之下，车队缓缓就是步出下邳城，但就在这个时候，一阵阵骚乱就是从身后传来。

    “站住！抓住他们！”

    一阵阵呼号之中，一匹马就是冲入队中，直冲向糜贞车驾。

    “来人止步！”

    虽然糜贞是做为客人随行，但只要稍稍是有眼力的哪一个不知道这一位很有可能会是成为卫涛的夫人，只要如今有表现之机会，所有人都是尽心。

    若不是那马匹上是一个青春靓丽的女子，恐怕无数刀枪已经刺下，但饶是如此，无数利刃直指着其身上各处，只要她稍稍是有异动就是立即要丧命当场。

    “要完了吗……呜……”

    女子见到无数刀剑直逼而来，不知道顿时一声呜咽，紧紧抓在手中的短剑就是想要向着自己的脖子抹去。

    “媛姐姐！”

    就在这个时候，一声叫喊顿时就是让所有人都是一愣。

    喊出这话的不是别人，正是糜贞。

    原来这是糜贞小姐认识的人，想到这一点。无数兵刃就是悄然远离了那女子的身旁。不过各个人还是十分的戒备。深怕是这女子会是有是做出什么不对之事。

    “贞妹妹！呜呜呜呜……”

    那个女子听到糜贞的声音再也是忍不住直接就是哭落下马，见状糜贞赶紧是从车驾当中出来，一把扶住那女子，好生安慰。

    “发生了什么事情？”

    这个时候，卫涛也是从前方勒转马头回来，仔细看去，后方还有不少徐州士卒，只不过是被卫涛麾下挡住。方才这一匹马能够冲入进来，也是因为卫涛麾下没有注意的原因。

    “主公，恐怕这是陶家对曹家的报复。”

    就在这个时候，跟随在卫涛身旁的孙乾就是禀报说道。

    “这个女子我也是见过一面，他乃是曹豹之女。虽然昔日糜家和曹家互有针对，但据说糜家小姐和曹家小姐的关系却是极好，如今看来果然是如此。”

    “报复是什么意思？就算曹豹如今投降曹操，但却没有做出什么背叛之事，那些降卒就算不降曹军恐怕也是死路一条。以陶使君之智，纵然是不甘放过曹豹。但也不至于动其家人，难道就是不怕因此得罪徐州各个大族否？”

    卫涛很是有些疑惑。

    “而且就算是有要报复。其在位之时不动手，现在来动手又算是什么？”

    说话之间，卫涛忍不住看了那曹媛一眼，果然是绝色女子，丝毫不逊色于糜贞。

    曹媛，曹豹之女！

    卫涛也是想了起来，若是所记不差，这曹媛历史应该是嫁于了吕布，成为其夫人，如今一见果然美貌，不然吕布也不可能是将之看上。

    不过如今曹豹已经投降曹操，恐怕这曹媛也不会是再有机会嫁给吕布了，也不知道对她是不是一件好事，毕竟吕布最后可是落败。

    “这恐怕是其子私下而为。”

    听到卫涛的询问，孙乾微微摇摇头很是不屑地说道。

    “陶使君虽然智谋上佳，可惜其二子皆是庸才不堪大用。”

    “哦？”

    正当卫涛准备继续问下去的时候，就是见到两个男子骑着两马行到之前，而且是毫不客气的就是向着徐州士卒呵斥道。

    “让你们抓的那曹媛呢？还没有抓到吗？他的父亲敢是投降曹贼，就是徐州罪人，必诛其人也！”

    听到两人这么一呵斥，顿时就是有人想要上前动手，但刚刚走了两步，看到卫涛治军甚严，又是不敢上前。

    “此二人就是陶使君两子，长子名商，次子名应。此二人庸才也，看起来乃是对主公与曹操达成协议也是心生不满，借故整治曹家，如今撞上主公也不退避，想来也是因此。”

    孙乾对于徐州的事情显然也是知道不少，当即就是在卫涛身旁为卫涛解说道。

    “呵呵……”

    卫涛冷笑两声，对于陶氏两子根本没有兴趣搭理，就是准备命孙乾前往交涉，自己继续领人离开。

    “将军，媛姐姐如今是被陶商、陶应逼迫要为奴为婢，甚是可怜，还望将军能够救她一救。”

    但令卫涛有些没有想到的是，还没有等卫涛离开，那糜贞就是突然上前对卫涛说道。

    “救她？”

    卫涛微微皱眉，虽然看不上陶商、陶应，但卫涛也不是见色忘事的人，也不愿意平白为了一个女子得罪陶家。

    “是的，因为曹豹将军投降曹军，如今曹家已经是十分没落，那陶商、陶应连连上门逼迫，曹家不得不妥协，可是媛姐姐是得不愿，这才是逃出家门，不想还是被人追上。若是将军能够带她一同离开，就是救了媛姐姐。”

    糜贞显然已经是从那曹媛口中将事情全都问了明白，很是快速地说了一遍。

    听到这话，卫涛抬眼看去，这一细看，才是发现曹媛与一般女子不同，身材修长，尤其是一对修长大腿，更是显得有几分力道，这样的女子在这个时候可是少见。

    不过若是仔细看去，她的眼中却是不时露出一丝丝的软弱，身子也是微微颤抖。

    “好一个外刚内柔的女子。”

    卫涛忍不住就是在这心中暗自感叹一声。

    “将军！听闻将军英名，欲要匡扶汉室，驱逐鞑虏。如今一个落难女子求到将军面前，难道将军连顺手相助都是不愿吗？”

    见到卫涛一时不答，糜贞忍不住就是再次说道。

    “糜小姐！”

    孙乾一向与糜竺交好，见到糜贞这话，害怕她触怒卫涛，当即一声提醒。

    “将军！”

    可是糜贞却是恍若未闻，直接就是在卫涛面前跪下，同时抬起头紧紧地盯着卫涛。

    “还请将军一助。”

    “糜妹妹……”

    见到糜贞如此，那曹媛也是冲过来随之跪下，眼泪直流，却是说不出一句话来。

    “一个外刚内柔，一个外柔内刚，倒也是相映成趣。”

    卫涛在心中暗暗一笑，直接就是策马迎上了那陶氏两子。

    “两位公子，这里没有你们要找的人，还请回吧！”

    一开口，卫涛就是直接对一直纠缠不清的两人说道。

    那陶商、陶应乃是纨绔子弟，本来自问卫涛会是交出曹媛，所以一直好言相说，如今听到卫涛毫不客气地拒绝，顿时就是涨红了脸。

    “什么意思？明明就是那个小娘皮！我也不要你如何，就是要将那小娘皮交出来，难道都是不成？”

    那陶应听到卫涛如此拒绝顿时就是一指曹媛就是叫嚷说道。

    “我陶家哪里比不得他曹家？让她给我们兄弟做一房小妾还是委屈他了？没有将她们全家全都诛灭都是不错了，竟然敢是投降曹贼，就是我们徐州的罪人！”

    虽然陶应一口一个罪人，但卫涛目光一扫却是发现那些远远围观的百姓，却是没有什么严厉之色，显然这陶家两兄弟在这下邳城中也是不甚得人心。

    “我说过了这这里没有你们要找的人，至于那女子，乃是我的侍女。怎么？难道你们还要强抢的侍女不成？”

    卫涛虽然说话很是不客气，但无形之中也是给了陶商、陶应一个台阶，只要两人应下这事，就能够将这一场冲突化作无形。

    但陶商、陶应不过两个纨绔子弟而已，而且隐隐是听人说卫涛也是逼迫陶谦将徐州牧的位置让出，更是卫涛的原因让孔融没有将徐州牧的位置立即归还曹家。

    本来两人心中还是对卫涛有着几分忌惮，不愿意正面冲突，但听到卫涛这毫不客气地话语，顿时两个人皆是忍耐不住。

 第一百五十章 皆归并州

    “哼！你信不信我一声令下将你们全都拿下？莫要忘了，你们现在可还在徐州！”

    陶商顿时冷笑一声，而后一挥手，就是见到不少徐州士卒随在他的身后。

    可惜，虽然是随在陶商身后，但当卫涛目光扫过的时候，那些徐州士卒一个个面上都忍不住闪过一丝惊惧之色。

    也是，这些士卒就是连曹军都是畏惧，如今面对卫涛这一个将曹军退去的人时候，自然更是惧怕三分。

    “呵呵……”

    卫涛突然轻笑一下，也懒得理会这等纨绔子弟，直接转身就走，经过糜贞和曹媛两女身旁的时候倒是开口说了一句。

    “糜小姐，想来曹姑娘也是累了，便是让她与你同乘一车吧。至于其他，不用理会那么许多了。”

    “嗯。媛姐姐，来！”

    糜贞虽然外柔内刚，但性子却是极好，很快就是拉着曹媛进入车中。

    “我们走！若是有人敢是拦之，一次警告，再是不听，杀无赦！”

    卫涛更是更是干脆地直接下令。

    “你……你……来人！给我杀了他们将那曹媛给我抢过来！”

    卫涛如此无视两人，顿时就是引得两兄弟勃然大怒，不顾一切就是下令。

    可惜，那些跟随着他们的人，平时间也就是凭着名头欺压百姓，哪里比得上这些亲自上阵杀敌的将士。

    刚刚一上前，见到无数刀剑一挺，顿时一个个皆是胆怯退后。看得陶商、陶应两兄弟更是暴怒不己。

    “混账！混账！我就不信他们敢是动手！所有人给我上。每杀一人赏银百两。拿住那小娘皮赏银千两！”

    愤怒之下，陶商两人顿时就是大喝道。

    不得不说重赏之下必有勇夫，数十个士卒一咬牙，竟然真的就是迎上前来。

    “速速退去，若是不然格杀勿论！”

    卫涛麾下士卒顿时一阵阵暴喝，不过暴喝归是暴喝，但各个将士还是将手中的兵器微微一抬，以免误伤。

    但这一个微小的动作却是让那些人眼睛一亮。以为卫涛麾下真的不敢是伤人，一个个不退反而是得寸进尺，想要更上一步。

    “保护大人！杀！”

    但这个时候，压后的一名副将顿时一声暴喝。

    随着这一声喝，顿时就是见到长刀出鞘，直杀而下。

    “啊……啊……”

    一声声惨叫顿时就是响起，那些人哪里想到卫涛麾下说动手就动手，没有半点防备之下就是任由着被杀戮，不到片刻数十人顿时就是被杀戮一空， 鲜血留了一地。

    本来还是跃跃欲试的人顿时心头都是冰凉。根本不敢再是上前一步。

    至于陶商、陶应更是面色苍白，满脸惊惧。

    “哇！”

    一声叫。陶商、陶应两人竟然齐齐一张口，呕吐了起来，显然这两兄弟从来没有经历过什么血腥战阵，连这一点鲜血都是见不得。

    “真是一对脓包，白白给陶使君丢了颜面。”

    孙乾摇摇头，不过最后还是看在与陶谦还是有着一些交情的份上，直接就是对那些士卒吩咐说道。

    “你们还不快点将两位公子送了回去？若是出了什么事情你们能够负责？”

    被孙乾这么一喝，那些人才是清醒过来，手忙脚乱的是要将陶商、陶应两人带走。

    “走吧。”

    卫涛倒是没有多做理会，带着人就是走出了下邳

    不过这个时候，城墙上的一处角落，却是传来了几分声音。

    “陶家的两个小子实在是不成气候，连主公的十分之一都学不来，真是愚蠢之极。如此明目张胆的去动曹家，也不想想那曹豹虽然无能，但若是没有一二分把握，如何敢是将家小继续留在下邳之中？”

    说这话的是一个头发已经隐见花白的老者，他的语气很是不客气。

    “看来陶家已经是完了。元龙，日后少与他们往来。倒是那糜家兄弟倒是走得一步好棋，那卫子羽年纪轻轻便是有此成就，日后可谓是不可限量，若是老夫有女，恐怕也是会考虑将女儿送上。”

    “是，不过父亲，既然你也是看好那卫涛，为何在那卫涛还在徐州的时候从来不与其往来，若是父亲下帖，想来那卫涛还是要给父亲几分颜面，不会推辞。”

    就在这时候一个青年公子就是拱手而问。

    不用说，这两人就是徐州三大家族当中的陈家，这两人正是陈和陈登，他们乃是因为陶谦二子弄出的动静而来。

    “元龙，你要记住，无论是曹操也好，卫涛也罢，我陈家的根基就是在徐州，只要有人能够为徐州之主，那么我们就是任其为主，若是谁要将我们赶出徐州，那么就是陶谦、孔融也是为我陈家之敌！”

    陈虽然已经是有几分老迈，但这话一说却是有着金石之声，让人不敢是不应。

    “元龙知晓。请父亲放心。”

    陈登自然不敢是违背陈的命令，而且说实话，陈的话也的确是陈登心中所想。

    这事情卫涛自然是不知晓，其实就算是知晓卫涛也没有兴趣，毕竟徐州和并州之间不相连。

    除非是如同糜家这般显然已经是决定不顾一切投靠自己的人，不然卫涛也没有什么兴趣对其拉拢。

    这一次是为返程，卫涛的行军速度并不快，花了十数日的时间才是回到并州所在。

    刚刚一靠近河内城，就是见到河内城池大开，而后无数官员齐齐涌出，而后向着领头的卫涛就是恭敬。

    “臣等拜见主公。”

    “公瑾、子龙！”

    卫涛眼尖一下子就是见到站立在众人面前的不是别人，正是周瑜和赵云，久不相见，卫涛心中也是一阵兴奋，下得马来就是大步上前，一手执着一人就是大笑而道。

    “来！来！且是与我说说你们在那冀州所为。”

    说是如此一说，卫涛却是一手把着一人，拉着他们齐齐回到府内。

    待到好一阵叙说之后，卫涛才是有些疑惑的问道。

    “公瑾，你不是在相助那黑山军抵御袁绍的吗？如何就是那么快就是归来？难道公瑾和子龙还是全力相助，将那袁绍一举挫败了不成？”

    卫涛倒是没有太过在意的事情，只是在奇怪为何周瑜和赵云会是归来而已。

    “兄长说得哪里话？那黑山军曾为黄巾之匪，说起来也是乱我大汉之根源，弟如何会是尽心相助？”

    周瑜当下也是一笑，缓缓而道。

    “不过弟也不得不感叹那张宁之本事，若是当初那张角能用这张宁，恐怕黄巾祸乱未必没有改天换地的时机。”

    “哦？公瑾对其有如此评价？”

    荀攸虽然与周瑜第一相见，但两人显然已经通过种种方法相识，这个时候荀攸却是颇为好奇，那张宁竟然得到公瑾如此评价。

    “不错，那张宁的确是有几分本事，其实黑山军的想发也是不难猜，不外乎借助我等之力缠住袁绍，而后北上夺取幽州而已。”

    周瑜为人有雅量，倒是没有介意荀攸的疑问，直接就是回答说道。

    “原来按着我的估计，纵然幽州刘虞正是与公孙瓒交战， 黑山军想要侵入幽州最少也是要一二年的时间，如此正可是让我借机练兵充实我并州实力。可是事情就是如此出乎我的意料，如今那刘虞已败，幽州已经有一半落入黑山军之手，加上并州告急，我当即就是领着子龙归来。”

    “并州告急？”

    卫涛微微一愣，不过见到周瑜镇定，卫涛也是随之镇定，就是将这事情暂时放到一旁，而是问道。

    “那幽州如何会是如此之快陷落？纵然那刘虞不重军事，但统领一州之所在，手中总是着兵员，不会被人轻易所乘才是，”

    “兄长有所不知，也不知道那黑山军是如何做为，竟然是将刘虞手下全都收买，趁着刘虞不备，直接就是将蓟城拿下，俘虏了刘虞，而后借着刘虞之令，下令幽州各郡太守直接投降。若非是北平公孙瓒正是与刘虞交战，恐怕一举拿下幽州也不是不可能。”

    周瑜正色而道。

    “而且莫要是小看了那黑山军，其中虽然无有勇冠三军之才，但以其募兵之能，决不可小觑，如今其已集北平五倍之兵，打得公孙瓒连连败退，若不是公孙瓒手下有几员猛将，恐怕同样也是要一败涂地。”

    “想不到黑山军竟然也是有此才。”

    荀攸也是一阵感叹，这才是明白为何周瑜归来，若是周瑜继续相助，那就真的是资敌了。

    “那如今那黑山军也是以数倍之兵抵御袁绍？”

    “不错，不过与幽州相比，仅仅是能够保城不失。不过这一次我倒也不是没有收获，已经是为兄长练兵五千，我敢保证这五千绝对是精锐，经历过生死战阵，正是应付这一次之事。”

    这时候，只见周瑜颇为自信地一笑，缓缓说道。

    “而且若是有一日与之交战，我军也可是占得上风。”

    “嗯。”

    卫涛点点头，没有再是多问，转而是问起之前自己的疑惑起来。

    “并州告急却是为何？并州可出了什么事情？”

 第一百五十一章 匈奴来袭

    “启禀主公，前些时候边关有所异动，我便是派人前往探查，派出了数十骑最后唯有数骑得回。传回消息有言，北方匈奴蠢蠢欲动，匈奴羌渠单于恐有南下之志。”

    就在这时候，于禁向着卫涛一拱手就是说道。

    “当时主公正是与曹操交战，一来我不知主公当时情况如何，二来也没有能够探出匈奴确切的消息，故而按着主公临走之时的交代，及时的通知了周将军，而后来周将军归来，也是判断出那匈奴虽有南下之意，但一时之间还不会动手，正可待主公归来。”

    卫涛点点头，倒是没有责怪的意思，或者说其实这事情也算是在卫涛的预料之中。

    “公瑾，你可知打探到那匈奴骑兵欲从何处南下？”

    “此事难知也。更何况吾以为与其坐等匈奴南下，不如我等是北上出击。只可惜如今我军骑兵不足，若是北上恐怕也是不成，所以不得已还是要以逸待劳为上。”

    周瑜显然也是思量过，不过周瑜也同样是感觉到难以决定。

    “公瑾之虑我亦明矣。昔日我驻马邑，曾以此北通匈奴以谋良马。虽然一可谋取实利，增强并州实力，二来可以此组建骑兵，终有一日可是反攻。”

    卫涛微微摇摇头就是直接说道。

    “只可惜我中原内战，纵然丁建阳组建了并州铁骑，但可惜在奉先手中却是再无一丝北击匈奴之意。反倒是那匈奴得了我中原物资之助，渐渐是有壮大，再是威胁我边疆。如今想来。我亦是有几分后悔。早知如此。何必所为？”

    厅中诸人皆是默然，尤其是周瑜、荀攸两人更是明白，在当时己方强势的情况之下，若是按着卫涛的计划，那么自己一方的实力增长却是要比那匈奴一方增长的迅速，到时候力压而下说不定还真能够屈服匈奴。

    但如今时机已过再是说这些显然也没有什么意思。

    卫涛也只是随意一提，很快脸色就是一正，认真看向周瑜和荀攸而问。

    “公瑾、公达。你二人乃我帐下智谋最为精深之人，若是有谋，尽可言之。”

    “诺。”

    两人应和一声，相视一眼之后，还是由着荀攸开口说道。

    “启禀主公，方才公瑾所言极是，以我军实力委实不适宜主动出击，不过若是任由其踏破雁门关，侵扰我并州更是不可。”

    “正是如此，而若是我们死守雁门关。那么以匈奴之狡猾，也可能会是以一部分牵制我军。另外一部分绕过我军侵扰并州，所以应当是在一处匈奴不得不防之处与匈奴一战。胜，则匈奴必定不改再是南下，败，则唯有退守雁门关，而后集合兄长麾下所有骑兵，哪一处受到匈奴侵扰便是立救之。”

    荀攸话音刚落，周瑜又是接口说道。

    “不知道以何处为守？”

    卫涛微微皱眉思量了一阵之后终于是有了决定。

    “马邑。”

    周瑜和荀攸两人相视一眼，竟然就是齐声而道，同时说完之后，两人不禁相视一笑，此之谓英雄所见略同也。

    “马邑城池残破，一直未得重建，若是匈奴南来，唯有与其野战。以步兵挡骑兵，纵然是我也不敢言胜，如此可胜否？”

    卫涛直接就是问道，若是胜利的可能不大，那就是白白将兵力耗费在马邑，卫涛宁可是死守雁门关也断然不会是如此。

    “匈奴虽然强横，骑兵所过，纵然是我并州精锐也不易抵挡，然匈奴一味持力逞强，不知动谋，若以计胜之，当有六成胜算。”

    周瑜说起来的时候很是平静。

    “六成，很高了。若是单单凭着两军野战相拼，哪怕我军是其两倍之上，最多也不过就是三成胜算而已。”

    卫涛倒是没有怎么惊讶，至于两倍其上的兵力，却是卫涛依据历次匈奴南侵之数推算出来。

    匈奴虽然号称全民皆兵，下马为民，上马为兵。

    但其实卫涛却是明白，匈奴真正的精锐其实都是在那羌渠单于的掌握之下，人数也不过就是一二万人上下。

    虽然羌渠单于还可另外是调拨精锐，但后勤之类的补给不可能是不顾及，在匈奴不能够完全压制住汉族，任意在汉族土地上生杀抢夺的时候，根本不可能耗费全族之力南下。

    “兄长，这一次匈奴消息走漏不是我们探查到对方玄机，而是因为对方太慢。”

    就在这个时候，周瑜又是开口说道，不过听到这话，就是卫涛都是忍不住微微一愣。

    “太慢？什么意思？”

    “若是以往那匈奴一股作气直接席卷而来，根本用不着什么准备，如今既然说到准备，莫不是那匈奴羌渠单于耗费了时间挑选士卒，调运粮草。也唯有是如此才可能耗费大量时间，甚至这一段时间足够在让我们知晓之后，还能够等到主公归来。”

    没有等周瑜开口解释，荀攸就是直接说道。

    “若是如此，匈奴恐怕是有四五万大军直下，而以并州之地，所有军力整合，恐怕也不过就是六七万人，虽然数量依旧是胜过对方，但实力偏居其下，若不用谋，恐怕只有一二成胜算。”

    “公达先生所言不差，唯有用谋，必须用谋。”

    周瑜没有丝毫隐瞒直接就是说道。

    “我已经代兄长传令各郡太守，命其警备，兄长才败吕布不久，各城必不敢怠慢，只待兄长命令一下，便是可调并州各城士卒，以聚精兵。”

    周瑜虽然有卫涛的令旨，真的强行调动也不是不可能。

    但周瑜却是深明，虽然他与卫涛是结义兄弟，情深意重，但若是如此做为却是折损卫涛威严。

    也许卫涛不会在意，但周瑜今日如此一做，他日其他人可能就会是效仿而为。

    所以周瑜宁可多费心力，也不愿意是如此。

    “公瑾费心了。”

    卫涛自然也是能够想到，当下就是对周瑜微微颔首点头。

    卫涛处事果决，既然有心对抗匈奴，自然就是立即令下全州，果然四方士卒当即而来，除了给各郡城留下一些兵力以做守御之外，卫涛总共有兵六万。

    而后再是调集粮草之类，总之也是有大动作，这样关乎一州的动作根本就是瞒不住人，最多也就是拖延一些时间而已。

    而卫涛这么一动作，就算是那匈奴消息迟缓，最后也是在五天之后就此知晓。

    那羌渠单于对于卫涛这一位新任并州之主也是印象深刻，明白他对于匈奴而言可能是比昔日的丁建阳更加危险，所以在收到消息之后，竟然亲自领先锋一万南下而至。

    若真是依靠消息传播，等到卫涛收到消息再是调兵，恐怕那羌渠单于早就已经是打到了雁门关下，那时候什么谋算都已经来不及了。

    不过好在荀攸和周瑜两人已经早有预料，早在五日之间，卫涛已经是带领自己的麾下二万人直奔马邑，如今匈奴南下，反倒是可以以逸待劳。

    不过马邑城破池小，根本容纳不得二万驻军，好在卫涛也没有是想要依靠马邑城池，只是在马邑城中下令，没收所有匈奴人所带来的货物，然后直接将之驱逐，另外在此期间，所有人不得离开马邑城池。

    卫涛这样的命令自然遭到了一些反抗，尤其是一些别有用心的匈奴，可卫涛哪里管那么多，直接就是下令将之斩杀当场。

    “果然，这些匈奴早早已经是有了准备，所带来的皆是一些不堪一用的劣马。哼！真以为我不敢是动手？还想着里应外合？真是做梦。”

    卫涛检视一番之后就是忍不住冷哼一声。

    “来人，再是派人给我盯紧马邑，我可不希望有腹背受敌的情况。”

    匈奴来得是很快，仅仅是半天的时间就是直冲到老虎口，不过在得知了卫涛已经领军兵驻马邑之后，饶是那羌渠单于亲自领军也是不由得速度一慢，不敢莽撞南下。

    “匈奴已至，公瑾可有合谋？”

    卫涛收到消息之后，当即找来周瑜相商。

    “启禀主公，匈奴恃勇，欲挫其锋可使人单挑，以典韦、子龙之勇力匈奴必不是其对手，如此可以挫其锐气。”

    这却是周瑜已经是在军中，为了维护卫涛威严，而改称‘主公’

    听到周瑜所言，卫涛微微点头，这计他已经是明知，并不是卫涛所想要问的。

    “如此自然是可，不过匈奴连败之后，必定是驱动其骑兵冲锋。我军多是步足，骑兵仅千余，而且比不得匈奴精锐，如何御之？”

    “主公莫急，匈奴南来第一锋必定要大挫之，闻听这一次是那羌渠单于为首，若是主公能够一举而擒之，甚至可免之后匈奴之敌也未为不可。”

    周瑜微微一笑而后就是说道。

    “以匈奴之智，一旦先锋单挑是被挫败，的确会是发起强行冲锋，试图直破我军，不过匈奴骑兵虽然锋锐，然阵型不齐，正可是一举而破之。”

    周瑜言语之间也是有着把握，让卫涛心中也是一定，微微一笑问道。

    “计将安出，公瑾就不必再是兜圈子了。”

    “诺。”

 第一百五十二章 一战破羌渠（上）

    “呜……呜……”

    几声号角长鸣，无数匈奴骑着高头大马耀武扬威行在阵前，不时举起手中利器已做威慑，口中不时呼喝，发出种种怪声。

    “咚咚咚咚……”

    与此同时，阵阵擂鼓响声起，无数士兵手持枪盾立于阵前，军容整齐肃穆，万军之中毫无异声。

    “羌渠，你敢犯我并州？”

    卫涛打马出阵，率先是一指羌渠单于就是厉声呵斥！

    “物竞天择，你们汉人弱小注定是我大匈奴人口中来食，有何是不可？我劝你速速投降，若是不然，将你全军诛戮！”

    羌渠也是毫不示弱就是大声呼喝。

    “好一个物竞天择！既然如此你羌渠可敢与我生死一战否！”

    与这些匈奴单用言语却是说不通的，甚至说得多反倒是让他们认为你是软弱可欺，士气更胜，唯有以刀剑说话。

    “有何是不敢？”

    羌渠也是大喝，不过呼喝归是呼喝，但羌渠做为一族首领，虽然对自己的武勇也是自信，但也知道自己的武勇在整个匈奴也不过就是中上而已。

    而卫涛的本事羌渠没有见过，但也不是没有了解，对于能够和那‘凶狼’吕布过招的人，羌渠心中还是有几分惧怕。

    所以羌渠微微一使眼色，旁边就是冲出一人，那人极为魁梧，胸前一片乱毛，看上去凶恶到了极点，一冲出来就是大声叫喊说道。

    “汉人说过：杀鸡焉用牛刀，何须单于出站。待我将那白脸武将的人头为单于斩来！”

    说完。一勒马就直向卫涛冲来。而那羌渠却是面带笑容，丝毫不阻止。

    显然这人乃是那羌渠心腹。

    “匈奴小贼修得猖狂，俺典韦来也！”

    不过卫涛身旁也是无人，一声炸喝，典韦当即就是就挥舞双戟直迎而上。

    “铛！”

    两人皆是大力之人，一声交击声震全场，不过相比之下，典韦显然更胜一筹。一击过后纹丝不动，反倒是那匈奴身子却是忍不住微微一晃。

    “哈哈……再来！”

    典韦大笑一声，再是毫不犹豫地再是挥戟直上。

    不得不说典韦和那匈奴的战斗很是粗糙不好看，但强强碰撞之下，却是让人看得一阵阵热血沸腾。

    “哦……哦……”

    声声阵阵助威越喊越大，但这样硬碰硬的碰撞之下，却是力大者胜。

    那匈奴虽然也是以力大著称，但如何比得过典韦天生神力，撑了十数招就是感觉手臂酸软再也承受不住。

    “杀！”

    窥见缝隙，典韦顿时一声大喝。用力一劈，顿时将那匈奴的头颅砸了一个稀巴烂。无数鲜血飞溅，就是将典韦的头发都是染红。

    “吼！谁还敢来与我一战！”

    典韦一声大吼，配上那满脸鲜血，直让人感觉到一阵阵凶恶之极的气息。

    饶是匈奴本性凶恶，见到典韦这如同血煞修罗的模样，也不禁一阵阵胆寒，不敢是近前。

    羌渠单于见得如此也是一阵恼怒，想来也是以往都是汉人惧怕匈奴，如今竟然倒反过来，匈奴惧怕起了汉人，如何不让羌渠羞恼。

    “难道我族就无勇士了吗！”

    “我来！”

    不得不说匈奴当中勇武的人还是有不少，被羌渠这么一激，当即就是有四五个人冲了出来，也不管其他，直接就是冲向典韦。

    “哈哈……来得好！”

    上阵之前周瑜已经是有交代，不然典韦也不会狂性至此，见到对方诸人齐上，也毫不畏惧，挥舞双戟而上。

    “啊……啊……啊……”

    这一次典韦完全是用以命搏命的打法，几乎每是一戟而出，就是收了一个人的性命，付出的代价，就是典韦身上顿时多出了几道伤势，尤其是刺一柄长刀刺入肌肤数寸，一拔出来，顿时一道血箭飞射。

    “还有谁敢与一战！”

    饶是如此，典韦依旧是再是一声暴喝！

    这一次莫说那些匈奴，就是羌渠也是一时哑然，世间竟有如此凶煞之人！

    “典韦将军，且是退下，让云与之一战如何？”

    卫涛虽然也是知道如此凶狠就是最好的震慑，但也是爱惜典韦，不忍其再受所伤，当即就是命赵云出战而是将典韦唤回。

    “主公！我……”

    “无须多言，且去阵后休息，这一阵你头功已立，总要是与他人一些功劳。”

    归来之后典韦刚刚是想要说些什么，但了解他的直接一挥手就是说道。

    “待斩了匈奴，我再与你一同庆功！”

    “诺！”

    虽然有些不甘，但典韦还是不得不遵从卫涛之令，当即入阵休息，阵后随军良医自然会是为他医治。

    “着！”

    就在这时，方才是上阵的赵云枪若游龙，盘旋而出，就是在那匈奴将领身上刺了一枪。

    虽然伤势不重，但那匈奴将领本来就是不及赵云，如今又是受了伤，更是奈何不得，不过十数回合，就是被赵云刺落马下，至始至终，赵云除了耗费一些气力之外，根本没有受到什么伤害。

    “子龙的武艺更见圆融，若是有时间，倒是要与好好比试比试。”

    卫涛顿时眼睛一亮就是说道。

    当然赵云能够做到如此，倒不是他比典韦更强，而是一来敌对典韦的乃是匈奴最强的一批将领，二来则是典韦受了周瑜的吩咐，要以此震慑匈奴，斩杀匈奴全凭典韦天生神力，却不似赵云这般可以发挥出自己的武艺长处。

    “该死！那卫涛小子如何找来这么多的勇士？”

    羌渠很是恼怒，在发现自己一族当中最勇猛的勇士都是比不得对方之后他就是明白，再是这么下去。只会是打击自己一方的士气。当即振臂而挥。

    “汉人懦弱。只配成为我大匈奴下的奴隶而已，就是连他们的皇帝也曾经被我族所困，向我族投降。今日我羌渠必将带领再现雄风纵横驰骋不败，杀！”

    不得不说这羌渠单于所言倒是有几分真实，听到他如此一说，再是回想过往肆意南侵的荣光，那些匈奴一个个都是红了眼，在得羌渠一声令下之后。一个个当即就是奔杀而来。

    “杀啊……”

    “哼！”

    卫涛冷一声，就在匈奴前锋就要冲倒近前的时候猛然一挥手。

    “咕噜噜……”

    一声声响，顿时就是见到无数车架上盛放着无数干草被推到了前面，而后大军微微一后退。

    单单只是那些矮小的车架可阻挡不了匈奴骑兵，他们只要轻轻一跃就是可以跃过，所以不少冲在前方的匈奴骑兵就是齐齐露出了笑容，只以为这是汉军不识得他们的本事。

    “射！”

    但就在这时，卫涛再是一声令下，顿时无数火箭冲后方直射到车上，顿时就是见到车上窜起了三丈高的火焰。

    这等猛火虽然猛烈。但燃烧却是迅速，以车上干草却是不可能持久。

    但这个时候可正是冲锋的时候。骑兵冲锋讲究的是一往无前，断然没有中途停止的道理。

    不过即便是如此，那一个个匈奴骑兵也未见恐慌，火焰虽高，但这里的战马皆是最上等的良马，依旧是可以一跃而过。

    无数匈奴骑兵，更是加快了马速，将将要冲倒火车之前的时候，顿时猛地向上一提，顿时就是见到那马好似不畏火焰直跃而过。

    “咴儿……”

    如这般受过训练的战马跳跃落地通常情况下自然不会是有什么异常，但这一次却是不同，那一匹匹战马惨叫一声，顿时扑倒在地。

    饶是那匈奴是为生长在马背上的民族，骑术高超，但在遭遇到如此突然的情况之下，依旧是措手不及，随之而扑倒在地。

    可灾难还不仅仅只是如此，因为那冒起的火焰挡住了视线，而且冲锋不可能随意停止的缘故，后面的骑兵可是不知，依旧是挥舞着手中的兵器直接就是想要跳过来袭。

    其实急切之间，卫涛命人挖掘的陷马坑比不深，只是数量繁多，只是因为马匹本身的前冲得急，落地才是不稳。

    但如今前方无数马匹人员跌落，后面跃下的人自然也同样不可能是落稳，一个个是被冲空中跃下的马匹践压，一时之间无数惨叫响了起来，可谓是惨不忍睹。

    直到后面火焰散去大半，同时前面一阵阵惨叫传来，才是令得后军紧急勒马，饶是如此，也是有不少人措不及防，直接就是扑入火中，同样是凄惨之极。

    “公瑾果然妙算！”

    卫涛忍不住就赞叹一声，转头看向周瑜就是赞赏而道。

    “这一阵全都有赖公瑾之谋也！”

    “主公却是过奖了，其实如此计也只用于这等蛮夷才是最佳。若是在中原，马步兵各自配合，什么车阵一扫即开。而且骑兵冲锋也不会像是这些匈奴一般催尽马力，无法停止。”

    周瑜倒是谦虚地一笑，不过所言也的确是这计本身的弱点，甚至只要匈奴骑兵速度不是直接提到极限，也不会有如此成果。

    “骑军的确是天下最强的军队，但也不可能是一味依赖骑兵。这些匈奴只以为这是在平原之地，正是可以任由骑兵纵横驰骋，我等有什么谋略也是施展不出，却是不知道，出其不意之计，正中其要害也。”

    “公瑾深谋。”

    卫涛微微一笑，抬眼看去，那各车已经全部烧毁，事实上若不是在干草上更是加了火油，火焰也不可能如此凶猛。

    这个时候，若是匈奴再起冲锋，那么卫涛也只能够用士卒血肉去填，但两军之间被压死，践踏死的无数匈奴、马匹的尸首却是让那些凶恶之极的匈奴都是望而却步。

    “所有将士听令，匈奴欲犯我大汉边境，是为我大汉之敌，杀！”

    “杀！”

    一计让匈奴为之恐惧，同样的一计却是让众多士卒士气大振，听到卫涛下令，所有军士再不犹豫，当即就是杀出！

    “撤！”

    哪怕是以羌渠单于的智谋，这个时候也是心生恐惧唯恐卫涛再是有何计谋，当即就是下了撤退的命令。

    以步兵追击骑兵自然不可能，就算是卫涛麾下的精锐骑兵，想要追上匈奴骑兵都是不易最后只能够望之而去。

    不过饶是如此，死后一一计算，这一役斩杀匈奴二千有余，又是俘虏了千余人，可以说羌渠已经折损近半，损失惨重。

    要知道这可是羌渠自身的实力，匈奴之中的争斗同样也很是残酷，若是羌渠实力一弱，很是容易被人取而代之。

    若是这一次羌渠能够南下掠夺成功，自然是让其威望大涨，若反而是损兵折将，那么同样被人取而代之也是不可避免之事。

    “公瑾，虽然这一战是得胜，但也只是打了匈奴一个措手不及，加上羌渠那个老鬼不愿意自己的部下全都折损于此的缘故。”

    营帐之内，卫涛看着周瑜缓缓而道，这一次虽然是羌渠组织，但对于并州真正的威胁却是之后源源不断袭来的匈奴大军，单单只是败了羌渠还算不得什么。

    “若再是为之，不说其会不会是中计，恐怕是拿着其他匈奴部落的性命填都是要填出一条道路，到时候反而是为其所败。不知道公瑾可有深谋？”

    “主公所虑极是，吾以为可行离间之计。”

    周瑜果然就是周瑜，一计连环一计，听到卫涛的询问当即就是将心中的计谋道述而来。

    “如今羌渠实力已弱，然若想要取而代之，匈奴各个部落必定皆不敢是为。然，虽无动作，却有其心，吾等可从此处下手。削弱羌渠实力，同时以信间之。一旦其中或有野心之辈，匈奴其族不战自乱也！”

    卫涛微微点点头又是问道。

    “既如此，当是如何削之？”

    “夜袭。”

    周瑜微微一笑，就是凛然而道。

    “今日匈奴大败一场，羌渠威信已失，加上匈奴本来军纪就是散漫，巡视必定松懈，若是将军再是以其法而行之，必可是大败羌渠，甚至将之生擒也不是不可能之事。只要羌渠一失这一万骑兵，其势自弱，到时候我军甚至可坐山观虎斗。”

    “好，便依公瑾之计，这一次令各将全都领兵争杀，务必一举成擒！”

    卫涛极为决断，听闻周瑜之计之后再也是不犹豫，当即就是召见众将下令。

 第一百五十三章一战破羌渠（下）

    天色一片昏暗，今夜无月，就是连繁星也是稀稀拉拉的一片。

    在这样的夜色之下，虽然这里也是一片广袤平原，但视野依旧是不广，不说伸手不见五指，但数米开外的景物已经朦朦胧胧不可见。

    匈奴骑兵防范的意识并不强，只有稀稀拉拉一两个人来回走动，更多的人早已经是入帐休息。

    想想也是以往匈奴入侵大汉，哪里需要顾忌什么偷袭，都是匈奴在斩杀大汉百姓军兵，哪里有大汉军兵敢是袭杀匈奴营地的道理。

    “此乃匈奴自找死路也。众军将士，随我杀！”

    对于卫涛亲自领军，本来周瑜也不甚赞成，但卫涛却是深刻明白，虽然自己领军已经胜过匈奴一阵，但如今匈奴骨干未失，实力未去，若是自己不亲自前来，恐怕事情却是有变。

    “杀！”

    卫涛在军中威名极深，而且这一次又是身先士卒，驾着马匹一马当先冲入匈奴营帐当中，一戟就是将一名匈奴刺死！

    “汉军来了！汉军来了！”

    卫涛这么一动手，顿时整个匈奴大营就是慌动了起来，无数匈奴刚刚是从睡梦中醒来，更不成是什么队列战阵。

    若是这是在中原内地慌乱之下，那将领恐怕只能够是夺路而逃。

    但那羌渠既然能够是在匈奴当中谋得单于之位，其本身也是极为凶狠之人。

    本来白日已经被卫涛大败，羌渠就是郁闷不已，如今见到卫涛得寸进尺。竟然又是带人来袭。顿时这羌渠就是下了决一死战的决心。

    “来人。树我狼毫大旗！”

    旗帜一树，那羌渠当即上马，而后猛地一拔刀，就是大声呼喊道。

    “区区汉狗胆敢犯我匈奴大营，乃是自寻死路！众将士，还有胆子的随我，杀！”

    话音一落，羌渠当即就是驾马杀出。猛力一战，顿时就将卫涛麾下一名士卒斩杀成两半。

    而跟随在羌渠身旁的无疑是匈奴精锐当中的精锐，随着羌渠这一阵冲杀，当即就是令卫涛折损了数十士卒。

    见到羌渠如此勇猛，本来就是桀骜不驯的匈奴人顿时一个个迸发了精神，竟然发起一股反杀，而且渐渐是向着羌渠聚拢而来。

    若是被羌渠聚拢士卒，说不定还会是有反攻之机。

    卫涛领军打仗无数，自然是明白这个道理，如今形势就在于直破羌渠之军。

    “随我来！”

    卫涛的军中的威望更胜于羌渠。一声呼应，顿时无数士卒随之杀去。

    “羌渠。明年的今天就是你的忌日！”

    卫涛大吼一声，长戟一记横扫直接扫开两名匈奴，而后一振胯下雪龙驹，就是见到雪龙驹犹如白电一般穿梭而至，片刻就是冲到羌渠面前，长戟一扬，卫涛手中兵器顿时直落而下。

    “杀！”

    “铛！”

    那羌渠本身也是从尸山血海当中杀将出来，虽然自从被四方部落尊称‘单于’之后，羌渠就是少有亲自动手拼杀。

    但这不意味着羌渠就是弱了，羌渠深知作为匈奴之首，他不仅要有智谋，而且武勇决不能弱，平日间的锻炼也是不断，甚至时常与自己麾下猛将真刀真枪的对拼。

    所以挡下卫涛一戟之后，那羌渠竟然不退反进，一刀直扫而来。

    “来得好！”

    卫涛同样暴喝一声，一记‘横扫千军’直扫而出。

    一个初生牛犊不怕虎，一个老当益壮战力丰；一个身经百战神力强，一个凶猛如虎毫不惧。

    卫涛和羌渠这么一拿出所有本事，双方跟随之人竟然丝毫插不入手，

    若是单挑，两人要是分出胜负，恐怕还是要数十招开外，这个时候卫涛支撑得，但那羌渠可是支撑不得。

    卫涛趁夜来袭，匈奴本来就是全无准备，被打了一个正着，全靠着羌渠武勇才是再聚勇气，但如今羌渠不能够速胜卫涛，匈奴士气自然就是回落几分，加上羌渠被卫涛缠住，再想凭着以往的威望聚拢士卒，那更是不可能。

    “难道天亡我羌渠？”

    羌渠一刀迫开卫涛，却是颇有一种走投无路之感。

    显然羌渠也是知道，若是自己一万兵马陷于此时，那么不仅是自己聚拢匈奴各部落以南下的打算难成，就是自己的单于之位也是岌岌可危。

    “天不亡你，我来亡！”

    听到羌渠的感叹，卫涛却是得势不饶人，手中长戟再是挥舞，直压得羌渠喘不过气来。

    却是卫涛再是有所明悟，武艺再是有所提升。

    “杀啊……杀啊……”

    但就在这个时候，突然从羌渠身后传来一阵阵喊杀声，过不得片刻，就见到无数匈奴从之后涌了出来。

    “父帅在上，儿臣晚来一步，还请父帅见谅！”

    就在卫涛和羌渠微微一愣之时，一个强壮的男子就是杀了进来，同时大声呼喝说道。

    “于夫罗！好！好！不愧是我的儿子，草原上的雄鹰！与为父一同斩了这汉将，只要这卫涛一死，大汉北方岂不是任由我父子驰骋！”

    见到那人，羌渠顿时放下了心，大笑而道。

    大笑声之中，羌渠好似浑身就是力气，一刀猛过一刀，饶是卫涛刚刚又有明悟，但这个时候也不得不持戟回守。

    “哈哈哈哈……卫涛小子，你也算是有些本事。可惜，今晨被败我就是命人传讯，令我儿快马加鞭赶来，如今正是恰到好处，你这是自投罗网！不过本帅也是一个怜惜人才的人，若是你肯投降本单于，本单于可以封你做先锋大元帅，许你南下先锋之职，南下所得一切俱归你之所有如何？”

    兴奋当中，那羌渠竟然就是打起了收降卫涛的注意，只是羌渠这话可不像是要收服卫涛，更像是对卫涛的羞辱。

    当然，对于羌渠而言，这南下先锋就是荣耀无比的身份，以此来拉拢卫涛，那还是他十分看重卫涛的缘故。

    “哈哈哈哈……羌渠，你以为你是得胜了吗？那你未免也是太过小看我卫子羽了！”

    但听到羌渠的话之后，卫涛却是被他给气乐了。

    “吾之麾下二万兵马俱是聚齐，如今我只领着八千人至此，你以为其他人会在何处？”

    “什么？不可能！”

    羌渠先是微微一愣，随即就惊叫了起来。

    羌渠好歹也是匈奴单于，只是在一瞬间就是明白了卫涛的意思，但就是明白了卫涛的意思，他才更不敢相信，也更不想相信！

    但现实可不会是因为羌渠一人的想法而有所转移。

    本来随着于夫罗的意外加入，卫涛所领之军已经是渐渐有着败象，毕竟于夫罗的军队已经早有准备，而且在于夫罗的指挥之下更见其卓厉。

    但就在这是，两道洪流却是杀了出来，顿时就是将于夫罗的军队截成两段。

    “俺典韦在此，谁敢是伤我主公！”

    “吾乃常山赵子龙，谁敢是与我一战！”

    正是典韦和赵云各自领着四千人从两翼杀入。

    本来就算是夜袭，典韦和赵云也不可能是领军潜入至此而不被发现，但卫涛先一步发动的攻势，却是将羌渠，以及后来的于夫罗的注意全都吸引住了，谁还能够在这个时候仔细探查是不是还有军队埋伏在侧？

    受到这一阵突袭，本来就是惊慌失措，刚刚恢复过来的羌渠士卒再是变得混乱起来，而且这一次连胆气都丧尽。

    受此波及，就是连于夫罗的军队也是士气大跌，一时之间竟然是抵敌不住，连连败退。

    “羌渠，如此本来是防备有什么变故，如今用来破袭你的援兵，却更是恰当！”

    卫涛手中发力，那羌渠更是抵御不住，若不是有着数个死忠于羌渠的士卒不顾身死猛扑来缠上卫涛，恐怕这时的羌渠不用片刻时间就是被卫涛所斩！

    “怕什么！慌什么！敌军不过区区数千人，难道你们万人大军竟然不敢硬拼？我匈奴的勇气去哪里了？杀！杀！杀！”

    这于夫罗果然是年青悍勇，竟然更胜于羌渠，被他如此一呼，顿时就是见到匈奴士卒士气一振。

    的确这一次于夫罗同样带了一万大军，这可是羌渠最后的资本。

    虽然这一万大军因为一阵急行的缘故，导致其疲惫不堪，但与卫涛军队相比，其依旧还是有一个最大的优势，他们都是骑兵！

    下了马的骑兵与步兵没有什么分别，这是卫涛突袭而至，羌渠所部，始终不能翻盘的原因。

    但于夫罗的这些骑兵可没有这个隐忧，凭着人高马大居高临下的优势，纵然是受到袭击，其依旧是有强大的反击之力。

    但就在这个时候，从于夫罗的军队之后，顿时又是传来了一阵声响。

    “所有将士听令，给我将此团团围住，切不可是让一个匈奴走脱，杀！”

    “杀啊……”

    随着阵阵喊杀声传来，后方只见无数火光冲天，无数卫涛麾下士卒从后方杀来。

    遭此惊变，哪怕匈奴本身悍勇无双，这个时候也免不得是惊乱不己。

    “竟然还有埋伏！这卫涛为何如此厉害，难道今日我于夫罗也要殒命于此不成……”

    于夫罗这个时候面色也是一片死寂，再也不见方才的悍勇之色。

 第一百五十四章 欲谋匈奴

    “撤！快撤！随我撤！”

    于夫罗也不愧是羌渠之子，虽然面临绝境，但在还有一搏之力的时候还是能够果断，当即领着一队人马向外杀去。

    只不过这时候的于夫罗已经顾不上羌渠，只想着保护自己的性命。

    于夫罗这么一退，饶是那匈奴本性悍勇，但这个时候也没有了匈奴愿意甘心赴死，皆是四散而逃。

    其实卫涛的军队并没有那么，出现在匈奴后方的乃是周瑜所领着剩下的数千人。

    本来这是为了防止羌渠逃出的手段，如今却是成了瓮中捉鳖之术，显然是周瑜已经发现于夫罗的行动，才是趁此而为。

    “羌渠，尔等匈奴果然够是野蛮，为了自己逃跑，竟然就是连父亲也是不要了。实在是可笑之极，哈哈哈哈……”

    见到于夫罗不顾一切的逃跑，卫涛顿时大笑而道。

    那羌渠虽然也知道匈奴规矩，理智也能够明白这是为何，但发现于夫罗竟然不顾自己直接逃离之后，心中还是忍不住泛起一种悲哀，手中兵器更是一缓，愈发不是卫涛对手。

    “着！”

    见到羌渠心神动摇，卫涛猛然一声大喝，手中长戟如闪电般直袭而入，一举破开羌渠防护重重地在他的手腕之上就是猛烈一击。

    “啊！”

    一声惨叫之下，那羌渠顿时就是坠落马下，而后顿时有无数士卒上前，将刀剑往他的脖子上猛然一架，就是将羌渠整个人都是俘虏。

    却是方才卫涛留了手。只是将羌渠打落马下。饶是如此。身受重伤加上坠落马下，也是让羌渠直接就是眩晕了过去。

    “收拾营地，将所有俘虏全都压回去！”

    卫涛再是下得命令，自然是有人各自安排，有着周瑜在，卫涛很是放心。

    远远看着那于夫罗逃窜的身影，卫涛猛地就是空挥了一下手中长戟，很是恼怒万分！

    事情又是这般。这已经算是第二次了，匈奴一旦是败退，就是凭着马速飞速逃离，就算卫涛早有准备，但被骑兵一冲，也是阻拦不住，让匈奴得以安然而退。

    卫涛心中只感觉到一阵阵地恼怒，多年以来，汉族虽然强盛， 但始终要受到边陲异族之患。

    哪怕是汉武帝雄才大略。卫青、霍去病北驱匈奴，保得边陲无事。但不过百年，边陲又是重现匈奴之患。

    这其中的确是有大汉疆域广大，再远就是鞭长莫及的缘故，但同样也是有着步兵追不上骑兵，只要匈奴一心想要逃离，总是覆灭不了其根基的缘故。

    “兄长可是担虑匈奴骑兵之患？”

    不得不说周瑜的确是有几分看透人心的本事，见到卫涛独自一人t望那于夫罗离去的踪迹其心中已经是十分的明白，当即就是行到卫涛身边言道。

    “匈奴骑兵来无影去无踪，一旦事有不对就是逃离。如今这还是与我军正面交锋，而且是被我连连设谋算计，即便如此也可是轻易后退。若是我们欲要北驱而至，在茫茫草原之上与匈奴交锋，必然是被其来回侵袭，死伤极重。后勤绵长想要运输不易，而且草原之上不辨方向更是难以找寻各个匈奴部落，哪怕是就食于敌都是十分困难。”

    “公瑾当知我心矣！”

    卫涛不由得一声感叹，虽然周瑜不一定知道‘游击战’，但一番话却是已经将其中的精要说了出来。

    “此为大汉之患，瑜一时也是无法，不过当先还是要止住匈奴声势为上。”

    周瑜虽然是顶级谋士，但对于困扰大汉四百年的难题同样也是没有太好的办法，只能够是苦笑劝说道。

    “如今可以进行一步了吧？”

    匈奴数万精锐，欲要行分化之计自然不可能单单是擒拿了羌渠一人即可。

    “是，还请主公劝谋羌渠。”

    得到了周瑜的肯定，卫涛在回营之后很快就是命人将羌渠押了上来。

    “羌渠单于，你虽然也是匈奴单于，但如何敢是命人欲侵扰我扰我大汉？莫要忘了我大汉威严不可侵扰，犯我大汉者，虽远必诛！甚至于你羌渠，也是为我大汉统属！”

    卫涛这话倒是不虚，匈奴虽然强盛，但与大汉相比却是远远不如，大汉天子若是下得命令，哪怕是匈奴单于也不得不为之听从。

    事实上当年黄巾之乱的时候，朝廷已经是有准备下旨令得匈奴出兵平叛，只是后来恰逢皇甫嵩在卫涛的相助下火烧黄巾大营，成功逆转了局势这才是没有让匈奴南下。

    当然如此一来也是让匈奴看出了大汉的虚弱，才是有羌渠准备南下掠夺大汉的想法。

    “哼！”

    虽然是败在了卫涛手下，不过那羌渠还是有几分硬气，冷冷地一哼声。

    不过羌渠也没有反驳卫涛的话语，毕竟事实上也是如此。

    这一次羌渠意欲南下，就是准备大败汉军，从而摆脱匈奴还在汉人之下的地位，想要恢复汉武之前于大汉平等， 甚至是强于大汉的情势。

    可惜，卫涛一战就是破碎了羌渠的美梦。

    “罢了！我也不欲尔等蛮夷多言，不过念在你也是为匈奴一族之首，这一便是放尔回去，望你回去之后立即将各个部落遣散，令其各归其地，若是不然，我必诛你一族！”

    卫涛凛然而道，声势俱下。

    “你要放我离去？”

    听到卫涛的话哪怕就是羌渠也有一种不敢置信，两军之间已经是你死我活的关系，好不容易擒住自己，竟然还是让自己离去？

    “放尔一条生路，望你能够将匈奴各部落的士卒驱散，若是不然，我再是绝不留情。”

    卫涛并没有于羌渠多言，随意挥挥手就是让人将羌渠带了下去。

    “公瑾，只是如此便是可以了？难道不要再是在匈奴当中散播一些谣言？”

    待到那羌渠离开之后，卫涛才是转头看向一旁的周瑜，此乃是周瑜之计，不得不说这一计却是有一些‘简陋’的感觉。

    “主公，若是如此谋算中原群雄自然是无用，很是轻易就是被人看出，但如此算计匈奴却是不同，无论是看不看出来，都会是有人借机生事，我们只需静观即可。”

    既然周瑜如此有信心，卫涛自然再不多问。

    至于那羌渠单枪匹马回到匈奴当中之后发生了什么卫涛自然是不知道。

    不过在过了两日之后，匈奴大军全军压进，只是本来应当是聚集了五万人马的匈奴，如今却是只剩下四万，而且羌渠明显已经不可能再是如同之前一般一声令下，无有不从。

    更为令人讶异的是这一此匈奴南下马邑之后竟然不敢是立即向马邑发动攻势，而是立即就是安营扎寨，好似要与卫涛打一场持久战争一般。

    匈奴之所以是为大汉边患，凭着的就是骑兵勇猛，而且来去如风，侵扰不断，若是真的打阵地战、攻城战，那无疑是舍去了其最大的骑兵优势。

    当然更令人惊讶的是，匈奴营帐竟然好似也分为了三个部分，虽然也各位犄角之势，但无论怎么看就是怎么古怪。

    “公瑾，匈奴人莫不是已经分裂？如何会是如此？”

    卫涛的脸色有些古怪，就算匈奴本来也有矛盾但也不是一挑拨就是能够成功才是。

    “主公，此是并不奇怪。匈奴单于之位虽然是属羌渠，但匈奴部落中也不是没有能够与之相媲美的部落。那须卜骨都侯便是统领匈奴第二大部落，如今羌渠实力削弱，自然是要与之一争，至于其他各个小部落则是抱团居中观斗，所以才是形成了如今之局面。”

    周瑜显然对于匈奴如此更为了解，轻笑而道。

    “当然，主公也是不可轻忽，虽然如今匈奴是有纷争，但面对我大汉的时候依旧是能够团结一心，面对匈奴骑兵不得不谨慎。”

    也许担心卫涛过于乐观，荀攸却又是在一旁提醒了一句。

    这一次于匈奴大战，卫涛极为重视，所以自己的诸多谋士将领却是齐齐而至，可谓是文武齐备。

    “公达且是放心，我定然会是注意。”

    卫涛两世为人，知晓历史上许多人就是得胜之后便猖狂，结果却是反胜为败，诚是让人叹息，卫涛自然也就是不会轻易得意忘形。

    “不过如今这一战当是如何？”

    “主公，如今我军单以实力而言依旧还是不如匈奴，但单以情势而言却又是我军占据了优势。若是此时我速速发动攻势，恐怕反倒是让那羌渠和须卜骨都侯联合起来，到时候反倒是让我军处于劣势。”

    荀攸和周瑜两人相视了一眼，最后还是先由荀攸开口说道。

    “不过匈奴可不会是任由我们如此坐山观虎斗，无论是羌渠还是那须卜骨都侯最好的谋胜之法无疑是大败我军，岂会是容得我军旁观？”

    卫涛先是点点头而后又是说道，说起谋略卫涛未必比得上荀攸、周瑜两人，但论起战事争斗，却绝对不下于任何一人，所以荀攸话音一落，卫涛就是察觉出其中不妥。

    “公瑾、公达，你们已经是有所谋？”

 第一百五十五章 以退为进

    “是，吾请兄长可是一退。”

    周瑜深深地吸了一口气之后，就是认真而道。

    “退？如何退？退回马邑，还是退回雁门关？”

    卫涛微微皱眉，却是明白恐怕周瑜这话并没有那么简单，一双眼眸紧紧地盯着周瑜，等待他接下来的话。

    “退，一路败退，直退到雁门关下。如此当有六成把握可是一举取胜，而且还是可以引得匈奴分裂，内忧外患之下，数年之内匈奴必不为我大汉之患也。”

    周瑜很是明白自己计谋当中的凶险，所以再是深深地吸了一口气之后才是继续说道。

    “如今我军力弱不得不出奇谋以应之，正如主公所言，如今匈奴想是要以我军为目标，若是僵持在此，则他们还会是合力，但若是我们徐徐而退，其必分而进军。”

    “你的意思是以退为进，各个击破？可以骑兵追步足本就是大占上风，就算是提前有所埋伏，那匈奴骑兵也自可尾随而至，一但有变就是撤离，根本抓之不住，至于分兵而击更有可能会是被对方抓住机会，如何可得？”

    卫涛的脸色有些沉重，虽然是信任荀攸和周瑜，但卫涛也不可能是什么事情都是听之任之。

    而且这样撤退，对于士气的打击极大，稍稍一个不慎就会是变成真的败退，到时候可就是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “主公之顾虑我们也是知晓，不过我们要退也是不难。”

    就在这个时候荀攸就是开口说道。

    “可暗地先是将马邑百姓迁往雁门关内，这事情主公已经吩咐下去。 而后我等再以虚张声势之计麻痹匈奴。而后再是将鼓槌绑于羊脚令其击鼓。而后脱身而去。马邑离着雁门关虽然是有一段距离，但以急行军之法速速而行，一日之内也未必不可达，纵然匈奴是有快马，但整军备队还是需要花费不少时间，真的追来也不是一时三刻的事情。”

    “而且我们还是可以令几位将军领军押后，虽然以步足埋伏难以见成效。但如今我军马匹也是不少，并州男儿虽然比不得匈奴。但骑乘之术却是不缺。”

    就在这个时候周瑜也是随之开口劝说道。

    “如此虽然依旧是比不得匈奴，但暂时屏退匈奴已足矣。”

    见到周瑜和荀攸如此齐心卫涛也是陷入了沉思。

    其实当两人一经开口之后，卫涛已经是明白了他们意欲何谋，只是这谋却是有些危险，一个不慎会是将殿后的军队全都交了出去，甚至反倒是让匈奴骑兵再是联合起来。

    所以哪怕是卫涛也不得不好生思量如何行事。

    这个时候周瑜和荀攸也是不再开口，毕竟这最后的决断还是要卫涛亲自来决方可。

    过了好一阵之后，卫涛才是长长地舒了一口气。

    “公瑾、公达，对你二人我自然是全心信任。如今既然你有此一谋，那么便按此而行。若成，此次你们当立首功！”

    “谢主公！”

    对于卫涛的信任。无论周瑜还是荀攸心中都是感觉到一阵激动。

    匈奴不惯于用谋，所以周瑜两人所谋却很是顺畅的就是实施了起来，先是派人连连以鼓声惊动匈奴。

    不过那匈奴在被惊动之后只是以加强了警戒巡逻，甚至有一种你‘自敲鼓我不闻’的意思。

    而卫涛就是命人暗暗是后撤，然后就是将几只羊绑在鼓上使其不断敲打之，好似卫涛等人依旧驻扎在军营当中一般。

    事实上匈奴的反应比之周瑜两人预料的还要快其中。

    当然这其实也怪不得周瑜两人，谁能够想到，那羌渠在被卫涛偷袭了一次之后，心中也很是不甘，竟然就是惦记着反偷袭回来。

    不过羌渠虽然也是有所发现，但若是要让他独自追击卫涛，他却也是不敢，之前两次吃亏，已经是让羌渠心中也是为之胆寒。

    虽然通知其他匈奴多多少少是弱了羌渠的气势，但不得不说诸多匈奴一动，哪怕是卫涛仍旧是在恐怕也是心中忐忑。

    “主公，匈奴已经分为数队追来，还请主公速退。”

    这一次卫涛依旧是没有先行后撤，而是领着赵云和典韦两人，以及自己自己麾下的骑兵是为一路拦截敌军。

    当然卫涛还是分派了另外一路，却是以张辽为首，徐晃、于禁、潘凤为副，同样是领着一军骑兵前望阻截。

    “向我们来的是哪一路匈奴？”

    卫涛没有理会赵云的好意，而是很干脆地就是问道。

    “看旗帜当是那羌渠一路人马，看来主公果然是那羌渠克星。我已经是探查过那羌渠一路，其行进颇为迟缓，派出了大量游骑。”

    对于卫涛不理会自己的建议赵云已经早有所准备，当下就是回答说道。

    “而且还不仅仅只是如此，那匈奴不仅仅是部落之间颇有矛盾，就是那羌渠的军中也是不安稳，我观其一部分人马似乎隐隐有些游离，相互之间联系极为稀疏，应当是上一次那于夫罗独自逃跑所造成的影响。”

    赵云的能力的确不差，卫涛派其出去探查，他基本上已经是将所有的情况都是探查得明白。

    “看来这匈奴也不怎么样。”

    卫涛冷冷一笑，顺口就是向赵云问道。

    “子龙，你可是有何建议？”

    因为赵云之前也没有独自领军，就算当时是随周瑜在冀州，其实也是多跟随着张辽出征，虽然战阵经验也已经是不少，但哪怕是卫涛也不敢随意命令他独领一军。

    “主公，既然那匈奴军隐隐是有分裂之像，何不独攻一军以分之？以云观之。若是我们袭杀羌渠而对于夫罗只是派人牵制的话。很有可能是让那于夫罗对于羌渠置之不理。”

    “哦？”

    卫涛眼睛微微一亮。显然没有想到赵云竟然会是如此回答。

    “是，我曾听两位军师说过，那羌渠有两子最为杰出，羌渠也有意择其一而选其为自己继承之人。其中之一为于夫罗，另外一人名教呼厨泉。如今这于夫罗必然知道羌渠对其有芥蒂，自然不会愿意耗费麾下相助。”

    赵云侃侃而谈，显然对于战阵之术，赵云也是下了一番功夫。

    “说得好！”

    卫涛微微点头。心中已经做了肯定，如今的赵云哪怕是独领一军显然也是没有问题。

    不过这一阵卫涛依旧是准备亲自而为。

    虽然羌渠派出了大量游骑，但匈奴常年是在草原之上奔驰，哪里有那么许多，探查之时多以目力扫视，虽然也是有精通追踪的匈奴是追到了卫涛等人的身后，但基本都已经是被清除。

    “随我杀！”

    雁门关外并没有许多设伏的地方，所以这一次卫涛并没有是等到对方进入到埋伏圈中就是一声大呼直接发动了攻击。

    两千骑兵当即就是随着卫涛奔涌出来，直向羌渠杀去。

    羌渠所领共是有五千人，按说面对这样的情况不应当是会有什么慌乱。

    但就在这个时候。却是见到其中一千五百骑兵竟然就是迅速与羌渠所在脱离开来，竟然好似放任卫涛行事一般。

    “于夫罗！”

    羌渠气得直发抖。他之前也是注意到于夫罗的不对，但怎么也想不到于夫罗竟然敢是如此。

    反倒是卫涛见此不由得欣喜，就是将本来要派出去的一支军队都是收了回来。

    “杀！”

    卫涛领着人犹如一把尖刀杀入羌渠的军队。

    骑兵是要跑动起来才是能够发挥出最大的威力，因为于夫罗的行动，竟然也是慢了一拍，这个时候骑兵竟然速度未起，直接就是被卫涛冲杀而来。

    当然这可不意味着卫涛就是能够占到上风，以少数骑兵冲杀入多数骑兵的地方，表面看起来都有几分自杀的架势。

    事实上也是如此，饶是卫涛占据了冲锋的优势，但一轮下来，卫涛所领部队的死伤也是只是比匈奴略少而已。

    “杀！”

    不过一波冲击过后，卫涛已经是冲乱了对方的阵型，当即反身再战。

    以着卫涛这个时候的勇猛，这一次竟然没有匈奴愿意正面迎敌，纷纷退却，却是让卫涛成果更胜。

    “此人是那‘凶狼’吕布吗？不，那‘凶狼’虽然厉害，但却没有这个人那么狡猾，绝不能够让这个人活下去！”

    就在这时于夫罗眼中突然凶光一闪，就是猛然下令！

    “众军，杀！”

    当即就领人杀向卫涛，而且若是有羌渠手下的匈奴挡在他们前面，那于夫罗竟然毫不犹豫地连待一起斩杀。

    若是之前卫涛真的忽视于夫罗，那么猛然受到这这样的袭击，恐怕真的是因此而丧命也不是不可能。

    但卫涛怎么可能会是忽视于夫罗？

    “撤！”

    卫涛知道若是五千匈奴齐齐包围而来，那么自己就真的是领人投入死地，虽然下得命令，但卫涛却是长戟一扬，竟然回身向那于夫罗冲杀而去。

    卫涛这一下十分突兀，包括赵云在内所有人都是向外杀出，谁也想不到卫涛竟然敢是如此。

    “什么！”

    那于夫罗本来也是领军冲在正前方，哪里想到卫涛竟然如此不顾及自身单独一人直袭而来。

    惊讶之下竟然是不敢继续向前，而是一退。

    他这么一退，顿时就是让追袭的匈奴也是随之一停。

    可哪里想到，卫涛也只是为了震慑那于夫罗而已，一拉缰绳，雪龙驹就是通晓人性一般直接就是调转回头，追上了前军。

    虽然卫涛这一行动看上去十分莽撞，但效果还是不错，直到最后也是轻易脱身。

    不过当卫涛远离了对方之后，一点自己所剩下来的军队的时候，脸色依旧是忍不住猛然一沉。

    这一战竟然就是损了八百余人，虽然匈奴基本也同样是死了那么多人，但卫涛可是明白，自己的骑兵真的就是不多。

    不过这一次出击之后，却是令羌渠部队矛盾更深，再是追击行动更慢，倒是不用过多担心。

    汇合张辽之后，卫涛发现张辽的损失也是差不多。

    与卫涛不同，张辽却是用袭扰的办法，自己加上徐晃、于禁、潘凤各自领一部分军士，凭着各自的武勇与匈奴为战。

    这样一来，凭着张辽等人的武艺更胜一筹，虽然那匈奴本身也是袭扰的专家，但依旧是让张辽等人袭杀了不少人。

    当然张辽损伤的也是不少，成果也就是与卫涛相若。

    但无论如何， 卫涛与张辽都是拖延了匈奴追兵。

    这一退直接就退到了雁门关外，不过按着周瑜和荀攸的谋算，却是没有退入雁门关内。

    雁门关内虽然城高墙厚，更是安全，但同样雁门关开启十分艰难，若是想要固守自然没有问题，但想要反攻，却是没有那么容易。

    “已退至此，而那匈奴步步紧逼，该到‘进’之时候了吧？”

    卫涛这一次很是直接就是询问起周瑜和荀攸，若是再退下去，哪怕是以自己的威望，恐怕麾下士卒也不敢再是与匈奴一战。

    “启禀主公，的确该是反击的时候。”

    周瑜和荀攸相视一眼，齐齐就是一笑而后就是说道。

    “哦？不知道公瑾、公达却是有何谋？这营帐虽然依旧是如此派开，看似能够容纳下六万士卒，但其中也不过就是只有四万人而已，那两万士卒已经是在撤退归来的路上被你们安置下去了吧？”

    卫涛这直接就是言道，这事情他并没有干涉太多，这是对周瑜两人的信任。

    “是，启禀主公，各人已经是准备就绪，只等那匈奴到来，这一战过后，我等定要让匈奴十年之内不敢南望！”

    荀攸一拱手，就是信心十足地说道。

    不止荀攸，周瑜面上也是带着丝丝笑容，看上去十分是有信心。

    “哦？果是如此？”

    卫涛很是惊奇，虽然他也是看出了一些东西，但在卫涛看来这些布置最多也就是能够是有四成胜算而已，而且就算得胜，也不至于让堂堂匈奴一族竟然不敢南望吧？

    “呵呵……启禀主公，这一次我与公瑾却是给匈奴准备了一谋。”

    荀攸再是一拱手，难得地就是一笑而道。

    “十面埋伏之计！”

 第一百五十六章 十面埋伏

    “哼！这些汉人也没有什么了不起的，亏得我们的单于还是连连败退，若是这样的话，还不如就是将这些汉人全都交给我来好了！”

    虽然须卜骨都侯也是在张辽的来回突袭之下损伤了一些士卒，不过当时张辽所指挥的也是骑兵，而且损失的人相比于大军而言也是轻微，更何况张辽也是损伤了同等的士卒，真的说来也就是不败不胜而已。

    更何况须卜骨都侯显然并不认为匈奴一族会是败给汉人，之所以会是有之前的失败，乃是因为羌渠愚蠢无能的缘故。

    事实上须卜骨都侯的说法很是得了不少匈奴的认同。

    加上于夫罗如今虽然是羌渠之子，但明显已经分裂自立门户，也不站在羌渠一方，更是显得羌渠很是无能。

    “这一次对战汉人，便是由我亲自施为，定然不坠我匈奴之威，到时候……”

    “哼！若是你真的能够战胜汉人，带领我匈奴一族走向辉煌，我就是将单于之位让出又是如何？”

    被须卜骨都侯步步紧逼，哪怕是羌渠也不得不如此一说，说着这话的时候，羌渠也很是恼怒地看向于夫罗，若不是他分裂了羌渠手下军兵，羌渠哪里需要如此妥协？

    “好！明日便是看我如何大破汉军！不过既然你已经决定是让出单于之位，明日一战，却是要听我号令。放心，我不会是让你等白白去送死。”

    须卜骨都侯很是张狂，但这个时候，羌渠也是没有了办法。咬着牙应道。

    “好！”

    翌日。两军再临军对阵。须卜骨都侯就是先而出，欲要一战。

    “区区汉人如何敢与我匈奴对阵？也罢，若是你肯下马受降还是可以饶你一命，若是不然休怪我无情！”

    卫涛至今经历过大小战事无数，如何会是有所惧怕，不过这一阵卫涛却是不准备与之单挑，不是惧怕，而是没有必要。

    高高一举起手中长戟。就是见到无数士兵持盾上前，其后随着无数精锐弓箭手，张弓搭矢，一副准备与之开战的架势。

    “哈哈……区区汉儿还敢与我匈奴对阵？你前些时候大破羌渠骑兵的事情我已经知晓，今日还想要故技重施？做梦！”

    须卜骨都侯见到卫涛这一副架势当即就是一副冷笑，猛然一挥手就是大喝道。

    “众军给我杀！杀光这些汉人，我到南面的花花世界去好好乐一乐！”

    听到须卜骨都侯的命令，其麾下的匈奴当即就是扑了上来，不仅是须卜骨都侯，还有其他部落的匈奴皆是如此。

    毕竟除了羌渠和于夫罗之外。其他匈奴可没有见识过卫涛的厉害，只是记着以往汉人不是其对手。

    “哼！”

    冷冷地哼了一声。若不是有十足的把握，卫涛如何敢是如此排阵与匈奴对峙？

    卫涛再是猛地一挥手，顿时就见到无数箭矢飞出。

    不过战马速度极快，加上匈奴一个个皆在吗，马背上压低了身子，所以在这一阵箭雨当中的损伤不多。

    “咴儿……”

    就在这时，冲在最前面的一批战马无端端就是一声惨叫，就是跃起，哪怕是以匈奴骑兵的骑术，在这措不及防的情况之下也是被摔下马来。

    在这个地方衰落下马直接就是等于等死。

    “这是汉人的诡计，冲！给我冲上去！”

    须卜骨都侯也是见到不妙，虽然不知道卫涛是用的什么办法，但还是毫不犹豫地就是大声喊道。

    听到他这么一喊，本来还是有所迟疑的匈奴骑兵，一个个皆是奋勇争先。

    事实上虽然的确是有不少骑兵是中招，但在这样强势的冲锋之下，损伤掉一批人之后，这点阻碍也就算不得什么了。

    其实这一阻碍不是其他，乃是卫涛早早就是预备下的绊马钉。

    卫涛虽然两世为人，但说句实话，真的让他去弄火药什么的的确不行，哪怕卫涛也是找过一些炼丹士询问，也得不到这方面的知识。

    至于那唐周，虽然是张角的弟子，但据他所说，他并未见过张角有过任何一点这一类的东西。

    但绊马钉却是不同，所谓的绊马钉不过就是铁钉多出几根尖刺，让之洒落在地始终有尖刺朝上而已，说起来只是铁钉的变种，卫涛却是备下不少。

    可惜，绊马钉虽然有用， 但在万军冲锋的时候，也起不了决定性的作用，见到无数匈奴骑兵冲击而来，卫涛的面色也是严肃。

    周瑜、荀攸的确是有谋略，但任何谋略都是要靠正面战场的辅助，这最开始的冲锋，只能够依靠卫涛帐下士卒坚持。

    “轰……”

    匈奴骑兵与前排的汉军重重地冲撞到了一起。

    虽然持盾在手，虽然后方有无数将士相助，但骑兵强大冲击力还是要卫涛摆好的阵线一阵摇晃。

    而且是居高临下，单单一块盾牌也抵挡不了骑兵的刀枪的挥舞。

    卫涛虽然掌握并州，但也不可能是打造出重盾兵之类的， 能够给前线士兵发上一块铁盾就已经是尽到最大的努力。

    可惜，饶是如此，但在骑兵的冲击之下，还很是容易就是被撕开一条口子。

    之前卫涛动用骑兵冲锋的时候的确是无往而不利，如今面对骑兵也就不得不面对这一份痛苦。

    不过这个时候卫涛依旧是镇静，既然早就知道骑兵威力，卫涛的确是已经做好了准备。

    猛然间，卫涛再是一挥手。

    “砰砰砰……”

    顿时就是见到无数石雨而下，却是这本来就是近得城池，将城中投石机搬运到阵后隐藏。

    当然，如此动用投石机，哪怕是卫涛自己一方的人都会是遭殃，更重要的是，虽然投石机也是十分强大的震慑武器，但匈奴冲锋起来一向是不要性命，一时之间还是吓不住对方。

    而且还不仅仅只是如此，卫涛再是一挥手，就是有无数士卒上前，猛力将手中长矛投掷出去。

    这一来虽然也是杀伤了不少匈奴，但真的说起来，却还是匈奴斩杀卫涛麾下士卒更快一些。

    在这个时代，骑兵就是最强大的士兵，在不用计谋的情况之下想要与骑兵对决的只能够是骑兵！

    “可恶！”

    卫涛这时心中也是郁闷，哪怕做了种种防备，自己与对方的死伤也是在一比三之上，对方一人的性命几乎就是要三个士卒去换取。

    这样的情况相比起之前依靠计谋攻杀匈奴损失之大，让卫涛痛心不己。

    若不是要实现周瑜和荀攸之谋，卫涛绝不愿意如此交换，同时卫涛也是感觉到自己恐怕也是有一些得意忘形了。

    本来按着卫涛的想法是与之在马邑对决的，但只看现今情况，出现再是有于羌渠的第一战的翻版，不然一旦开战，那么死的只能够是自己一方。

    无怪历代以来，在没有训练出充足的精锐骑兵的情况之下，汉族只能够是依靠着城高墙厚来与匈奴应战。

    一刻多钟的时间，卫涛麾下士卒已经是死伤了不少，若是如此下去，恐怕自己的并州士卒全都是要全都丧尽于此。

    在心痛愤怒之时，卫涛心中也是庆幸自己听从了周瑜他们的劝说，若是不然，真的与匈奴在马邑一战，恐怕结果实在不堪设想。

    “这一次也唯有是看公瑾他们的了，若是不然……”

    虽然卫涛也是对周瑜等人很是有信心，但事到临头，心中依旧是忍不住泛起一丝丝忐忑不安，只能够是强行压制下去。

    “所有将士给我听着，也许你们会是因此而丧命，甚至会是死在我们自己一方的投石机之下，但你们想想，若是让匈奴南下，以匈奴凶暴的性子，家中父母妻儿，亲朋好友，谁能够幸免于难？”

    卫涛这个时候不得不开口，因为他已经看出连连的死伤之下，已经是有不少士卒动摇。

    “这一战不是为了什么谁，而是为了自己的家。所有将士听着，我并州牧卫涛，绝对会是战斗至最后一刻，哪怕身死，也必定与你们同死！”

    将是兵之胆，卫涛说完之后，当即亲冒箭矢，上到前线领战，不时呼啸而过的巨石就是从他头上飞过。

    如此，本来萎靡的士气顿时一振。

    可惜，饶是如此，眼前的形势还是没有太大的改观。

    “哈哈哈哈……我就是说过，这些汉人算得了什么？竟然还敢是与我野战，简直就是自寻死路！今后是我任单于，必当年年南下。到时候就算是中原皇帝见到我都是要磕头行礼。哈哈哈哈……”

    见到自己一方胜势已定须卜骨都侯顿时放声大笑起来，甚至隐隐开始做起了白日美梦。

    “踏踏踏踏……”

    正在这个时候，一阵响声从东边传来，抬眼看去，却是见到迷雾漫天。

    “怎么了？难道汉军还有埋伏？”

    须卜骨都侯能够在草原上立足有一席之地，甚至将羌渠都是挤下了单于之位那就证明其本人也不是寻常，同样也是身经百战杀出来的，一有异动，当即就警觉了起来。

    “来人，速速探查！”

    “报！东边有大量汉军出现，看上恐怕不下万人！”

    “什么？不下万人，怎么可能？汉人怎么可能埋伏下那么多人？”

    须卜骨都侯很是不可置信地叫嚷说道。

 第一百五十七章 草木皆兵

    对于卫涛的兵力，匈奴也是有所明知，扣去前次与羌渠交战只是损伤了数千人，但也不过就是五万多的兵马。

    就算是紧急从后方调派兵马而来，那也不过就是六七万人而已，这已经是并州一州的极限，再是如何抽调，反而是徒然降低了实力。

    在须卜骨都侯看来能够抵御住自己骑兵的冲击，那已经是卫涛尽得全力的结果，若是能够抽出数千人勉强还是可能，但若是抽出一万士卒，岂不是天大的笑话？

    难道在人数相当的情况之下，步兵还能够比得上骑兵不成？

    “这一次是汉人的诡计，汉人虽然实力不强，但最喜欢弄这些诡计了，你们再是给我探查清……”

    “报！”

    须卜骨都侯的命令还没有下完，顿时又是有一骑飞报而来。

    “禀报大帅，西面有大量汉军出现，看其架势恐怕最少是有万人还请大帅早做定夺！”

    “什么又有一万汉军？不可能！绝对不可能！”

    这一次不仅是须卜骨都侯，其他各个匈奴部落的首领皆是大声说道。

    “哪里会是有那么多的汉人？”

    “报！东北方向又是出现一支汉军部队，其规模浩大，恐不在万人之下！”

    “报！西南方向也是出现了一支汉军，浩浩荡荡而来，誓言要生擒单于首领，其声势浩大，恐怕是有万人！”

    “万人！万人！汉军怎么可能会是有那么多人？”

    到了这个时候，须卜骨都侯在暴叫了一通之后，反倒是变得冷静了下来。微微眯眼一思索。而后就是再一次看向了羌渠。深深地吸了一口气而后就是说道。

    “羌渠，虽然我们直接也是你死我活的关系，但如今却是我匈奴一族生死存亡的关键时刻，你我都是知道，若是匈奴精锐尽然是丧尽于此，恐怕日后大汉再是有那卫青、霍去病出。你与对方接触最多，你可是知道，对方到底是有没有这么多的士卒？”

    在这个紧要关头须卜骨都侯已经顾不得许多。哪怕不久之前他还是嘲笑羌渠无用，但这个时候也不得不为之恳求。

    而那羌渠好歹如今名义上依旧还是单于，能够当上单于的又有哪一个简单的。

    羌渠同样是知道这个时候已经不是闹内部矛盾的时候，所以听到须卜骨都侯的问话，当即就是将心中的想法说了出来。

    “我也不隐瞒，我两次被那卫涛小子而败，对于那卫涛小子到底有多少兵力也不敢绝对肯定，但那卫涛小子两次败我都是用了阴谋诡计，这一次几路兵马当中，定然是有那卫涛小子的阴谋！”

    听到羌渠的话。须卜骨都侯眉头一跳，却是没有立即应话。

    不过须卜骨都侯不开口。旁人也会是自然开口，在这种事关匈奴一族生死存亡的时候，没有谁会是有所顾忌。

    “但若是真的呢，若是真的，我等岂不是陷入了包围之中，若是如此，我等必困死于此也！”

    这话一出，无论是羌渠还是须卜骨都侯都是无以言对，毕竟事实的确是如此。

    “那该是如何？”

    “是啊，不若暂时退却，汉人不是有话说过：留得青山在，不愁没柴烧吗？”

    “不区区汉人哪里能够抵挡得住我匈奴大军，我们应该一举将之击溃！”

    纷纷嘈杂的声音不绝于耳，这就是匈奴部落的隐患之一，虽然也有单于头领，大对于各个部落，哪怕是单于头领也不可能像是对自己部下一般如臂使指。

    “够了！”

    须卜骨都侯的部落如今其实力毕竟是第一，哪怕羌渠也不能与之争锋。

    “速命两千军赶往东北方一探，看看那对方到底虚实如何！”

    这样明显是拼死探出虚实的任务可没有什么人愿意领下，可须卜骨都侯也不愧是人杰，在这个时候根本没有多问，直接就是命着自己亲信部下出击。

    虽然正面战场之上依旧是厮杀不定，但这个时候匈奴已经全然没有了关注的心思。

    过得半刻钟，又是有一骑飞报而来，其人满脸惊慌。

    “报！刚刚派出的人全都是被汉军所击溃，领军的人乃是那汉将麾下大将，那个叫做典韦的凶神！”

    “嘶……我等中计矣！此定是中原各个群雄到来，我等只以为有那卫涛一人， 却是没有想到会是有其他人带兵前来！”

    听到这话，于夫罗顿时大声叫嚷说道，在确定各路伏兵有可能都是真的时候，这就是于夫罗所能够想到的缘由。

    “撤！赶紧撤！”

    须卜骨都侯这个时候，也不敢再是停留，其实何止是须卜骨都侯，包括羌渠，包括于夫罗，包括大大小小各个部落首领，这个时候都是忍不住向着本部人马下令。

    “杀！杀！杀！”

    这个时候卫涛的征袍已经是染成透红，手中的长戟也变得是十分沉重，但这个时候卫涛却是只能够一次又是借着一次的拼命挥舞，每一次挥舞，都有一个匈奴被斩于马下。

    可惜，来袭的匈奴实在是太多太多，为了给周瑜和荀攸有着足够的布置，卫涛连预备兵都是没有留下，所以不得不在开战不久就是亲上第一线以鼓舞士气。

    不得不说，之所以能够撑到这时，与卫涛的领头冲杀却是分不开的。

    不过付出的代价就是虽然卫涛还是活着，但他的亲随已经死得只胜下三人，而且三人皆已经是离死不远了。

    要知道卫涛亲随三百，各个武艺都是不差，放到一军之中当以武力而论也是能任一都尉。

    “要是到此为止了吗？怎么公瑾、公达还是未能动，难道谋算失败了吗？”

    卫涛已经感觉到自己胯下的雪龙驹这时候都是气喘不己，显然已经支撑不了多久。

    卫涛要逃入雁门关还是能够办到，但为了不让匈奴直入雁门关内，那就是意味着自己麾下的士卒基本上都是要舍弃在关外。

    到时候威信大失，恐怕自己也只能够是舍了并州牧一职。

    至于志向什么的更不用多说，日后恐怕根本无有一人会是言信。

    “杀！”

    可惜，纵然卫涛有心杀敌，但却是力不从心，再是将一个匈奴斩杀之后，卫涛也是感觉到自己的身子一软，手中力气一弱。

    虽然是有不甘，卫涛还是忍不住微微苦笑，这一次谋算恐怕真的要是失算了。

    “匈奴退了！”

    但就在这个时候一阵阵惊喜之极的呼声却是此起彼伏的响了起来。

    抬眼看去，卫涛发现本来不顾生死拼命来袭的匈奴果然是连连后撤，这一副架势简直就是有一种兵败如山倒的感觉。

    “计谋成矣！”

    卫涛顿时心中欣喜，虽然手中已经酸软无力，当依旧是大声喊道。

    “匈奴已败，众军随我杀！”

    诸多匈奴直往北撤去，但还没有是等他们从前线完全撤退下来，西北方向又是出现一军。

    “张文远在此恭候多时了，匈奴受死！”

    “此地竟然也是有人！”

    须卜骨都侯很是惊讶，不过见到张辽竟然毫不犹豫地就是领军杀来，数千将士随之身后，须卜骨都侯也不敢再是前去试探其真假，当即就是大声喝道。

    “撤！分头撤！”

    在须卜骨都侯看来，一旦分头，那么汉军很有可能会是先是歼灭弱的部队，自己就是可以保留实力逃出生天。

    慌乱之中，很多部族就是下意识的听令，果然是将张辽的部队引开，但也同样是有人紧紧跟着须卜骨都侯。

    对此，须卜骨都侯自然不可能是说些什么，反正只要自己能够保存实力逃出就好。

    但可惜，须卜骨都侯的这一个如意算盘是打不响了，刚刚逃出一段，又是有一将领军前来。

    “赵云在此恭候各位多时了！”

    这个时候所有匈奴甚至连看都不敢多看，一听到赵云的声音立即就是夺路而逃。

    随后，徐晃、于禁、潘凤等将依次现身，每一次都是狠狠重挫一番匈奴，一路奔逃之下，果然是无一匈奴敢是南顾。

    一连十几路兵马杀得那匈奴数万兵马丢盔卸甲，仓皇而逃，到得最后，哪怕是一阵狂风吹过，也让不少匈奴心惊胆寒，直到避入草原腹地之后，才是渐渐回过神来。

    这一战下来，连斩匈奴数万人，可谓是战果辉煌。

    但卫涛这一战也同样是不好受，本来卫涛亲自统领的三万士卒，直接就是死伤大半，唯有万余人，而各路追击的人马又是损失了数千士卒。

    再是加上之前死伤的士卒，如今卫涛也就只剩下残兵二万有余，可谓是元气大伤。

    若是这个时候再是有人来袭并州，卫涛能不能够守得住都是问题。

    不过好在地处边关虽然死伤极大，但此一战胜了匈奴，可保十年之内并州不会再是被匈奴所侵，这对于卫涛而言，也算是解除了一大后顾之忧。

    当然各种善后事务也是让卫涛颇为头疼，不过好在是有荀攸、周瑜、孙乾等人相助，很快就是将种种事务安排下去。

    直到一应杂事处理完毕之后，卫涛才是有时间问出自己心中的疑惑。

    “公瑾，你们是如何知晓那匈奴会是试探东北一路人马？”

 第一百五十八章 勤王密诏

    其实也不怪卫涛心中好奇，委实是当是太过于危险，哪怕是卫涛之后听说起来，心中也是忍不住捏了一把冷汗。

    若是当时匈奴不是探查东北方向一路，正好是撞到了典韦手上，二千人马迅速湮灭，恐怕也不会轻易退却。

    当然若不是在遇到张辽之后，又是被张辽大队人马强行追袭，同样也不好惶惶如丧家之犬，最后草木皆兵，四下溃逃。

    十几路兵马之中，也就是典韦和张辽的两队兵马最为是名副其实，其他的却是或是让马匹来回奔驰，或是以鼓声响动等等之法来虚张声势而已。

    “兄长，此乃人之常情矣！”

    周瑜微微一笑就是应道，有些事情就是如此，看起来很是神秘，但说穿了却是十分容易。

    “数路兵马当中，唯有典韦将军的兵马是自北而来，只要匈奴是想要脱离战场撤回草原，自然会是首先探查自北而来的兵马。当然如此也不过十之七八的把握，一旦有人识破我等之计，文远将军便会是立即而动，文远将军统帅着最多的骑兵，速度最快，一旦其现身必定吸引匈奴，也可是行此计。”

    卫涛点点头总算是明白了周瑜等人的谋划，不过想到这一次的损失，卫涛又是忍不住心头一痛，长长地叹了一口气。

    “这一次的损失之惨重着实是令我并州元气大伤，而且真的说来，我军与那匈奴死伤也不过就是在一比一之间。而单单只是抚恤就是已经令我并州府库为之一空。恐怕短时间之内不宜再是动兵戈。”

    “兄长不必自责，历代以来迎击匈奴皆是在关防之内。能够在野战当中一举覆灭如此之多的匈奴。哪怕是卫青、霍去病复生也不过就是如此而已。兄长已不负先祖之志矣。”

    周瑜就是劝说道，不过旁边的孙乾却还是有些意见。

    “主公，这抚恤是不是订得太高，已经是三倍之数，若不是如此府库也不可能空虚至此。主公，是不是……”

    “公v不必多言，此事却不可不如此。这一次以步兵抵御骑兵，又是不依靠城池防御。基本几乎就是将麾下士卒拿命去填，若是不给士兵们一个交代，恐怕日后我在并州当中军心也是尽失。日后谁敢信我？”

    卫涛一抬手就是阻止了孙乾继续说下去，不过也知道孙乾是为了自己好，当下却是解释说道。

    “更何况公v的意思我也是明白，这其中不少士兵本来是各郡士卒，非是我直接统领。但公v也当知，那各郡太守将兵马交付于我，已经是有投靠之意，若是此时大胜而为。恐怕人心也是将一失。”

    “原来主公还是有千金买马骨之意，却是乾考虑不周了。”

    孙乾的智谋也是不低。略略一思就是明白了卫涛的意思，无怪对于卫涛的决定，无论是荀攸还是周瑜，都是没有太多的反对。

    “虽然一时之间让我并州府库空虚，不过粮草还算是丰足，也不至于让我等支持不住。”

    “倒也不尽是如此，这些钱在我们看起来很多，但分到各个士卒家中却是不多，如此也只是无奈耳。若是府库充足，我倒还是想要更是发出多一些，但无奈并州困窘，若不是徐州一行得到了许多，哪怕是如此都是不可为。”

    卫涛微微摇摇头， 对此他也很是无奈。

    卫家如今也不是没有支持自己，只是卫家的根基毕竟是在陈留，在支持自己的同时，更多的还是在支持着曹操。

    若是没有卫家的支持，曹操也不可能是发展如此迅猛。

    反而是卫涛，数次征战所得再是加上这一次算是强行征召整个并州各郡士兵才是有如此声势。

    而与匈奴一战，却又是将资本全都陪入，也算是十分让人郁闷的事情了。

    不过好在如今并州无事，倒是让卫涛得以休养生息。

    可惜，刚刚是过了两月，又是有一人悄然前来，让卫涛无法继续安生。

    “启禀主公，外间是有一人自称是偏将军王子服，特地前来求见主公，敢问主公可否是要一见？”

    正当卫涛正是听着蔡琰、糜竺的琴声，看着貂禅的舞蹈，身旁还陪伴着曹媛这位青春美丽的女子的时候，就是听到侍卫的禀报。

    “偏将军王子服？”

    卫涛倒是不认识什么王子服，不过却是对这个名字有些熟悉，恍若之间似乎他是于着什么大事有关。

    “快快有请！”

    这是自己前世记忆，卫涛还是有几分相信，一般思索回忆，一边就是速速说道。

    两世为人，卫涛的记忆不知为何却是有所增进，只是细细一思量，就是想了起来如何是听过王子服是何人也。

    这王子服不就是那历史上衣带诏中的一个人物？

    “原来是这一个大汉‘忠’臣，看来此来恐怕也没有什么讨好的。”

    想到王子服的来历之后，卫涛顿时就是没有了什么热切，说句实话，卫涛委实是有些看不上王子服这一人物。

    倒不是卫涛对于大汉忠臣有什么偏见，认为这个时代没有什么忠臣之类的。

    而是对于这种空口喊着自己的忠心，实际上没有什么才能的人实在是看不上眼。

    只要想想拿所谓的衣带诏倒也还罢了，毕竟当时天子处境不妙，一旦消息走漏恐怕是有被害之危。

    但王子服等人却是如何，得了衣带诏之后，竟然又是弄什么血书盟誓，好似不如此就是不显得其忠心一般。

    可是在卫涛看来，王子服等人的行径也不过就如何黑道混混，以血书发誓。而后借以掌握与事之人手段。实在不登大雅之堂。

    堂堂公卿竟然用到这种手段。岂不是让为之不耻。

    “罢了，便让我看看这王子服到底是为何而来。”

    虽然心中不屑，但卫涛在想得明白之后，还是起身等候王子服的到来。

    过不得片刻，一个儒雅男子步入进屋，此人脸带刚毅之色，步行之间，更见方正。一见其便是让人感觉此人也是一个宁折不弯的性子。

    王子服进到屋内并没有立刻言语，反倒是左右一看，见到两旁侍从，就是不由得微微皱眉。

    卫涛一见也是明白其意思，当即一挥手，就是将左右屏退。

    “见过王大人，王人不在长安护卫陛下左右，何故独身一人至此，莫不是陛下有何不忍言之事哉？”

    卫涛这话问得很是直白，但这个时候王子服显然也没有过多的心思与卫涛来回打机锋。听到卫涛如此一说，竟然当时就是向着卫涛一拜。而后身子挺立，直视卫涛，严声而问。

    “素闻将军乃我大汉忠臣，如今陛下有危，不知将军可愿是当身以立？”

    “王大人此言何意？莫不是那李催是有董贼一般的不臣之心？昔时卫某以赴长安，若是当时陛下有诏，吾必有所为，然当时陛下却是责令我退，甚至连长安都不得入，反倒是让天下人以为我卫某人领军进逼洛阳以谋私利。”

    卫涛当时的确是有几分这个心思，毕竟对于卫涛这样两世为人的人来说，忠于大汉，是忠于大汉民族，而不是忠于大汉刘氏。

    “当时我之行为已经是警告过了那李催等人，纵然是有不臣之心，难道还敢做董贼之行不成？”

    其实卫涛对于那始终被人把持来把持去的天子，自然谈不上什么愚忠，只是这个时候说来，却是让王子服也为之暗自感觉惭愧。

    却是天子被人挟持，反倒是寒了忠臣之心，当下王子服脸色就是变得和缓许多，反倒是温言道。

    “将军忠臣之心陛下也是尽知，只是陛下左右无人，将军又在并州，不然何仅是此？”

    “吾虽不知大人是为何而来，但想来也是为了陛下之事，敢请王大人直言便是，若是有吾能为之事，吾定然不辞。”

    卫涛如此一说，更是令王子服心神大悦，竟然当即就是向着卫涛一拜。

    “将军大义，将军有所不知，虽然那李催未曾是有如董贼之行，但却是时时逼迫圣上，欺君之行已经昭然若揭。吾奉陛下诏令，请将军进兵长安以勤王。”

    话说之间，那王子服已经是从长袖之中掏出一卷黄帛，一经展开，只见其上正是天子亲手所书，并且盖上了天子私印。

    展开一看，果然是天子诏令勤王的命令。

    卫涛微微一眯眼，却是没有立即开口说话，沉默了一阵之后，终于再是抬眼看向王子服。

    “王大人，天子之令涛本当不敢违，然大人可知我并州之事乎？”

    “并州之事？我不知。不过有什么事情比之陛下的事情更为重要？”

    无论之前对于卫涛的印象如何，在听到卫涛这有些推脱之意的话之后，王子服的脸色顿时一下子就是冷冽了下来，紧紧盯着卫涛说道。

    “前些时候匈奴来袭，本官有守土之责，号令全州抵御，虽然是大胜匈奴，但手下士卒也是死伤惨重。”

    卫涛看着王子服缓缓而说道。

    “本来数万兵马如今也不过就是剩下一些残兵而已，若要勤王……呵呵……”

    饶是王子服本来也是一番气势，但听到卫涛的话之后也唯有陷入沉默之中，匈奴实力如何王子服自然是没有听说过。

    但匈奴一直是大汉边患，王子服还是明白，若是想要胜之会是有多难，真的再是苛责下去也不可能说得更多。

    但王子服这一号人最是愚忠，在他看来只要是为了陛下的事情，其他的一切都是可以放到一旁，所以虽然心中明白并州会是有些困境，但依旧还是毫不犹豫继续开口说道。

    “王子师力荐之人，竟然也是如此行事呼？若是如此，王子师还真是有些走了眼！就算并州损了士卒难道还不可速速招募哉？”

    王子服这时候却是用上了激将之法，还是捎带将王允也是扯上。

    “王子师虽然一直身在狱中，却是心忧国事，为天下人所敬重，却是不想他所荐之人竟然如此不堪，面对陛下旨意，竟然如此推三阻四！”

    虽然卫涛也不是很是在意这些，不过王允毕竟与蔡邕有久，卫涛倒也不好真的说完全是置之不理。

    但仔细思索了一番之后，卫涛还是摇摇头，招募兵员，哪里有那么容易，不说兵甲不齐，不说用不用训练，并州之内才有多少人口，哪里找得出那么多精壮之力？

    所以最后卫涛还是缓缓向着王子服说道。

    “王大人的意思我自是明白，不过如今我实力不足，徒之奈何？此非是我推脱，而是实情便是如此。不过大人之意我也是明白，恐怕不只是王大人一人，其他地方也是有人前往才是。”

    “那又如何？此乃赤忠报国之事，他人是他人！你是你！难道你还要推辞不成？”

    说着这话的时候，那王子服的面色已经变得很是难看，好似卫涛只要说一个‘不’就是要与之动起手来一般。

    之前那一个儒雅坚毅的外在已经全然不见，剩下的只有一副一定要卫涛答应的内在。

    虽然不是有多精通政治，但卫涛也是能够想见，恐怕王子服前往相见各大诸侯，其中也涉及朝堂争斗，谁能够劝服得诸侯到来，那么日后朝堂之上日后就是有更多的话语权。

    见到如此，卫涛也是失去了与之交谈下去的耐心，想想也是一个将国家大事用着混混行事之法来所为的人，哪里可能有多大的远见卓识？

    若朝廷当中都是王子服这种庸才，什么都不明白，那么卫涛也还真是懒得去理会。

    哪怕再是有着报国之心，这等大事，哪里可能是你说行动就是行动的道理。

    卫涛再是鄙夷地看了王子服一眼冷冷一笑，直接端茶就是言道。

    “来人，送客！”

    “你……”

    虽然王子服的确是有以武力强行而为之的想法，但在卫涛命人到来的严令之下，王子服区区一个文士，如何能够是反抗，最后只能够无奈地猛一挥袖，就是说道。

    “你这等不忠之心当真是枉费了王子师的一番心血，日后定然是被天下人所唾弃！”

    对于王子服，卫涛已经是懒得多做理会，只是冷冷而笑。

 第一百五十九章 大生意

    当王子服离开之后，卫涛方才是将周瑜和荀攸二人找来商议此事。

    “如今天子已经是下得勤王诏书，而我并州无法成行，恐恶于天子。”

    卫涛虽然是如此一说，但面上却是不见什么神色，显然对于此事其实也并没有多大在意。

    “昔日强盛的大汉竟以至于斯……”

    周瑜神色未变，倒是荀攸却是有几分感叹，不过感叹归于感叹，荀攸还是为卫涛谋划道。

    “主公，以天下形势看，如今能够勤王驾者不过袁绍、曹操与主公寥寥诸人耳。若是无有匈奴南寇一事，主公自然是当仁不让，然经由此一事，我并州实力衰微至极，自然不可能是行动。”

    “至于那袁绍昔日虎牢关下便是可观其人，好谋而无断，见小利而忘义，如今救驾一事，功业未显，先动兵马，以袁绍为人恐怕不会定决。”

    就在这时候周瑜也是开口接着说道。

    “如此而见，唯有曹操。曹操一向自诩为大汉忠臣，兵精粮足，如今又无有后顾之忧，很有可能再是见军长安，一如之前。”

    “公瑾、公达所言正如吾思也。”

    卫涛长长地舒了一口气，不仅仅是历史如此，更重要的是如今袁绍最少也要顾及黑山军的威胁，而且也不似历史上一般统领冀州。

    而曹操如今的形势却是比之历史更是好上许多，其麾下精兵良将已经足以进兵长安以勤王事。

    “如此。我等便是坐观乎？”

    卫涛虽然也是将两人找来，但也没有抱着太大的希望，深深地吸了一口气之后就是言说道。

    “不可，若是如此，恐怕主公当真是被天下人所看不起。”

    令卫涛有些没有想到的是，周瑜和荀攸两人竟然是异口同声反对。

    “那该如何？”

    “主公虽然不能出兵，但可遣使而往之，一来可表主公心意，二来主公新胜匈奴，正是要捷报天子。”

    周瑜微微一笑。就是开口说道。

    “况且要勤王事。还需先入长安，如今长安是被李催等人把持，就算有朝廷重臣为援，也是不易得进。而主公可以此为请。哪怕是天子被李催等人所软禁。也是可见主公。如此一来正里应外合，有大功而无需动刀兵也。”

    周瑜不愧是周瑜，一言道来。已经是将其计也是禀报，听得卫涛心头也是为之一喜。

    “果然不愧是公瑾也。不知道公瑾以为何人可为使？公v乎？”

    “这……”

    周瑜微微皱眉，想了想之后还是言道。

    “恐是不妥，公v先生虽然于徐州颇有名声，但在长安当中却算不得什么，此事恐怕还需公达前往。”

    “吾亦是不妥。”

    当卫涛看过去的时候，荀攸也是微微摇头，很是直接地就是说道。

    “主公也是知晓，我虽然也曾为黄门侍郎，但其官小职低，如今得主公抬举，任得并州从事一职，然在长安之中，依旧是属于无名之辈，恐怕也不会得朝廷诸公所重。”

    “如此为之奈何？总不能我亲身而往吧？”

    卫涛只能够是无奈苦笑，不过说归是如此一说，但卫涛依旧是看着荀攸，他已经是发现，荀攸在说话的时候隐隐带着一丝笑意，恐怕心中依旧是有谋划。

    “呵呵……主公，攸的确是有大贤以荐主公也。”

    荀攸见到卫涛看着自己不动，也是心中明白，当即微微一笑就是向卫涛拱手而道。

    “不知道主公可听闻‘一条龙’之说否？”

    “一条龙，好似有些熟悉。”

    卫涛微微皱眉，在卫涛的印象当中似乎是几个颇为有名望的人的称呼。

    “公达所言莫非是龙头华歆，龙腹邴原，龙尾管宁乎？”

    倒是周瑜一下子就想了起来，颇为惊讶地就是言道。

    “莫非公达欲要举荐他们？不过我闻那龙腹邴原，龙尾管宁皆乃志向高洁之士，数次辞官不为，甚至有传言他们已经是隐居山林之中。倒是那华歆，虽然其号龙头，但反而不如其友，甚至那管宁宁可于之割席断交不相往来。公达所荐者唯此人乎？”

    “正华子鱼。”

    荀攸点点头，而后却是向周瑜解释说道。

    “华歆也许及不上管宁两人高洁，但未闻其有贪行之举，亦未有其他不堪之事。其治之以事，安抚百姓众生，所为所举相比于管宁两人却是如何？空有才名而不治政白费其才也就是罢了，但若与华歆相比，吾以为华歆却更得敬重。”

    “嗯，公达所言也是有理。”

    周瑜为人有雅量，却是明白荀攸的意思，也许华歆更重于名利，但其实也依旧是洁身自好的人。

    这样有才有德的人，在这个时代，的确是比管宁这般只注品德的人对于苍生更是有益。

    “不知这位华歆可在并州？”

    卫涛这时候大概也是想起来这华歆是何人，当下就是赶紧问道。

    “启禀主公，华歆此时当任尚书郎之职。不过如今朝廷已经是把持在李催手中，其恐怕更是有志难伸，攸请命入长安，以请之助主公。”

    荀攸一拱手就是言说道。

    “另外主公若信攸可以之书信令其全权代理朝见诸事，吾相信其必不负主公所望！”

    “既然公达你如此一言有何不可？此次你便是带我亲笔书信而往见之。另外这一次既然是捷报天子，那么便是将那羌渠的盔甲兵器给送上去，以示诚意。”

    卫涛点点头，以荀攸的为人肯定是有十足把握才会是如此请命，卫涛又是有什么不相信的道理，当即就是言道。

    “若有此，无论主公至与不至，陛下皆应知晓主公之诚意也！”

    见到卫涛一如既往地如此信任，荀攸心中也是感激，一拱手就是言道。

    “攸必不负主公之期望也。”

    这事情既然已经交由荀攸打理，卫涛自然也就不再是多做过问。

    严格说来，如今并州之内大小事情的确是有不少，但真正重要到卫涛一定要亲自过问的事情却是不多，如此倒是让卫涛清闲了几分。

    “将军，家兄却是前来，不知道能不能一见……”

    不过倒是令卫涛有些没有想到的是，刚刚一准备闲下来，就是听到糜贞前来求见。

    其实卫涛与糜贞之间的事情可以说已经是订了下来，若是不然以糜贞的身份跟着卫涛到得并州前来，若是婚约不行，那么糜贞的名声立即就是要全部损毁。

    当然卫涛也没有这样做为的心思，平日间已经是透过蔡琰等人的口向糜贞表示，什么时候正式入门才是最好。

    当然，如此一来倒是让糜贞时常是被蔡琰等女玩笑，其中详情却是不足为外人道也。

    所以糜贞虽然脸上带着几分羞涩，但糜贞还是向着卫涛开口了。

    “具体的事情家兄并没有多说，不过一般而言也唯有是正事家兄才会是如此。”

    卫涛点点头，对于糜竺自然是要一见。

    不过当卫涛将人请到正厅，发现不仅是糜竺，还有那陈登也是到来。

    对于陈登卫涛谈不上有多熟悉，只是见过几面而已，不过卫涛却是知道，这陈家最是主张将根基驻留在徐州，想要拉拢极为困难。

    “原来元龙也是来了。子仲先生，你我之间的关系却是不必多言，就算你不是到来过些时候我也会是相请。不过看来子仲这一次却是有要事而来？”

    卫涛也没有绕弯子，很是直接的地就是问道。

    “此次到来的确是有要事，吾主素知并州多马，闻听大人又是大胜匈奴，俘虏马匹不计其数，如今我等前来，却是希望能够购入并州战马以组建骑兵。”

    糜竺显然是先公而后私，直接就是开口回答说道，没有半点是隐瞒。

    “至于战马价钱，若是大人能够大量供应，那么可以多出市价的五成。”

    “多出五成？”

    卫涛也是惊讶，这可是大手笔，这多出五成就意味着是市价的一点五倍之多。

    要知道战马于其他物资不同，尤其是在这样天下渐渐纷乱的时候，可是紧俏得很，真正的良马一直都是被限制购买，也不会是有任何一方诸侯会是轻易用马匹交易。

    但就算如此，马匹依旧是有价，就算要大量购买只需要花费一定时日即可，何须要花费如此大的代价，惊讶之下，卫涛却是转头看向陈登。

    “大人且是放心，这一个价格乃是孔大人吩咐交代的。还请大人看在同为州牧，徐州与并州关系一向良好，我徐州更曾得大人救助，如今之言，自然是语出诚诚。”

    陈登自然明白卫涛为何是看向自己，当即就是笑着解释说道。

    “而且此事想来也不用隐瞒大人，我家主公乃是为了长安之事。”

    卫涛这才是明白，为何一向不重军事的孔融会是突然大笔购置战马。

    哪怕孔融再是不通军事但也知道骑兵的强大。

    若是孔融组建骑兵会是让谁统领？

    卫涛心头微微一动，就是发现这一笔生意似乎的确是可以做得。

    当然虽然心中有所意动，但面上却是一阵沉默良久之后才是开口问道。

    “不知道徐州要购置多少战马？”

 第一百六十章 再次送人上门的糜竺

    “若是可以希望能够购置五千匹战马。”

    糜竺和陈登两人相视一眼之后，最后还是由着糜竺开口说道。

    “五千战马？”

    卫涛很是怀疑自己是不是有听错，这一次连连大胜匈奴，但扣除那些死伤的战马，卫涛最后能够到手的也不过就是万余。

    当然这也不是意味着卫涛就是能够组建万人骑兵，毕竟骑兵的组建还需要不少东西，不过孔融如此大张旗鼓的购置战马，显然不会是用来培育战马。

    “一次组建五千骑兵？”

    “将军也是知晓，但凡骑兵就必须要成队的组建，才是能够发挥出真正的发挥出威力。五千骑兵虽然耗费不小，但以徐州富庶还是能够支撑得起。”

    陈登微微一笑就是说道。

    “当然若是大人有什么意见也尽可提出，相信以我徐州之广，还是能够应得要求。”

    卫涛的确不得不仔细深思，五千战马可不是什么小数目。

    “可以，而且我对文举先生也是敬仰已久，倒也不用多是五成，只要比市价多出三成即可。不过我并州缺粮，更重要的是并州刚刚经过匈奴为患，所付之钱、粮必须以五五之分以做换取。”

    一阵深思熟虑过后卫涛却是开口说道。

    “多谢大人高义。”

    糜竺和陈登齐齐起身向卫涛一拜，不管如何，卫涛这都已经算是仁义之极。

    乱世当中粮食也是极为重要。但不说如今天下还没有到缺粮之时，单单以徐州之富庶， 根本不是在乎是用银钱还是用粮食。

    只是若用粮食的话，其中运输还是更为困难一些，不过这一点在所有人看来都算不得是什么问题。

    既然商议已妥，陈登当即就是推说千里到来已经劳累离席而去。

    显然陈登也明白卫涛等人还是有私言要谈。

    “大人，那陈元龙智谋颇为不凡，可谓是我徐州第一俊杰，大人何不招之？”

    待到陈登离开，糜竺却是笑着说道。

    “呵呵……子仲何时也是学了开玩笑了。那陈元龙的确是有本事。可惜其心只在徐州，却是无意义我并州矣！”

    卫涛也是知道自己手下缺人缺得厉害，所以如今在糜竺这已经算是自己人的面前也就是直言。

    “说实话，我却是盼望早日能够得到子仲先生相助。”

    “大人厚爱。竺深感难安。可惜竺虽然愿意随大人效力。但如今徐州还是走不开，更何况如今那陈元龙恐怕也是洞悉了此次购置骑军之深意。虽然未着其家着想，未必会是与主公为敌。但以我观之，陈家恐怕更中意于那曹孟德。”

    糜竺先是向着卫涛一礼，而后才是言道。

    “毕竟并州于徐州之间跨隔数州，数千里之距，哪怕徐州归属于将军也不过就是一飞地而已，陈家却是难以信服大人。”

    这是实情，也是卫涛始终不怎么特别对陈登热情的缘故。

    “子仲可是有什么话？我说过，子仲若是有要言之的话语尽可是言之，岂用如此？若再是如此，恐怕贞儿可就真的要生我的气了。”

    卫涛轻笑着说道，当然贞儿这个称呼平日间都蔡琰几女相互称呼来的，卫涛在没有于糜贞成婚之前，还真是不大好用，不过这个时候说出来，却是让糜竺也是为之一笑，轻松了不少。

    “既然如此，那么我也是直言了，这一次我却是准备向大人推举一名贤才，此人年岁比之大人还略小，不过其人颇为稳重，温厚而有信义，更为难得的是其人颇有大局谋略，能够居于一地以观天下，吾曾以徐州政事以相问，其之所答，皆为圆融，无有疏漏，诚是难得。”

    糜竺笑过之后，脸色就是一正而后急速缓缓说道。

    “大人本是少年英才，也更是重用周公瑾这等不世英才，本来也不当是如此一言。但此人难得，还望大人深用之。”

    “哦？竟然当得起子仲先生如此之言，敢问此人是何人也？”

    卫涛这个时候也是心生好奇，要知道但凡能人必有傲气，虽然糜竺敦厚，但这傲气也在，能够当得起糜竺这些话语的，显然那人非是寻常。

    “此人乃是琅琊人士，乃名士诸葛之子。”

    听到这里卫涛顿时心头一跳，琅琊诸葛氏，总不会是那一位吧？

    “敢问此人大名如何，如今可到我并州否？”

    卫涛终于是忍不住先是问道。

    “此人单名一瑾字，如今已经是随我到来，如今想必是在府内休息，若是大人欲要见之，随时可以将之传唤。”

    原来是诸葛瑾，诸葛亮的那一位兄长。

    想想也是，如今的诸葛亮想必也是刚刚开始修学，不怎么可能会是前来投靠。

    虽然心中有一丝失望， 毕竟后世当中却是将诸葛亮传说得神乎其神，若是能够得到诸葛亮自然就是最好。

    不过说是如此一说，其实能够得到诸葛瑾也是足以让人喜出望外。

    若是诸葛亮是‘龙’，那诸葛瑾便可称之为‘虎’，纵有不如，其能力也不会是有多少差距。

    “能得子仲先生如此赞誉，必是大才也！快快有请！快快有请！”

    其实真的按着卫涛的想法，哪怕就是亲自出迎也算不得什么，只是想到之前糜竺所言，如今诸葛瑾也不过于周瑜年纪相若，真的说起来应该是刚刚出仕，最多是在徐州有些名声。

    以当时孙乾更胜的名望，同样也是有糜竺引荐，也当不得卫涛如此。

    若是此时真的出迎，恐怕其他人心中也是泛有嘀咕，就算是那诸葛瑾恐怕都是要有几分疑惑。

    所以虽然此时卫涛心头也是为之兴奋， 但也不敢是如此施行。

    诸葛瑾乃是有才干之人，若是其真的不愿意出仕，那么想必也是不会到来。

    过不得片刻，一个青年男子缓缓步入正厅，行到卫涛面前，向着卫涛就是一礼。

    “琅琊诸葛瑾见过州牧大人。”

    青年男子的态度倒是不卑不亢，当然若是在有心人看来这就是有些桀骜不驯了。

    不过卫涛却是明白，这等大才，若是不能服其心，那么就是如此，虽然看似有礼，但距离其实却是于你相距甚远。

    “子瑜先生请坐，子仲先生可是对子瑜推崇备至，我想子瑜必定不会令我失望的不是？”

    卫涛只是轻轻一笑就是说道，而后就是见到诸葛瑾倒也不拘谨，随即就是坐下，淡然而视卫涛。

    “不知子瑜观我并州如何？”

    “并州之地，可谓是地广人稀，加之土地并不算肥沃，可供的粮草却是有所不足。虽有马场以供产马，但以吾观之，虽然以物换马有资助匈奴之嫌，然利大于弊，这并州本身的马场也只能够是供养自家军马而已。”

    诸葛瑾也是知道这是卫涛在考校自己，当即就是将心中的看法一一说出。

    “当然，并州地处边陲，民风剽悍，其兵员若足，可练出天下少有的劲旅精兵，此之为并州优势。”

    不过显然诸葛瑾在回答的时候，也还是同样在考验卫涛。

    若是卫涛连并州本身的优劣都是接受不了的话，那也算不得什么明主。

    “子瑜所言不差，不过子瑜可知吾之志向否？”

    卫涛笑笑，对于诸葛瑾所言倒是没有太过在意，反倒突然向诸葛瑾反问一声。

    “吾闻将军有大志，欲安我大汉边患，此志向之远大，瑾甚服之。”

    听得卫涛一问，诸葛瑾却是正色而应。

    “近闻将军又是大破匈奴，虽然死伤亦是相当，但可见将军之才不下于卫、霍，令人敬佩之极。”

    说到最后，以诸葛瑾的沉稳，依旧是忍不住面色微动。

    “子瑜可是知晓我那义弟周公瑾否？其年岁也是于子瑜相若，甚至还是略小，不过这一次对战匈奴之所以能够战而胜之，全有赖于他与公达。若非他二人连连设谋，如何可是应对那匈奴骑兵？”

    听到卫涛提起周瑜，诸葛瑾的面色再是微微一变。

    如今的诸葛瑾也还只是一个青年，虽然生性沉稳，但也还有青年人的傲气，所以虽然准备前来投靠，但依旧是想要一试卫涛，看看其心性如何。

    但被卫涛如此一说，诸葛瑾已经是发现自己的肤浅。

    “却是瑾肤浅了，周将军所为瑾所不能比也。北驱匈奴更是为我大汉万世不朽之基业，其功业也甚令瑾佩服。”

    不得不说诸葛瑾也不愧是诸葛瑾，胸襟的确颇为宽广，面对卫涛暗自指责，他乃是明言认下。

    说到这里，诸葛瑾就是起身，向着卫涛就是恭敬以礼。

    “启禀大人，瑾志学至今，也是略通于事，如今乞拜于大人麾下，不求闻达显贵，但求能够一展心中抱负，但有一日能够与大人一般北驱匈奴， 复我大汉光辉！”

    诸葛瑾此言却是出自其心，看向卫涛的目光更是炯然。

    “说得好！”

    卫涛当即就是起身，行到诸葛瑾面前握住他的手臂就是言道。

    “我相信以子瑜之才，定不输于公瑾也，子瑜可莫要让我失望。”

    “诺。”

 第一百六十一章 子瑜显才

    “拜见主公。”

    当糜竺再是下去休息的时候，诸葛瑾却又是再次前来拜见。

    “子瑜可是有何事？”

    卫涛微微一愣，随即就是明白了过来，这应该是诸葛瑾欲为己谋，当即就是笑言而问。

    “瑾初来并州，寸功未有而得主公所重，心中诚是不安，欲献一谋与主公，为主公大业添助一分力。”

    诸葛瑾当即就是一拜而道。

    “吾虽知子仲心先生向主公，然不欲在其面前所畅言，还望主公见谅。日后子仲正式归服主公，吾亦会是向其请罪。”

    “哦？不知子瑜意有何言？”

    卫涛一听也是来了兴趣，当即就是问道。

    “是，如今并州地广人稀，于匈奴一战并州更是死伤数万人，所以如今并州之忧不在兵疲粮少，而在并州后力不足，主公若是不重之，恐怕数年之后，唯有老弱，无青壮可是招募，一旦匈奴再是南下，当无守御之兵，到时莫言主公志向，恐主公是为大汉罪人也。”

    诸葛瑾这话说得却是有些重，但话中之言却不是什么威胁，而是实实在在确实如此。

    “多亏是有子瑜，吾几忘矣！”

    卫涛经由诸葛瑾这么一点醒，就是明白了自己的失误。

    说起来荀攸、周瑜的确是经世之才，不过其才多是在军事谋略，于民生政治之上虽然也是有建树，但所为关注不多。

    诸葛瑾单以智谋而言，未必是比得上周瑜、荀攸。但其才却是能够弥补自己的不足。诚是可贵。

    这让卫涛眼中更是多了一丝热切。微微一拱手就是言说道。

    “敢问子瑜可有何策？”

    “方今天下，纷乱将起，昔日大汉皇都洛阳也是被焚烧一空，百姓欲求一安生之地而不可得。若是有人能予之，其必得百姓拥护，到时候百姓纷至沓来，岂不可得哉？”

    诸葛瑾虽然是第一次献谋，但也不见丝毫焦躁。当即就是侃侃而谈。

    “并州地广人稀，莫说是那些荒芜田野，就是肥沃之地也是少有人耕种。主公何不实行屯田？”

    “屯田，军屯？”

    一经诸葛瑾提醒，卫涛就是想了起来，历史上曹操就是先后实行军屯，才是保证了其后勤源源不绝。

    “军屯虽可，然主公麾下士卒方才是建立功勋，若行军屯，恐为不满也。而且施行军屯也会影响日常操练。主公既然志在驱逐匈奴，须得精兵。这军屯便是不合事宜，主公当可实行民屯也。”

    诸葛瑾侃侃而谈，所言都是让卫涛暗暗点头。

    “当然以如今并州之情势，单单是以屯田之言恐也是有差，并州人员不丰也。所以主公不妨可是如此，可以下令屯田，而后明言数年之后会是将田地均分给屯田百姓。”

    “此法不错，如此一来定可引来不少流民。”

    卫涛也没有想到诸葛瑾竟然还是有这一份意识，心头顿时大为欣喜，当即就是笑言道。

    “既然如此，那么此事便是由子瑜负责如何？我先封子瑜为典农校尉，主掌屯田一应事务。只要是并州之内的无主之地，皆可任由子瑜施为，至于具体如何定为，我便是不再插手。我相信子瑜定然会是不负我望。”

    “多榭主公信任，瑾必当竭尽全力为主公主持此一事令我并州粮草再丰。”

    诸葛瑾做为一个初来乍到之人能够得到卫涛如此信任， 心中自然也是激动。

    待到诸葛瑾领命而去之后，卫涛也还是将周瑜找来一问，听到诸葛瑾之策后，周瑜却是连声赞赏，以周瑜之能自然一听就此明白，这的确是并州之失也。

    糜竺这一次前来，为公亦为私，但不得不说，他这一行，不仅是让卫涛府库充盈，更是给卫涛推荐了诸葛瑾这一位大才，让卫涛收获极丰。

    不过这一次显然事情很是急迫，在谈妥的第二日，糜竺和陈登就是急匆匆是带着卫涛交托的战马离开，显然这一次勤王诏就是让孔融这位老好人也是动了真怒。

    转眼又是一月过去。

    不得不说孔融这人的确也是大汉忠臣，在等待了一月之后，就是下令太史慈带领刚刚组建出的骑兵西出勤王。

    孔融这么一动，当即就是引得天下瞩目。

    卫涛早已经将荀攸派到长安，直言自己苦难无法前来勤王。

    而袁绍这个时候虽然没有说些什么，但也同样是按兵不动，静观局势变幻，唯有曹操，在孔融一有动作的时候，便是发声响应，领军等候，当徐州军队经过兖州的时候，曹操便是与孔融一同西往长安。

    而就在这个时候，同样又是有一人有了动作，却是那西凉马腾。

    马腾并未是接到什么诏书，但以清君侧之名同样是兵下长安，一时之间又是有昔日联军讨董的架势，让长安城所在的李催等人惶惶而不安。

    事实上李催也不是没有想过故技重施，假令让各路人马退去，可是这一次与卫涛那一次却是不同。

    卫涛那一次并没有奉令皇诏，而且当时卫涛对于解救天子也可行亦可不行，既然当时天子未曾所言，卫涛自然就是顺势退兵，反倒是捞取了一个并州牧之位。

    但如今李催的诏令一下，其使者当即就是被曹操反驳怒斥，并且曹操还是昭告天下，若是李催等人有反悔之心，立即退出长安，让天子临政，若是不然，昔日董卓的下场便是如此。

    李催等人能够有着此位靠的就是把持天子，如今要是让他们退出长安哪里可能？

    而那些朝廷大臣也不是没有本事，在这期间又是挑拨李催、张济、樊稠等人的关系，令其不能够齐心迎敌。

    在这样的情况之下。不少人都是能够看出。李催等人已经是日薄西山。难以长久。

    当然，这个时候长安城的热闹却是与卫涛无关。

    事实上这时卫涛正是在关注诸葛瑾之行，不得不说诸葛瑾的确很是有能力，仅仅是一月，就是从司隶招来了不少流民，而后就是将之一一安置。

    一应行事有条有理，让卫涛不由得暗自点头。

    而随着从徐州运来的钱粮一到，更是让本已经竭泽的府库为之充盈。并州已经渐渐而复。

    “报！主公，曹孔联军大败李催、樊稠联军，而那张济在开战之前就是已经悄然离开了长安，据报说是南下前往宛城一带。”

    虽然卫涛不准备前往长安，但对于长安的消息还是时时关注，这一日正是与诸葛瑾商议政事，就是有人前来禀报说道。

    “哦？李催等人本事虽然不强，但毕竟是继承董贼的西凉铁骑，就是在我并州诸军大破匈奴之前想要一决而胜，恐怕也大是不易。其如何是破其骑兵？”

    卫涛颇为是好奇的问道，其实不仅是卫涛好奇。诸葛瑾也同样是好奇。

    “启禀主公，据说曹操也是组建了一支骑兵称之为虎豹骑，其与孔融麾下刚刚组建的五千骑兵联合在一起，以虎豹骑为首强行突袭李催的骑兵，一战之下，骑兵只是损伤小半，直接就是将西凉骑兵大败。”

    听得这报告，卫涛又是微微一惊，竟然是如此，孔融麾下的骑兵应该只是新练骑兵，难道是那虎豹骑？

    “主公，恐怕这也是因为李催等人麾下骑兵不如董贼时候的原因，据闻那吕布逃离的时候，所带的才是凉州精锐，李催等人一味如董卓一般滥用暴行，其麾下的骑兵早已算不得什么精锐。主公不必忧心。”

    也许是看出了卫涛疑虑，诸葛瑾却是笑着说道。

    “而且这其中恐怕还是占了突袭的便宜，一如主公对那匈奴一般，饶是如此，依旧是损伤了不少之人，看来其远不如主公也。”

    听到诸葛瑾的劝慰卫涛心中稍稍是舒服一些，不过也知道恐怕那虎豹骑的实力已经是不弱。

    不过这事情只是卫涛暗自留心表面上依旧是平静行事。

    曹操等人大败李催等人，兵至长安，内忧外患之下，李催等人败亡也只是在时间之内。

    不过李催等人也是奸诈，欲要强夺天子以为保命护身符。

    可是天子既然敢是会同朝廷重臣下命以勤王事，那么自然就是做好了十足的准备，不知不觉之间城内的兵马已经是被朝廷所控制。

    当那李催想要强行行事的时候，猛然就是反戈一击，让其打算全都落了一个空。

    而后曹操和孔融自然就是顺利入长安。

    不过这里事情倒是有了一个转折，那就是按着历史，乃是汉献帝借机出逃，而后曹操迎奉，这才是迁都许昌。

    但如今却是不同，乃是天子下诏令勤王事，曹操、孔融等纷纷进京。

    加上与曹操不同，孔融虽然圆润，但也是属于愚忠大汉的人，若是天子下令其交出兵权，他却是不会有半点犹豫。

    当然，刘协自然也是明白这点，对于孔融却是大加宠络，而且还是准备继续将长安立为帝都。

    其实这也是正常，长安毕竟是数朝帝都，比之许昌不知道要好不知多少，最多只是有可能受到李催等人的威胁。

    曹操很是明白，若是长期驻守长安，那么所要耗费的物资可是不小。

    可惜，如今的朝廷经历过了黄巾之乱，经历了董卓之祸，又是长安被李催占据摧残，其底子已经剩不下多少，根本不可能是让多少人在此驻军。

    可惜的是，曹操是明白这一个道理，但其他人却是不明白，刘协也不明白。

    放着长安古都不立为帝都，如何会是将帝都立在一个许县？

    所以在将许多事情安排完之后，刘协直接就是召见曹操，对他说道。

    “孟德的意思我已经是明白，不说如今已经临近秋收，而且文举已经是命人从徐州将粮食运来，以徐州富庶，想必不会差了这一下粮食。”

    对与曹操的几次开口，刘协最后只是淡淡而言。

    几番受困于人，让刘协这人也是多了几分疑心，生怕曹操其实也是打着软禁自己的心思，不再迫不得已的时候，自然不会妄自动作。

    更何况相比起来，还是名漫天下的孔融更是容易得刘协信任。

    “这……”

    曹操想要开口，又是不知道如何开口，最后只得是在心中摇摇头。

    虽然曹操也是得加封了将军，很是荣耀，但曹操却是被刘协挽留在长安，不让其离开。

    却是刘协几经波折也是知道，哪怕再是如何信任，也不可能只让一人独掌朝廷，留下曹操就是为了让其与孔融有一争，便于他平衡把握。

    若是和平时候，曹操对此自然不会如何，但这种天下将乱的时候，曹操却是确实不知道该不该是如此。

    世上没有不透风的墙，更何况如今长安一平定已经是任人出入，荀攸很快就是将长安一系列是事情传信回去，同时已经言明，华歆已经是有了投靠之意。

    “公达处事，我自当放心。不过如今那孟德恐怕是有为进退两难了吧，留在长安就是空费钱粮，可若是就此离开，被陛下所怒不说，恐怕反而是坐实了其有董卓之心。”

    卫涛将信阅闭就是不由得摇摇头。

    “恐怕这个时候天下群雄都是要心生庆幸，陛下如此做为，委实不当人事，不过也是，陛下被禁良久，如今正是求权之时。”

    “主公，如今对于公达信上所言之事如何看待？”

    就在这时，周瑜也是将信阅览完毕，当即就是问道。

    却是刘协如今得到孔融、曹操支持，最少已经算是掌握了司隶一地，少年天子有名臣武将辅佐，最少在刘协看来很有可能就是大汉再是中兴之时。

    所以刘协已经开始筹备新的年号，同时准备大赦天下。

    当然若仅仅只是如此，与卫涛这样已经主掌一州的诸侯关系并不大，但关键是，根据荀攸信上所言，已经是有大臣时时请奏，让各路诸侯全都来贺。

    这样的朝贺自然不可能是调得大队人马，若是一旦是有何不测，一举平定天下也不是不可能。

    虽然没有开口言说，但周瑜的意思其实也已经是明白，并不想让卫涛前往长安。

    事实上谁都能够想得明白，以当今天子的心性，的确不可能真的将所有人全都一网打尽，但谁有一个说不准呢？

 第一百六十二章 前往长安

    “公达可不是这一个意思。”

    卫涛笑笑，虽然没有明说，但信里的意思已经隐隐明白，他希望卫涛能够到长安一行。

    “而且那华歆虽有投靠之意，但显然也是想与我一见，若是真的不往，恐怕又是要错失一贤才。更何况天子下令而不遵，已经是有忤逆朝廷之意，我本无意于什么丰功伟绩，唯望我大汉民族得以永安，这才是立下驱逐鞑虏之志向，若是将心思尽耗于此，那谈何是驱逐鞑虏？”

    “这……”

    哪怕是周瑜这时候也是理屈词穷。

    其实不是周瑜无话可劝，而是明白，那些话语根本无法动摇其心，哪怕是动身长安，卫涛为的也是今后能够实现志向，而非为其他。

    所以哪怕是以周瑜之言，也发现是劝无可劝。

    “若如此，不若让典韦等人齐齐一同面圣如何？”

    说是面圣，其实意思就是护卫卫涛周全，不过卫涛却是忍不住就是一笑。

    “公瑾啊公瑾！纵然是万军之中我亦是来去自如，如今就算是典韦也不敢是轻言能胜我，何须如此？不知道的人还是以为我有着什么心思呢？何须如此？便让典韦、子龙二人随我点五百军兵随行便是！”

    虽然不惧，但其实卫涛还是听进了周瑜的劝言。

    “启禀主公，瑾新进来投全无寸功，却是得主公信任，授予典农校尉一职，深感主公大恩。”

    就在这个时候。诸葛瑾却是一拱手就是言道。

    “瑾其余本事或许平平。然观人之能还是有几分。不若便是让我随主公一往长安，为主公一观天下英豪如何？”

    微微一思量之后，卫涛却是点了点头，典农校尉职权虽然不小，但诸葛瑾本身却非是闻名天下的人物，倒是不虞有人会是针对他如何。

    换了周瑜，卫涛是无论如何都不会是答应。

    荀攸的信件虽然很快，但其实朝廷的动作也是不慢。事实上不少事务都已经准备完毕，只等天子正式下旨。

    旨意一下，包括卫涛、袁绍这样的一方诸侯，也包括刘表等等一应汉室宗亲，全都是到了旨意，言及天下太平，广招进京，论及以往功绩以封赏。

    颇为让卫涛感叹的是，这一次前来宣旨的人不是别人，还是那王子服。

    不过与上一次独身一人悄然而来不同。这一次却是有着车架仆从随行，气势颇大。

    “奉令诏曰。并州牧卫涛，平黄巾，斗乌桓，驱匈奴，功绩卓著，特令旨进京，以示封赏！”

    “臣奉召！”

    卫涛既然已经决议一往长安，自然不会扭扭捏捏地，直接就是接旨奉召。

    “哦？卫大人是要奉召？”

    经过上一次的事情，对于卫涛，王子服已经是认为他不是什么忠心大汉的人，言语之间却是有些不客气，听到卫涛奉召，更是忍不住就是出言讥讽说道。

    “既然如此，不知道卫大人要领多少人前往？莫非是要领麾下万骑？”

    “既是进京面圣，岂可如此而为？既然圣旨而下，涛只带五百随行。”

    听到卫涛这话，王子服面色变得有些古怪。

    离着上一次的事情也不过就是一个来月，王子服对卫涛心有芥蒂也是极为正常，但卫涛答应得如此痛快，却是让王子服一时之间看不透卫涛这人。

    深深地吸了一口气，王子服脸色上带着的少许敌意已经是收了起来，向着卫涛一拱手就是说道。

    “卫将军乃我大汉栋梁之才，日后说不定更可为擎天保驾之人。听闻大人之志向，吾亦感于佩服。不过，听其言，观其行，日后在下当见于将军也！”

    卫涛微微一愣，顿时就是明白了过来。

    对于王子服这样的人那是真真正正地愚忠于大汉，只要是对大汉有利，那么个人的观感之类的全然可以放到一旁。

    “王大人自然可是见到。”

    虽然已经知道王子服是那种因公而忘私的人，但卫涛也不过就是神色淡淡。

    这样的人完全不可能相助于自己心中志向，卫涛也更是懒得多做心思。

    之前荀攸的来信已经是让卫涛做好了准备，如今圣旨一到，卫涛便是准备起行，不过就在卫涛准备动身之时，曹媛却是找了上来。

    “将军。”

    轻轻咬了咬下唇，鼓了鼓勇气，曹媛终于是开口说道。

    “不知道这一次将军前往长安可否是带我随行？”

    “你想要同我去长安？这一次路程颇远，而且我也并未是准备什么车架，若是……”

    卫涛有些惊讶，对于曹媛，这些日子的接触下来，卫涛知道，虽然她颇为喜好武术骑马之类的，但其实个性颇为柔弱，对于很多事情都是十分顺从。

    “而且此去长安颇是耗费时日，不知道你到长安是有何事？”

    “闻听那位曹将军如今兵驻长安，我父亲既然投奔其麾下，恐怕也会是前往，我……我想去见见他，问问他为什么，为什么如此不顾家里……”

    曹媛轻轻握起了拳头，好似要将心中的不甘全都发泄出来。

    对此卫涛只能够是默然，那曹豹昔日能够掌握徐州军兵，正是因为其家的根基就是在下邳。

    可他这么一投降曹操，其家的处境就是变得极为艰难。

    虽然同为世家大族，不至于对曹家赶尽杀绝，但曹家的日子却是极为不好过，听前些日子到来的糜竺所言，如今曹家几乎就是靠着变卖其家业勉强生存，若是其家无有什么英才，再是败落也不是不可能。

    而更令人不敢相信的是，始终不见那曹豹回下邳取其家室，颇是令人讶异。

    当然，这一次糜竺到来，看在曹媛的面上，已经是同意平日间扶持曹家一把，令其不致于完全衰败。

    “好吧，你便是随我一同前往长安。”

    卫涛微微一想，而后就是直接说道。

    “不过我是有言在先，你随我至并州，乃是以贞儿侍女身份。本来我也准备是在纳娶贞儿的时候同时迎你过门。若是你改了主意，休怪我无情。”

    卫涛这话虽然说得十分严厉，但曹媛却是能够想得明白。

    卫涛的身份是一州之主，而曹媛往日出入却非同寻常侍女，不少人已经是认为她也是与糜贞一般迟早是要被纳入后宅，若是这时候有什么改易之事，那么卫涛这一州州牧的颜面就是要全然是无，到时候就算卫涛不想，出于忠君之念，恐怕也有不少并州将士欲除之。

    “将军大德，媛铭记于心，愿与身报将军……”

    曹媛外貌青春靓丽，但内在性子极柔，本来听到卫涛的话就是脸色微红，亲口如此一说，更是红润到颈脖。

    “呵呵……”

    看着人比花娇的艳色，卫涛忍不住就是一声轻笑。

    对于卫涛多带一二人，王子服也只是觉得奇怪，倒是并未多说些什么。

    因为随行着车架，其实行进速度也不是很快，不过并州与司隶并就毗邻，到得长安也花费不了多少功夫，不过十多日的时间就是到达。

    进到长安之中，不见长安繁华，反倒是一眼看去，各个居民脸上尽是菜色，街上不时往来的士兵，更也是可以看出长安这个时候局势也是紧张。

    “看来我们到来的不大是时候，那李催等人的乱兵还未是真正完全清除啊！”

    卫涛说是如此一说，但这也只是一句笑话，虽然李催等首领没有斩杀，不过他们已经溃不成军，只要把住洛阳， 他们必定会是因为粮草不济而不战自乱。

    “卫将军且是在此驻扎，我还要进宫禀报陛下。”

    卫涛基本是一接到圣旨就是赶来，已经可见忠诚之心，上一次的确是因为兵力不济无法出征，所以这一路来王子服虽然依旧是不愿与卫涛深谈，但也没有刻意的针对。

    卫涛自然无有不可，不过在驻扎下来之后，卫涛当即就是命令赵云前往获取军粮，到了长安之后，这粮草就是由着长安提供。

    而后卫涛就是命典韦负责驻扎营地的事务，自己却是悄然而去。

    卫涛这却是前往拜访华歆，当通报过后，就是见到荀攸与一华服美髯的男子步行而出，见到果然是卫涛，荀攸当即快走两步行到卫涛身前。

    “主公，你怎么是来了？”

    当见到卫涛到来的时候，荀攸很是惊讶，显然他也没有想到会是卫涛会是到来如此之早，不过惊讶过后，他的眼中还是闪过几分喜色，而后就是将身形一让，露出了他身后的一人，向卫涛禀明说道。

    “主公，这一位便华歆华子鱼，近日攸与之相谈，发现子鱼之才更胜于闻名，尤其是治理之道更非是攸所能及，望主公重之。”

    最后一句却是荀攸轻声而道，唯有卫涛听闻。

    荀攸虽然不是高傲的性子，为人宽宏有雅量， 但也不会随意抬举人到此，可见这华歆的确是有真才实学。

    就在这时，华歆就是上前两步向着卫涛一礼。

    “华歆见过卫将军，方才公达所言实过矣。华歆虽然粗通文墨，岂能与公达相比，尤其是公达机谋变出，才是令华歆佩服。”

 第一百六十三章 长安大旱

    “子鱼先生过谦了，公达的才华我可是知晓，可不见他如此推崇一人，先生必有以教我。”

    卫涛微微一笑，回了一礼，而后就是将随在自己身旁的诸葛瑾向两人介绍说道。

    “公达，这一位乃是诸葛子瑜，新进来投，其才也令公瑾为之叹服，若非是子瑜我还不知道我并州之内竟然还有那么多不足。”

    “主公过誉了。诸葛瑾见过公达先生，见过子鱼先生。”

    诸葛瑾不慌不忙得行了一礼，颇为谦虚地说道。

    “就算瑾不言，想必过些时候公达先生得了空闲也是能够明白并州之不足，瑾得主公如此之赞誉，实在惭愧。”

    卫涛笑笑，就是将诸葛瑾之前的建议全都告诉了荀攸和华歆。

    “子瑜果然大才也。这些时候我还正是与子鱼商议此事，却是想不到子瑜已经是先行施行，子瑜果然是大才也！”

    在听到诸葛瑾担任典农校尉之后所为之后，荀攸顿时眼睛一亮，就是华歆再次看向诸葛瑾的目光也是不同。

    显然，他们都已经是认同了诸葛瑾之能，倒是诸葛瑾依旧是颇为谦虚，不见半点骄矜之色，更是让人忍不住为之赞叹。

    当然，同样的荀攸和华歆之才也同样是让诸葛瑾为叹服。

    “子鱼如今是为尚书郎，位高职重，不知如今朝中形势如何？”

    一番言语下来，不知不觉之间已经是拉近了华歆的关系，卫涛当下也没有多少顾忌。直接就是向华歆询问说道。

    “如今朝廷倒是一片风势大好。王子师已经是从牢狱之中脱出。再任司徒，准备是大展宏图。这一次力邀各路诸侯至长安，就是王子师大力而为之，想要以此而慑服诸侯，以将大权再归朝廷。”

    说着这话的时候，卫涛已经是发现，华歆言语之间却是带着些许不屑。

    显然华歆也是看出了这时大汉已经虚弱之极，若是如此急行。恐怕就是欲速而不达。

    “子鱼，若是欲要匡扶大汉该是何为？”

    卫涛微微沉默过后，却是突然问道，这话一出，不仅是华歆，就是荀攸、诸葛瑾也是为之思量。

    在座的三人皆乃智谋超群之士，平日间也不是没有思索过这样的问题，如今被卫涛当面一提，更是陷入了沉思当中。

    直到好一阵之后，华歆才是缓缓开口。

    “人染沉疴。当先用糜粥以饮之，和药以服之；待其腑脏调和。形体渐安，然后用肉食以补之，猛药以治之：则病根尽去，人得全生也。若不待气脉和缓，便投以猛药厚味，欲求安保，诚为难矣。”

    卫涛眼睛顿时微微一亮，不仅是卫涛，荀攸、诸葛瑾皆是如此，已经大致明白其意。

    果然，华歆当下又是缓缓而道。

    “如今大汉数经大乱，朝廷威严旁落，正是病入膏肓矣。若是广纳忠臣徐徐而图之，未为不可事为也。然王子师却是一味用强，妄想一局而定，诚不可为也。天下诸侯之势已成，除了寥寥忠心之臣外，更有何人会至？反倒是让大汉仅存之威严荡然无存也！”

    听得华歆之言，诸人皆是默然，华歆所言的确不好听， 但忠言逆耳，华歆此言乃是肺腑忠言也。

    “听得子鱼一席话胜读三年书也。惜哉朝廷竟不知重用子鱼，若是不然何至于如此？”

    卫涛当即又是一声感叹，对于华歆之才也再无犹豫，当即就是向着华歆一拱手就是言道。

    “子鱼也知晓卫某之志向，然匈奴勇猛，单凭涛一人却是难以应敌，当需我大汉智谋英勇之才相助。如今子鱼既然是在朝廷之中不得重用，可愿意是随我一往并州以建功立业乎？”

    这就是对华歆的明言相邀了。

    “歆愿助主公一臂之力。”

    华歆略略一沉默之后就是向卫涛一拜，不过与诸葛瑾不同，卫涛能够感觉到华歆言语当中的一丝生疏。

    显然若不是因为之前荀攸已经诚言多时，恐怕华歆可能都是不会如此轻易同意。

    当然，若不是如今的卫涛已经数有成绩，尤其是不久之前的确是大胜匈奴，华歆也同样是不可能舍了尚书郎一职，转而是投到卫涛麾下。

    同是为朝廷官员，平时间，各个州牧属下也是比不得这朝廷的寻常一职。

    得到了华歆的投靠之后卫涛对于长安的事情又是有了了解，如今长安分为内外两层守护，外围是由着曹操负责，同时还有清扫李催等叛军之责。

    而内城则是有孔融负责，孔融如今甚得刘协器重，除了徐州牧之外，又是加封了太中大夫一职，可谓是甚为显赫。

    就在卫涛到来之后不久，其他前往诏令其他诸侯的大臣也是依次归来，但显然，不是每一路诸侯都如卫涛这般。

    事实上包括袁绍、袁术在内，也包括刘表等汉室宗亲，都是以着州内不平之言而拒绝前来，只是派着自己属下谋士到来以是为贺。

    这可是天子下令，而且还是在改元之时，天下诸侯竟然如此之做，已经是不将朝廷放在眼中。

    更为重要的是，随着各路诸侯的麾下谋士到来，皆是备言其主公之德，欲让朝廷以大加封赐。

    改元乃是天下大事，加上旨意以下，哪怕是天下群雄如此不将朝廷放在眼中，但若是不加以封赐，朝廷颜面恐怕所失更大。

    在得到了如今的消息之后，卫涛就是带着曹媛而至曹军营地，自是准备让曹媛以往见曹豹。

    曹操虽然也曾与卫涛一战，但闻听卫涛到来之后，还是出营相迎，对于曹媛更是称之为侄女，按着其所言，其与曹豹也是已经认为了一家。

    当然此言也不会是有什么人会是相信，卫涛这一次到来主要也是为了一观曹操之行而来。

    “这一次王司徒所为的确是莽撞了……”

    曹操将卫涛请入营帐，而后一开口就是说道。

    “如今之事，朝廷威严已经荡然无存，若是徐徐图之，先掌握司隶，而后合我兖州，孔融所掌之徐州，子羽所掌之并州，以及如今的凉州太守马腾之力，可徐徐而定天下。如今如此，却是为朝廷诸公之私利矣！”

    曹操颇为是长声叹息，其中失望的意思已经极为明显。

    虽然曹操也是有不臣之举，尤其是私自攻袭徐州一事，更是如今其不受刘协所重的原因，但不得不说曹操内心之中也还是有着几分不满。

    “不瞒子羽，我倒是颇为羡慕子羽，一战而大胜匈奴，日后青史之上子羽必可是留名，倒是为兄，虽然兵入长安，但却是一事无成。我已经准备是归返兖州。”

    “哦？可是为了军粮不足一事？”

    卫涛微微沉吟，直接就是说道。

    “说来我也是给感觉到奇怪，司隶也算是富庶，更何况如今长安所在之地，按理如何都不应当是缺粮才是，不过我使人取粮却只得一日之所用，这不正是长安缺粮否？而且我亦在徐州停留，还是能够分辨得出此乃徐州之粮，想来应该是孔文举千里迢迢命人所送。”

    “果然瞒不得子羽，既然子羽是问起，那么我直言就是是。”

    曹操脸色一正而后缓缓说道。

    “子羽有所不知道，长安已见大旱征兆，恐怕这一次秋成是要歉收。可惜吾虽是如此一言，但朝廷诸公自言有陛下鸿福保佑，改元之后天地感应，自会风调雨顺，使得今年可是丰收。”

    卫涛也无言，这一已经不是迷信了，这简直就是盲信。

    老天爷哪里会是这么的顺从人心，光是从徐州千里运粮根本不可能支撑多久。

    与曹操一谈之后，卫涛顿时也没有了继续留在长安的兴趣，若是长安当中都是如同王子服一般只知愚忠，而实际却是昏庸无能之辈，委实是没有必要继续留下于此。

    当然，卫涛既然到来，也不会就是空手而归。

    再是与曹操相谈一阵，但曹操除了是言明准备率军离开，之外也就没有再是多说其他。

    数年下来，卫涛与曹操之间早已经不复当初那般亲密，尤其是徐州一战之后，更是让两人行同陌路，若不是卫涛与曹操的志向相近，恐怕这个时候连曹军营帐都进不来。

    当然，既然是要离开，卫涛自然是要带着曹媛一同离去，不过当卫涛找到曹媛的时候，却是发现她正是与曹豹起了争执。

    “……够了！这事情必须听我的，嫁入曹家有什么不好？曹纯将军英武不凡，得许以虎豹骑统领之职，又是愿意让你为正妻，你还奢求什么？”

    大声的咆哮让得帐外也是听得清清楚楚，卫涛微微一皱眉就是走入期间，见到曹媛目中含泪，再是一看曹豹，心中也已经是明白了许多。

    这曹豹的品行的确不如何，不过正像是当时前来长安之前所言一般，无论如何，卫涛都不可能就此将事情咽下，不然卫涛恐怕真就是为天下英雄所耻笑。

    不过此时身在曹营，卫涛却是不好做主， 却是看向一旁的曹操。

    “孟德兄长，你看如何？”

 第一百六十四章 天子召见

    “这……”

    曹操也是有些犹豫，对于曹豹，曹操也不见得就是重视。

    但曹操军中却是收纳了不少徐州兵，这些徐州兵乃是因为曹豹投降过来之后随之投降过来的。

    更何况如今曹操也是占据了徐州小沛，若是没有曹豹这样的徐州人士坐镇，凭着曹操屠戮过徐州的恶名，曹军恐怕难以立足。

    所以曹操对于曹豹还是颇为宠络。

    可别看曹豹领军之能不行，但对于这种事情却是十分敏感，知道现在自己还是有用，可等哪一日徐州军兵是被收服之后，曹豹必定不可能再像是如此被人重视。

    所以曹豹就是要趁着这个时候赶紧是结交曹军当中的实权人物。

    曹媛的到来，自然就是让曹豹看到了与曹家结亲的希望。

    “好了，既然曹媛是跟着我来的，那么也就是要跟着我离开。孟德兄长，告辞了。”

    之前与曹操之间的交谈，已经是让卫涛明白，自己与曹操已经不再是昔年的亲密关系，所以卫涛见到曹操有些犹豫，当下也不就不再多言，直接就是对着曹媛说道。

    “随我离开。”

    “嗯……”

    曹媛性子柔弱，这个时候对于卫涛更是有一种依靠，不自觉地就是走到卫涛身后随着卫涛准备离开。

    “唉……”

    见此，曹操突然长叹了一口气，终于是开口说道。

    “子羽，无论如何。若是有一日再有北驱匈奴的机会。请算为兄一份。在这一点上，我曹孟德永远不会变。”

    卫涛微微回头，而后轻轻点了点头，显然曹操比自己更早明白。

    曹操对于此事可有可无，见到卫涛离开也就没有多留，不过旁边的曹豹却不是如此一看，暗中就是命人通知了曹纯。

    曹纯与卫涛可不像曹仁、曹洪那般还有些交情。

    反而是在徐州一战当中，曹纯还是被卫涛麾下所败。甚至要靠着以二对一才是能够维持平局。

    这对曹纯而言，的确是很大的污点。

    所以哪怕知道这个时候若是现身，会是被曹豹所利用，但曹纯依旧是在卫涛准备离开曹军大营的时候将卫涛拦阻了下来。

    “这位就是曹小姐吧？”

    初见曹媛，曹纯的眼眸也是微微一亮，对于青春靓丽的曹媛，曹纯心中也是一火热，本来就是准备与卫涛一争的心顿时更见坚定。

    “曹豹将军已经准备是将小姐许配给我，无论小姐愿不愿意，还请小姐给在下一个机会。一个证明的机会。”

    说话之间，曹纯已经是将目光转向了卫涛。对于曹纯来说，这才是他的主要目的。

    “你想要与我一战？也好，就让我看看你凭什么能够在孟德兄长麾下统领虎豹骑。”

    卫涛微微一想就是能够明白对方的目的，可是卫涛也不愿是逃避直接就是开口说道。

    “好！来人，取两匹马来！”

    曹纯与卫涛也没有生死大仇，更多还是因为徐州当中的争斗，所以这个时候曹纯却是准备与卫涛公平一战。

    卫涛这个时候也没有多做客气，随手拿来一戟，就一跃上马，而后一指曹纯就是一喝。

    “来吧！”

    “好！”

    曹纯一夹马腹当即就是直冲而来，人借马力这一枪直袭而至，十分猛厉，显然曹纯的武艺也是不差。

    “来得好！”

    按说卫涛也应该是在曹纯借力之时同样借着马力与之相拼，不过卫涛却是屹然不动，显然不准备是借助马力，而是要凭着本身之能来与曹纯一决雌雄。

    饶是曹纯本身也是能够在激烈的战场之上也是保持冷静的性格，这个时候也是忍不住勃然大怒。

    竟然敢如此看不起自己！

    “杀！”

    随着暴烈地一声大喝，曹纯手中的点钢枪直刺向卫涛心脏。

    这一记攻击又快又猛，威力十足，寻常武将就是知道其刺向何处，也不一定来得及回防。

    “铛！”

    可是伴随着一声交击，才是使了一半的点钢枪就是被卫涛给拦了下来，只看卫涛始终纹丝不动，就是连握着长戟的手都是没有一丝颤抖，就是能够明白两人之间的差距。

    “不可能！”

    对于卫涛能够北驱匈奴，曹纯还是佩服的，但上一次徐州之战，基本都是卫涛手下出手，在曹纯看来，虽然卫涛武勇甚至有与吕布交手而不败的名声，但应该就是与自己在相若之间，绝不会有如此之大的差距。

    “没有什么不可能的！”

    经历过与匈奴的生死一战，卫涛早就是知道自己的武艺更有进境，至少按着典韦、赵云的话，若是真的是要一战，他们也不没有必胜的把握。

    而且一旦用出全力，往往极难收手，所以典韦等人根本不与卫涛一战。

    如今曹纯送上门来，正是可让卫涛一试身手。

    “着！”

    卫涛也不管曹纯的震惊，手中长戟一挥就是直斩而下。

    “铛铛铛……”

    好在曹纯的确不是什么草包，虽然分了神但依旧是挥舞手中钢枪将卫涛的长戟拦下，但卫涛却是得势不饶人，手中的长戟就是越舞越快，划出道道戟影直落而下，根本没有让曹纯有丝毫反击的机会。

    仅仅抵挡住了七八下，曹纯就是已经感觉到自己的手臂都是已经麻痹，若是再这样下去，恐怕被斩杀也是在轻而易举之间。

    “将军请住手！”

    就在这时，一个声音传来，同时一把长刀也是架了过来，显然是要将卫涛与曹纯分开。

    卫涛虽然与曹纯交战。但为将者眼观六路耳听八方。自然也是发觉有人到来。

    不过卫涛手中长戟却是未停。反而是顺势一记横扫长出，直袭向来援那人。

    对于卫涛如此突兀的攻击，那人也是不慌不忙手中长刀变换，就是直迎而来。

    “铛！”

    随着一股巨力涌来，卫涛顿时浑身微微一震，来人的力量倒是不低。

    回头看去，却是见到一个头戴一方巾的壮硕男子，这时候那男子也是颇为讶异地看着卫涛。

    “好力气。你是哪一位？”

    卫涛当即就是一声赞叹，想不到曹操麾下又是添加了这么一个勇猛的武将。

    “就算是我麾下大将典韦之力也不过就是如此，且是报上名来！”

    “我乃许褚许仲康，如今在曹大人麾下任都尉，见过卫将军。至于卫将军麾下大将典韦之名，仲康也有所耳闻，若是有机会定然要与比试个高低！”

    那壮硕男子看向卫涛就是说道。

    “不过方才大人已经是有命令传来，说这一次还请卫将军多多见谅，子和将军也只是久闻将军之名，心感不服而已。还望将军大人有大量，绕过子和将军这一次。”

    原来是许褚。难怪能够有不下典韦之力量。

    若不是这时时间地点都不对，卫涛都想要看看这许褚实力如何，最少现在看来，他的实力绝不会弱就是了。

    “既然如此，那么我们就此告辞了。”

    许褚能够那么恰好的出现，而到现在其他曹营诸将却是不见，卫涛心中已经是明白，微微一笑就是说道。

    而后就是带着沉默不言的曹媛回到了自己的营帐之中。

    “主公，有圣旨到。”

    刚刚一回到营帐，还没有等卫涛准备是安慰曹媛，荀攸等人已经是迎了出来，直接就是开口说道。

    “陛下已经下旨让主公入宫觐见，如今朝廷来使正在营中等候，还请主公速速决断。”

    听到荀攸迎接出来就是如此话语，委实是让卫涛也是感觉到有些哭笑不得，果然大汉威严沦落至此。

    当然这也与昔日何进被杀，以及冲击皇宫的事情分不开。

    毕竟要是入宫见天子可是不准携带任何兵器。

    “无妨，我这便是进宫一见陛下。”

    虽然没有时间安慰曹媛，不过卫涛却是知道，虽然曹媛性子柔弱，但还是有几分坚强，所以在安排她下去休息之后，就是前来一见来使。

    来人不出意外的又是王子服，见到卫涛到来之后，王子服也是毫不客气，令他立即动身随身前往宫中。

    卫涛对此倒也没有什么拒绝，当即接旨动身，进入内城之中。

    这时候自然不是在正殿接见，而是在偏殿之中，当卫涛到来之时，刘协早已经是等候在殿中。

    如今的刘协年纪也还算小，虽然身着九龙帝袍，但无论如何也显现不出多少威胁，反倒是让人有一种他软弱可欺的感觉。

    但卫涛也不会在这个时候再是如何行事，进到殿中当即就是向刘协恭敬一礼。

    “臣卫涛拜见陛下。”

    待到起身之后，卫涛又是一拱手直接就是问道。

    “陛下鸿福齐天屡次得脱贼人之手，可见大汉祖宗之英灵庇护。臣乃武人出身，性子且直，故而敢是询问陛下，不知道陛下这一次召见于我却是所为如何？”

    卫涛很是干脆地就是向刘协直接询问。

    不得不说卫涛这样的做为也是对刘协极大的不敬，刘协旁边的几日，包括王允在内都是悄悄一皱眉。

    但不得不说卫涛如此一做，倒是颇为符合武人在他们心目当中的形象，所以微微皱眉过后，众人都是没有说些什么。

    “卫将军的忠心朕一向是知晓的，若是昔日卫将军能够进军长安，恐怕朕也不会是被李催等人所囚。想来若是有朕的旨意，卫将军定然尽力而行。”

    刘协虽然经历不少事情，但真的说起来年岁并不大，比不得王允等人老奸巨猾，这么一开口已经是表明了对卫涛的信任也是有限。

    显然当初卫涛拒绝调兵勤王一事，也是让刘协感觉到有些不满。

    在刘协看来，他做为天子，其安危自然是要高过一切，卫涛当时的举动就是没有是将他放在最重要的位置。

    “如陛下所言，若是有臣能所为之事，自然全力而为。”

    卫涛神色不动的应答道，让人摸不清卫涛心中是如何之想。

    这个时候场面却是一僵，好一阵之后刘协才是终于开口说道。

    “前些时候将军大胜匈奴，捷报吾已知也，不知道如今将军麾下还有多少士卒？”

    “可战之兵不足万人，若要再复之前久观最少也要是有一年之久。”

    “嗯……不知道卫将军可是愿意迁任冀州牧吗？”

    “冀州牧！”

    卫涛顿时就是一惊，眉头一皱当即就是向旁边数人扫视了过去，发现王允等人皆是低垂着头，不言不语不视不见的模样。

    如今的冀州牧乃是袁绍，袁家四世三公，显赫非凡，若是卫涛应下几乎就是在表明要与袁绍开战，

    按说以袁家的身份地位应该最是得到天子所器重才是，可以如今的情况而看，似乎天子有要斩除袁家羽翼的意思？

    不过无论如何，卫涛都不可能是应下。

    “陛下说笑了，如今冀州袁本初已经掌握冀州，冀州百姓在其治下可谓是安居乐业，臣何德何能取而代之？”

    “倒也不是取而代之，其实朕让本初到长安而来，以其功绩可为安国将军，为朕守卫长安门户，以镇天下宵小。”

    听到刘协的话，卫涛又是暗自吸了一口气，总算是明白了刘协的意思。

    若是按着刘协如此所说，其实就是让袁绍带兵进京以中央固守四方。

    若是被袁绍得了司隶之地，再凭着其在冀州的根基，一跃成为天下第一大诸侯也不是不可能。

    当然，若是自己应下了冀州牧一事，同样也是对袁绍成为了威胁，会是牵制住袁绍的实力。

    “挟天子以令诸侯。呵呵……看来就算是不用要挟，这天子也会是用这样的方法以令天下诸侯啊！”

    卫涛将事情一理顺，当即就是明白了过来，如今天子还是准备平衡天下势力，以让其所用。

    不得不说，这样的阳谋也唯有是天子才是能用。

    “不知道卫将军以为如何？”

    见到卫涛始终不见回答，刘协又是微笑而问道。

    “若是陛下有命，则臣不敢不遵，一切皆看陛下的意思。”

    卫涛轻轻地吸了一口气之后，就是恭敬而道，无论是不是如此，最少现在，卫涛还不准备不遵汉室之令。

 第一百六十五章 天子令诸侯

    “司徒，那袁家四世三公，难道也是不可信吗？”

    一直到卫涛都是离开，刘协才是转头看向一直低头恭立的王允问道。

    “还有那曹操，还有这卫涛，观其行虽然也是有些不对之举，但也算不上不臣之心，若是如此对他们，他们可会是寒心？”

    “陛下，雷霆雨露皆是君恩。陛下之意虽然隐晦，但以曹孟德，卫子羽之能岂是会不知陛下之意？其若忠诚，岂会是因此而寒心？陛下欲匡扶大汉，再现汉、光之兴，那么便是要亲掌大权，为此，区区小行便是不在话下。”

    没有等王允回话， 王子服就是出列言道。

    虽然如今这些人都是深得刘协信任，但刘协最为信任的还是王允，虽然得了王子服的回答，但刘协依旧是看着王允，等候他的答话。

    “陛下，王大人所言不差。昔日董贼、李贼等人先后挟持陛下以号令天下凭的是什么？不就是其手中兵权？如今陛下唯有徐徐收归兵权，而后才是可以将大汉拨乱反正。若是正面曹孟德、袁本初等人之忠诚，日后陛下再是重用不迟。”

    就在这个时候王允也是开口，经历了一阵牢狱之后，王允的话语中好似已经不含感情一般，缓缓而言之中，根本听不出其声音之中有丝毫犹豫之意。

    “至于削弱袁家那更是不可不为，四世三公，袁家的底蕴陛下也不是不知。而之前诏令各路诸侯到来而后以逼之自不可为。不过吾本来也无有此想法，这一次真正的计谋乃是在这一次封赏之中。袁绍其人虽然看似恢宏大度，其实见小利而忘义。若是有掌握司隶甚至掌握陛下的机会，其必然不会放过。”

    “司徒的意思是袁本初也会做董\、李贼等人之行？”

    听到王允的话之后，刘协面色顿时变得十分阴沉。

    “臣强主弱，那袁本初未必不会如此，就算那黑山军之人不可信，但其从刘虞老大人府内所得之书信也不可信？昔日联军讨董，袁本初就是有另立以帝以掌握的心思。如今其羽翼既丰，自然更做此为。”

    王允依旧是面无表情，好似只是在喃喃自语一般。

    “所以对此陛下倒也不用愧疚。将其寻来长安而后就是一举图之，此才是陛下应尽之事。”

    “好，一切皆如司徒所言！”

    虽然诸多诸侯只是派人前来，但本来预订的大典还是如期举行。自此改年号为建安。自今年起便是建安元年。

    而后天子又是命人备述前功，将天下群雄再是一封，包括卫涛等在内，全都是被改了封地。

    在这个时候大赏天下之时加上各路诸侯未至，其手下之人自然不可能是请辞。

    而在此的曹操、卫涛等人又是早早得了刘协接见，已经是提前有了准备，自然全都奉旨谢恩。

    “恭喜主公得冀州牧。若是能够将并州、冀州连成一片，再是休养数年。说不定就是可以真的北上而定匈奴。”

    在见到卫涛归府之后，荀攸当即就是上前笑着向卫涛说道。

    “公达却是说笑。若真是如此简单，那么我现在就是可以将并州交给黑山军了。不过如此，若是让我筹备好了兵马倒是可以兵进冀州。”

    说到这里卫涛也是摇摇头笑笑。

    “看来这一次的确是有人为天子谋，恐怕就是我那位王世叔吧。如今我也没有威胁冀州的实力，但偏偏是让我为冀州牧，这意思当真是明显之极。不过以袁本初那见小利而忘义的性子恐怕也还真会应吧。”

    “大人，就算是应，对于袁本初又何尝不是一次机会？若是能够夺占司隶，挟天子以令诸侯，又可成昔日董贼之势。而且袁家不同董卓，以袁家四世三公之威望，天下群雄也不可能再有诸方联合讨伐之势。”

    荀攸摇摇头，还是提醒了卫涛一声。

    “呵呵……公达，此事非是我们所能干涉。只是经此一来，天下恐将乱矣！”

    卫涛笑笑，而后却是一声感叹。

    卫涛这一次到长安其实目的也就是表表忠心，顺带是前来招揽华歆，如今目的皆是已经达成，卫涛自然是满载而归。

    不过，在归去之前，卫涛还有一事要问华歆。

    “子鱼，那邴原、管宁皆是曾与子鱼相交甚密，不知道子鱼可否是代为相邀？若是能够前来，涛必以国士之礼以待之。”

    “邴原、管宁……其实就算主公不说，歆也欲向主公推荐他们二人。”

    微微沉吟过后，华歆就是向卫涛一拱手而道。

    “然他二人与歆不同，其志高洁，不为官吏所吸引。尤其管宁，歆知晓其素有大才，然却有誓言决不为官。听闻他们近来已经是避祸辽东，若是主公有意，歆愿往辽东一行以劝之。”

    “子鱼果有把握乎？”

    卫涛听到华歆将事情应下，当即就是心头一喜。

    “岂敢是言把握？不过以主公北驱匈奴之志向，想来却是有几分可能全动邴原。”

    华歆微微一笑就是颇为自信的说道，不过随即他的面色又是微微一苦。

    “当然，这也只限于邴原。恐怕有一事主公却是不知，那管宁曾经与我割席断交，若要劝说其来，恐不可得。”

    “难道管宁有才而不愿伸展？”

    卫涛微微皱眉，的确很是有几分不理解。

    就是普通人都还是有多赚取几分钱的念想，但凡有才干的人哪一个没有自己的抱负？

    “这倒不是。”

    华歆果然不愧是曾经与管宁为友，对于管宁的确直至甚深。

    “管宁之志愿大，其认为以官制人，诚为不可。不过是以教化育人，若天下苍生，人人品行如一，则天下可大治。所以其立志于以教化天下也。”

    “这……”

    微微一沉默之后，卫涛又是眼眸一亮，十年树木百年树人，哪怕管宁不曾为官，但若以管宁教化治下，日后可不就是可以自行培养贤才？

    “既然那管宁想要教化天下苍生，不若请子鱼给我为管宁带一句话。若是其有意至并州以育人，则我可许其任由施为，吾绝不干涉其行事，更不会强任其官职，其若来去，意可自便。”

    听到卫涛此言，哪怕是以华歆的见识都是不由得一愣，过得片刻才是向卫涛一礼。

    “昔日吾闻曹孟德有‘唯才是举’之言，今日才是方知，主公求贤若渴之心，更胜于曹孟德也！”

    “呵呵……子鱼，过誉了。”

    卫涛微微一笑，而后又是左右看看，犹豫了一下之后，还是对典韦吩咐说道。

    “典韦，既然子鱼欲往辽东，你且是领三百骑兵随行，一路来回，皆是听从子鱼吩咐，子鱼之言，便是等同我之言。可是明白？”

    “诺！典韦领命，定然保证子鱼先生安全归来！”

    典韦沉稳应诺，有着典韦在，足以让卫涛放下心来。

    不得不说华歆本人也是行事十分干脆的人，在得了卫涛的任命之后，当即就是启程前往辽东，典韦当即就是领着三百骑兵随行。

    “主公。云有一事不明， 请问于主公，还请主公恕罪。”

    直到华歆和典韦离开之后，赵云才是寻了一个无有他人的机会前来拜见卫涛，有见卫涛就是颇为认真地说道。

    “子龙可是为了护送子鱼前往辽东之事？呵呵……当时我的确是在子龙和典韦之间颇为犹豫，不过之所以选择典韦而不是子龙，却是另有原因，此事却是子龙多心了。”

    卫涛一听就是明白，恐怕当时自己的异样让赵云发觉，这才是让他有了心思，当下就是笑着向赵云解释说道。

    “我也知晓，如今子龙的武艺也不下于典韦，尤其是新近子龙创出的那一套七探盘蛇枪法，更是精妙异常，子龙可谓是青出于蓝而胜于蓝，就算是童老先生如今也未必能及。不过这一次我不使子龙往辽东，非是信不过子龙，而是还有一更为重要的事情要交付于子龙。当时也正是因此而犹豫不决也。”

    听到卫涛如此一说，赵云也是明白自己误会了，当即就向卫涛一礼。

    “云冒昧而来，还请主公责罚。”

    “呵呵……既然子龙已经是问起那么我便是先是与子龙一言。”

    卫涛也是明白若是不将事情说清楚，恐怕赵云始终心存芥蒂。

    “司隶一地屡遭战乱，其中流民也是有不少，子瑜主掌屯田一事，定下了吸引流民到来以丰我并州之所。经由数月已经颇见成效，但子瑜却是认为如是太慢，所以欲要亲自而行。但行如此之事，颇有风险，但吾亦不能阻拦子瑜一片拳拳之心。故而将此事交予子龙，不过与典韦不同，我只能够予你十名士卒，但却要你保证子瑜安危，你可是能够办到？”

    “云定保子瑜先生安然归来！”

    听到卫涛所言，赵云心中的那一点芥蒂已经是全都消失，只剩下一片激动之意，轰然应诺。

    “好！此事便是交予子龙了。”

    卫涛所言这事情的确是不假，并不是为了敷衍而言。

    第二日，卫涛将一应事务吩咐完毕之后，当即领着剩下的士卒归还并州。

 第一百六十六章 欲谋水军

    “主公，如今天下可是大乱，那袁绍似乎是有意染指司隶，可又不愿意放弃冀州，就是直接给主公来信了呢。”

    周瑜微微一笑，对于卫涛如今得任冀州牧，那么就算一时无力威胁袁绍，日后也凭此有了恰当的理由直逼冀州，周瑜可是乐见其成。

    至于这信已经是这个月第三封信件，其中大意卫涛不用看都是明白，无非就是让自己不让领军进入冀州而已。

    “呵呵……袁本初既然想要承诺，那便是给他承诺吧。公瑾，此信便是交予公瑾回复便是。”

    卫涛笑笑。随意就是应道，他早就是明白周瑜和荀攸两人最大的不同。

    那就是荀攸在忠诚于自己的同时也同样是忠诚于汉室，而周瑜却是更忠于自己，希望自己能够有一日能够逐鹿天下，成就一番霸业。

    不过说是历史使命也好，是卫涛自己的志向也罢，对于卫涛而言，他始终认为，自己能够有幸到这一个大时代，其首要之事，就是让五胡乱华不会发生， 哪怕因此放弃逐鹿天下也是值得的。

    所以哪怕这一次与匈奴一战，让卫涛元气大伤，卫涛也不会后悔自己出城一战，而不是固守待匈奴自退。

    “公瑾，近来我并州实力恢复得如何了？”

    微微摇摇头， 将方才脑中的遐思放开，卫涛当即又是认真询问说道。

    “启禀主公，有着文远将军在。募兵的事情可谓是有条不紊的进行，如今我并州已经是有二万士卒。不过这些士卒恐怕还需要经过一阵训练。”

    听到卫涛问起军事，周瑜当即就是笑着言道。

    “说起来这一次能够在这么短的时间之内招募到近万士卒还真是要多亏了子瑜。若非他这数月以来不断招纳流民，那么单单以我并州之人口计算，这一次招募兵员，恐怕已经是将我并州劳力掏空，到时候……呵呵……”

    这也算是周瑜的自嘲，毕竟身为卫涛身边的谋士，竟然连这一点都没有注意。的确是有些失职。

    “公瑾不必如此，若非公瑾是为匈奴之事操心，自然也会是察觉有所不妥。”

    卫涛笑笑安慰了一句。不过周瑜却是微微摇摇头，思索了片刻之后，周瑜又是再说道。

    “此为我之过也，要知道天下事情。一步慢。步步慢，好在没有酿成大错。”

    “主公，公瑾所言极是。恐怕主公还是不知，如今天下之间又是多了一路诸侯，可是厉害得很。”

    荀攸也是明白周瑜的心思，所以方才一直不开口，不过见到卫涛两人已经大致将事情说完，这才是开口说道。

    “据说其人乃是孙坚之子。单名一字，策。其本为袁术麾下。不知道为何就是从袁术得了兵马，打着为父报仇的名义连连攻打豫章、九江、会稽等地，但凡有战，无有不胜，隐隐有夺取江东之意。”

    “孙策？江东小霸王。”

    卫涛微微一皱眉，的确卫涛这一段时间并不关注南方的事情，但两世为人他如何不知道，孙氏之所以能够占据江东成三国鼎立之势，其大好基业都是孙策拿下？

    “主公也是听闻其名？其在江东的确是有江东小霸王之名。”

    荀攸也是有几分好奇卫涛竟然也是关注江南之事，不过想到卫涛乃是主公，也就是将这心思放下，转而是笑着说道。

    “说起来这孙策与主公倒是有几分相似，每战必亲临前线身先士卒，据说其勇力非凡，但有单挑，必定见而诛之，故而才有了江东小霸王之名。”

    孙策之事，本来只是荀攸顺口禀报而已，但听到孙策之名后，卫涛却是不由得心头一动，随即就是暗自沉思了起来。

    见到卫涛如此，荀攸和周瑜相视一眼，眼中都是闪过几分奇怪。

    思索了良久之后卫涛终于是抬起头来，随即就是正色向周瑜询问道。

    “公瑾，如今我并州钱粮丰足否？”

    “遵照主公的意思，先是让徐州将粮食运来，所以如今我并州之粮哪怕并州士卒再是翻上一倍，单单以现有之粮也可用上一年。”

    周瑜见到卫涛正色，知道其所言必定是正事，当即也是正色而答。

    “至于银钱还要过上一阵，不过如今府库之内却已经是不缺银钱。等到徐州购马所余之资送来之时，就算是再有大战，一应抚恤都是十分充足。”

    “哦？”

    卫涛应了一声，而后再是沉吟，过了好一阵之后才是说道。

    “公瑾、公达，若是我现在欲建水军如何？”

    “水军？我们并州少有大江大河，建得水军又何用？”

    荀攸微微一愣就是脱口而出，不过很快荀攸的面色又是微微一变，颇为有些不敢相信地问道。

    “将军欲南下？”

    其实就算是卫涛要南下，也不可能就是在这个时候建立水军。

    地处北方，却是建立一支没有作用的军队，无论是哪一个谋臣武将都是不可能赞同。

    但真正令荀攸如此失态，却是因为荀攸想到，若是卫涛有南下准备，是不是意味着卫涛也是有逐鹿天下的野心。

    虽然即便是如此，荀攸也不会在这个就是离开，但心中总还是有些疙瘩。

    倒是周瑜眼眸微微一亮，思量了一阵之后，却是一笑而道。

    “兄长可是担忧日后无水军将才？”

    卫涛点点头，这正是他所担忧的，在听闻孙策开始攻略江东之后，卫涛才是想了起来。

    要知道水军人才可都多是在南方，江东一统之后，基本都会是投靠江东，日后再想要寻觅水军人才可着实不易。

    只要想想，历史上曹操赤壁大战之前要练水军，都是要启用蔡瑁、张允之类的人，而在杀了蔡瑁、张允之后，竟然只能够启用于禁、毛d以练兵，就是可以知道水军将领的缺乏。

    赤壁之战曹操虽然不说全是因此而败，但无疑也是有不少原因就是因为如此。

    如今周瑜虽然也通晓水战，不过卫涛却是明白，如今的周瑜毕竟不是历史上跟着孙策东征西讨的周瑜，虽然也知晓水战，但单以水战论未必比得上历史上的周瑜。

    更何况，就算周瑜水战本事丝毫未减，但周瑜乃是统帅之才，冲锋陷阵非是周瑜所擅长，如此水军人才之匮乏已经是可一见。

    “不错，我正是为此而忧。”

    卫涛也知道若是不将话说清楚，恐怕荀攸心中的疙瘩却是无法解去。

    “公达，你可知道那高丽等国？若是以骑步兵从路上而袭之，山高路远，而且运输极难，可若是从水上，却是可以直入其后方。还是有东瀛一岛，其孤悬海外，其地有限，随着其人口滋长，必以外扩，虽然如今其为我大汉臣属，但恐百年之后会是患我边疆海域。若不为深谋，诚是不可。”

    人无远虑，必有近忧，虽然听到卫涛竟然考虑道百年之后的事情，但只是略略一思索，荀攸就是不由得暗暗惊讶，事情还真是这般。

    “主公之意我已是明白，只是但凡有才者，何愿是空费其本领，更何况以如今情况，数年之内难建水军，恐怕主公虽然有心，但他人实在无意。”

    听到荀攸这话，卫涛也只能够默然。

    其实卫涛何尝是不知道如此，只不过总还是有几分希望而已。

    “其实主公若要建水军也为未不可，不过稍稍一不慎，恐怕是有为他人作嫁衣裳的危险。”

    就在这个时候一直暗自寻思的周瑜却是开口说道。

    “我并州虽无大川大河，但那徐州却有。如今孔文举驻留长安，徐州一应事务皆由陈、糜两家主事。若是主公能够使人通传糜家，以徐州购马之军资以建船自可大有为。”

    “不可！此事万万不可！”

    听到周瑜此话，荀攸当即就是连连挥手赶紧是阻止说道。

    “主公，此法风险之大不可估量。那糜家是已投靠主公，攸也相信其恐怕不会背叛。但哪怕如今孔文举承主公之情，不会为难主公，不过若是徐州易主，其主下命收缴如何？再是若是水军练成，当今陛下下旨将水军调用，以孔文举忠君第一的性子，必然不会再是顾念主公之情谊也！到时候又当是如何？”

    荀攸这话倒是完全站在卫涛的立场之上所言，倒是让卫涛心中一乐。

    “呵呵……公达不必如此，其实我只是想要寻访一二能够领着水军的将领，以让日后若是打造水军也不会无从下手。”

    卫涛摆摆手，这一个提议其实也就是乍然听到孙策开始攻取江东之后，卫涛突然想到日后水军将领可能会是缺乏才是提出。

    但经过荀攸这么一说之后卫涛也才是发现这个主意还真的是有些不可行。

    现在水军还没有开始建设就是招揽将领，尤其是专门负责水军的将领，但凡是有所本事的人哪里会是愿意到来。

    连水军都是没有，如何是让将领发挥本事，又有哪一个将领愿意如此虚费光阴？

    的确是有些异想天开了。

 第一百六十七章 袁术称帝

    “兄长，如今并州已定，就算袁本初顾忌兄长也断然不会在这个时候与并州交恶，其精力恐怕都是放在司隶之上。天子欲要从袁本初开始削权，可袁本初同样也想再为三公，短时间之内不可能再是顾及并州。”

    令卫涛有些没有想到的是这个时候周瑜却是开口说道。

    “而且说起来江南我也曾想前往一次，只是可惜一直没有时间，既然兄长与招揽水军人手，不若我便是代替兄长走上一趟如何？”

    卫涛怎么也没有想到这个时候周瑜竟然会是如此一说，甚至还准备亲自动身。

    “公瑾……”

    卫涛一时之间也不知道该要如何言语。

    “呵呵……兄长我所言也是确实，想来兄长也是不知道吧，其实我对于水军也很是有着兴趣，正好这一趟江南之行也可一见荆襄水军如何。”

    周瑜却是笑着说道，听到周瑜如此一说，卫涛也不好再说些什么，不过仔细想想，卫涛却是发现想要找一个将领护卫周瑜，一时之间却是不知道派谁为好。

    手下将领虽然不少，但能够放心的人却是不多，思量了好一阵之后，卫涛才是找了一个人选。

    “既然公瑾想要南下，便是让潘凤一同前去吧。潘凤武艺也属一流，若是有什么事情也可护卫公瑾周全。”

    “如此，多谢兄长。”

    周瑜的心头也是一暖，也就没有做什么推辞。

    时间不会因为个人的不同而有所不同，卫涛是在并州休养生息。但其他各州的人却不尽如此。

    尤其是冀州袁绍本来还是全力攻打黑山军。想要彻底是将冀州掌握在手中。但随着圣旨一下，也是改了主意。

    司隶，若是能够掌握司隶，说不定就是能够掌握长安，掌握天子。

    本来袁绍是不准备勤王事，那是因为袁绍也知道西凉铁骑的厉害，连号称天下第一武将的吕布都是败逃，袁绍自然不愿意因此损兵折将。

    但哪怕是袁绍也没有想到西凉铁骑在李催等人手中已经堕落至此。竟然轻易是被人所败。

    所以之后虽然派了麾下谋士到长安以谋夺好处，但心中还是有几分郁闷。

    当然随着圣旨下来，那一点郁闷早就是不翼而飞。

    朝廷的意思袁绍不是不知道，但这一份诱惑却是极大，若是能够掌握司隶，掌握天子，那么是不是也可以将孔融那一部分的士卒全都吞并，是不是就是连徐州都是能够直接收纳入掌中。

    若是如此，冀州和徐州两面一夹，那青州也是立即而下。到时候袁绍势力之强，可就是有统一天下之势了。

    这一份诱惑由不得袁绍不眼馋。

    所以在等候了三个月。在确定卫涛已经无力出兵，在与黑山军也已经达成了协议的时候，袁绍进京了。

    浩浩荡荡三万人开拨入长安，单单只是人数就是长安的士卒的一倍之多。

    如今曹操已经不管不顾直接从长安撤兵，除了刚刚招募的一万士卒，长安中可以称得上精兵就要属太史慈所统领的五千骑兵了。

    但饶是太史慈有名将之才，其麾下的五千骑兵与袁绍麾下的士卒都是有一定差距。

    袁绍如此浩浩荡荡地直入洛阳，虽然也是有些不妥，但其已经奉旨任安国将军，这一次也是奉着圣旨领兵到长安，任由是谁也说不出错处来。

    不过对此朝廷重臣，如王允等人显然都是有所准备，最少并未是有任何不满之言从朝廷当中传来。

    而袁家四世三公之名也的确是让其不同与董卓，哪怕再是如此领兵入长安，最后也没有是有太大的波折，反倒是一片君明臣贤之音，好似刘协得了袁绍的辅佐之后，能够再是光复大汉一般。

    “果然不愧是四世三公的袁家，哪怕是如此也可是行。”

    卫涛观看着手中的情报，也是十分的感叹，若是换了任何一个诸侯行事，恐怕都是一片骂声不断。

    可袁绍如此却好似没有何不妥，实在是令人不得不感叹。

    “公达，我素闻袁家如此有两子，长子袁术，次子才是袁绍，袁术与袁绍之间也甚为是不合，可为何这一次却是不见袁术有什么动作？我可是记得，那袁术最是喜欢与袁绍一争，如今袁绍几乎已经就是差不多位极人臣，那袁术就是那么的安分不成？”

    “这事情也的确奇怪。”

    听到卫涛这么一问，荀攸如今作为卫涛唯一留在身旁的左膀右臂当即也是微微皱眉。

    “不瞒主公，这一次袁绍能够如此顺利而行，恐怕就是因为那袁术之故。恐怕天下间，包括长安的诸位朝廷重臣都是有着这一个想法，抬高了袁绍之后，那袁术还能够不闹？袁术一闹，袁家岂不就是分裂？到时候再是做什么谋算都是可以，甚至借此机会一夺袁绍精兵良将，说不定真可是再有汉、光之兴。”

    “可这一次袁术偏偏没有了动静。”

    卫涛微微苦笑，对于袁绍、袁术之间的矛盾，卫涛可是十分清楚，如今袁术如此，的确很是不同寻常。

    “公达，你说袁术为何会是罢手？江山易改本性难移，更何况袁术、袁绍一直在争夺袁家之权。我不信袁术就是那么豁达放弃。可偏偏又是不见淮南一地有着什么恶报传来，除此之外，还有什么事情能够让袁术如此？”

    “这……”

    饶是荀攸乃是天下顶级谋士，自诩诸多事情尽在掌握，听到卫涛这么一问也是变得哑然，思索了良久之后，脸上却是露出了一片苦笑。

    “启禀主公，攸实在不知也。说不定那袁术真的转了性子吧。”

    会是让荀攸如此说言。显然这事情也是大为出乎荀攸之预料了。最只能够如此一言了。

    卫涛与荀攸商讨不出一个结果来，同样，天下各个群雄但凡知道袁家事情的也同样是商讨不出一个结果。

    哪怕就是袁绍自己，都感觉奇怪万分，本来做好的不少防备都是做了无用之功。

    当然袁术一直没有动作对于袁绍的确是好事，可以是将精力用在掌控长安之上，而事实上也是如此，很快袁绍就是接掌了长安外城的防护。而后直接出兵绞杀依旧盘踞在司隶李催败军。

    这一次显然袁绍是下了大力气，仅仅一月，李催等人的败军直接就是被清扫一空，让袁绍功劳再立。

    请神容易送神难，显然这一次袁绍不会是轻易退离，事实上这不到半年时间，袁绍已经是渐渐掌控住了长安，甚至有不欲朝会见天子的意思。

    挟天子以令诸侯，袁绍渐渐是有这一份趋势。

    天子所为，却是有引狼入室之感。若不是孔融的确是一心忠君，始终不曾离开长安。这个时候长安被袁绍所再是把持也不是不可能。

    但就在这个时候，一个惊天的消息传了出来。

    “袁术称帝！”

    收到这一个消息卫涛可谓是惊讶得无以复加。

    袁术竟然是在寿春直接称帝，以传国玉玺是在其手中，得天命而归是以称帝。

    虽然历史上袁术的确是称帝，但当时群雄已经开始逐鹿天下， 就算是天子之命也多是不从。

    如今汉室威严也是大扫，但最少卫涛、曹操等各路诸侯还是在明面上听从着汉室号令。

    更为重要的是，如今的汉王朝可不是像历史上一般无有一兵一卒，孔融麾下五千骑兵如今算是紧紧掌握在朝廷手中。

    这样的情况之下竟然就是称帝？

    “袁术他疯了！”

    哪怕是卫涛也是忍不住得出这么一个结论。

    “袁术如此一做，岂不是让自己成为了天下人的标靶？以昔日董卓之权势，也不过就是敢废立天子以彰显权威，都不敢是自立为皇，袁术何德何能竟敢是如此？就凭着那一句‘代汉者，当涂高也’？”

    “怪不得袁术前一段时日一直没有什么动作，恐怕在袁术看来，他已经是准备等级为皇，袁绍再是如何也只不过就是位极人臣，与之无法相比，实在是狂妄啊！”

    荀攸轻轻一叹，已经是明白了为何袁术会是有之前那般动作，不过叹息过后，荀攸却更多的是一阵阵郁闷，大汉威严至此，已经是荡然无存。

    不过荀攸不愧是顶级谋士，哪怕是在这个时候，心神谋算依旧是不停，只是过了片刻之后就是向卫涛言道。

    “主公，如今袁绍的处境难了。袁绍之所以能够轻易在长安之中掌握朝政，哪怕天子手下有着重臣，哪怕孔融领着五千骑兵护卫皇城都是无用，就是因为袁家四世三公，门生故吏满天下，天下之人皆传其乃贤臣，可扶明主再得汉、光之兴盛。而以冀州与袁家之根基哪怕司隶大旱，但粮草供应却不会有多少问题，反倒是可以谋取名声以为私利，的确是打得号算盘。”

    “呵呵……公达之意我已经是明白。”

    卫涛微微一笑就是接着说道。

    “如今袁术这么一为，袁氏家族就是成了乱臣贼子，哪怕其四世三公，门生故吏满天下，这个时候也要因为袁术的行为而大打折扣。”

    “不错，如今摆在袁绍面前的唯有两条路，一条是直接就是直接将袁术开除是袁氏家族，而后立即出兵平叛，只要斩杀袁术，那么其无过反功。虽然如此袁家受到损失的声望不会弥补，但凭借此大义灭亲之功，袁绍位极人臣却是不难。”

    说到这里荀攸微微一顿，脸上露出一种复杂难明的神色，不过还是继续说道。

    “另一条路，就是联合袁术废除天子，而后袁家以征伐天下。”

    荀攸心中依旧是有忠汉之心，所以就此一句，更不愿多说。

    “公达，吾要如何？扬州太过遥远，就是我想要南下也不可得，更何况如今我手中实力也是不足。”

    卫涛微微苦笑就是向荀攸问道。

    “难道只能够发文以声讨？”

    “主公，袁术自取其死也，何须主公亲自南下？不过主公如今也是该要再募兵员以成军。”

    荀攸虽然心中因为这一个消息而是感觉难受，但依旧是尽到一个谋士的职责。

    “天下大乱再即，各方征伐亦是不休，无论是要匡扶汉室，还是要驱逐异族，主公都需要掌握兵权，以镇天下。”

    卫涛微微点点头，再是思量起来。

    袁术自立的事情影响极大，天下间各路诸侯纷纷起文声讨。

    但这对于袁术而言却是几乎没有影响， 甚至袁术还是连连传发圣旨给各路诸侯以封赏。

    就是连卫涛也在袁术称帝第十日的时候，卫涛也是得到了袁术发来的封赏‘圣旨’。

    不得不说，袁术倒挺是大方的，直接就是封了卫涛一个征北将军的名号。

    可惜袁术这等反贼叛逆的圣旨，卫涛又是如何会是接受，直接就是命人将袁术使者给乱棍打了出去。

    而这个时候袁绍也是直接驳回了袁术要封他为大将军的‘圣旨’，同时为了向天下人表明他的心迹，袁术终于不顾一切，直接就是宣布出兵，征讨袁术。

    而与袁绍一同准备出兵还有孔融，孔融乃是奉天子之命出征，这一次不仅是要铲除袁术这一个叛逆，天子还有要向天下人表明，汉室还没有倾颓到这一个地步。

    同时天子刘协，还是给荆州刘表，兖州曹操，青州田楷皆是下令其共同进军，四面共同合围袁术。

    虽然不一定会是愿意与袁术争斗以致于损兵折将，当接到圣旨之后，刘表、曹操、田楷皆是有了调兵的动作，尤其是刘表，更是陈兵于边境，一副准备随时杀入扬州的架势。

    袁术狂傲，纵然面对如此形势，依旧是如此，这个时候仍旧以一国之君发布圣旨斥责各路诸侯以下犯上，叛乱谋逆，要各路诸侯立即投降。

    “想不到袁术竟然狂傲至此。”

    得到消息之后，卫涛只能够是暗自摇头叹息，不过很快卫涛就是将精力放到了另外的事情之上。

    因为随着几个月过去，其他人也各自陆续归来。

 第一百六十八章 纷纷归来

    “子鱼一路幸苦了。”

    最先归来的是华歆，与之同归的，除了典韦之外，还有数百名文士，不过这个时候华歆只是带着一个男子前来，其余文士却是向着官府报备一声之后，就是将他们安置在并州。

    “多谢主公关心，歆不辱使命，请得管宁、邴原到来。其余之人乃是管宁弟子，今同其而来，不过还有一事要与主公言明，管幼安性子倔强，纵然是花费数月之功，也不肯是出仕为官，只是如今辽东甚是不平，其才在吾之劝说之下同意到并州隐居。”

    说到这里华歆也是不由得露出微微苦笑，而后才是向着身旁一让，让出一个蓝袍男子向卫涛介绍言说道。

    “这一位便是邴根矩，其行高洁，歆之所服， 其才横溢，歆之不及也。”

    这却是华歆谦虚，论德行华歆不会比邴原差多少，论才能却更在其上。

    不过这时候卫涛自然不可能怠慢邴原，当即就是上前向着邴原一礼。

    “涛见过邴原先生，早闻先生之才，今日得见，幸甚。涛不敢言有大志，唯愿我大汉不受异族侵扰，使天下百姓不受战乱之苦，还望先生能够相助一臂之力。”

    “岂敢当将军之礼？”

    见到卫涛向自己行礼，邴原就是赶紧同样向卫涛一礼。

    “异族侵扰我大汉，乱我大汉秩序，使得天下百姓流离失所，将军竟然有此大志，原亦心生钦佩。原才疏学浅。不敢妄自高攀为愿为将军治理一县之地。施以教化。令百姓安居乐业耳。”

    “先生之才，纵然一府太守也是任得，何止限于区区一县耳？”

    听到邴原此话，卫涛知道邴原已入自己Ｖ校 当即就是大笑而道，随即一手把着一人入到府内，而后令人大摆宴席以为贺。

    之后卫涛再是与邴原长谈，发现邴原也是一务实之人。而且其才多在教化治理之上，至于谋略机断的确非其所长。

    见此，卫涛就是以一县托之，令其治理教化。

    “这一此北上辽东多有艰辛，倒是辛苦子鱼了。”

    待到安置好邴原之后，卫涛才是将华歆单独请来温言说道。

    “多谢主公关心，只是令歆想不到如今天下情势变化尽然如此，那袁术竟然如此丧心病狂，竟然直接称帝，可谓是大逆不道！”

    华歆说起这事。脸上也是有几分激动。

    “想不到堂堂大汉近数年来变化竟然是如此之大，本来以为只是大汉威严受损。大汉陷入低谷暴乱之兆，可到得如今，竟然连那等叛上忤逆之人都是出现，难道大汉真的到了最后的时刻……”

    说到最后华歆的声音几乎只有自己能够听闻得清。

    大汉四百年，天下还是将汉室视为正统，如今汉室衰落至此，可那些汉室宗亲却是始终不见振作，如何不让天下人为之失望？

    “子鱼，之前你所言如今辽东不太平， 可是辽东出了什么事？”

    见到华歆如此，卫涛当即就是顺口岔开了话题，同时将心中的疑惑提了出来。

    “莫不是那乌桓又是蠢蠢欲动？”

    “非也，而是那黑山军已经进逼到北平，公孙瓒麾下白马义从已经死伤殆尽，就是连那来援的公孙度都是被之所败，狼狈襄平。而且以歆之愚见，恐怕公孙瓒已经坚持不了多久，最多三月必有其消息传来。”

    听到华歆如此一说，卫涛顿时感觉如今的黑山军颇是有以往黄巾势大不可抑的感觉。

    而且卫涛可是明白，与张角准备一战而定天下不同， 张宁的却是主张逐步蚕食吞并大汉，相比之下，张宁这样根基更见稳固。

    如今天下各路诸侯哪一个不知道黑山军其实就是黄巾贼演变，但直到现在，其不仅得到了朝廷认可， 还是准备成为横跨两州的大诸侯。

    “黑山军中虽然也有一些人物，但算不得真正的将才，纵然那公孙瓒麾下士卒不及黑山军，也断然不会如此轻易败落才是，敢问子鱼缘由为何？”

    像华歆这样的人才，自然会是主动探究黑山军强大的奥秘。

    “其实说起来也是简单，昔日黄巾之祸虽然已经被覆灭，但天下间散落的黄巾余党还是不少。因为朝廷之令，所以各地诸侯都对这些黄巾余党毫不客气。虽然黄巾余党人数众多，但在这样的围剿之下还是败多胜少。”

    果然一听到卫涛问起，华歆当即就是侃侃而答。

    “不过也不知道那黑山军竟然是如何传言，天下各地的黄巾却是悄然聚集了起来，那公孙瓒的确是有些本事，但在我看来，若非是那黑山军有意控制，恐怕北平早已是陷落在黑山军之手。”

    “有意控制？”

    卫涛微微一愣，很是有些不大明白。

    “纵然黑山军不惧人数消耗，但以我对那黑山军张宁等人的了解， 她应该不会做这种无用之事吧？”

    “主公还认识黑山军的首领？”

    华歆微微有些好奇，但也没有丝毫探究的意思，而是继续回答说道。

    “我想在经由黄巾之败后，那黑山军也应该是知道单单只有人数，根本算不得什么军队，所以有意控制了攻势，借由公孙瓒来锻炼麾下将领士卒的能力。虽然这样一来死伤的人数更重，但如今黑山军的军队实力极强。”

    “哦？比之那白马义从如何？”

    卫涛微微一愣，就此问道。

    “白马义从就是败亡在三倍之数的黑山军手中，要知道那可不是骑兵，而且黑山军也没有公孙瓒那个属下那么勇猛的将领。”

    华歆微微苦笑，以华歆的才能，自然也是能够想到，占领了幽州之后，黑山军下一步必定是休养生息，而后南望冀州，到时候免不得要与卫涛一战。

    “虽然黑山军当时死伤也是过半，但由此也可见其强，自此一战之后，公孙瓒就是连连败退，如今只能够固守北平，而且看样子应该是坚持不了多久。”

    “原来如此。”

    卫涛微微点头，没有再是多说。

    卫涛已经是发现，在大胜匈奴之后，自己的发展一下子就是停滞了下来，虽然也是得了一些好处，但比起其他诸侯来说却是慢了不少。

    当然若是说后悔什么的，那倒是不至于，无论如何，‘犯我大汉者，虽远必诛’如今也的确是卫涛本人的理想。

    只是卫涛更是明白，若是没有实力，恐怕这一个理想就是变成幻想，自己白白在这一个大时代走上一遭。

    “看来只能够是期望子瑜了，经过了这么几个月，应该也快是归来了吧，希望他能够不会是令我失望。”

    卫涛心中下了决定之后，已经是各自发布起命令，不过真正让卫涛寄托希望的不是其他，而是诸葛瑾。

    并州地广人稀，招募兵员不易，所以引入外来之人就是至关重要。

    而且这一次诸葛瑾可不单单只是吸引司隶流民，他还有更为重要的任务。

    事实上也的确是如此，在得十天之后，诸葛瑾也是领着人归来，而且还是数万人。

    这其中大半都是司隶流民，但其中更有不少却是一身军服，虽然破破烂烂，但也可以分辨出其为士卒。

    李催等人的败兵。

    这一次除了流民之外，真正是需要诸葛瑾这一位大才出马的就是这些败兵，说服这些败军加入并州，成为并州士卒，才是诸葛瑾真正的任务。

    当然如此任务也是极为危险，所以卫涛才是让赵云随行。

    “子瑜。”

    这一次卫涛是真正的出城十里相迎接，见到卫涛之后，诸葛瑾当即就是下马快速步行，行到卫涛身前之后，就是赶紧下拜。

    “拜见主公，瑾不负主公所托，已经是将愿意到我并州定居之人全都劝说而来，有这些人在，定可是快速恢复我并州的实力。”

    并州地广人稀，可不并不代表这个时候的并州能够容纳得下多少人，毕竟这个时代的产粮之类的事情并不如日后，能够分割出去的田地也是十分有限。

    不过此事是由诸葛瑾一手操办，卫涛倒是放心得很。

    就在这个时候，一个身着盔甲的将领也是随之上前，行到卫涛身前就是恭敬一拜。

    “末将杨奉拜见主公，还请主公恕末将来迟之责。”

    杨奉？

    卫涛微微一惊，想不到诸葛瑾连杨奉都是为自己劝来，难怪卫涛一眼看去，能够发现许多西凉士卒。

    “杨将军也是颇为后悔昔日没有能够直接追随主公，在李催大败之后，杨将军自行收拢了不少西凉士卒。见到瑾之后，杨将军就是决议前来相投，还请主公能够收纳。”

    就在这个时候，诸葛瑾也是开口，总算是让卫涛大致了解到，为何杨奉会是前来投靠的原因。

    “呵呵……能够得到杨奉将军之助，卫某之幸也，将军且起。”

    卫涛自然知道千金买马骨的道理，更何况虽然杨奉本身的能力并不算得一流，但统领一军也是不成问题。

    “日后还要将军多多尽力相助才是。”

    “诺，必以助主公成大业，保我大汉长盛不衰！”

    得到卫涛承受，杨奉本来提着的心顿时放下，大声应诺而道。

 第一百六十九章 联姻

    “袁绍、孔融、曹操三方联军大败？袁术已经派兵攻打徐州，徐州连连败退？怎么会是这样？”

    哪怕是以卫涛的心性，在得到这一个消息之后，也是忍不住惊讶得直接站起了身。

    本来有着杨奉带兵来投，但卫涛也不可能是那么快就是让并州军恢复实力。

    不过这在卫涛看来还是有足够的时间。

    如今天下有两处地方有大战，一是幽州，一是扬州，不过在卫涛看来，两处的结果应该都可以说是明显。

    幽州之上，虽然白马义从覆灭，但不说北平乃是公孙瓒的老巢，更重要的是如今刘关张还在公孙瓒麾下，并未因为公孙瓒兵败而离开，北平还是有一战之力。

    而袁术一边也是如此，按着卫涛和荀攸对于预料，那刘表虽为汉室宗亲，但不会随意动兵，而以袁术麾下士卒，支持各一年半载却是不成问题。

    可是无论是卫涛还是荀攸，都没有想过袁术竟然能够大胜。

    要知道，袁绍、孔融这一次可都是尽了全力，至于曹操，虽然没有将最为精锐的部队派出，但其麾下的实力也不见得就是差多少。

    这样的情况下竟然还是败在袁术手下， 哪怕是匆匆将消息看完，卫涛还是忍不住又是说了一句。

    “这怎么可能，那吕布何时投到了袁术手下？”

    “主公，虽然吕布名声狼藉，但不知道为何那袁术这一次却是对吕布颇为信任。将麾下大部分的军队全都是交予吕布指挥。这才是让联军大败。”

    荀攸微微苦笑摇头。这样的事情也是出乎了他的意料，真的说起来，也是他做为谋士失职了。

    “吕布果然不愧是天下第一勇将，虽然那军队只是统领数日还无法如臂使指，但凭着其本部之勇，又有那陈宫为之谋，措不及防之下，哪怕整个联军的军队加起来是其三倍之数。也是被吕布所大败。”

    “这一次大败之后，徐州军已经势弱，若非那孔融部下太史慈极为果断，及时撤军，恐怕其麾下最强的骑兵就是不保，不过如此徐州军也更是削弱。而且正因为其得保全，更给了袁绍借口以责罚太史慈。”

    一旁的诸葛瑾也是随之借口说道，很是为太史慈有些不值。

    “而且如今吕布得了那陈宫为之谋划也知道避强击弱的道理，没有继续追击联军，反倒是攻杀徐州。实在也是一着妙棋啊！”

    “吕布领军攻徐州，难道曹孟德竟然也是置之不理？”

    卫涛微微低头而问道。不过听到此问，荀攸却是微微摇摇头。

    “据闻曹操已经命人从小沛撤离，显然没有与吕布大军交锋的想法。”

    “意思是说徐州又会是陷落？落入袁术之手？若是我所记不差，不久之前才是说过的那正在攻略江东的小霸王孙策只是打着为父报仇的名义攻杀，无论其有没有自立之心，最少现在还是孙策麾下。如此观来，那袁术还真是有将大汉取而代之的可能？”

    卫涛这话一出，一时之间厅中全都是陷入沉默。

    虽然卫涛对于汉室并没有太过多的忠诚，但改朝换代哪里是那么容易，哪怕是真的能成，整个中原也必然是要大乱，对于卫涛来说依旧是没有什么好处。

    加上对于袁术卫涛也是知晓，知道他最是看不得人，无论是比他强的，还是比不上他的都是如此，所以真的说起来，卫涛倒是不怎么希望袁术真的能够强大到如此。

    “主公，天下大势最是拖延不得，吾以为主公沉寂良久，也当是有所作为的时候。”

    一阵沉默之中，荀攸突然之间就是看着卫涛认真之极地说道。

    “既然陛下已经封了主公为冀州牧，那么现在也就是主公该入冀州之时，不知主公以为如何？”

    “入住冀州？”

    卫涛眼眸微微一凝，这就是要与袁绍开战？

    “袁绍经此一败，不得不再将冀州精锐调派前往以应战，如此冀州又是空虚。主公正可以趁虚而入。”

    荀攸微微一笑就是说道。

    “当然以袁绍四世三公，在冀州又是经营良久，若是主公贸然而攻之，必定受到重重阻拦，所以欲夺冀州，主公当须得到冀州大族支持。”

    “冀州大族？”

    卫涛微微皱眉，隐隐想到荀攸的意思，说起冀州大族，当以卫家和甄家为首，但卫涛与这两族却是没有太深的交情。

    不过荀攸既然给了卫涛这一份提议，自然也是经过他深思熟虑，也不用卫涛多做担心，荀攸就是直接开口说道。

    “吾也知晓主公与河东卫家有着嫌隙。不过主公可知，那卫仲道早已亡故多时，而因为主公的关系，虽然袁绍没有动河东卫家，但对其始终不见信任，其处境也是艰难。若是主公派人前往拉拢，必可得其信也！”

    对于河东卫家因为以往的缘故，卫涛的确是下意识的以为其与自己是为敌，当然那卫仲道已经亡故的事情卫涛倒是不知晓。

    以卫涛如今的地位，与区区一个卫仲道已经是天地之差，就算他还活着，对于卫涛而言与一路人也没有什么差别。

    “嗯，若如此，我自会书信父亲，让其亲而往之，以见诚意，只要河东卫氏不太是过分，应当就是无虞。”

    所以当下卫涛就是点点头。

    “河东卫氏虽是大族但以诗书传家，在冀州虽然颇有影响，但其实还不及甄家，所以相比于卫家，其实甄家更为是重要。”

    就在这时，荀攸又是缓缓而道，对此卫涛自然是明白。

    便如徐州，原来也是三大家族掌握，但实权最大的却是曹家，其次糜家，最后才是陈家。

    而在如今吕布大军逼近徐州的情况，糜家的地位却是更重。

    为何，因为其掌握徐州之内大小后勤运输，一旦缺少了糜家，徐州军兵后勤就要断掉一半。

    而冀州甄家的地位也是相若，同样也是在冀州之内有着强大的商业之能，哪怕是袁绍也不得不给几分颜面，才能够让种种物资后勤往来。

    “公达是有何策？”

    “联姻。”

    “联姻？”

    卫涛微微一愣，一时之间也是想不到荀攸的意思。

    “听闻不久之前，袁绍正是为其二子袁熙与甄家商议一事，欲让袁熙迎娶甄家小女甄宓。据闻那甄宓虽然只是十多岁，但已经是天香国色，而且更闻其出生之后，得相士卜之，其有凤凰之命格，可谓是甄家一宝。”

    荀攸直接就是侃侃而谈，听得卫涛都是不由得一愣。

    “那袁绍虽然有此意，但那袁熙毕竟只是次子，日后难以继承袁绍事业，所以甄家还是犹豫。若是这时主公能够提议迎娶之，那么对于甄家而言未尝不是可虑之事。”

    “公达，你可当知琰儿乃是我之正妻，纵然我欲纳贞儿为妻，也依旧是让琰儿为正妻。”

    卫涛的声音很是平静，不过却是同样很是坚定。

    不说卫涛与蔡琰的感情如何，单单只是这样为了一时之利就是改易正妻，这样的事情卫涛可是做不出来，更不可能去做。

    真的如此，天下豪杰哪一个愿意投靠一个无情无义的主公？

    “主公误会了，只是寻常娶妻而已。攸如何会是让主公行那大不义之举？”

    荀攸当即就是赶紧笑道，这事情可不能让人误会。

    听得荀攸如此一说，卫涛也是沉思，这个时候婚娶较早，而且卫涛迎娶蔡琰，收纳貂蝉的时候，她们的年岁也是不大，所以卫涛哪怕再是迎娶甄宓也不会是有什么问题，更不会有什么异样的感觉。

    卫涛考虑的是不是真的需要如此？

    “主公，天下各路诸侯以主公年岁最小，这本为主公劣势，但如今也是为主公优势。若袁本初能够年轻十岁，必亲娶甄宓，那时候甄家岂会不应？若是能够生下一儿，便可一争继承之权也。甄家不会不考虑到这一点。”

    就在这时候，荀攸又是开口说道，不过荀攸只是在解释事实，并没有多做劝说。

    “得了甄家之助后，若是兵发冀州，则我们可以后勤无忧，更何况甄家能够屹立冀州那么多年，其手中私兵必定不少，若是能够得其之用，夺下冀州更是容易。”

    “如此，这提亲之事便是交由公达如何？若是那甄家愿意答应，日后我取了冀州，必当重用。”

    卫涛最后终于没有再是开口拒绝，而是点点头缓缓说道。

    “诺。”

    荀攸先是应下，而后脸色又是一正，看着卫涛认真而道。

    “主公，单单只是如此还是不足，既然如今主公已经是有冀州牧之职，主公何不以此向冀州各太守发出函文，借此以让其知晓主公之意？”

    “如此，此事便交由子瑜如何？”

    卫涛也是明白荀攸的意思，不过只要荀攸一到甄家，自己意欲染指冀州的事情必然是为袁绍所知，那么也不用多做隐瞒，反倒是如此更好。

    “诺。请主公放心。”

    诸葛瑾也知道荀攸的意思，一听到卫涛的话就是笑着一拱手应了下来。

 第一百七十章 ‘买’来潘璋

    “甄老爷子，该说的我已经都说了。我家主公乃是带着诚意前来，还请老爷子多多考虑才是。若是不然……呵呵……”

    荀攸缓缓抿了一口杯中的茶，而后悠然而道。

    “区区一个袁家次子，如何能够与我家主公相比？哪怕是袁绍，既要剿灭袁术，又要应对黑山，难道还能够与我家主公为敌？更何况我家主公乃是天子亲口所封之冀州牧，而那袁绍窃据冀州不说，如今袁家更是出现了袁术这等大逆不道之徒，袁家四世三公之声誉已经完全败落，老爷子也该是明白。”

    不得不说，荀攸这个时候颇有一种逼良为娼的恶棍气质。

    “这……”

    但对于荀攸的话语，甄家上下却没有多少愤怒，反倒是泛起了深深地无力感。

    甄家的人也不傻，很是明白荀攸这一次到来的意思，可他们也同样知道，一旦答应，那么就是意味着背叛袁绍，到时候会是遭到什么后果很是难说。

    中山甄家，就算卫涛与袁绍开战也不可能是那么快打到中山郡，到时候甄家怎么办？

    至于依旧还是应着袁家，可袁绍如今也正如荀攸所言四面环敌，而且袁家的声誉也是大损，到时候一旦冀州是被卫涛所夺下，甄家同样是没有好果子。

    甄家很是为难，其实为难的何止是甄家，整个冀州都是如此。

    卫涛已经是表露出要进入冀州的姿态，最后必定付诸于军事，而卫涛如今名声也是极大。出战至今从未曾是有一败。就是连匈奴都是败在卫涛手下。如今一经风传，自然是让人心中震恐不己。

    这个时候，邺城之中，在得到消息之后，各个文臣武将全都聚集而来，不过坐在上首的却是两个年轻男子。

    “启禀三公子，卫涛虽然勇厉，但只知道一味逞凶。刚刚才是与匈奴大战而损，不知道休养生息又是想要侵犯我冀州，此乃自找死路也！”

    一个文士一拱手就是说道，此人不是别人正是袁绍手下心腹谋士审配。

    “此次卫涛而来，必定是领着并州全军，但也不过就是一二万人耳。公子此时若是能够领兵出战，一举大破之，不仅可见功于主公，为主公清除后患，更可一举反攻入并州。直接将并州夺取。”

    “审正南此言差异！”

    袁绍麾下谋士虽然皆是有智，但却是彼此不相服。见到审配开口想让袁尚领兵出战，一个谋士当即站出来反对。

    此人同样是袁绍心腹谋士，郭图。

    “不说那卫涛为人善战，几可百战百胜，单单只是如今，主公才是将冀州精锐兵将调往扬州前线，若是此时回头，岂不空耗钱粮？一旦与卫涛开战，谁可能敌也？如今当是以固守为上。主公在冀州极得人心，非是卫涛能够动摇，凭着城高墙厚，卫涛必定有所不及，而后待到其粮尽，发兵而追袭，定可大败，而后直驱之入并州，可得并州之地也！”

    “哼！那卫涛极善用兵，岂有不准备充足的道理，如此坚守，要守到什么时候？时间一长，岂不是让人感觉主公不如卫涛？”

    审配当即勃然而怒斥郭图，听到这话，坐在上首的袁熙、袁尚两兄弟面色皆是有几分羞怒。

    袁绍最好颜面，袁熙、袁尚既为其子，自也是如此，听到会有传言袁绍不如卫涛，顿时齐齐就是动了恼怒。

    “哼！审正南，你不必危言耸听。那并州之地地广人稀，纵有产粮又是有多少？最多坚持数月，卫涛必退！到时候不用耗费多少钱粮士卒，便可轻得并州，天下如何不赞主公有子若此哉？”

    审配厉害，郭图也同样不弱，当即就是反斥而道。

    “反倒是你，如今主公正是用兵之时，若是急切而攻，纵然能胜，在那并州骑兵的冲击之下，我冀州要损伤多少士卒？若为了区区一个卫涛而坏了主公大事，你可是能够承担？”

    随着审配、郭图连连开口争斗，其他人也各个是开口，或者支持审配，或者支持郭图，可谓是吵得不可开交。

    其实会是如此，也是与袁绍有关。

    谁都知道如今袁绍正当壮年，而且也有了三子，而且三子俱是已经成年，但偏偏袁绍却是没有确立自己的继承人。

    若是按着常理，继承人自然是长子袁谭，但偏偏袁绍更为偏爱三子袁尚，只是废长立幼的名声实在不好听，袁绍才没有立即如此。

    而因此，袁绍手下也是分为几派，各自拥护一人，其中审配就是拥护袁尚，所以才是想让袁尚领兵出征，好立下大功。

    废长立幼自然不可，但废长立贤却是让人无法说出什么。

    只是审配的想法郭图也是知晓，而郭图却是支持袁谭，如今自然是阻扰。

    当然若仅仅只是如此那也算不得是什么，可偏偏袁熙、袁尚也是与袁绍一般好谋而无断，在两派人相争起来一时之间都是不知道该要如何。

    可以说一时之间对于卫涛的应对，这里之人全然是无法可依。

    与着冀州袁氏相反，在卫涛命令一下，并州已经是全力动作了起来，开始准备着攻入冀州的准备。

    而在这个时候周瑜也是急匆匆地归来。

    “兄长欲夺并州，看来小弟回来的正当其时。”

    一进入厅中周瑜就是笑道，而后将他旁边一人就是向卫涛介绍说道。

    “这一次我南下荆襄果然见到不少英雄豪杰，只可惜皆是以为我北方无用武之地，故而犹豫不敢前来。这一位潘璋潘文与弟性子投缘，在弟劝说之下愿意投靠兄长。”

    “潘璋见过主公。”

    那壮硕的男子当即一步上前，就是向着卫涛一拜说道。

    “启禀主公。潘璋虽从小生长在南方。但骑兵打仗的本事也决是不弱。纵然是骑兵、步兵也不会逊色他人，还请主公知之。”

    对于潘璋如此直白，卫涛倒是没有丝毫介意。

    毕竟卫涛就是能够明白武人的性子一向是如此，而且卫涛也是能够想到，恐怕这也是潘璋害怕自己会认为其只能够打水仗才是如此一言。

    “呵呵……吾也是从军出身，一见潘将军便知将军乃是武勇之士，自可信任。不过将军初来乍到，我不可以高位应之。便请先为一校尉如何？”

    卫涛当即就是一笑而道，说是不以高位而应之，但对于一个白身的潘璋而言，直接是任为校尉，可谓是空前器重。

    “多谢主公器重！多谢公瑾推荐！”

    潘璋自然也是知晓，当即就是喜上眉梢，向着卫涛连连恭拜，而后又是向着周瑜致谢。

    显然在潘璋看来这也是卫涛看在周瑜面上才是如此重视。

    “呵呵……将军也是知道，如今吾为冀州牧，可袁绍窃据冀州。所以恐怕免不得要动刀兵，将军初来正是需要建功之时。时间紧迫，恐怕还需将军立即行事。”

    卫涛笑笑也不做解释，之所以直接任命其为校尉，自然是因为这潘璋本身也是名留青史的人物。

    潘璋可也是历史上东吴的名将。

    “诺！潘璋必定不负主公之望！”

    听到就是有战事发生，潘璋更是兴奋，他可是知道想要迅速站稳脚跟，那就是莫过于能够打几场胜仗，当即就是抱拳行礼而道。

    “既然如此，时间不多，便请文速速准备。”

    “诺！”

    潘璋也是知道打仗不是儿戏，更何况潘璋初来乍到，在军中全然没有半点威信，卫涛如此命令正是对了潘璋的心思，潘璋虽是初来，但心中也是忍不住对卫涛甚是感激。

    “公瑾是如何说服潘文前来相投的？”

    待到潘璋下去之后卫涛才是笑着一问周瑜。

    “我观其人虽有勇才，但千里之地而敢来，却是不顾那孙策、曹操等人的招揽，公瑾也是下了不少功夫吧？”

    就算是要投靠，也极少会是有人从荆襄之地赶到并州前来相投。

    本来哪怕是卫涛对于周瑜此行都没有太多的期望，想不到周瑜果然是给了自己一个惊喜。

    “呵呵……说来此事也巧。”

    听到卫涛所问，周瑜当即也是轻笑起来。

    “这一行我本意是观察荆襄水军实力如何，也见识见识那闻名江东的江东小霸王孙策，不想却是在九江偶遇潘文，其时潘文身无分文，却在酒店之中大吃大喝，为酒店掌柜所恶。我见其有几分勇力，便为其会了酒账，才是与之结识。”

    “若如此，恐怕其也不会随公瑾前来吧？”

    卫涛微微一笑，知道周瑜还是有下文。

    “兄长果是明见。其时潘文正是准备投效那孙策，以其勇力，一入军当可任一伯长之类的职务，这也是那掌柜容忍他的缘故。不过言谈之中我发现其对财物颇为贪婪，便是以财货为诱，再言主公之重视，最后那潘文还是乖乖随我前来。”

    卫涛这才是明白过来，怪不得方才周瑜的脸色颇为是有些古怪，原来这潘璋几乎就是相当于是被周瑜花钱‘买’来的！

    “公瑾所是从商，恐怕也会天下豪商，能够得公瑾之助，幸甚！幸甚！”

    想到这里，哪怕是以卫涛如今的心性，也是忍不住摇摇头轻声而道。

    若是能够用钱收买到这样的武将，恐怕天下诸侯都不会是吝啬，不过像这样的情况又是有多少？

    反正以卫涛如今的权势地位，如今也就是见过潘璋这么一个例子而已。

    “公瑾，如今你也知晓我欲取冀州，将冀州、并州连成一片，以为日后迎敌匈奴以应，不知你以为当是此时否？”

    “正当其时也。”

    听到卫涛脸色正容谈起正事，周瑜脸上的笑容当即也是一收，同样是正声而答。

    “如今天下纷纷，各个诸侯争战，若是并州不早做图之，必为人所图也，这一次纵然公达不提，在我归来之后，必定也是要为主公建议。”

    “不知公瑾可有何谋？”

    卫涛微微点点头，而后就是直接问道。

    “联合黑山军。”

    对于之前荀攸的提议周瑜已经知晓，他也就不再多言，而是将当是荀攸没有说出来的一点直接说了出来。

    “无论那黑山军在幽州如何，但他们在袁绍的打击之下，冀州根基已经是连连败退，大半冀州落入袁绍之手，这是不争的事实。若非正好遇到天子设谋，恐怕黑山军退出冀州也是极有可能之事。”

    “黑山军会是与我们联合吗？”

    卫涛还有一句话没有说，自己的目标可同样是冀州，迟早是要与黑山军为敌，而以张宁的目光难道看不出这一点？

    “兄长，此事却是不难，如今袁绍虽然是将精兵良将皆是调往扬州前线，但在冀州上与黑山军之间的战斗可从未是停止，若是其真的不愿意，那么我军便是先攻黑山军，待到将黑山军驱逐出冀州之后，再是与袁军一决雌雄又如何？”

    周瑜微微一笑，倘然自若地说道。

    “公达之所以不言黑山军之事恐怕也是为了等我归来。我毕竟与那黑山军有旧，也唯有我最为适合前往与之一谈。”

    听到周瑜如此一言，卫涛才是明白，为何荀攸并没有多言黑山军的事情，原来是在等着周瑜到来。

    “公瑾可是有所把握？”

    对于周瑜，卫涛自然是相信，不过这时候还是要问上一声。

    “的确是有把握，不过如今的黑山军源源不断吸纳原来的黄巾道徒，恐怕会是不记得主公之能，故还需向主公借得一人相助。”

    周瑜微微一笑就是应答说道，语气之中透露着一股自信。

    “好，不知是何人？”

    卫涛直接就是先应了下来再是询问说道。

    “典韦。”

    “典韦，你且是与公瑾一行，切记，公瑾之言便是我之言。而若是有什么不对，当是先护着公瑾归来，至于其他事情皆是可以放到一旁。”

    听到是要典韦，卫涛不由得微微放心，有典韦之助，想来不会是有什么问题，当即就是向身旁的典韦下令。

    “诺！典韦遵令！”

    典韦当即就是应命！

 第一百七十一章 计！

    常山郡，卫涛初掌一地的地方。

    因为这里毗陵并州，又曾经是被卫涛所统领过的地方，虽然之后袁绍是从黑山军手中夺取下来， 但也不敢保证这里的人心就是向着袁家。

    所以为了固守此地，袁绍就是将自己的心腹将领高览放于此地任太守，为的就是防范卫涛。

    这些时日卫涛大张旗鼓的动作高览不是不知道，只是高览对此除了加强戒备，号令各县守御之外，就是没有其他大的动作。

    这也就是高览，领兵稳重， 才是被袁绍托付于此。

    “报！并州卫涛领军前来，前锋已至常山！”

    “终于是来了。”

    听到这一阵急报，高览眉头一动，就是将手中的书卷放下，喃喃自语，思索了一阵之后，高览又是突然冷冷一笑。

    “既然来了，就不要想那么容易就是走了。来人，传我命令！令各县紧闭城门，绝不可外出，旦有投敌者，过后必诛之！”

    “诺！”

    听到高览的命令，当即有士兵向着各营传令而下。

    “呵呵……卫涛？既然你号称是不败，那么我便是让你败在我的手下，不说已经是多年不在常山，哪怕你依旧是在常山又如何坚清壁野之下，你难道还能够速下此城？”

    早在卫涛有意图谋冀州之时，高览就是命人各县将储存的大部分粮草全都运输到城中，为的就是尽可能是减少卫涛在常山能够获得的帮助。

    纵然民心再是如何向着卫涛，常山百姓也不可能是将口中存粮拿出来。

    而且高览命令一下。各县全都是关闭城门不许出入。若是一个个打下。更不知道要花费多少时日精力。

    卫涛唯一的办法就是直接攻下高览镇守的这城。

    虽然卫涛实力很强，但高览却是极有信心，袁绍曾经是给高览留了五千人马，加上紧急招募，如今常山城中已经是有上万士卒，哪怕来上二三倍人都不可能拿下。

    这就是高览的信心。

    “高元伯果然难缠，袁绍命得此人守城，果然是有些道理。”

    高览下令严防死守的信息很快就是被卫涛得知。对此卫涛也不由得赞叹一声。

    “看来如今唯有强攻常山郡城，不过若真是强为，恐怕死伤极大。”

    “主公，那高览虽然欲行坚清壁野之策，但其必然是有好胜之心，主公可命人挑战，看看其应是不应。”

    这一次卫涛的确是尽起大军而来，麾下谋臣武将皆是跟随而来，诸葛瑾就是当先开口说道。

    “启禀主公，某家至此寸功未立。若要挑战高览，某愿为先锋！”

    听到诸葛瑾如此一说。潘璋当即就是站了出来请命。

    “好，便是令你领本部千人为先锋，看看那高览动是不动！”

    不得不说高览为人的确是沉稳，虽然潘璋只领着千人，但一路之上却是没有见到半各袁军，到了常山城下挑战，那高览也是闭门不应。

    直到半日，卫涛领大军随之而来，始终不见高览出城迎战，单单此份心性，就是足以让卫涛为之赞叹。

    “主公，末将无能，还请主公责罚。”

    虽然潘璋的确是有些立功心切，但见到高览始终不为所动的架势，知道再骂下去也没有是可能激得其出来，只得是前来向卫涛请罪。

    “此事怪不得将军，看来高览此人名列河北四庭柱，是为袁绍心腹之言果然是不假。”

    卫涛这个时候自然不可能责罚潘璋以冷了人心，当即好言劝慰，不过劝慰过后，卫涛还是看向左右问道。

    “如今高览欲要如此做为，令我不得其门而入，时间一长就不得不退，可若是强行攻打，损兵必重。我并州军卒多少诸位也知。这高览此举的确是打在了我并州的软肋之上。若有良策，还请一言。”

    听到卫涛此问，哪怕是赵云、张辽等将都不由得眉头轻皱，行军打仗设谋用计的本领他们的确是不差，但面对一个打定注意死守的高览，委实没有办法。

    “主公，恐怕此事要靠荀公达。”

    不过在一阵沉思之后，诸葛瑾终于是开口说道。

    “公达？”

    卫涛微微一愣，荀攸如今应该还是在甄家，甄家如今始终不见表态，其意思分明是有坐山观虎斗，看看成败再选择的意思。

    也是因为如此，荀攸一时之间也不得离开甄家。

    “不错，以如今的情势看，那高览是无论如何都不会主动出击，除非是有人下令。”

    诸葛瑾也许比不得荀攸、周瑜那般一瞬之间便可有千般谋划，但也同样是一流谋士，细细思量过后的计谋，也同样是不差半点。

    “如今袁绍不在，而长子袁谭又是随着袁绍出征，那么如今冀州做主的便是那袁熙、袁尚两兄弟。据说袁家虽有不和，但只在袁谭和袁尚之间，为的争夺继承之位，而那袁熙却是与袁尚关系甚佳，这才能够是让镇守冀州以袁尚为首。”

    “的确是如此，不过即便如此又如何？”

    卫涛还是微微有些疑惑，不大明白诸葛瑾的意思。

    “袁尚要与袁谭相争，其一便是要功绩，如今主公攻冀州，正是建功立业之士，袁尚不可能不动心，只是想必有人劝阻，一时之间难以决定，故而才是按兵不动。”

    诸葛瑾已经是将所有事情全都想得清楚，这个时候开口自然就是侃侃而谈。

    “若是此时能够让袁熙也是执意出兵，袁尚必然为其所动。而以袁氏兄弟之才，既然他们都是已经有所动作，又岂能够容得高览始终闭门不出？必定严令以下，此乃袁氏兄弟之令，那高览敢是不从？纵然高览以袁绍之命为由以拒绝，不说袁氏兄弟必恨之，如此一来，不也可是围点打援之计？只要破了袁氏兄弟一路，纵然暂时放过这常山一城又如何？”

    卫涛细细一思量，已经是大致明白了诸葛瑾的意思。

    “好，我立即书信与荀攸。”

    虽然说如今并州与冀州已经开战，但除了常山郡之外，其他的地方并没有是戒严，人员来去也还是自由。

    其实荀攸也没有丝毫隐瞒的意思，就是大大方方是住在中山郡中。

    这个时候，哪怕是袁家，也不可能是随意将荀攸拿下。

    毕竟荀攸还有着并州来使的名义，两国交兵还不斩来使。

    更何况荀攸也是同样赫赫有名的荀家之人，若敢是如此之做，袁家声名必定被败坏，到时候谁还敢是来投靠袁绍？

    “想不到袁绍手下竟然还有如此名将，真是难得。”

    得到了卫涛的传信之后，荀攸只是一阵思量之后就是明白了过来。

    “无怪主公想要以此逼迫袁氏兄弟，也罢，甄家的人想要墙头草两边倒的主意未免也是想得太好，若是自己决定不得，那么就是由我来帮他们决定好了。”

    将信件一收起，荀攸再此来到甄家，客气过后，荀攸就是直接开口说道。

    “甄家已经考虑数日，不知道结果如何？我也不妨是直言：袁绍窃据冀州不还，是为大逆不道之举，几同于那袁术其人。如今我家主公已经领命攻冀州，吾为主公之臣，却是不适宜继续停留于此。故前来一问，甄家可愿是答应否？”

    听到荀攸的话，顿时甄家上上下下全都面面相觑。

    甄家的人可是不蠢，自然明白荀攸话语当中的意思，但这话如何是让他们回答得出来，一时之间厅中俱是无言。

    “既然各位给不出一个答案，那么日后休要怪我家主公无情！”

    荀攸猛然就是起身挥袖，准备是离席。

    “吾至此也是良久，各位一直不给一个答案，委实是不将我家主公放在眼中。中山甄家虽然家业庞大，但也不至于如此欺人！在下告辞！明日吾便会离开，望各位好自为之！”

    说话之间荀攸就是向外走去，根本不顾甄家挽留。

    虽然荀攸到来只不过是片刻，但甄家上下已经是乱作一团，知道这个时候必定要做出选择。

    “来人！传我命令，立即前往邺城散播其言，就说甄家的人已经许诺了将甄宓嫁给主公，同时命人传播袁氏兄弟之无能，是为虎父犬子之类！”

    荀攸不愧是荀攸，在知晓卫涛的目的之后，最快的速度就是拿出了方案。

    “诺！”

    随着荀攸而来的侍卫当即领命而去。

    不过令荀攸也没有想到的是，在第二天他准备离开的时候，一辆车驾就是到来，而后就是见到从车上下令一个高贵文雅，姿容绝色的少女。

    “甄宓见过公达先生。”

    听到少女天籁般的声音，荀攸又是不由得微微一愣。

    甄宓？

    这就是甄家的那一个小女，果然是国色天香，与主公也是搭配。

    “不知甄小姐所来何事？”

    “闻听卫涛将军之名，知晓将军乃是当时英雄，宓心向往之。虽然家中之人也是反对，但宓望能够是一见我大汉英雄，哪怕家中父母也不能阻，还望先生能够带着小女子一行。”

    听到甄宓要与自己同行往见卫涛，哪怕是以荀攸的心性都是不由得愣然当场。

    但荀攸毕竟是荀攸，很快就是想得明白，思量了一阵之后，点了点头说道。

    “如此也好，便请小姐与攸同行便是。”

 第一百七十二章 大败高览！

    “公达这是……”

    对于荀攸直接将甄宓待到军营卫涛只能够的苦笑，那甄宓只是见到自己行了一礼，而后就待在安排给她的营帐当中。

    “主公，此为甄家避祸之计，若是袁家责问起来，大可是将责任推卸为甄宓小姐私自离家出走，与甄家无关，如此借以推诿。甄家毕竟也是大家族，纵然明知这是借口，袁家人也不可能借此为难甄家。”

    以荀攸的智慧其实在看到甄宓要随着自己到来的时候就是明白了甄家的打算，不过最后荀攸却是没有当时就拆穿的打算，甚至依旧是带着甄宓到来。

    “主公之意本就是借此激怒袁熙以逼迫袁家，若是甄宓小姐到来，那袁熙颜面更是大损，哪怕是袁尚不愿，其也必然不得不来，更何况以如今情况看，恐怕那袁氏兄弟都会是到，到时候那高览能够安坐城中？”

    对于荀攸之言，卫涛忍不住就是默默点点头，实情的确是如此。

    当然卫涛倒是没有注意到，这个时候荀攸也是暗暗松了一口气。

    其实除了这一个原因之外，荀攸还有一事要考虑，毕竟日后卫涛夺取冀州之后，纳娶了甄宓，那么甄宓就是主母，对于未来的主母，哪怕是荀攸也不想要得罪。

    就在卫涛在营中与荀攸商讨着的时候，常山城中的高览却是如坐针毡。

    “该死！难道那卫涛竟然是如此胆怯之辈，竟然不敢来攻吗？”

    在见到卫涛只是将常山城围而不打的时候，其实高览心中已经是有不好的预感。但直到邺城的消息传来之后。高览才是发现大事不妙。

    正如荀攸所谋。在听到邺城之中的种种谣言之后，袁家两兄弟皆是齐齐感到羞恼。

    尤其是袁熙，在得知了谣言之后的第一个反应就是派人前往甄家查探详情。

    可惜令他恼恨的是，他显然是来晚一步，这个时候甄宓都已经是快要到达卫涛军营所在，而甄家自然正如荀攸所料一般，给出了那一套说辞。

    袁熙自然不肯是相信这说辞，但正如荀攸所言。有了这一套说辞，最少短时间之内，袁熙还是拿甄家没有什么办法。

    恼恨异常的袁熙自然只能够是将火发到了卫涛的身上。

    而在这些时日，那审配也是多次为袁尚分析利弊，袁尚本来就是有了借着卫涛立功之心。

    如今的冀州袁绍已经是交由给袁熙、袁尚两人镇守，两人的话便是等同袁绍的话，如今两人都有出兵之意，又有审配等人的支持，郭图等人自然也就再也阻拦不得。

    当然如此一来，高览也就是为难了。

    因为袁氏兄弟已经是快马加鞭命人送信前来。虽然信中是让高览坚守防御，等待两人领兵前来。但高览却是不难感觉到其字里行间真正的意思乃是让高览尽可能是击败卫涛。

    这如何不让高览为难？

    “来人！再去查探，看看那并州军都在干些什么！”

    急躁之下，高览已经不复之前的悠然，短短一个时辰之中，已经三次派人前往查探卫涛军中情况。

    “启禀将军，并州军恐怕是畏惧将军之威，正是在挖着渠沟，真不知道他们想要做些什么？”

    寻常士卒不知道，但高览却是明白。

    “卫子羽，你欺我太甚！”

    思前想后之下那高览终于是按捺不住，命人准备兵马，出城迎战。

    骑着一匹高头大马， 高览直袭而出，一杆长枪直指卫涛大营，就是猛然大喝。

    “卫涛！妄你自称为英雄，竟然不顾大义，扰我冀州。如今可敢是与我高览一战？”

    听到高览如此大喊，卫涛当即也是点兵出阵，而后卫涛却是笑道。

    “高元伯，我为冀州牧，统领冀州有何不妥？反倒是袁本初窃据冀州，不肯是将之交托于我，才是违了圣上之命？至于与你一战有何不敢？之前还是谁一直躲在城中不敢与我一战？”

    饶是高览为人性情沉稳，听到卫涛之言也不禁是火冒三丈，偏偏卫涛所言又是让高览无法反驳，恼恨之下，高览不欲再言，一催胯下马匹，就是向着卫涛直接杀奔而来。

    “卫涛受死！”

    “哼！就让我看看袁本初手下大将有何实力！”

    见到高览冲杀而来，卫涛同样是冷冷一笑，阻止了其他将领争功，毫不犹豫直迎而上。

    “铛！”

    枪戟一交，顿时就是见得高下，高览手中长枪在那一瞬间分明就是被卫涛手中长戟一压而下，若非高览本身也的确是有本事，单单这一下就是足以让其落在下风。

    “铛！铛！铛！”

    卫涛虽然是为一军统帅，但同样也有一颗千锤百炼的武人之心，手中长戟不停，连连划斩而落，每是一击，都重若千斤，打得高览只有招架之功而无还手之力。

    经过数场生死之战，卫涛也是隐隐踏入顶级武将之属。

    单单以武勇而论，高览也可算是一流武将，若非是遇到卫涛，断然不至于如此。

    十数招一过，那高览顿时再也是支撑不住， 猛然一架卫涛手中长戟，而后就是飞逃而去。

    可惜那高览胯下虽然也是良马，但比起卫涛胯下的雪龙驹却是要逊色一筹，不过十数步就是被卫涛追上。

    说起来这雪龙驹还是当场袁绍所赠，正是因为有了这等良驹，卫涛斩将夺旗才是容易了许多。

    “着！”

    卫涛一声厉喝，一戟横扫而出重重地刺下。

    “铛！”

    “噗！”

    伴随着一声轻响，那高览就是张口喷出一口鲜血，显然已经受创。

    这一下卫涛可是用尽了全力，本意一举将高览击杀，如今只是将其重创，饶是卫涛心性坚韧，也是不由得微微一愣。

    不过很快卫涛就是明白，原来在盔甲之下，高览还是还是带上了一块云龙护心镜，正是这一块云龙护心镜救了高览一命。

    “保护将军！快保护将军！”

    卫涛自然也想要再是补上一戟了结高览的性命，无奈高览胯下的那马驹虽然及不得雪龙驹，但也是一等一的良马，只是稍微一耽搁，就是被其逃入阵中。

    卫涛虽然勇冠三军，但也不愿意在这个时候冒险单身冲阵，所以微微一停就是举起长戟大声喝道。

    “敌军已败，众将士随我杀！但有擒拿敌将者，官升三级，赏千金！”

    “杀！杀啊！”

    将是兵之胆，卫涛亲自上阵，十数招就是杀败高览，大大地提振了士气，如今一下令，顿时就见各军犹如潮水奔涌而下，拼命强杀而出。

    在丢下了近千尸首之后，袁军总算是败退入城中，经此一胜，卫涛麾下士卒气势大盛。

    不过这一次卫涛却是没有趁胜追击，在将出城的袁军杀败之后，当即就是鸣金收兵。

    如此一为，卫涛麾下将领自然有所不解，面面相觑之间，最后还是由跟随卫涛最久的张辽开口问道。

    “主公何不一举破城？凭着我等实力，加上那高览重创，不可能亲自指挥，此城旦夕可下。夺了常山一城之后，再是迎击袁熙、袁尚岂不是容易许多？若是主公担忧麾下死伤过重，吾可为先锋，定然一鼓作气直接将此城夺下献于主公。”

    说到这里，张辽微微一顿，见到卫涛只是脸带微笑并无不悦，当即又是言道。

    “若是留下此城，于我军与袁熙、袁尚交锋之时，还需分兵以守，可谓是腹背受敌也，若是被其两面夹攻，更可能让我军大乱，故请军以夺之！”

    “呵呵……文远之心我自明矣，不过这常山郡城还不到取着的时候。”

    卫涛再是一笑，而后就是看向旁边的周瑜就是说道。

    “公瑾，你且是为文远一言。”

    “呵呵……文远将军有所不知，的确此时夺城乃是易事，但文远可是知晓为何这一次主公不仅亲自上阵，而且还是将麾下所有将领全都动用？”

    周瑜微微一笑，没有直接回答，反倒是一问。

    这一问当即就是将张辽问住，事实上包括张辽在内，所有将领都是觉得奇怪。

    那高览的本事的确是不差，但也没有动用到如此地步的资格。

    “袁熙、袁尚两人毕竟是袁本初之子，纵然非是人杰，亦算是人才，急切之间想要将之拿下可是不易。不过袁氏兄弟承接了袁本初的性子，自傲而又胆怯。”

    周瑜微微一笑，也用张辽他们回答就是将卫涛的打算说了出来。

    “若是一战而下常山，说不定那袁熙二人就是因此而返回邺城，到时候就只能够一城城而下，损兵折将。但若如此，纵然一战大胜，但诸将皆上阵，如此成果反倒是寒酸。得知此结果，那袁熙、袁尚必定以为主公之能不过如此，反倒是自大轻敌，而后可轻取之。”

    “原来如此，主公深谋也！”

    听到周瑜如此一说，众人这才是反应过来，尤其是张辽，更是想起了以往的日子，那时候卫涛可没有什么军师辅助，可卫涛还是凭着自己的智谋武勇一步步取胜过来，让人为之赞叹不己。

    “主公非我等所能及也！”

 第一百七十三章 自傲袁氏

    袁军来得很快，仅仅数日之间就是赶到常山所在。

    “袁绍军中果然是能人辈出，若是不施用奇谋，恐怕真是难以破之！”

    闻听袁绍每日行军井然有序，卫涛也不由得暗自赞叹一声。

    “子龙，你且是领本部人马前去突袭，且记须领军而败。文远，你领一军埋伏于其后，待到袁军至，则从两旁杀出，而后子龙再是反袭。切记，这一阵不求能够损伤袁军多少人马，只要尽可能是保证我军无损即可。”

    “诺！”

    赵云、张辽皆是应诺，不过从他们的神情当中还是看出丝丝疑虑。

    “子龙将军、文远将军，河北多人才，那袁熙、袁尚也许不足为惧，但如那郭图、审配等人皆为善谋之士，鞠义、张A乃为将才，区区一个诱敌之计，奈何不得他们。主公欲行此计诚为骄其心志也。”

    见到两人不解，周瑜当即就是笑言。

    “主公毕竟以善战闻名天下，若是于此时任由对方来去，那么恐更是见疑，唯有以兵袭之，才可让其安心。”

    听到周瑜的解释之后，两人当即前去。

    此时袁军离着常山郡城也没有多远，两人领兵速行很快就是见到袁军先锋，随即依计而行。

    待到张辽埋伏之后，赵云当即就引兵现身，长枪一展随即大喝道。

    “吾乃常山赵子龙也！谁敢与我一战！”

    听到赵云挑战，当即就是有两个袁将现身，一人当即就是挺枪大喝。

    “吾乃先锋吕旷！赵云。你也是冀州之人。为何不知时务邪？若是你肯归降。我可保你日后荣华富贵，前程似锦！若是不然，便是让你成为我枪下亡魂！”

    “休要胡言！速速来与我一战！”

    赵云闻听当即就是‘勃然大怒’一夹马腹，当即就是冲杀而来。

    “哈哈……赵云，你这时自寻死路也！”

    那吕旷见到赵云杀来，不怒反喜，同样是打马而出。

    “铛！”

    两杆长枪犹如银龙交错，临空一击。赵云安稳如山，但那吕旷却是浑身微微一震。

    “好大的力气！”

    吕旷心头一惊，当即不敢再是硬拼，将一套四十九路银舞枪法使将出来。

    这在赵云面前耍花枪，若是有心，赵云自然随手可破，但赵云却是知晓其任务，所以只是凭着自己不擅长的蛮力压人，并未是展现其枪法神才。

    “铛铛铛……”

    饶是如此，十数招一过。吕旷还是落入下风。

    却是赵云明白，自己毕竟与袁军交过手。若是真的表现得一点水准都无，那才是让人起疑，更何况这一次突袭的目的也不是杀伤袁军，而是让袁军更为自负轻敌。

    “我吕翔来也！赵云受死！”

    见到到如此，那吕翔当即就是冲杀上来，一挺手中点钢枪，就是向着赵云刺来。

    吕旷、吕翔两人的本事不弱，武艺也算是上佳，不过比起赵云来说，两人还是差了一截，即便两人齐上，赵云也有胜之把握。

    不过赵云却谨记这一次的任务，当即将枪势一收，转而是被吕氏兄弟所压制。

    “铛铛……”

    在是硬接了七八记攻击之后，赵云当即就是向后一撤。

    “袁军只会以多欺人，我们撤！”

    跟随赵云而来的都是骑兵，一听赵云之命，当即齐齐一勒缰马，调转回头撤离。

    “追！”

    吕旷、吕翔自认两人合力可以打败赵云，自然不会是这个时候停止不前。

    “我张文远在此恭候多时了！”

    不过刚刚行到一处山坳之地，就是听到一声大喝，抬头看去，却是见到一将领军在此。

    “不好，中计了！”

    吕旷、吕翔当即想要退，但这个时候赵云也是领军冲杀回来。

    一阵混乱过后，吕旷、吕翔二人总算是带兵而退，这一阵袁军又是损失四百余人。

    回到袁军之后，吕旷、吕翔不敢隐瞒只能前来请罪。

    “混账！不过区区诱敌之计，你们二人竟然也是看不出来，如此要你们何用？”

    闻听先锋败北，袁尚当即勃然大怒，虽然只是小败，损伤不多，但对于袁尚来说，这就是折损了他的颜面。

    “请公子饶恕我等这一次，我等必定戴罪立功，绝不负公子所托。”

    吕旷、吕翔这个时候只能够连连求饶，不敢有一句声辩。

    “公子请是息怒，其实这一先锋虽败也不是毫无所得。”

    就在这个时候审配就是开口，无论如何吕旷、吕翔都是支持袁尚的人，审配自然不希望袁尚太过责罚他们。

    “那卫涛用兵指挥有方，就是来高方伯也是不敌，但以我观之，其一，士卒不多，不然这一次也不会是让两位将军只折损数百兵马而已，其二，其麾下虽然是有勇力之将，然比起我河北诸将来说显然还是有所不足。”

    听着审配而言，袁军诸人都是暗暗点头，吕旷、吕翔虽然有着勇力，但在袁军之中也只是算得二流。

    “知己知彼百战不殆，虽然损伤了一些人马，但并州军的虚实却是透露出了不少。虽然不足以让两人赎其罪，然公子可给其一戴罪立功的机会，若是能够立功，则功过相抵，若是不然，两罪并罚！”

    “好！便如正南先生所言。”

    袁尚很是满意地点点头，而后神色一肃。

    “那卫涛胆敢凡我父之领地，实在是胆大包天，我必当以诛之！诸将何在？随我速速领兵征伐并州军！”

    “诺！”

    受到卫涛这么一袭击，那袁军的行军速度就是为之大涨，不过一日功夫。就是行到常山城外。

    只是这个时候常山郡城已经是被卫涛命人所包围。只能够是在外与卫涛对峙。

    “主公。袁军已至，主公当亲往一战。”

    荀攸说着这话的时候脸色也是有些严肃。

    这一次卫涛只是领兵二万而来，但袁熙、袁尚却是领兵四万，已经是卫涛军数一倍之多。

    虽然卫涛军中还有一只组建的并州骑兵，但袁军同样也是有一只骑兵相应对，真的算起来，两军的实力也是相若。

    “到了这个时候我军也不用再是隐瞒实力，以袁熙、袁尚两人的性子。必定不甘在这个时候还是返回邺城，越是失败必定越是从冀州各处调兵遣将而来。到时候一战而败袁军，则主公可趁此占据冀州也！”

    就在这时候，周瑜也是开口说道。

    “不过到得如今那黑山军虽然也是攻打河间郡，然攻势不烈，黑山军一应将领俱是在幽州加紧夺取幽州，看来最后这黑山军还是想要坐收渔翁之利啊！”

    说是如此一说，但周瑜脸上却是带着淡淡而又自信地笑容，显然这也是在他的预料之中。

    “黑山军其首领颇有智计，断然不会如此短视。而且渔翁之利哪里是那么容易好收的？”

    荀攸这时候脸上也是露出一丝古怪地笑容，看着周瑜就是说道。

    “公瑾想必这一次并未是去见到那黑山首领张宁。而是被其手下头目所接待了吧？”

    “呵呵……公达所料不差。那张宁的确是颇有见识，但手下兵将却是不同，尤其是新近吸纳的白波军等一干首领，恐怕这时候心中还是想着夺取黑山军之权。”

    不屑地笑笑，周瑜就是转头看向卫涛认真而道。

    “主公，这一次袁军以袁尚为首，审配为谋，审配果而无用，其既已深信我军实力不及，必定会是一直深信。如今，当战！”

    “好！”

    既然无论周瑜还是荀攸都是言战，卫涛当即也不在犹豫，当即点兵出战。

    袁熙、袁尚虽然无能，但听到卫涛前来挑战之后，也是毫不犹豫就是点兵直迎而来。

    “卫涛，你胆敢是犯我冀州，今日就是要让你好看！谁敢是与我将此贼擒下！”

    “我请一战！”

    不得不说袁尚一出阵也是一声威风，一声令下，身后无数将领影从之，让人心中暗生畏惧。

    当然，只是这一点点气势还吓不倒卫涛，反倒是让卫涛感觉袁尚这等人空有其表，内里极虚。

    冷冷一笑，卫涛左右一看，终于是对赵云再是说道。

    “子龙， 这一阵交给你了。”

    “诺。”

    赵云性子沉稳，虽然得了先锋之职，依旧也是不骄不躁，随即打马而出，银枪一指，厉声而道。

    “常山赵子龙在此，谁敢来一战？”

    见到赵云现身，那吕旷、吕翔两人都是羞恼异常，齐齐抱拳向袁尚请命说道。

    “公子，请让我等与其一战！”

    “好！若你们拿下赵云，之前的事情便是一笔勾销，若是不然，两罪并罚！”

    袁尚意气风发地一挥手，就是下令说道。

    “诺！”

    吕旷、吕翔可不认为自己两人拿不下赵云，当即欣然应诺，而后两人齐齐出阵。

    “赵云，明年的今天便是你的忌日！杀！”

    随着一声暴喝，两杆银枪犹如两道银龙，向着赵云直袭而来。

    “呵！”

    这一次赵云可用不着再是掩饰自己的实力，一声清喝，赵云手中银枪当即犹如银蛇出洞，一出手，赵云就是用上了自创的七探蛇盘枪。

    “铛！”

    一声轻响过后，吕旷、吕翔脸上都是露出了震惊的神色，刚刚一下，赵云一枪击出就是让两人都是用尽了全力抵挡。

    “再来！”

    赵云一旦上到战场就是万分冷静，一眼就是看出了两人眼中的震惊，淡笑一下，手中银枪再出，连连刺出。

    每一枪每一击都是让吕旷、吕翔难以抵挡，七八招一过，两人皆是冷汗直流。

    若是可以两人还真想败逃回阵中，但方才请命而出，袁尚的话语却是让两人不敢妄动。

    了解袁尚性子的两人都是知道，若是如此，恐怕两人都不会有好下场。

    心中心神微微一分，两人手中的枪式就是渐渐散乱开来。

    “着！”

    看着对方露出的破绽，银枪若游蛇一般直钻而入，透过两杆长枪，直接就是在吕旷肩上猛地一刺！

    “啊！”

    随着一声惨叫，吕旷直接就是被赵云挑落下马。

    “兄长！”

    见到吕旷落马，吕翔当即就是一惊，手中枪势更令乱，趁此机会，赵云又是一扫，直接就是扫到吕翔手腕，顿时吕翔手腕一麻，再也是拿捏不住手中长枪，而后赵云一夹马腹，欺近吕翔伸手一展，直接就是将吕翔从马上擒拿下来。

    随即见到赵云调转马头一归阵，将吕翔猛然惯到地上，自然是有人将之绑缚。

    转眼之间就是将吕旷、吕翔两兄弟一伤一擒，可见赵云实力如何。

    “袁尚，可知我并州军厉害否？若是你父袁本初在此，我还畏惧三分，不过就是你区区袁家兄弟二人，还想要与我一战？”

    卫涛再是出阵，指着袁尚两人所在就是喝道，每言一字，都让袁熙、袁尚一阵羞怒。

    恼恨之下袁熙、袁尚就是准备再是下令人出战，可是就在这个时候，卫涛却是猛然一挥手。

    “看在昔日与尔等父亲虎牢关下联合讨董的份上，今日便是放尔等归去，若是你们立即退出冀州则罢，若是不然，休怪我不念昔日之情，直接擒拿了你二人！”

    “卫！涛！”

    袁尚面色已经完全黑了下来受到卫涛如此侮辱，他就是想要下令立即冲锋好大败卫涛。

    “公子请息怒，那卫涛如此激将，切不可中其计也！”

    审配也是一流谋士，当即就是劝阻说道。

    “如今，那卫涛实力不弱，但还是不及我军，所以才是想要以此来激怒公子。倒是吕旷、吕翔两人尽然没有试探出那卫涛的实力，反倒是给了错误的情报，纵然是败了，也不值得可惜。”

    有着审配的开解，袁尚的面色微微和缓，正是准备重新回营商讨应对之策。

    但这个时候一旁见到卫涛威风的袁熙却是按捺不住，一打马就是行出阵前，一指卫涛满是怒意地大声责问道。

    “卫涛，甄宓小姐如今却是在何处！”

    听到袁熙的这一喝问，就算是卫涛也是不由得微微一愣，随即不由得在心中为之冷笑。

    “这就是袁氏兄弟？战阵之上竟然还那么是有闲心关注此事？真是可笑！”

 第一百七十四章 袁军首败

    这里可是生死杀场，战阵之上，袁熙竟然还是有关注这些事情的心思，果然不愧是世家子弟。

    “回营！”

    对于这种子弟，卫涛根本就是懒得理会，直接下令归营。

    “混账！”

    杀父之仇，夺妻之恨，虽然那甄宓还算不得他袁熙的妻子，但卫涛的举动在袁熙看来就是已经是了。

    本来袁熙对此恼恨万分，如今卫涛又是对他爱理不理的模样，顿时就是让他为之恼恨异常，恨不得生食卫涛血肉。

    如袁熙这般，本来就是一帆风顺的世家子弟，羞恼之下做事从不经大脑，愤恨之下，当机就是猛然一挥手。

    “杀！给我杀！有人能够擒杀卫涛者。官升三级，赏千金！”

    虽然这一次是以袁尚为首，但袁熙同样是袁绍之子，奉命镇守冀州，他这么一下令，自然也是有士卒听令，当即就是向着并州军冲杀而来。

    而这等战阵冲锋，可是不同寻常，毕竟话音传递距离有限，所以一旦有人冲锋，往往就会是带动其他人也是发起冲锋。

    如今袁军的情势也大致就是如此，一开始只是少部分人的动作，但不过片刻之后，就有不少人也随之动作，皆是发起了冲锋。

    更何况本来袁尚心中也有对于卫涛的气恨，未必不想给卫涛一个威风，所以并没有下令阻止，所以很快整个袁军就是冲杀而来。

    “呵，倒是有些血性！但也只是有些血性罢了。”

    对于袁熙这样的举动卫涛只是摇摇头，袁熙莽撞下令间。虽然也是冲锋。但本来排好的阵型却是变得散乱。十分实力最多能够发挥出七八分而已。

    “更何况，我既然敢是正面迎战，又如何是没有做好准备？”

    话音一落，卫涛猛然一挥手，后面一排排盾甲之士当即就是上前稳立，而后一排排弓箭手也是站到了其身后。

    “射！”

    随着一声令下， 无数箭矢若雨而下，冲锋在最前面的袁军士卒纷纷倒地而落。

    “公子。如此冲锋损伤太大，还是另做打算才是！”

    袁军之中自然也有识军之人，明白如此难以拿下卫涛，当即就是建议说道。

    可对于袁熙、袁尚而言，他们对于士卒本来就是没有太多的概念，只想着既然麾下士卒是卫涛的数倍之多，那么损伤一些又是怕什么？

    “胡说八道！我军胜利在望，岂容退缩？”

    “骑兵！冲锋！”

    卫涛这个时候自然不知道对方阵后的对话，当即就是一挥手，阵上顿时分开。一队铁骑应声而出，顿时就是发起了冲锋。

    “杀！”

    两千骑兵顿时犹如虎入羊群一般。直接就是突入，瞬间就是斩杀数百军卒，顿时让袁军的攻势为之一阻。

    “怎么会这样！我军的骑兵呢？”

    袁尚很是不可置信地说道。

    “公子，我军阵型混乱，骑兵落在后方。”

    旁边自然有将领提醒说道，其实这也怪不得，虽然一开始骑兵并不是在最后方，但无奈骑兵出军冲锋还要袁熙、袁尚两人亲自下令。

    不过方才袁熙可是凭着一腔恼怒下令冲锋，哪里想到这一点？

    而等到负责领军的张A前来请命的时候，前方已经是被袁军士卒所挡住。

    这样一来，骑兵自然不饿可能发起得了什么冲锋，落在后面让人所挡自然也是理所当然。

    “真以为这等战阵沙场是过家家不成？”

    卫涛自然也是注意到了袁军的战阵情势，虽然不知道具体原因，但袁军宿将不少，若非袁熙、袁尚亲自而为，如何会是如此？

    “如此，自找死路，那就怪不得我了！传令下去，文远、子龙各领人马从左右杀出！”

    随着卫涛命令一下，顿时就是见到左右两侧各是杀出一队人马。

    袁军猝不及防之下顿时又是被杀得人仰马翻。

    本来以袁军人数之多，如果稳扎稳打的话，还是能够占到上风，但袁熙、袁尚哪里亲自指挥过什么战阵，兼且又是被怒火冲昏了头脑，胡乱下令之下，如今的袁军竟然抵御不住并州军。

    本来袁军新来，就是疲惫，而并州军蓄势良久，正是以逸待劳。

    将是兵之胆，袁军先是单挑一败，被赵云轻易的以一敌二，士气为之一落，而赵云如此施威，正是让并州军士气大振。

    其后袁军冲锋之时阵型已经混乱，本来应该冲锋在前的骑兵落到了最后，一些弓步手反倒是冲到了最前方，而并州军却是严阵以待，各兵锋层次依然。

    而后卫涛又是有所布置，张辽、赵云早早就是更领一军处于左右，随时准备杀出接应。

    只是令卫涛没有想到的是，接应没有用上，反倒是成了压垮袁军的最后一根稻草。

    所以虽然袁军人数上占着优势，但反而是被卫涛所大败。

    虽然死的袁军只有七八百人，但本来是被赏赐冲昏了头脑的袁军顿时一个个士气大落，竟然有了逃走的心思。

    “公子，如今士气于我不利，还请公子下令撤军。此乃我军新来，立足未稳之故，待到我军安营扎寨，休息过后再是与并州军一决雌雄！”

    若是说话的是别人，也许袁尚还不会听，但是一直支持着自己的审批， 袁尚却是不敢不听，当即就是下令鸣金收兵。

    见到袁军退却，卫涛也当即就是下令收兵，袁军毕竟人数众多，而且卫涛已经看到阵后袁军将领已经是做好了断后的准备，就算是全军追袭，恐怕效果也是不大，甚至可能会是让袁军重振士气，反杀回来。

    卫涛自然不会犯着这样的错误。

    回到营地之后，营中诸将皆是兴奋不己。

    “主公，那袁熙、袁尚还真是一对雏儿，早知道如此，我们还打什么并州，直接就是去打那邺城就好了！”

    “胡说八道。”

    听到典韦的叫喊，卫涛忍不住摇摇头笑骂了一句，这典韦什么都好，就是在无事的时候太过于有些口无遮拦。

    不过好在典韦也有分寸，从不透露半点军事隐秘，卫涛也就任由他去了。

    回到营中之后，卫涛自然就是将周瑜几人全都找来询问该当如何。

    “主公，虽然如今首胜，但袁军事理还是在我军之上，所以如今却是要让那冀州黑山军有所作为才是。”

    周瑜微微一笑就是说道。

    “那冀州黑山军如今乃是由其大首领李乐做主，那李乐盗匪出身，贪鄙不堪，前些时候坐观我等与袁军相斗，如今见到袁军首败，必以为袁军不堪，只要使人说之，其必攻袁军，到时候就是袁军首尾不能相顾。”

    对于周瑜此计，荀攸和诸葛瑾都是赞同，卫涛自然也没有拒绝的道理。

    事实上这个时候，冀州黑山军首领李乐的确是已经自然而然的心动。

    “那袁军真的是如此不堪？”

    “那是，四万多人对上两万人都是打不过，若是我们能够全力出手，就是将冀州给占领了下来也不是不可能。”

    听到麾下的人如此一说，李乐自然就是动了心思。

    李乐本来就是白波军统领，在投靠了黑山军之后又是凭着其根底在黑山军中很是拉拢了一批人，得以坐镇冀州。

    不过对于李乐而言，始终是被张宁一个女子所压着的确很是有些不爽。

    其实李乐一直都是想要重新独立出去，成为一方豪雄，只是没有什么机会而已。

    但如今李乐却是看到了机会，若是能够占领冀州，那么他是不是也就是有了与张宁分庭抗礼的本钱？

    越想李乐就越是发觉这其中的可能，若是能够占领冀州，那么进可以吞并黑山军，从而独霸一方甚至染指天下，退也可占据冀州自守，逍遥快活。

    想到日后美梦，李乐当即也就是下了决心，决定先攻下河间郡试一试手。

    李乐这本来只是试探，不过之前冀州黑山军的佯攻却是麻痹河间太守高干，加上袁熙、袁尚抽调了冀州军卒，一时反应不过来之下，高干竟然是被冀州黑山军大败，河间郡就是被冀州黑山军所夺。

    得了河间郡之后，李乐雄心大涨，竟然产生了一举吞并冀州，同时将袁军和并州军全都覆灭，最后一举占得冀州、并州两地的想法。

    单单以冀州黑山军现有的实力当然不足以如此作为。

    但李乐虽然是盗匪出身，但也曾为黄巾，自然知道黄巾最强大的地方是什么。

    若张宁在，张宁就绝不会如此之做，因为张宁知道这只会尽失民心，最后一无所得。

    但李乐性子狠毒，哪里管得了许多，仅仅数日之内，就是裹挟无数百姓，得兵十余万，诈称雄兵五十万，直接南下号称要一举夺取邺城，占领冀州。

    “这个李乐已经疯了！”

    得到消息之后，卫涛第一个感觉便是如此，黄巾的那一套做法早已经是被证明不可行，可李乐还是如此，岂不是自找死路？

    “不说其他的，他如此施为，那张宁还愿意是相助？没有了张宁的黑山军为后盾，这李乐不过就是统领着一群散兵游勇而已，还想要占夺冀州，这分明就是痴人说梦。”

 第一百七十五章 夜袭与夜袭（上）

    “果然是如公瑾所言，这李乐乃鼠目寸光之辈，如此一来，冀州人心向背，纵然能够占下邺城又是能够得到多少支持？”

    看着眼前的情报，卫涛忍不住就是摇摇头，这样已经被黄巾起事证明过不可行的事情也不知道那李乐如何会是想到再行如此。

    “呵呵……这个李乐不过是为王先驱耳。”

    周瑜同样是一笑，上一次前往商议事情的时候周瑜就是已经看透其人，这个时候也毫不惊讶。

    “袁家四世三公，威望着著，尤其是在冀州根基极深，如今袁绍又占司隶，颇有可能挟天子以令诸侯，寻常时候，这冀州民心自然难付。然冀州也同样经历过黄巾之祸，对黄巾痛恨由加，如今李乐如此施为，正可证明袁绍不可恃，主公方为明主也！”

    “不错，若是如此，主公占取冀州之后，正可广施人政以得人心，到时候冀州岂不是主公掌中之物？”

    诸葛瑾也是微微点点头随即就是将周瑜没有说出的话说了出来。

    “而且如此一来，若是主公与黑山军一旦相争，那么冀州民心相谁也不必多言，不仅是在冀州，若有一日主公要取幽州，冀州之民也必踊跃。李乐此举乃害人害己也！”

    听到周瑜和诸葛瑾之言，卫涛心中顿时豁然开朗，原来周瑜此算计竟然连日后攻击幽州也一并算入了其中。

    唯有荀攸有些闷闷不乐，不是荀攸见不到其中的好处，而是对荀攸而言。此事颇为是有让其烦闷。毕竟荀攸乃忠君之人。

    卫涛也是发觉这点。只是这个时候却是不好言之，略略一思就是岔开这个话题，转而是问道。

    “如今形势当速破袁军，使其不敢与我争锋。袁本初最好颜面，其子亦是如此，若是被我军所败，为了为了挽回颜面必定大举攻击黑山军，到时候我们反倒是可以坐收渔翁之利也！”

    “主公所言不错。若要速胜，当以奇计或预伏也。”

    周瑜点点头，很是认真地说道。

    “我军如此，彼军亦是如此，而且袁军必定更想速胜我军，而且其十有七八会是用袭营之举以破我军。”

    “公瑾想要以逸待劳，反是包围吞吃对方？”

    诸葛瑾虽然也有智计，但思谋却不及周瑜和荀攸，当即却是一问。

    “若如此如何可知对方袭营时机？若是不知，茫然而布置。恐怕白费工夫不说，反倒是耗费不少精力。

    从来只有千日做贼。没有千日防贼的道理。

    这袭营也是一般，寻常时候再是严密也多是派人巡逻一类，绝不可能夜夜设下埋伏。

    若真是如此，恐怕也不用对阵，直接认输就好，所以通常而言都是防备偷营，而少有在营地当中设下埋伏的事情。

    “就在今夜。”

    不过诸葛瑾话音一落，周瑜就是微微一笑说道。

    “什么！”

    不仅是诸葛瑾，除了荀攸之外，人人皆是忍不住一惊。

    “呵呵，今日乌云浓密，又有狂风吹啸，纵然今夜无雨，也是不见月光，正是夜袭之时。审配此人果而无用，但区区一夜袭的谋略还是能够想得出来，而以袁氏兄弟好颜面的性子，必定是想大胜主公以挽回之前所失之颜面，今日若是如此，岂不是正好相应？”

    周瑜微微一笑，看起来好似尽在掌握中。

    “公瑾知天象？”

    卫涛也是微微一惊，想起昔日征伐黄巾之时，那张角显然就是算好了有狂风之时才是出阵，大占优势。

    “算不上多知，不过略有观察耳。”

    周瑜微微一笑，旁边的荀攸也是微微颔首。

    或许这对于周瑜、荀攸这样的顶级谋士来说，这也算是必修课吧。

    哪怕是卫涛这个时候都不由得在心中暗暗说了一句。

    既然是有周瑜、荀攸两人的保证，卫涛当然就是安排起来。

    卫涛数次劫营，自然明白应该是如何防范，不过卫涛更是明白，若仅仅只是如此，最多一如之前战阵一般斩杀一些袁军，伤不得筋骨，所以卫涛却是另有安排。

    近到夜间，果然天色一片漆黑，隐隐有细润的雨点而落，不得不说正是如同周瑜两人所预料的一般。

    随着不断落下，本来明亮的火把也渐渐变得灰暗，而就在这个时候，无数身影却是渐渐靠近卫涛大营。

    当先一将，在靠近卫涛大营之后，当即张弓搭箭，向着t望台上的人影一射，人影应箭而落。

    那将眼睛微微一眯眼，打了一个手势，顿时就是见到延绵不绝的大军随之现身。

    “锵！”

    待到后方士卒靠近，那将猛得就是用力一拔剑，就是大喝道。

    “众将士，随我杀！”

    “杀啊！”

    随着那将领当先冲杀入并州军的营地，后方顿时响起了无数喊杀声，无数袁军好似从黑暗当中突然现身，随着冲杀入营。

    可令人讶异的是随着这一阵冲杀，整个营地却好似静悄悄地，好似根本无人一般。

    “不好！中计！”

    本来那将是准备直冲正中大账，一举将卫涛擒杀，但见到这一副情景，顿时一住脚步，就是大声叫道。

    “来将已经中了我军埋伏，还不速速投降，更待何时？”

    可惜这个时候已经来不及了，随着一声炸喝响起，影影瞳瞳之间，好似有无数并州军兵将整个大营都是围住。

    “俺典韦已经在此恭候各位多时了，识时务的就立即放下兵器投降，若是不然，老子一个个把你全都一勺烩了！”

    说是如此一说，但这战场之上哪里容得下那么许多空闲慢慢等对方考虑？

    在说着这话的同时，典韦已经是领人杀了过来，无数并州军涌出，顿时就是让袁军慌乱了起来。

    本来是想要偷袭并州军，结果却反而是被并州军所埋伏，饶是这一次跟随而来乃是最为精锐的一部分士卒，但这个时候还是忍不住人人惊慌失措，甚至隐隐是有逃跑的迹象。

    “该死！”

    那将大骂一声，当即就是顾不得许多，一脱铁盔就是放声大喝道。

    “先登何在！够胆子的就随我鞠义冲杀出去！”

    “先登在此！有我无敌！”

    随着那将话声一落，顿时听到一片片应答声，本来混乱不堪的袁军竟然随着这一声喝应微微一静。

    而后就是无数士兵好似寻常列队一般自行在那将领之后列阵。

    “先登在此！有我无敌！”

    随即就是见到那将当即就是领着聚集在他身旁的士卒向外冲袭，一开始速度并不快，但却是渐渐加快，好似有一种奇妙的韵律一般。

    其他的士卒也好似感受到了那种独特的韵律，斗志随之一振，也都是跟随在其后，不过片刻功夫，好似整个袁军已经是从混乱当中恢复了过来。

    “先登营，你就是那鞠义？”

    就在这个时候，又是又是一个声音响了起来。

    抬眼看去，顿时就是发现又是一队人马不知不觉之间挡在了前营入口。

    众军之前有行出一将，淡然而看向鞠义，之前鞠义的呼喊他也是听到，不过纵然面对的是闻名冀州的先登营，也不见有丝毫惧怕。

    “早闻先登之名，我张文远今日就是见识见识！众军，给我射！”

    随着张辽一声令下，无数箭矢落下，但那先登营果然不愧是先登营地，随着那鞠义冒着箭雨冲杀，竟然没有半分停顿。

    更令人惊讶的是，先登营的士卒所凭借的并不是盾牌，而是凭着手中的兵器抵挡，就在箭矢将要临身之时，若是能够反映及时，就是直接挡隔开来，若是反应不过来，那么就是抬手护住要害。

    在这样的情况之下，先登营虽然受伤的人不少，但直接死去的人却是不多。

    “果然是好勇士，可惜今日天气不对，不然若是再加以火攻，我倒想要知道你们顶不顶得住。不过我军布置严密，岂是容得你鞠义如此猖狂？”

    见到先登营在鞠义的带领下沉默冲锋，就算是中了箭矢也不见半声痛呼，哪怕是张辽这时候也不禁泛起丝丝敬佩。

    不过敬佩归敬佩，张辽在战场之上可不会有丝毫留情。

    见到先登营已经快要冲到近前，一挥手，身后一队队早有准备的骑兵当即就是亮了出来。

    “杀！”

    这个时候，两军交锋，再也无有什么好说的，张辽和鞠义两人不约而同，同时吐出一个字。

    随着张辽的命令，顿时无数骑兵随着张辽奔涌而出，张辽一马当先，手中两柄长刀直向鞠义劈砍而下。

    “杀！”

    而随着鞠义的一声令下，顿时就是听到之前一直沉默的先登士卒齐齐暴喝一声，而后毫不犹豫地就是猛扑了上来！

    随即就是两军重重地冲杀在一起，混战之声响彻天际，两军在张辽和鞠义的带领下奋力拼杀。

    不得不说先登营的士卒一个个都是悍不畏死，就算面对骑兵也是敢于直接扑上拼命。

    “杀啊……”

    但只是僵持片刻，就是听到一阵阵地喊杀声从身后响了起来。

    却是典韦从后方直杀了上来。

    先登营的士卒不畏死，但这一次鞠义带领的过万军兵可不仅仅是先登营，其他将士一乱，顿时也是引得整个先登营渐渐混乱。

    此人力难以挽回也！

 第一百七十六章 夜袭与夜袭（下）

    “哒哒哒……”

    随着一阵阵步履声在营帐当中来回响起，显示出了主人并不平静的心情。

    “公子且是放心，鞠义将军勇猛善战，又经验丰富，区区一个卫子羽还是难不倒他。”

    见到袁尚来回走动毫不平静的心绪，审配终于是缓缓开口说道。

    “更何况这一次还有先登营一同前往，先登营的实力公子还是知晓，纵然那卫涛亲临又如何？可吓不倒先登营。”

    听到审配这么一说，袁尚终于是略略平静了下来。

    两军相距之间很有一段距离，加上今夜天气不对，并没有什么火光冲天之景象，所以只能够在此静坐等候消息。

    “我只要见到那卫涛首级即可！卫涛竟然敢是如此辱我，此仇不报，何以为人！”

    一旁的袁熙虽然面上能够保持平静，但略显狰狞的神色却是表明他心中可没有表面上的那般平静。

    “报！”

    就在这时候一个侍卫就是进账前来急急禀报说道。

    “启禀公子，鞠义将军回来了！”

    “哦？果然是不愧是鞠义将军，还不快快将鞠义将军请进来！”

    袁尚一听当即就是大喜过望，在他想来，这一阵必定是鞠义大胜，心中却是雀跃不己，甚至若不是想到自己毕竟是一军统帅还要注意身份地位，恐怕这个时候袁尚都直接就是出营相迎。

    得了袁尚的命令，那侍卫当即就是前去传令，迎接鞠义归营。

    虽然只是临时的营帐。但在这夜间若是没有命令也不可能是打开营门。所以才先要前来通禀。

    “不大对啊……”

    不过这个时候审配却是察觉到了几分不对。不由得低头暗自思量。

    审配虽然也称为谋士，但却比不得周瑜、荀攸等顶级谋士，虽然心中感觉不对，但一时之间却是想不出有什么不对。

    “正南先生，有什么不对的？那卫涛定然是想不到我们竟然会是在此时袭营，一万五千军兵在鞠义将军的带领定可大破并州军。就是不知道高览将军会不会是见机行事，若是能够引兵从背后杀出，一举将卫涛斩杀也不是不可能。”

    袁熙想到卫涛大败。心中顿时一阵愉悦，见到审配如此一说，当即急速忍不住笑着应道。

    “鞠义将军勇猛善战，能够在这么短的时间之内就是破了并州军大营，果然若是鞠义将军能够将那卫涛生擒之，就是立下天大功勋，我必定力荐给父亲。当然那卫涛如此辱我，我定要那卫涛好看！”

    不得不说袁熙的确是有被卫涛给刺激到了，哪怕是现在捷报还未实际传来，他已经是在想入翩翩。

    “不对！”

    不过袁熙无意之中的话语却是给审配提了一个醒。发觉到是哪里不对之后，审配身上的冷汗就是直接流淌了下来。

    “这个时候鞠义将军应当是刚刚袭营不久。就算并州军措不及防，这个时候也应该是在战时。就算战斗结束在快，但若是鞠义将军得胜，必定趁胜追击，不会在此归营，若是败逃回来，之前守卫也不会不觉，此为卫涛之计也！快快传令下去！令各人紧守寨门严禁任何人出入！”

    这个时候审配也顾不得许多，看也不看惊愕不己的袁氏兄弟直接就是越过他们颁布命令。

    可惜审配这个时候的反应还是慢了一些，一阵阵的喊杀声已经是从营门方向传了过来。

    “据说这一次审配是为随军军师，果然正如公瑾、公达所言，审正南果而无用，竟然就是那么轻易就是将营门给诈开。袁军也算是精锐之师，落在袁熙、袁尚手中还真是白费了。”

    所谓的‘鞠义’归来，自然是卫涛命人假扮，前些时候交战已经得了不少袁军的装备器械，一番装扮之下，也像是刚刚浴血奋战归来的人。

    其实这也只是前面众军而已，后面跟随的还是卫涛带领而来的并州军卒，只不过夜色昏暗，视力哪里可能及远？

    只是影影瞳瞳看上去好似有着那么多人而已。

    至于卫涛是如何知晓鞠义乃是这一次袭营的主将，却是张辽一经知晓袭营的乃是鞠义之后，当即使人飞马来报。

    虽然不知道如今那边大营情况如何，但卫涛还是相信在已经布置完毕之时，纵然那鞠义能够走脱，但也少不得伤筋动骨。

    只不过，有一件事情却是连卫涛怎么也想不到，只是报上了鞠义之名，对方很快就是急切的大开营门，而且看架势根本没有丝毫防备。

    面对这样的架势，卫涛还有什么好说的？

    直接就是命人攻击袁军大营，毫无防备之下，袁军营门当即就是被冲破，无数并州军士涌入，斩杀起那些袁军将士。不过片刻，袁军随即就是大乱。

    “公明领一军冲杀袁军制造混乱，务必让其无法结军成阵，抵御我军。子龙领一军绕过前营直袭其粮草屯放之所，若是能够夺下便是为我夺取，若是不可，一把火给我全都烧尽，若是没有了粮草，纵然士卒在多，袁军也只能够是给我败！其余将士，随我冲杀大营，将那袁熙、袁尚一对废物给拿了！”

    “诺！”

    随着卫涛命令一下，当即就是见到徐晃、赵云各自领军一队人马而去，而后卫涛长戟高举，大声呼应道。

    “众将士听令！破敌就在眼前，若有人能够擒拿袁熙、袁尚，官升三级，赏千金！众将随我，杀！”

    “杀……”

    听到卫涛的许诺，又是见到袁军连连败退，顿时所有并州士卒的全都是一阵暴喝，士气大盛，好似全身有用不完的力气一般，拼命斩杀袁兵。

    袁军本来在被突袭之下已经是士气大落，陷入了混乱之中，如今又是被卫涛领人冲杀，更是显得不济，无数士兵犹如败革一般被斩杀当场。

    “杀！袁军已败！生擒袁熙、袁尚！”

    一戟将一个袁军士兵斩杀，卫涛发现这个时候袁军还是不少人是在抵抗，当即思出一计，随即就是放声喊道。

    “袁军已败！生擒袁熙、袁尚！袁军已败！生擒袁熙、袁尚！”

    听到卫涛这么一喝喊，自然是有机灵的士卒随即就是跟着放声大喊，他们这么一喊，其他并州士卒也是随即跟着大喊了起来。

    袁军本来已经是混乱不堪，乍然听到这样的呼喊之声，不少人惊愣之下就是信了，本来还有的几分勇气也是迅速消失。

    若是这个时候袁家兄弟迅速站出来振臂高呼，说不定凭着袁军的人数优势还不会是败得有惨。

    最少，如此一来，袁军的损失也可以是降到最低。

    但这个时候，袁军主帐之中，袁熙、袁尚两人却是来回走动，焦躁不安地下着命令，丝毫没有亲自领兵与卫涛一战的意思。

    “两位公子，正所谓留着青山在，不愁没柴烧。不如两位公子且是先行撤离，这里便是交由诸位将军指挥就是。凭着我冀州实力，纵然这一败，但也损伤不得我军筋骨，但若是两位公子有各万一，岂不是让他人来威胁主公？”

    审配虽然算不得顶级谋士，但对于袁熙、袁尚两人却还是有几分了解，知晓这个时候应该是提出什么建议。

    “就算是主公大敌曹孟德也有过败绩，但如今也是称霸一方的诸侯，两位公子如今虽然小挫，但还是算不得什么。”

    本来虽然心动，但却是碍于颜面的袁熙、袁尚，听到审配这么一劝说之后，顿时就是感觉豁然开朗。

    就连曹操都是败过，自己等人败一阵也算不得太失颜面的事情。

    “走！我们立即就走。令张A抵住那卫涛，若是能够反败为胜，事后本公子必有重赏！”

    心中有了决断之后，袁尚当即就是说道。

    “卫涛，今日之耻，我必报之！”

    袁熙对于卫涛的仇恨却是更上一层楼，但无论袁熙还是袁尚，都已经下定了赶紧是逃离的心思。

    出到外间，就是见到无数军卒冲杀，尤其是当先一人，手中长戟挥舞，每是一落，就取了一人性命。

    “卫涛！”

    见到那人，袁熙忍不住就是一恨，袁尚也同样是如此，经此连败，袁尚已经能够想到自己在袁绍心目中的地位恐怕要一落千丈。

    袁熙、袁尚本来直接逃遁的步伐一停，当即也被卫涛所发现，眼眸微微一凝，抬戟直指而道。

    “身穿盔甲面白无须者便是袁熙、袁尚，但有人能够斩杀之，官升一级，赏百金！若有人能够生擒之，官升三级，赏千金！”

    “杀！杀啊……”

    之前没有见到袁熙、袁尚的时候卫涛麾下众军卒都已经是被卫涛所刺激，如今见到袁熙、袁尚就是在自己不远处，顿时所有士卒全都轰然，一个个大叫着杀奔而来。

    “快！公子快走！”

    在并州军的斩杀之下，本来护卫袁熙、袁尚的亲卫死伤极快，以如此情势，恐怕再不过就是片刻就是杀到两人面前，所以这个时候审配也顾不得许多，当即大声呼喝。

    “若是再晚恐怕就来不及了！快走！”

 第一百七十七章 放过张合？

    “走！快走！”

    袁熙、袁尚自认身份高贵，自然不愿意沦为阶下之囚，所以见到无数并州军奔涌而来，顿时也是变得惊慌，赶紧是上马就欲奔逃。

    “袁熙、袁尚哪里走？”

    卫涛也不想放过两人，当即顾不得再与那些寻常士卒纠缠，一催胯下雪龙驹，卫涛就是向着两人杀奔而去。

    “卫涛休得张狂，我张A来也！”

    但就在这个时候，又是有一魁梧将领杀奔而出，而且直迎而来。

    “两位公子速行，这里有我张A在，定保公子无恙！”

    “好！好！一切拜托y义将军！”

    袁尚见到张A来援顿时心中一安，边是同其他几人一同上马撤离，一边是对张A说道。

    “挡我者死！”

    虽然知道是张A前来救援，但卫涛历经无数大战如何会是惧怕，大喝一声，同时手中长戟狂舞，就是向着张A劈斩而下。

    “休得猖狂！且看张y义的本事如何！”

    张A对于卫涛同样也没有丝毫惧意，同样是毫不犹豫地挥舞着兵器直接迎了上来。

    “铛！”

    一声交击，卫涛端坐马上纹丝不动，反倒是张A微微一晃。

    “好大的力气！”

    张A心头顿时一惊，早就听闻卫涛之勇名，到张A一直不以为然，如今亲自见到，却是惊讶不己。

    “能够接得住我全力一戟，张A你也不愧是河北四庭柱之一。如今袁军已败，袁绍又是被缠在扬州。纵然知道冀州事败也不可能是立即赶回。一旦失了冀州这一块根基。就算坐拥司隶，那袁本初也不过就是四面受敌的结局，你在其麾下也是浪费了你一身之武勇。”

    这个时候卫涛也不急着去追袁熙、袁尚，反倒是劝降其张A，毕竟张A单单以武艺论已经是第一流的武将。

    “更何况以那袁氏家族最好颜面的性子，这一次大败必定是要找人背负败名。你张A虽然不是主帅统领，多年袁绍将你和高览留在冀州，恐怕就是让你们辅佐袁尚两人。这一败之后。哪怕是袁绍也不会怪你辅佐不利？”

    “休要胡言！”

    听到卫涛所言，张A顿时一声暴喝，手中兵器再是猛劈而来。

    不过虽然口中不应，但张A心中却是已经多多少少是信了，若是不然，以张A已经知晓其力量比不得卫涛之后，绝不会是用着这样的打斗之法。

    “喝！”

    卫涛见到张A兵器斩来，不急不缓地一声大喝，手中兵器迎击而上，巨大的力道撞击。又是让张A浑身一震。

    “既然你不想服，那么我就是打到你服！张y义就让我看看你本事到底如何！”

    卫涛也是明白。如张A这样的人一旦认服了主公，那么就不会轻易改换门庭，所以当下也不再劝说，冷然一笑，手中长戟就是划出一道银光，直袭卷向张A，其势勇猛，好似要将张A毙命于戟下。

    “该死！”

    见到一戟斩来，张A自然能够分辨得出其力道如何，暗骂一声却是毫不犹豫迎击而上。

    “想要杀我张A可没有那么容易！”

    “铛！”

    连续接了卫涛十数招，张A也渐渐感觉到不支，不过饶是如此张A也是咬牙坚持，一步不退。

    “呵呵……倒也是一个坚贞勇将。”

    就在这时候，卫涛微微一笑，手中长戟竟然就是猛然一停，没有再继续攻杀张A。

    卫涛如此反常的举动顿时让张A微微一皱眉，心中没有半点欣喜，反倒更为谨慎戒备。

    见到如此，卫涛心中更喜，这张A果然不是那种单凭着武勇立足的武将，其谨慎小心，足以为一军之统帅。

    所谓河北四庭柱，的确是对张A的赞誉，但无疑也是表明，在袁绍眼中张A也不过就是徒然有些勇力的武将而已，根本不可能让张A发挥出其本事。

    “卫涛，你意欲如何？”

    张A见到卫涛好似准备与自己停手，当即就是猛然喝问。

    “住手！”

    不过卫涛根本不理，猛然一抬戟大声喝道。

    随着卫涛一声喝应，四周的并州军士当即就是停手后退，哪怕面对的袁军已经是奄奄一息，也没有再是动刀兵。

    这些袁军皆是张A方才领军出来迎击卫涛的军卒，见到并州军停手，当即后撤到张A身后，隐隐又是列形成阵，可见平日间训练如何。

    方才张A之所以到得那个时候才是赶来，就是因为要召集自己亲兵部属。

    “卫将军，这是何意？”

    张A见到卫涛好似有放过自己麾下将士的意思，语气也不由得变得和缓了几分。

    “呵呵……正如张将军所见。”

    既然要施恩自然就是要让对方知道自己是在施恩，所以当下卫涛微微一笑就很是直接地对张A说道。

    “看在张将军勇猛忠义的情分上，我可以放过张将军连待将军属下这一次，而且可以保证不再追击袁氏兄弟，以全将军忠义。”

    张A眼眸微微一凝，想不到卫涛真的会是这样放自己离开，颇是有些不敢置信地问道。

    “不知道卫将军所求为何？”

    “我见张将军勇猛冠绝，又深得麾下士卒爱戴，宁愿战死而不逃，深感如将军这般勇将，若是死于此处诚为我大汉的损失，故而放过将军一次。”

    卫涛微微一笑说道，而后又是再次招揽道。

    “我卫子羽攻伐冀州非是为了一己之私利。一来我得天子任命，乃为冀州牧，统领冀州也属应当。而袁绍窃据冀州不说。仅观袁术之行。颇是让人怀疑袁绍会不会是劫持天子。其二我志驱逐异族，若是单以并州一地难养军兵，故而才想要取了冀州以为后方根基。若是将军有意，何不与我共同匡扶汉室，再现我大汉辉煌，让天下异族不敢觊望我大汉疆土？”

    “将军之志让人钦佩！”

    显然卫涛的话很是得到张A的认同，张A当下将兵器一收，恭敬地向卫涛行了一礼。不过随后身子却是一挺，认真地看着卫涛而道。

    “不过某为主公之臣，自当忠心于主公，卫将军好意某家心领了。虽有今日之情，燃日后若是与将军对阵，某家亦当不会手下容情，将军若是有悔，也可与此与某家一战，哪怕某家身死，也算是报了主公知遇之恩！”

    看着张A认真之极的神色。卫涛就是知道其所言皆是肺腑之言。

    不过这一次卫涛倒还是真的没有一举将张A拿下的意思，微微一笑就是说道。

    “张y义以为我何人也？既然已经说过要是放你们离开岂会是自食其言？y义请吧！”

    卫涛抬戟一指。让令人放开包围让张A离开。

    张A虽然不惧怕战阵生死，但张A也不会是在明明有着生路的时候还是自找死路。

    深深地看了卫涛一眼，而后就是一拱手，张A当即调转马头就是率兵离开，直接就是将后背露给了卫涛。

    卫涛若是这个时候发动攻击自然可轻易消灭对方，但卫涛岂会是如此？

    左右一看，卫涛又是微微皱眉，却是营地当中粮草所在之地，已经火光冲天，不少袁军士卒见到如此，终于是绝望的做了逃兵。

    “所有人立即跟随我前往后营粮草辎重所在，尽可能是抢救粮草！”

    如今袁军败局已定，尤其是袁熙、袁尚始终不见踪影，让不少袁军都是直接逃离。

    在这样的情况之下，那些带不走的辎重粮草无疑就是留给了卫涛，卫涛自然是要将之全都收入囊中。

    领军冲杀到后营之后，卫涛当即就是看到赵云正在是领军守卫着一处粮草，不让火焰蔓延过去，同时指挥着人营救辎重。

    “子龙，为何是如此？”

    卫涛边是命人上前相助，边是行到赵云身旁问道。

    “启禀主公，本来我已经是控制住了这些粮草，但袁军见到把守无望，临走之前就是点燃了一部分辎重粮草。”

    虽然卫涛也是命赵云前来烧毁粮草，但赵云明白，若是能够将粮草夺下才是最好的选择。

    “此处火势极猛，若是不加以防范，恐怕是有蔓延之势。故云不敢追袭，只能够命人赶紧灭火。”

    “子龙所领士卒不多，能够做到如此已经是极好，子龙不必过多自责。”

    卫涛知晓赵云的性子，当即就是劝慰了一句。

    好在赵云也不是什么扭捏别扭的人，点点头也就是将这事情揭了过去。

    这个时候袁军溃败的局势已定，在没有卫涛的命令下， 徐晃也没有对袁军步步紧逼，在追杀了一阵之后，才是前来禀报。

    “启禀主公，那袁熙、袁尚等人未曾拿到，还请主公恕罪。

    “呵呵……不必如此，经此一战，袁军已经破胆，那袁熙、袁尚两人接下来应对我军，必定施行死守之策略，到时候还需要公明、子龙出力。”

    “诺！吾等必定尽力！”

    随后，卫涛自然是命人将从袁军大营当中缴获的粮草押运回到自己营中。

    这个时候，前来偷袭的袁军也是为之大败，死伤无数。

    “启禀主公，那鞠义已逃，未曾是拿住，不过鞠义已经是被属下重创，最少数月之内不复为患。”

    见到卫涛归来，张辽自来是禀报说道。

    “那先登营很是厉害？”

    对于这一次的伤亡也是有些出乎意料，不过卫涛知道张辽处事稳重，不会有什么差错，唯一可能就是有什么意料之外的事情发生。

    “是，人人悍不畏死，奋勇当先，恐怕也唯有吕奉先将军麾下的陷阵营所能够比拟。”

    张辽点点头，毕竟曾经算是吕布麾下，对于吕布，张辽还是有几分尊敬。

    “真的有那么厉害？”

    不过这话一出却是让卫涛脸色微微一变，能够与陷阵营一比？

    陷阵营有着多么厉害的实力卫涛也同样很是清楚，说个简单易懂的比喻，那就是一个陷阵营的士兵最少可抵得上两个并州士卒，一个陷阵营可以抵得上十个营的并州军！

    卫涛那话也只是因为他心中惊讶而已，他也知道张辽为人谨慎，没有根据的话，并不会随意开口胡言。

    “正是如此，尤其是那鞠义，更是勇猛，若不是因为被我所创一时无法动手，恐怕连逃都不会是逃。先登、先登，名不虚传！”

    张辽对于先登营很是赞誉，直接就是向卫涛荐言道。

    “若是主公能够收服鞠义，那么日后与匈奴对阵，恐怕无有不破，其于主公大志有诸般益处也！”

    “呵呵……文远之心我也是明白，不过这事情还需且看机会，他们如今可还是袁本初手下大将，岂是那么容易就是前来相投？”

    卫涛倒也是想多找一些名将谋臣，不过到了现在英雄豪杰已经各归明主，再想收服人心，可没有那么简单。

    而且无论曹操，还是袁绍皆为人杰，一旦被他们收拢麾下，再是让他们改换门庭，又是如何是有那么的简单？

    “那袁熙、袁尚乃无能之辈，但那袁本初可是不凡，若是这一次对阵的是袁本初，我可不敢如此。无论那鞠义还是张A皆是忠义之人，若是想要招揽哪有那么容易？”

    张A的事情卫涛也是说了出来，如张辽等将领皆是对于其忠义颇为认同。

    但当周瑜、荀攸两人暗自略略一思索之后，却都是对卫涛莫名一笑，显然已经是看出了卫涛在其中的算计。

    “呵呵，主公所言倒是不对，如今正有一人可以是让主公招降，而且此人也未必就是在那鞠义和张A的本事之下。”

    就在这时候周瑜却是一笑说道，听得卫涛微微一愣。

    这一次虽然速败袁军，不过卫涛却是没有捕获任何一名将领，如何有人是让卫涛来招降？

    “不知道公瑾所言何人也？”

    “呵呵……却是主公没有注意，此人不就是在主公眼皮子底下否？”

    听到卫涛一问，荀攸当即也是一笑而道。

    “如今可正是招降他的时候。”

    就在自己的眼皮子底下？

    卫涛微微一愣，心头闪过一道灵光，隐隐明白了周瑜、荀攸所言者是何人也，若是那人，本事的确是不在鞠义和张A之下。

 第一百七十八章 劝降高览

    “高览？据说此人与袁绍也是有些亲属关系，本来单以实力而论比之颜良、文丑和张A都要略逊色一分，但如今也是与其他三人齐名，此乃袁绍甚至重视之故。而且据说其也极忠心袁绍，若是不然袁绍也不会是将他放于常山。”

    说是如此一说，但对于高览的本事卫涛也同样看重，若不是袁氏兄弟逼迫，真让高览按着原来的方法来抵御自己，恐怕自己还真拿这高览无法。

    “不错，正是高览。”

    这个时候周瑜也就是不再继续卖关子，而是极为认真地说道。

    “高览此人的本事主公也是明白，最少也是镇守一郡之才。若是寻常时候自然不可能是将之说动。但如今袁军新败，高览本人又是伤势未愈，坐困此城，岂不正是良机？”

    “忠义之人纵然逢此也不过一死而了之，纵然我们有心，那高览未必是有意。”

    卫涛自然也想要招降高览，但同样也是明白，真的逼迫过甚，如高览这样的人恐怕真的会与自己拼命。

    “将军，此事会有人前来相助我们？”

    荀攸也是一笑，倒是让卫涛微微一愣，这等谋略之事，卫涛终究是比不得周瑜、荀攸。

    “公达所言何人也？”

    “袁熙、袁尚。”

    荀攸微微一笑就是直接为卫涛解释说道。

    “袁熙、袁尚逢此大败，颜面大损，以着袁家的习惯。自然不可能是将责任往自己身上承担。若是说那审配有错。可那审配一向支持袁尚。此举岂不是搬起石头砸自己的脚？至于其他人。如吕旷、吕翔，纵然说是他们的原因也得有人信才是。如此，那高览却是一个极为合适的目标。”

    “主公有所不知，这高览与袁绍的确是有亲，加上得袁绍看重，在支持袁绍两子的事情之上一向是中立。算不得袁尚自己人。”

    周瑜也是接过话头为卫涛解说道。

    “更为重要的是，这一次他们的胜势就在于两面合围共同夹击。可是到最后高览除了在袁熙、袁尚到来之前出过一战之外，一直龟缩不出。如此岂不是让他们有了借口？”

    高览之所以没有再是出战的原因，帐内之人都是明白。

    一来高览重伤未愈，二来则是卫涛与袁军交战不过才是两次，而且交战的时间并不算很长，在卫涛预留了兵力盯住常山郡城之后高览纵然是想有什么异动也不可能。

    “看来这袁熙、袁尚还真是‘好人’呢！”

    想到不久之前才是运到营中足以支撑两万大军食用一月之久的粮草，再想想周瑜方才所言，卫涛不由得微微有些感叹。

    ‘好人’袁熙和袁尚两兄弟在没有并州军追击的情况之下好不容易才是将败军一一收拢，一点连两万人都是不到。

    一场仗下来，就是不见了一半的兵丁，饶是两人自问冀州富足。这个时候也是有些坐蜡。

    不过这样的事情一旦传扬出去，那么不仅是审配。哪怕是郭图恐怕都是要受到袁绍的斥责，必须要有人承担责任。

    于是，高览就是成为了目标。

    当然，按着审配和郭图的想法，高览毕竟乃是袁绍心腹，又是与袁绍沾着亲戚关系，纵然一时被袁绍斥责，但也算不得什么大不了的事情，只要到时候再是帮他开脱一番，就是能够得到一个将功赎罪的名头。

    到时候自然也就什么事情都是没有，审配、郭图皆是如此之想。

    袁熙、袁尚被两人一说，也是发现，除了高览之外，其他人可没有可能承担起这一份责任，而被审配、郭图两人如此一说，自然也感觉除了有些对不起高览以外也就没什么了。

    大不了日后就是再跟高览赔一个不是就好了。

    这就是袁熙和袁尚两人的想法。

    当然，这是袁熙、袁尚两人的想法，但是当消息传到了常山郡城内的时候，高览可不会如此之想。

    这是什么意思？

    这是要拿自己问罪啊！

    重伤未愈的高览在接到消息之时只感觉头晕目眩，浑身无力。

    本来，高览在得知袁军援兵已经是被卫涛退去的时候，虽然心灰意冷，但所想的也就是自己与常山城共存亡，能够耗费卫涛一日就是一日。

    但如今竟然得到这样的消息，顿时让高览真正心都透凉。

    “报！大人，外面有一卫姓之人求见。”

    就在高览也是为之苦笑的时候，门外侍卫却是进来禀报说道。

    “本来我们已经说了将军还是要休息，但他说是他是河东卫家的人，与将军乃是亲戚关系，所以我们才是进来通禀，将军是不是要见他？”

    “河东卫家？他们怎么会……”

    高览微微一愣，随即心中就是明白，沉默了一阵之后，终于是开口说道。

    “让他们进来吧。”

    很快进来的是两个人，一个年轻人高览倒是认识，但另外一人高览却是没有见过。

    “在下冀州牧帐下诸葛瑾见过高将军。”

    可令高览没有想到的是，还没有等他开口，那个他没有见过的男子就是上前一步然后开口说道。

    “诸葛瑾？”

    高览也没有想到卫涛竟然如此大胆，竟然敢是直接派人来见自己？

    “你不怕我命人将你拖下去处斩？”

    “两国交兵，不斩来使。更何况高将军为何不问问瑾为何而来？”

    诸葛瑾不慌不忙微微一拱手就是笑言道。

    这个时候那卫家的人直接就是退了出去。

    其实卫涛也没有想到河东卫家竟然与高览有亲，卫家长子卫仲道娶的就是高家小姐。

    只是如今卫仲道已死，与高家的关系也就是断了下来。不过这一次倒是河东卫家的人主动言说可以领人见到高览。

    而当时诸葛瑾就是自告奋勇而来。

    “为何而来？当为劝说某家投降而来。诸葛瑾。你如此欺我。当欲一试某家剑锋利不利否？”

    高览其实一听是河东卫家的人到来，心中已经是有了猜测，只是没有想到真正来劝降的竟然是卫涛手下谋臣。

    “呵呵……我乃是为救将军命来。”

    诸葛瑾当然是为了劝降高览，不过诸葛瑾又哪里是高览这么一咋呼就是能够吓得住的，听了高览的话之后反倒是笑道。

    “将军如今的处境想必也是自知。如今袁熙、袁尚败北的责任全都归于将军未能够及时合围，或者准确说的是因为将军不听军令，没有按着计划两面围攻，最后才是让袁军被我军大败。如此。将军可是认否？”

    “胡说八道！”

    本来勉强压下去的火气顿时就是被诸葛瑾撩拨了起来，哪怕是高览也算沉稳，但这个时候也是忍不住骂了一声。

    “他们何时给过我信？”

    “呵呵……正所谓疏不间亲，将军以为袁本初会是信谁？”

    诸葛瑾又是一笑而道，顿时让高览再无言语，这话不用人回答，高览自己就是有了答案。

    就算与袁绍有亲，但高览也不认为袁绍会是不帮他的儿子而来帮自己，只能够默然无言。

    高览也正是因为能够见此，之前才是一通火气。

    “之前高将军所说我是来劝降将军。其实倒也不算错。我家主公甚为欣赏将军，曾言：若按高元伯之法。并州军只能够望而却步矣！”

    就在这时候，诸葛瑾又是微微一笑，转而是承认了自己的来意，顿时又是将心情颇为低落，没有了什么心思多言的高览给吸引住了。

    “吾不知袁本初其志如何？然我家主公志向远大，乃为我大汉万世基业计，愿以一人之力而平患。不过边患难平，便如那匈奴，纵然以一人之力也是难挡，非聚天下英杰不可。如今大事在即，正需将军这般人才相助，将军纵然不为自身考虑，难道还不愿是为大汉所虑也？”

    听到诸葛瑾的话，高览顿时沉默不言，这些话几乎都是说到了他的心里。

    如高览这般，如何不想做出一番功业，以名留青史，只在一番话之间，高览发现自己已经是被诸葛瑾所打动。

    若是这个时候高览乃是在野自由之人，说不定就是真的动心随着投靠卫涛。

    但如今高览乃是袁绍部属。

    “唉……”

    沉默了良久之后，高览终于是长长叹息了一声。

    “卿虽负我，我不能负卿。更何况此事当时袁熙、袁尚所为，却是与主公关系不大。无论先生近日为何而来，我都当是未曾见过先生。先生且是回去告诉卫将军，但有我高览在一日，便是把守此城一日。若是卫将军执意破城，我高览也不会手下留情，也请卫将军莫要手下留情。”

    饶是诸葛瑾心性非凡，听到高览的话语也不得不赞叹一声：好一个高元伯，果然不同凡响！

    “高将军大义，子瑜佩服。不过子瑜既然前来，还望将军能够一听我家主公之所请如何？”

    不过心中虽然赞叹高览忠义，但诸葛瑾既然领了劝降高览的命令前来，如何会是那么轻易离开，当下又是微笑而道。

    饶是高览心中已经下了决心，这个时候也由不得心头一动，想要听听卫涛准备如何对待自己，若是凭着什么高官厚禄，那么高览还真没有什么兴致。

    微微沉默之后，高览轻轻地点了一点头，算是默许了。

    见到如此，诸葛瑾当即自信一笑。

    这个高览终于还是开始上钩了！

 第一百七十九章 信义之定

    “我家主公曾言：高元伯乃是忠义之人， 岂可因一己之利而坏其忠义？故到来之前曾与我言，让我带信于将军。若将军愿降，必不使将军以敌袁军也。日后将军镇守北方，更不参与对敌中原之事。”

    听到这个条件，高览眉头微微一动，想不到竟然是有这样的条件，不过诸葛瑾却是不理，又是继续而道。

    “其二，主公亦欲成全将军忠义，故而是应将军，若是将军愿降，我军愿意在此停留半月，半月之内不再进兵。以成全将军也！”

    “真的？”

    高览的确是心动了。

    卫涛如此之做，的确是成全了他高览的忠义，而且卫涛对他高览竟然如此看重，也让高览心中突然升起了一种得遇知己明主之感。

    “呵呵……我家主公行事岂有虚假之理？对于将军我家主公十分看重，还请将军多多思量。”

    见到高览已经心动，诸葛瑾又是加了一把火。

    “更何况普天之下所有群臣皆为汉臣，所有将领皆为汉将。将军此行也不违背忠义之举，将军如何所不为也？这也是主公看重将军之忠义，不欲将军白白浪费一身本事，不然何须如此？”

    “卫将军待某之厚德，高览无以为报也！”

    哪怕高览是铁石心肠，这个时候也不禁是一声感慨。

    “承蒙卫将军如此看得起，高览本不应该拒绝，然而卫将军既说某家忠义。还请再让某家忠义一次。先生说卫将军愿意在此等候半月以成全某家忠义。那么某家便在半月之后。亲自向将军请降，不知可否？”

    听到这话，哪怕是诸葛瑾也是微微一愣，若是如此，半月之后你不应誓又如何？

    可单单只是这斩钉截铁的话语，就是让诸葛瑾明白，这高览已经是下定了决心，恐怕根本不会有所更改。

    若是其他人也许这个时候会是为难。甚至露出恼怒之色，如此先前所言，恐怕全都是要作废，但诸葛瑾终究不是寻常人，虽然也是微微一愣，但面上却不见半点异样之色，反而是向着高览再是一拜。

    “将军忠义，我家主公必定允诺，主公不负将军，还望将军亦要不负主公。”

    说完。诸葛瑾就是告辞离去，只留下高览长叹一声。面色复杂的看着邺城方向，不知道在想些什么。

    回到营帐之中后，诸葛瑾把高览之言一说，顿时让诸多将领都是反对。

    虽然对于高览的忠信，许多将领依旧是认同，但若是先等候半月，到时候对方一旦不守信诺，那么自己一方恐怕就是要吃大亏。

    “启禀主公，有着半月的时间，恐怕那高览已经足以平复城中人心，到时候再是夺城恐怕就是难以，若是不然，主公速行如何？高览虽重，但不及一郡之重。”

    虽然这事情是由诸葛瑾一手操办，但显然，哪怕是诸葛瑾也不甚如此赞同高览如此。

    倒是周瑜、荀攸没有开口表示什么，不过这一次卫涛却是不准备询问二人，卫涛心中已经有了自己的决断。

    “一郡固重，但何及一言之重？今日不遵其言，日后则失信义于天下也。我志平异族，以复我大汉荣光，其可若此？”

    卫涛微微摇摇头，神色一正缓缓而道。

    “高览既然是要半月，我便给他半月，其若是失信于我，我自当诛之。其余诸事，皆莫多言。”

    “主公大义，我等佩服！”

    听到卫涛如此一说，所有人都是知道事情已定，不过所有将领对于卫涛这等器量全都是心服口服，毫无怨言。

    半个月的时间并不长，但在这半个月中发生的事情可是不少。

    首先是袁绍在听闻冀州大败的消息之后顿时气恨不已，就是想要回兵以迎卫涛，不过却是被其手下田丰、沮授所阻，最后经由各个谋士一番说劝之后，最后只是派着袁谭领军回冀州。

    而同时，为了应对袁术启纳吕布打得联军节节败退之事，袁绍又是听从麾下谋士之计施用离间之法，使人向袁术进谗言，言说吕布乃虎狼之用，可以用不可信，还须有得节制。

    袁术虽然性格偏狭，但对于这样互相制衡的事情还是明白，加上吕布两次弑父，名声也的确是不好，所以袁术也就是打起了招其回寿春以高官厚禄奉养的想法。

    若只有吕布，那以吕布贪鄙的性子可能还真是会回到寿春。

    但谁让吕布身边还有一个陈宫，以陈宫之智，如何看不到吕布若是回归寿春之后的结果，当即就是为吕布言说力劝。

    吕布对于陈宫之谋也是颇信，闻听袁术欲谋自己当即勃然大怒，遂是以‘将在外君命有所不受’之由拒绝了袁术之命，继续攻伐徐州。

    虽然还是没有明示，但吕布与袁术之间的关系已经产生裂痕，尤其是吕布更有一夺徐州以为根基的意思。

    如此，本来只是派出一军以助袁绍攻袁术的曹操也不得不为之重视，若真让吕布占了徐州，那曹操恐怕连睡觉都不得安稳。

    而在冀州方面，袁熙、袁尚在大败之后的确不敢再是与卫涛争锋，不过在得到袁谭将要归来的消息之后也是羞怒不已，尤其是袁尚，更为如此。

    随即袁尚就是采纳审配的建议，以军攻李乐。

    那李乐本身乃是土匪出身，虽然懂得一些兵戈之事，但最擅长的还是硬拼硬打。

    可惜，这种方法在以往用做盗匪抢掠之上的时候还算是好，但用在两军交战的时候却是无用。

    若不是李乐强行裹挟了百姓为军，恐怕早就是支撑不住。

    饶是如此，李乐覆灭只在旦夕之间，虽然其也是纷纷向着张宁、卫涛送着求救信，但无论是张宁，还是卫涛显然都不会轻易出兵援救。

    这半月，卫涛一直呆在常山郡没有什么动作，甚至也没有丝毫攻城的意思，就是在等待高览的回音。

    而对于高览而言，这半个月下来，袁绍除了连连下着斥责的信件之外，却是什么也没有，而经过半个月的消耗，城中粮草也见不多，终于高览也没有了一丝一毫要反悔的意思。

    半月时间一到，高览当即就是命人大开城门，而后赤身背负荆条，步行到卫涛营帐之中。

    “高元伯见过将军，将军信诺重于泰山，元伯心服。今向将军请降，还望将军能够应允。”

    见到卫涛之后，高览直接就是向着卫涛跪地一拜而后请降道。

    “高将军何须如此？将军如此信守承诺，也让卫某钦服，从今而后，将军便是我并州将军，负责镇守雁门关，以防匈奴进犯。”

    镇守雁门关乃是并州极为重要的职司，高览一投靠过来就被任命为此，不得不说卫涛果然很是对他看重。

    “多谢主公，览必全心以报主公之恩德也！”

    高览一降，城中的军兵自然也随之投降，不过正在投降卫涛的也只有一半军卒，另外一半军卒其家眷都在后方，若是投降，恐怕家眷不保。

    他们可不似高览一般，本身急速冀州大族，又与袁绍有亲，无论如何袁绍都不可能是祸及其家人。

    对于这些寻常士卒，卫涛皆是直接放归离去，并没有丝毫留难，而所有投靠的军卒全都是被卫涛划归到高览帐下，并且准备随之前往镇守雁门关。

    这让刚刚投靠而来的高览更是归心。

    “攻打河间郡？先破黑山军？”

    在取了常山之后，卫涛倒是没有多用花心思处理这些事，毕竟自己也算是在常山有着根基。

    不过这一次卫涛目标可是整个冀州，所以自然就是将周瑜、荀攸和诸葛瑾三人找了来。

    可令卫涛有些没有想到的是，他们荀攸一开口就是让卫涛攻打黑山军，而不是继续攻打袁军。

    “主公，如今的黑山军可还算得上我们的盟友？”

    荀攸自然知道这一个提议太过有些吓人，所以当下就是一笑而道。

    “以如今那李乐的做法，这冀州的黑山军其实也就是一个祸害，早晚当要除之，而且以我军与黑山军的关系，到得现在已经隐隐是成敌对之势。”

    “仅仅只是因为如此？若如此还不至于如此吧，毕竟袁军当前。”

    卫涛微微皱眉，若是如此就是攻打黑山军未免有些说不过去，自古以来只有联弱击强，没有联强击弱的道理。

    若是与袁军联合，卫涛敢是肯定，除非幽州的黑山军赶来救助，不然数月之间冀州黑山军就是要败落，到时候还不是一样会是要与袁军对阵？

    但以如今冀州黑山军与幽州黑山军之间已经隐隐是分裂，在这样的情况下会是如何？

    如此一来，却是什么道理。

    哪怕是卫涛一时之间都是没有想得明白，不过周瑜、荀攸、诸葛瑾三人都是在此，而看另外两人没有什么惊讶之色，显然他们之间也是已经沟通过，其中必然是有一些卫涛所不知道的隐秘。

    所以这一次卫涛很是直接的开口向三人问道。

    “公瑾、公达、子瑜，这其中可是有什么隐秘？直接与我一言便是。先攻黑山当真是大为有利与攻夺冀州？”

 第一百八十章 敲山震虎慑李乐

    “主公，若是冀州黑山军被大败，那么结果会是如何？对我军可有好处？”

    周瑜微微一笑直接就是向卫涛解释说道。

    “以如今情势，若是冀州黑山军一败，其首先必是会投降袁军，尤其是那李乐，土匪头子耳，岂会顾及什么名声，其二便是败逃会幽州，再是投靠幽州黑山军，其本是同根同源耳。其中与我并州军却是有何关系？主公是想要坐山观虎斗，而不是想要坐山观虎吞羊。”

    卫涛微微一默然，心中一阵思量之后，发现事情还真是如此，若此继续坐观下去，那么对于自己而言还真是没有半点好处。

    “那么若是攻打黑山军呢？”

    微微沉默过后，卫涛还是问道，虽然不至于不听人言，但同样卫涛也不会是偏听偏信。

    “呵呵……主公也应该是知道我与子龙他们曾经相助过黑山军，别的没有什么，但在里面安插一些人手也是正常。”

    周瑜微微一笑，就将昔日自己在黑山军中做出的一些布置给说了出来。

    “虽然有一些人是被调到了幽州，也有人已经身亡，但剩下来的几人还是能够当得上一个小头目。虽然一个小头目弄些大事情是弄不来的，不过若是冀州黑山军一败，要是投降的话，这些人却是能够拉拢来一些人。更为重要的是，如今河间郡已经落在了冀州黑山军手中，一旦他们投降袁军，凭着袁军昔日的威望恐怕很快就是能够站稳脚跟。但若我军也是接纳了黑山军。就是可以与之僵持。最后以兵决胜负，如此我们不得不为。”

    “主公，公瑾所言极是。至于主公担心有背盟之嫌，照实来说，我军可未曾是与冀州黑山军有何盟约，可谈不上什么背盟之言。”

    诸葛瑾倒是明白卫涛的担忧，当下也是补充说道。

    “而且若是能够得到常山、中山、河间三郡，那么便是可以分得小半个冀州。到时候哪怕是袁绍亲来都可与袁绍争锋。主公既然有志于冀州，那么如此便是不得不为。”

    卫涛微微点了点头，为政者无私德，既然卫涛如今为一方之主，那么有些事情却不可能是太过顾忌。

    真的说起来，卫涛坐视李乐在冀州肆虐也是对百姓苍生的不负责，可若不是如此，连绵的兵祸恐怕更是让百姓流离失所。

    “好，便如几位军师所言，攻打黑山军。”

    卫涛也是极为决断。既然心中已经做出了决定那就是不会有半点犹豫，当机就是下令。

    “河间郡与常山郡之间还隔着一个中山郡。中山甄家，乃为冀州大族，公达先前便是曾经与之打过交道，这一次还由公达前去一往。若是说甄家之前还是有所顾忌，那还是正常，但如今袁军已败，若是再不相助，那么便是替我将甄家小姐送回去吧。”

    这一段时间甄宓都只在帐篷当中休息，几乎就是没有出去过，当然，有着卫涛的保护倒也没有人去打扰她。

    如果这一次甄家真的没有决断的话，那么卫涛倒也不会特地为难对方，但日后只要卫涛在一日，甄家就不要想好过一日。

    所以荀攸微微点点头就是认可了这事，他与甄家有些交情，这一次还是他亲自前往。

    至于其他调派兵将的事情，几人商议之间就是全都定了下来，而后就是各自行事。

    “公达先生请留步。”

    就在荀攸准备再是前往甄家的时候，甄宓身边的侍女却是前来，而后交给荀攸一封信。

    “公达先生，小姐也是明白这一次公达先生这一次前往甄家所为何事，对此小姐自有明言：此乃我甄家生死存亡之时，故而修书一封，还请公达先生代为转交。小姐虽然年岁尚幼，但在甄家还是能够说得上几分话语，但愿此信能够助力公达先生一分。”

    听到这话，荀攸也是不由得微微一愣。

    能够知道卫涛下一步的目标是中山郡并不难，只从兵员调动之间就是能够猜出，但这也是要极为有心之人才是能够注意得到。

    更不用说还是能够有着远见之明，知道这是甄家最后一次机会，由此便可见甄宓的不凡，更让荀攸颇为震动的是，甄宓没有离开的意思，这就是向着甄家表明她的决心。

    “传扬冀州曾是大旱，甄家小姐建议开仓放粮，而后果得民心，甄家大族身份长盛不衰，如今可见的确是如此，甄宓小姐果然明事理也！”

    荀攸一声感叹，随即就是对那侍女吩咐说道。

    “你且是回复你家小姐，便是我荀公达此行得小姐之助，必可成功，有劳甄宓小姐多费心思了。”

    “是，先生。”

    这一次荀攸一到甄家倒是立即就是得到甄家出外迎接，很是客气地将之请了进去。

    而后荀攸开口一言此事，甄家也只是略作犹豫推辞之后，很快就答应了下来。

    显然，甄家的人自然看得清楚形势，最少如今还是卫涛这边更近中山郡。

    虽然甄家乃是冀州大族，在邺城都有不小的实力，但其根基还在中山，所以甄家这个时候却是不得不相助卫涛。

    有着甄家的相助，中山郡数个县直接就是投降，就算有忠心于袁绍的，也是稍作抵抗之后，就是撤军离开，仅仅是半个月的时间，中山郡城就是落入卫涛的手中。

    而前后一个月的时间，那李乐已经是支撑不住。

    虽然如今冀州黑山军人数依旧庞大，但其后勤已经是支撑不住。

    这一次袁熙、袁尚采用固守之策，慢慢是与冀州黑山军耗，这么一耗。对方很是容易就是支持不住。

    “主公。如今冀州黑山军已经困顿于此。当一举而入。”

    “好！传我命令，所有军队全都杀奔河间！”

    对此卫涛早有准备，一听周瑜的意思，就是明白，如今冀州黑山军已经支撑不住，恐怕李乐已经是派人与袁军相谈。

    早有所准备之下，卫涛直接就领军一万杀到了河间城下。

    不过卫涛这么一动，顿时袁军也不敢是继续固守。同样是再次领军三万而来，唯有冀州黑山，坐拥近十万大军，却是不敢出城一步，一直固守，让两军呈左右两方夹击之势。

    不过这样一来，本来任何一方都是能直接攻入河间城的形势，似乎就是变成了要受到一方的挟制，让那河间城能够喘一口气。

    不过可惜的是，李乐并没有能够喘上一口气。只在第二日，袁尚就是派了使者到来。

    使者到来的目的就是一个。让李乐投降。

    说实话，李乐还真不愿意投降，这一投降他的春秋大梦可就要破碎了。

    “李头领，我家主公的实力你也是知晓，天下第一诸侯。如今已经是派了大公子领军回来，而且这一次随军的可不仅仅是普通人，还有我河北上将颜良。那卫涛之前也不过是凭着我军无人能制才是嚣张，如今这般，他可逞不了多少能。”

    不得不说袁绍麾下多人才，就是这派袁尚派来的小小使者也是能够说得天花乱坠，最少李乐是动心了。

    在袁绍手下恐怕总是比在张宁那婆娘的手下要好吧？

    “报！大事不好了！”

    可惜就在这时候，一个侍卫就是慌忙地跑了进来。

    “报告大首领，那并州军准备攻城了！”

    “什么！”

    李乐一听当即就是一惊，人都是忍不住直接立起了身子，不过毕竟是做过首领打过硬仗的人，很快又是冷静了下来。

    “并州军也就是昨日才到，连营寨恐怕都是没有按扎完毕，如何会是领军前来？”

    “是！是真的！要不首领到城门上一看就知道了！”

    听到侍卫的禀报，李乐也顾不得什么袁尚使者，当即前往西门登上城门一观。

    “咚咚咚咚……”

    无数擂鼓震天响，一万兵马一字排开，前方数员金盔银甲的战将威风凛凛，一见之下，一股强迫的气势就是压来，单单只是远远一见，就是一种让人喘不过起来的感觉。

    “真的是要攻城？”

    李乐当即就是倒吸了一口凉气，这一股架势就算他看了也觉得是十分像是。

    蓦然间鼓声一停，而后一将打马而出，冲近城墙所在，高抬手中长枪大声呼喝道。

    “城墙上的人听着，我乃冀州牧卫将军帐下先锋潘璋潘文，今李乐暴行，肆虐冀州，扰我主治下百姓苍生不得安宁，誓当杀之！然其他人有过无罪，若是立即弃械投降，那么还可是饶过尔等一命，若是不听，休怪我等言之不预！”

    “混账！来人，给我射！”

    李乐脸色一黑，当即就是下令，随着一声令下，无数箭雨而落，不过潘璋早有准备，早早一勒转马头，就是脱离了箭矢射程。

    潘璋这么一退，箭雨顿停。

    弓矢这样的守城利器，如今的冀州黑山军中根本没有多少，哪怕是李乐也不敢随意浪费。

    “咚！咚！咚！”

    就在这个时候，一声声响又是依次响起，与此同时，一队数千人就是整齐而出。

    单单看那架势，好似每一声鼓声，这一队人马就是上前一步。

    不过单单只看其缓慢的行进速度就是能够知道，这一队人马并不是前来攻城，攻城没有这么一个攻法的。

    “这是在干什么？列阵队列给我看来了？”

    李乐就是暗自一嘀咕。

    就在这时候，只见那数千人皆是搭弓上箭，而后猛地一射。

    这射箭方法乃是吊射，但一般的吊射也没有这样射箭的道理，从上往下射自然威力奇大，但从下往上射，除非是极为不小心，不然都不会中箭。

    而且就算是中箭，这力道也已经是去了，根本伤不到人。

    事实上情况也是如此，不过并州军只是射了这一箭矢，当即就是纷纷退去，让人有几分莫名其妙。

    “这是在做些什么？”

    看到并州军竟然就是有偃旗息鼓的架势，李乐也是暗自嘀咕。

    “大首领，大事不好了！”

    不过很快就是有人前来通报说道。

    “启禀大首领，那箭矢之上皆是绑了劝降信，如今事情已经是在城中传扬了开来！”

    “什么！”

    李乐顿时就是破口大骂，这才是明白了卫涛打的主意是什么。

    就在李乐郁闷不己的时候，卫涛这时候却是对着帐内诸将笑道。

    “这一手也可称之为敲山震虎了，就是不知道什么时候能够引蛇出洞。”

    周瑜既然在冀州黑山军中埋伏有人，那么他们势必会借着这个势头生出一些事端，到时候正好是卫涛可以更好的收编这冀州黑山军。

    “想来也是要快了，既然主公已经是表明了我并州不会是欢迎黑山军，那李乐也就不可能待价而沽，必然是迅速倒向袁军。”

    荀攸微微一笑就是说道。

    不过这个时候其他诸将却是有些不大明白，相互看了看，赵云想了想就是开口问道。

    “主公、军师，既然李乐已经是有投降之意，为何主公不能容之？若是主公愿意，以几位军师之能应该还是有几分机会吧。”

    “呵呵……子龙啊，有些事情没有那么的简单。的确一旦受降李乐，那么河间郡的局势就是可以一定，哪怕是我军也要吃上几分力。不过那李乐就是那么好收降的吗？”

    就在这个时候周瑜却是微微一笑对赵云等诸将说道。

    “不说其他，单单只是李乐这一段时日在冀州所为的罪行，就是足以让冀州百姓为之痛恨，一旦受降，本来已经是对袁家失了信心的冀州百姓恐怕就要转为对袁家的痛恨。纵然是以袁家四世三公的名声也是抵御不得。”

    “说起来，天下诸侯当中也就是袁本初和袁公路两兄弟最是在乎这等脸面之事，犹如李乐这等匪徒出身的家伙，一向最是被他们所看不起。想不到袁绍其子也是如此昏庸，为了一扫败于主公的事情，竟然连这些颜面都是顾不得许多。”

    诸葛瑾这个时候也是开口摇摇头言道。

    “袁本初有子如此，想要成就什么大业也难。”

 第一百八十一章 卫涛明志向

    “事情也不尽然如此吧？”

    卫涛对于属下进言一事，一向是从不苛责，所以纵然如今全军上下对于周瑜、荀攸、诸葛瑾之能颇为佩服，但这个时候张辽还是忍不住站出来说了一句。

    “如今袁谭正是领兵前来，袁熙、袁尚又是聚合冀州军兵，再是得了冀州黑山军的话，少说也不下是十万人，到时候我们如何抵御？”

    “文远所言也是不差。主公，冀州富庶，纵然是十万兵马也不是养不起。”

    见到张辽出列，徐晃当下也是站了出来说道。

    “当时也是那李乐太过莽撞，竟然直接动起了抢掠的路子，若是不然其在短时间之内谋取到供养的粮草却是不难。若是袁军是有十万兵马，恐怕我军唯有败退一途。”

    都是战阵厮杀出来的，所以都是知晓，在双方兵力差距在一二倍的时候还可以凭借计谋、武勇一战。

    若是双方兵力上到三倍以上，那非绝世奇谋不可得，可双方差距到了五倍之上，那只有是看对方会不会粮草不济，若是对方粮草充足，那么就基本已经注定了失败。

    “文远、公明两位将军所言也是有理，不过两位将军却是忘了一事。”

    周瑜极有雅量，对于张辽、徐晃两人的反驳只是一笑，随即为他们解释起来。

    “如今袁绍未曾立下继承之人，而让袁谭与袁尚相争，若是这两人各领一军还是为好，但若让他们合一谁主谁次？恐怕任何一人都巴不得另外一方尽早而败。甚至为之故意使坏都不是不可能。”

    “这……这不会吧……”

    不止是张辽、徐晃。就是其他诸将也感觉有些不可能。

    “没有什么不可能的。你们只要看看袁绍与袁术兄弟就是可知，若是他们齐心，一占冀州，一占扬州，而后再夺取徐州，将三州之所联合为一，那么纵然如今袁术之举恐怕也不会如此人心向背。”

    卫涛对此早就知晓，当即就是开口说道。

    “若是袁家之人再是有心。袁绍占北方，袁术占南方，到时候也不用什么自立登基，直接就是将整个大汉取而代之，天下人又是能够如何？”

    听到卫涛此言，顿时帐内一片寂静。

    卫涛这话的确是有几分大逆不道，但却忍不住让人细细深想，只要细细一深想，无不感觉正是如此。

    尤其是周瑜、荀攸、诸葛瑾三人，这个时候额头之上已经显出了冷汗。这事情太是有可能了。

    “可是这些事情与当先主公如此敲山震虎，打草惊蛇又是有何关系？与眼下是否收降李乐又是有多大关系？”

    就在这个时候。赵云却是开口询问说道。

    “子龙，我欲占冀州，但以我之根基而论，却是不及袁氏，纵然是占了冀州恐怕也是难以得用，君不见昔日韩馥，纵为冀州牧，却是反而是受制于当时只是渤海太守的袁绍，甚至最后连冀州牧的位置都要拱手而让。”

    卫涛微微思量过后缓缓开口而道。

    “所以逼迫李乐投诚也算是吾使计坏袁家名声。而且也不用瞒文远、子龙你们等人，其实这一次我与几位军师还是在谋算再是打击一次袁军，使那袁尚不得不重视冀州的这些黑山士卒，进而让袁尚与袁谭相斗。”

    卫涛已经是隐隐将其中的谋略说出，当然能够想到多少，就看各人的能力如何。

    不过这时候卫涛却是缓缓起身，来回踱了两步，忽然就是一声长叹。

    “诸位乃我心腹之人，吾卫涛也无有不可对诸位所言。吾等身为大汉臣子，本不应互相攻伐，然吾有大志向，欲以一己之力而定我大汉万世边患。如此，单单只有并州不可行，还需有冀州为后方支持。”

    听到卫涛突然如此一说，莫说是帐内诸将，就是周瑜、荀攸、诸葛瑾几人也是面面相觑，不知道卫涛却是为何。

    不过卫涛却是不管，依旧是好似自言自语一般而道。

    “我大汉四百年江山，除了刘姓王爷之外，何人可封两州之所？如今我之所为也是有不臣，如此我皆知也。然大汉危局在即，四周蛮夷虎视眈眈，纵然是有不臣之举，然为我大汉万世基业，吾愿承担。”

    不知道为何，听到卫涛如此一言，帐内诸人皆是心中热血翻滚，不能自己。

    “主公大义，吾愿随之！”

    张辽乃是跟随卫涛最久的将领，当下是单膝跪地，向着卫涛行得大礼。

    “主公大义，吾愿随之！”

    天下渐渐是有纷乱，哪怕不是智谋之士也能够感觉到大汉势微，尤其是几次大汉威严扫地更是让所有人都是心中明白。

    虽然心中也有匡扶汉室之志向，但许多英杰却是不知道该要如何才能够匡扶汉室，最多的也就是投靠一方拥护天子的诸侯，期望能够有一日将天下一统，重新归政于天子。

    而这其中最让人看好的无疑就是三人，卫涛、曹操和袁绍。

    其他两人如何，也许诸将不知，但卫涛如何，诸将都是明白，最少领兵至今，卫涛始终没有违背自己的志向，尤其是与匈奴一战，更是让不少将领心中都为之心服。

    “今天下大乱，吾未有争霸天下之想，然未吾愿，我纵然是为人臣所不为之事，也是顾及不得。冀州我必夺之！”

    “诺！誓为主公夺取冀州！”

    在卫涛一番表明心迹的话语之下，哪怕是荀攸这个时候心中也是热血翻滚，对于卫涛隐隐有不臣之言也是听若未闻。

    “诸君不必如此，此为我之愿，亦是大汉百姓之愿，只要取了冀州之后，我便是可以抵抗匈奴，而后再是北上幽州，破除乌桓，便可保我大汉百年无争，至于万世之基，我自当为之谋。”

    见到众人热血沸腾，卫涛也不由得微微摇头失笑，本来只是议事，不知不觉之间却是成了表露心迹。

    不过既然已经说至于此，卫涛也很是干脆的直接就是说了出去。

    “我今日将此言说与诸君，乃为明我心迹，我乃汉臣，大汉待我不薄，本不应行此举。然为我大汉安危也是顾不得许多，日后吾自当向陛下请罪。”

    之前所言的确是卫涛肺腑之言，卫涛一直都是认定，自己来到这个时代，就是要阻止‘五胡乱华’的景象发生，至于后面一句却是虚言了。

    当今天子不过就是一孩童而已，纵然手中得以掌握孔融麾下军兵，但却不知道循序渐进的道理，反倒是想要一举夺取袁绍兵权以震慑天下群雄，实在是没有半点可以令卫涛心服之处。

    纵然是为了自己心中志向，卫涛会是向大汉拜服，也绝不会认为自己对那天子有何罪可行。

    “主公大义，我等愿到时与主公一同请罪！”

    不过当卫涛这话一说，帐内诸将却更为心服，对于卫涛所作所为却是再无半点怀疑。

    “呵呵……诸位乃我心腹之人，今日我便是在此帐内一说，其余时候也无须多言，‘功我者春秋，罪我者春秋’，我之所行所为我想后世自然是有评说。”

    帐内之人多是武将，听到卫涛让起自然也是起来，就是如周瑜等人见此也是起身。

    但周瑜、荀攸、诸葛瑾这样的智谋之士心中却更为震撼。

    功我者春秋，罪我者春秋，非是大义之人如何会有此言？

    本来虽然为卫涛出谋划策攻夺冀州，荀攸、诸葛瑾心中其实也隐藏着几分不安，这是对大汉不臣的不安，但在这一刻，这一分不安全都是消散。

    主公能够做到如此，我等臣属又岂是不能，若主公是为霍光，我等自当效死以报之！

    “启禀主公，经由主公这么一逼迫，那李乐必定迫不及待会是投靠袁军，而据我所知，袁军已派使者入河间城，其必定是在此时商议。既然如此，主公何不更尽一把火？”

    心中思绪一定，荀攸又是缓缓开口，不过这一次荀攸的语气却是颇为严肃认真。

    “李乐投靠不过就在近日，主公可使人言李乐已经是与袁军达成条件，袁军承认其身份，然要斩杀黑山军以明志，李乐就是准备欲要引袁军进城，到时候所有不服者皆要杀之。无论那李乐是不是如此，此言一出，李乐只要还想投入袁军，那么就唯有立即而行。”

    “公达此计，甚妙也！”

    周瑜当即也是一笑而道，越是与荀攸相处得久，便越是能够给感觉到其计深远。

    “本来我便是建议主公于其时以突袭，只是不好确定时间而已如今是有公达此计，恐怕不过就是在这一两日之间矣！”

    想要在冀州黑山军之中传播一些谣言再是容易不过。

    因为此时的黑山军说白了也就是一群寻常百姓而已，惶惶不安当中最是容易听信谣言。

    随着谣言传开，渐渐的河间城中就是泛起了恐慌，谁也不知道这事情的真假如何，但城外两军威逼之势却是谁都能够看出。

    这个时候李乐若真是想要拿着他们去当做功勋也不是什么不可能的事情。

 第一百八十二章 卫涛单骑冲阵擒辛评

    渐渐的，整个河间城就是转为一乱，甚至有些人已经被逼迫疯狂，直接就是拔刀杀人。

    若不是李乐手中始终掌握着最为精锐的一部分人，很快就是将城中动乱平息下去，不然还不知道会是如何。

    不过饶是如此，李乐也是感觉焦头烂额。

    这才仅仅只是过了一日而已！

    “李乐首领考量得如何了？并州军是容不得你的，你的出路唯有是我军。”

    这个时候劝降的使者已经是换了一个人，换成了冀州谋士辛评。

    “更何况如今大功在前，若是李首领肯是拼一把，日后也可得到我家主公的重用，到时候飞黄腾达不在话下，岂是区区一统领所能比？”

    “并州军？你不会不知道并州军的实力如何，这岂不是让我送死？”

    岂是还有一句话李乐没有说出来，若是能够打得过并州军还用得着投靠你们？

    “不错，正是并州军。当然正面交锋你自然不是其对手，但也不是没有办法，我今有一计，若是依计而行，定可使并州军自食其果，到时候李首领加官进爵不在话下。”

    袁绍属下内斗不己，但不得不说其皆为一时英才，自然不可能只让卫涛算计袁军，这一次辛评悄然前来，正是为了设一谋。

    那李乐的确是心狠之人，时常拿着性命去拼搏，很是容易就是听信了辛评所言前程。

    而在听了辛评之言之后，第二日他就是直接引兵出城，叫嚷着要向卫涛挑战。

    “咚咚咚咚……”

    擂鼓的震天响。让两边士卒都是一阵人血沸腾。那李乐竟然就是亲自上前出阵。手中大刀直指并州军中。

    “卫涛！你背信弃义，竟然前来攻打于我！今日你可敢是与我一决雌雄？”

    声震四方，就算本来已经信心动摇的冀州黑山军这个时候都是精神一振，道道严厉的目光就是扫视过来。

    “主公，这不大对啊！这李乐若是有这份胆气恐怕也不会退守到河间城中，是不是有什么不对？”

    这个时候的文士可没有不上阵的习惯，见到李乐此举，诸葛瑾当即就是颇为疑惑地说道。

    “主公。当以不变应万变，若是这李乐投靠袁军，为的就是吸引我军注意，让袁军突袭的话，那么可就是麻烦。”

    不仅是诸葛瑾如此，周瑜和荀攸也是点头。

    “呵呵……子瑜、公瑾、公达。论起运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的本事我可不如你们，但这战阵杀戮你们却不如我！”

    卫涛眼睛微微一眯，冷冷一笑而道。

    “我的确不知道其有何谋，但若我一上阵前。便是能够一击将此贼毙于戟下，那么到时候就算此贼有什么阴谋诡计都是无用。没有了这李乐。就算袁军能够找到那张乐、赵乐，也是为时已晚。

    “恐怕是袁谭快到了或者说袁谭已经到了，若是袁军大营有什么变化，那么我们不可能是不知道。”

    就在这个时候，荀攸突然就是说了一句。

    “如今李乐所为，或者是吸引我军注意而后袁谭从旁偷袭，若是不然就是埋伏在城中。”

    “不错以路程计算，袁谭若是急行军也当是这个时候到来，而且再是狠毒一些，其还可是在城中引火，到时候只要将城门一封，我等俱是死无葬身之地也！”

    就在这个时候周瑜也是从沉思当中恢复过来。

    “不过也正如主公所言，只要能够一举擒杀李乐，那么这一次就是可以让袁军偷鸡不成蚀把米。而且只要主公不进城中，而是使人在四周巡视警戒，纵然是有人想要偷袭，也不可得。”

    “好！文远、子龙何在？”

    卫涛决断极快，当即猛然一喝。

    “末将在！”

    “你们各领本部人马左右巡视三十里，一旦发现有何异动，立即禀报！”

    “诺！”

    随即卫涛也不管领命而去的赵云和张辽，当即一夹马就是直冲阵前而去。

    “李乐！我卫涛来也！可敢与我一战！”

    见到卫涛如风狂袭而来，那李乐心中也是一突，正如周瑜、荀攸所料，李乐只是作为一个诱饵而已。

    不过李乐也是道山血海当中杀出来的，虽然心中一突，但随即想到这一只是略微与卫涛对战数下，胆气顿时一壮，一夹马，也同样是杀出。

    “卫涛，你猖狂许多，今日就让你丧命于此！”

    “来得好！”

    见到李乐直冲而来，卫涛冷喝一声，一式蛟龙探海当即就刺出，恍若一道红光喷涌，直向李乐袭去。

    “杀！”

    李乐见到卫涛手中长戟袭来，也同样是一声暴喝，手中大刀就是猛烈一劈而下！

    这一李乐可是借着了马力，按着李乐的估计这一下兵器交接最多也就是平手而已。

    “铛！”

    可就在兵器交接之后，李乐才是发现不是那么回事，一股奇大无比的力道涌来，让得他全身都是猛然一震，差点就是拿捏不住手中兵器。

    “当啷！”

    可就在这时候，卫涛手中长戟又是猛然一震，竟然将那李乐手中的大刀猛地震开，而后长戟一探，直接刺入了李乐心窝。

    “啊……”

    惨叫一声，李乐直接就是被刺了一个对穿，而后卫涛猛地再是一抖，就是见到那李乐直接就是跌落下马，脑浆迸裂，眼见不活了。

    “不过如此而已！”

    卫涛冷冷一笑，全然没有半分得意，不过一个三流武将耳。

    “所有冀州黑山军的人听着，我乃冀州牧卫涛！你们之中也有识得我之人！如今李乐已死，还不投降更待何时？莫非是要我将你们全都斩杀殆尽不成！”

    随着卫涛的一声喝应。顿时就是见到对方阵型当中阵阵涌动。在这一声喝应之下。冀州黑山军已经人心浮动。

    “愿降！我愿降！”

    就在这个时候，一队人马当即就是大喝，同时就是将手中原来的黑山军旗帜放倒，以示投降，同时领着那一队人马向着并州军靠了过来。

    “张大实！你！”

    见到有人投降顿时就是有人心思也是随之一动，但同样也是有李乐心腹暴怒不已，当下就是见到后军中有一将大声呵斥说道。

    “大首领待你不薄，如今大首领刚刚身死你就是背叛。你对得起大首领么？”

    “什么对我不薄，是对你们不薄吧！看看你们那些李乐亲兵再看看我们，这一次你们身为黑山精锐却是在后方，我们却是被押到了阵前，待谁不薄？这是待我不薄吗？”

    卫涛也不知道这张大实是不是周瑜暗藏之人，但不得不说这人口才很是不错，一番话说下来，顿时让对方哑口无言。

    其实这也要怪李乐。

    李乐乃是盗匪出身，可不知道什么公平不公平的，手下人就是用来压榨的。

    虽然也是知晓要笼络一批人。但这一次在李乐在来也是要诈败的，除了自己的手下之外其他人就是让他们与并州军争斗好了。反正迟早是要杀掉的。

    可惜，本来李乐的如意算盘是不错的，在他看来也就是抵御个十几招，而后自己就是机而退。

    在李乐看来，自己也是从刀山血海当中杀出来，经历过的凶险不知道有多少，哪里那么容易马失前蹄？

    可他哪里知道卫涛的武艺早已经臻于顶级武将之列，面对卫涛，李乐在失了拼命之心下竟然连卫涛一招都接不住，直接就是被卫涛所斩。

    有着李乐在时，他还可以凭借自己的威望压制住，但如今连他都已经身死，那么谁还是在乎一个死人的威望？

    尤其还是一个本身只是凭着拳头大才是成为首领的人，更不足以让人为之信服。

    “投降！我们投降！”

    果然，在听到那张大实的话之后，只是略微过了片刻，又是几队人悄然带人远离冀州黑山军。

    在这样的情况之下，越来越多的人开始犹豫，甚至开始有士兵三三两两的直接投降。

    卫涛见此淡淡而笑，也是不急，或者说，这个时候着急的应该乃是对方，随着时间的推移，最终的结果必然是冀州黑山军降服于自己。

    “该死的李乐！”

    就在这个时候，方才那将身后一人暗自骂道，显然他以为李乐还是有些本事，但结果连一招都没有接下，实在是太弱了一些。

    “所有黑山军的将士听着，我乃冀州袁本初将军麾下谋士辛评，李乐将军之前已经与我军达成协议，愿意弃暗投明。所有加入我军的将士，以往罪责一律免除绝不追究！”

    不得不说这辛评还是有几分气度，而且辛评的家族同样是冀州大族在冀州也有声望，他如此一说，顿时就是让剩余的人皆是犹豫了起来。

    “好一个袁本初！果然不愧是一方诸侯！”

    卫涛不由得就是一赞，不是赞辛评的急智，而是赞叹袁绍在冀州之威望着著，仅仅只凭着一个名字就是能够震慑住这一方人。

    不过卫涛这时候又是冷冷一笑，若真的是袁绍在此，面对如此情势卫涛也唯有一退，但这个时候卫涛哪里会是惧怕区区一个辛评？

    “驾！”

    就见卫涛猛地一催跨下雪龙驹，而后就是见到雪龙驹犹如一道闪电一般飞驰而出，眨眼之间就是冲入阵中。

    “主公！”

    见到卫涛竟然单人直冲敌阵，军中诸将都是心神为一惊，为之大呼，如典韦等将领当即电射而出，直奔而来。

    但令人惊讶的是，见到卫涛重来，那些冀州黑山军士卒皆是纷纷避让，唯恐不及，好似面对着什么凶兽一般。

    “挡住他！快快挡住他！”

    辛评也不是没有经历战阵的人，不然也不会以一文士之身随军。

    只是辛评十分明白，自己根本不可能是卫涛的对手，若是让卫涛冲到近前，那就是任由宰割。

    可惜，这里不是袁军，若是在袁军当中，辛评还是有些威望，但在这冀州黑山军中，谁知道他辛评是谁？

    只有十多个已经准备投靠袁军的士卒奋勇当前，想要博取辛评的好感。

    “哼！”

    对于这些寻常士卒卫涛如何放在眼中，手中长戟也不用什么精妙招式，直接就是最简单的一记横扫。

    “铛铛铛……”

    随着一连串的声音响起，那十数人手中的兵器皆是拿捏不住，尤其是最为瘦弱的那人，手中的兵器直接就是被远远击飞了出去。

    一击之威乃至于斯！

    “吾命休矣！”

    辛评知道自己已经是逃不了，就算是反抗，同样是接不下一招，当即一声长叹，随即闭目待死，脸上却无丝毫恐惧之色。

    “呵呵……”

    卫涛冲到近前手中长戟直掠过而，带起的劲风迎面，可那辛评却是没有半点所觉，根本不为所动，好似已经全然放弃了一般。

    但卫涛在一声轻笑过后，手中长戟竟然直接就是从辛评旁边直掠而过。

    辛评想要求死，可是卫涛却未必想要斩杀于他。

    见到这辛评全无防备，卫涛手臂一伸直接就是将他从马上擒拿了过来，而后一调转马头就是向外冲去。

    这个时候那些冀州军卒依旧还是惊惧不己，根本无人敢是拦阻卫涛，不过片刻，卫涛又是冲出对方阵型。

    从卫涛杀入阵中到卫涛擒拿辛评而出，其间也不到一刻时间，就是连后阵的典韦、徐晃等等想要上来支援的将领都未曾是冲到近前，卫涛已经是擒拿着人杀了出来。

    不过，典韦等人如此，倒是正好相迎卫涛。

    “主公于万军之中出入如无物，斩将夺旗无有不可为，纵然那吕奉先至此也不过就是如此而已了把！主公真乃神人也！”

    卫涛麾下将领也不乏典韦、徐晃这样于万军之中斩杀敌将入探囊取物之辈，但自问也不可能出入擒将如卫涛这般容易。

    饶是他们也是勇猛善战，这个时候也不由得升起一种敬佩之心，这是对同为武人的敬佩。

    甚至连典韦这样的粗人也不禁是开口赞叹。

    “呵呵……诸位过奖，且是将这辛评押下去，好生对待，不得怠慢！”

    卫涛对于这等赞誉倒也只是一笑，若非那些黑山军已经是破胆，这事情哪里可能有那么容易？

 第一百八十三章 情势危急

    卫涛随手将辛评交给冲得最快的典韦，而后一乐转马头，就再是对诸多冀州黑山军卒大声喝道。

    “区区辛评已经被我擒拿，纵然是袁军到来也不可能是我的对手，尔等还不投降更待何时！”

    这个时候莫说是寻常士卒，就是那些亲卫都已经没有了战意。

    将是兵之胆，面对卫涛这样神勇无敌的将领，这些寻常士卒根本不敢应战，纷纷是投降。

    不可可惜的是，哪怕是李乐的心腹将领，显然也不知道那李乐打的是什么主意，只是知道李乐曾经吩咐，一旦他下令，就是要将他与辛评护送离开，饶过河间城池投奔袁军大营。

    “果然是有着陷阱。”

    卫涛微微摇摇头，这河间的城的不对如今也是明了。

    其实这也算不得什么，只要派人进到城中一番查探，就算是有什么陷阱也是可知。

    但卫涛这个时候却没有如此下令，反而是微微皱眉，说句实话，卫涛总是感觉到有些不对。

    这陷阱也许毒辣，但却容易识破，就算袁军无人，但卫涛也不会是如此轻易相信。

    莫不是这只是一个期望能够让自己中计之策，其实真正的杀招另外有之？

    略略一思，卫涛当即发现不对，虽然时间不长，但直到现在卫涛也没有见到张辽和赵云两人归来，当即左右问道。

    “文远、子龙皆为谨慎小心之人，如今为何依旧未有信息传回？”

    虽然不知道城中是有什么布置，但只要想想就是知道。若是城中是有军队埋伏。在见到李乐失败之时应当是冲杀出来。但若不是军队埋伏，卫涛一时之间只要不入城中，便可不加理会，反倒是派出的张辽两人不见归来，更是让为之卫涛心焦。

    “主公，大事不好，袁熙、袁尚有了动静，正是领军而来！”

    就在这个时候。周瑜就是打马得卫涛身旁，微微皱眉说道。

    “恐怕原来袁熙、袁尚真的在城中设下火计一类的计谋，如今见到李乐大败身死，才是有所动作向我军攻来。”

    袁熙、袁尚竟然也有如此快的动作？

    卫涛微微一思量，还是向周瑜问道。

    “文远、子龙两人呢？他们如今情况如何了？可是被袁军所阻？”

    “启禀主公，袁谭不知道如何就是绕到了我军身后，应该是想要对我军进行突袭。文远、子龙两位将军为了延缓袁军进攻速度，毅然与袁军交锋，如今算是拖住了袁谭的步伐，但袁谭的兵力是两人是十数倍之上。若不是其没有速战之心，恐怕文远、子龙已经被困死也是说不一定。不过如今两人也是难以脱开身。若要保两人无恙，还需主公领兵急援。”

    荀攸这时也是上来说道。

    “那袁谭与袁熙、袁尚不同，其跟随袁绍良久，虽然才能算不得一流，但战阵之事不可能会被子龙两人如此拖延，恐怕是其想要让主公先是与袁熙、袁尚相争，而后他才是上场。如今主公当速速决断，以我军实力只够是迎击一方。不过无论是在我军胜利还是落败之时，另外一军都会是立即杀涌而来，除非是立即领人离开，不然免不得要受到两面夹击之事。”

    “局势恶劣至此？”

    卫涛微微皱眉，怎么也没有想到一下子形势竟然就是到了这一个地步。

    “主公，此为我等失误，按着我等估计，就算是急行军，以袁谭军卒赶到此，也不可能是立即投入战斗，不过想不到那袁谭虽然本事不怎么样，竟然也有一分狠绝之心，竟然下令以一匹马背负二三人敢行，如此虽然行军极快，但几乎所有的马匹都是累死，其中耗费之大不可计量。”

    诸葛瑾微微一叹，这是三人刚刚推测出来的可能，结合如今袁谭军中全是步卒的情况，实际情况也应该是差不多。

    卫涛眼眸微微一凝，虽然有些惊奇袁谭的本事，不过也就是如此而已，袁谭的确厉害，但自己又是弱了吗？

    “袁谭如今来了多少人？”

    “二万左右，这应该就是极限了，若是再多，除非袁绍将其军中骑兵的马匹全都是让了出来。若如此，对主公之重视莫大矣，若有如此重视，其必亲回，不可能唯让袁谭一人到来。”

    这个时候自然不可能派人打探出详细情报，但周瑜三人不愧是顶尖的谋士，一番的思量之下，已经就是将袁谭军的情报推测出了不少。

    “主公是要迎击袁谭？”

    虽然没有明说，但之看卫涛连连询问的样子，周瑜三人已经是有了答案。

    “不错，我听闻河北上将颜良也是到来，这一次也正好是试试手。”

    虽然面临情势危急，但如今卫涛也不是初出茅庐之时，经历了诸多战阵之后，哪怕是在这个时候也能够谈笑自若。

    “而且袁熙、袁尚毕竟已经是败在我手中两次，纵然其不通战阵，但行军也必然是极为小心谨慎，若是交战，恐怕一时之间会是僵持不下。反倒是那袁谭，虽然看似行军老练，有奇谋，但观其竟敢与战阵之上坐观我军与袁尚成败便是可知其人徒有其名耳。”

    “主公所言极是，不过这也为袁家通病，同辈之间的争斗可比应付外人要重要许多。”

    周瑜也是一笑，但一笑过后却是正色而道。

    “不过主公当知，我军连战之下将士必定疲惫，若不出奇谋，必白无疑！”

    卫涛微微点点头，为了派兵留守常山、中山两郡，卫涛已经分出了近半人马，如今跟随自己的不过一万多人，要应付数倍的敌军，哪怕这袁军内部不合也不是轻易之事。

    至于刚刚收降的那些冀州黑山士卒，只要卫涛一败，恐怕立即四散，纵然是有万人，也不堪一用。

    “公瑾如今可是有何谋？”

    卫涛知道这时候周瑜必定心中生计，才会是如此一言，当即就是一问。

    “主公，唯今之计除了放弃黑山军和河间郡，立即领军救出文远和子龙随即远退之外，如今能够大败袁军之法，当在那辛评身上。”

    知道如今情势紧急，每晚上一刻便是可能彻底大败，周瑜没有丝毫卖关子的意思，当即就是言说道。

    “哦？”

    卫涛微微皱眉，要靠辛评？

    “公瑾，你也知晓辛评乃忠袁绍，想要将之劝降可不是三言两句之间的事情，更何况此时也是来不及了。若有何谋，直言即是。”

    “是，主公。我的意思是放了辛评。”

    “放了辛评？”

    卫涛更是有些疑惑，放了辛评自然无妨，也许辛评也是有才，毕竟是能够名留青史的人，但以如今卫涛的格局，也不用拘泥于一二人才。

    但以如今的情势，就算是让辛评赶回袁军的时间都是不够，就算想要在辛评身上打着什么主意也是够不到吧？

    “主公，据我所知辛评一向支持袁谭，与袁尚麾下谋士是为不合，城中之事定为是袁谭所为……”

    “好了，时间紧迫。这一次我便不听公瑾你的解说了，我信公瑾。”

    这一次卫涛没有给周瑜再是解释的时间，而是直接摆摆手就说道。

    “公瑾既然认为可放便放了就是。来人，将辛评带过来。”

    “多谢主公信任。”

    随着辛评被押了上来，周瑜也是颇为感动。

    “辛评，想不到袁熙、袁尚还算是有些胆子，竟然还敢与我一战，不过你以为这样区区小谋就是可以破得我军？区区一个李乐能够拖延得了多久？袁熙、袁尚这个时候不过才是行到半程，就想要突袭我军，可笑不自量！”

    卫涛虽然不知道周瑜算谋，但也隐隐能够猜知一些情况，见到辛评被押了来，就是冷冷一笑而言。

    “哼！要杀便杀，要剐便剐，我辛评绝不皱一下眉头。”

    辛评心头往往一动，不过却是未有言之，反倒是极为硬起的说道。

    “那也未必，我怜惜你辛评也是一个人才，也知晓你认为如今袁军势大我不能敌。不若你我一赌如何？这一次我便是放你回去，让你看看我如何大破袁军。”

    卫涛自然不可能开口即放辛评离开，若如此任谁都会是怀疑。

    “若是我胜，辛仲治便是投靠于我如何？来人，给仲治松绑，再牵一匹马来，让其前往投靠袁熙、袁尚两人，也让他好好看看，如今河间郡已经是为我所掌，看看他们如何是能够将之夺下！”

    “好！我便亲眼看看！”

    辛评心中已经是有了算计，所以表面上就是答应了下来。

    待到辛评一催马离开，卫涛当即微微一笑。

    “公瑾，当下就是命人占据此城了吧？这事情还是让那些黑山降卒所为，不过如此却不知让何人领兵？”

    “徐公明是有大才，颇善守城，唯有其在，方可放心，也未有公明那般细心谨慎之人才正好是行此计！”

    听到卫涛如此一问，周瑜当即就是言道。

    “好，便令公瑾与公明两人处理此事，尽量莫让袁军袭我后路。其他诸将，随我前去迎击袁谭，看看袁本初这一个长子有何本事！”

    “诺！”

    听闻卫涛所言，诸将齐齐应诺！

 第一百八十四章 斗颜良

    “这两将武艺倒是不差，听说那赵云还是常山人，乃我父治下，怎么就是跟随了那卫涛？”

    远远地看着赵云与张辽来回冲杀，袁谭却依旧是不急不徐地说道。

    “颜良将军你看这两人比之于你如何？”

    “启禀大公子，这两人的确武艺不差，至于胜负，没有交过手前我也不知道。不过我自问对上其中任何一人，我颜良还可取胜，但若对上两人却是难敌。”

    颜良身为河北上将自然是有着他的骄傲，虽然是如此一说，但语气之中却浑然不将赵云二人放在心上。

    “大公子，如今辛评先生计谋当是已成，若是我们从后突袭，正可是大破并州军，大公子久经战阵，如何不知道兵贵神速的道理，何必与这二人纠缠不己？”

    颜良乃是袁绍的心腹爱将，在袁绍营中地位颇高，所以他倒也不是袁谭或者袁尚一边的人，之所以会是如此之言，乃是其身为袁尚部将的职责。

    可是袁谭如何会听？

    袁谭自然不会说，这一次辛评为之谋，不仅是有谋算将并州军引入河间城已灭之，更有让并州军与袁熙、袁尚一拼，耗费两人实力，降低两人在袁绍心中地位的意思。

    自从袁绍渐渐是有占据两州雄霸天下的情势之后，袁谭、袁尚两人为了争夺继承人的位置就是明争暗斗不断，而且这一份争执还越来越大，甚至已经到了明面化的地步。

    只可惜袁绍始终不见表态，让人捉摸不定他的意思。袁谭、袁尚所能够做的。就是尽可能表现自己。打压对方。

    所以哪怕是赔上袁军士卒，若是能够打压袁尚，袁谭也没有丝毫可惜。

    反正在袁谭看来，坐拥冀州、司隶之后，想要招募多少兵卒，就是能够招募多少兵卒，根本没有什么好可惜的。

    “大公子勿用着急，待擒下这二将则往。”

    袁谭的心思自然不只是那么一点。他还想着拉拢颜良，一旦袁尚那边有所损失，同来的颜良也免不得受到他们怨恨，到时候自然只能够靠向袁谭。

    “但有将军在，擒住那卫涛也算不得什么难事。将军乃为我父麾下第一武将，地位自然无人能及，若是得将军之助，争霸天下也不是什么容易之事，将军之义，我袁家必不相负！”

    颜良也不是全无脑子。尤其是听到最后，袁谭已经是表明了拉拢的意思。

    不过如今主帅是袁谭。没有他的命令，颜良也不可能是绕过袁谭指挥，被袁尚怨恨也是无可避免之事。

    不过颜良乃是武人性子，对于袁谭这样的手段却是有几分看不起，当下就是硬邦邦的说道。

    “主公待我恩重如山，颜良无有为报，唯有誓死以忠。主公说如何，颜某就如何！”

    袁谭眼中微微一冷，就是没有多说，转而是命人尽快将赵云和张辽拿下。

    这个时候，赵云和张辽两人手中兵器直舞，鲜血飚飞，让着两人的透银盔甲都是染成了红色，更为重要的是，这个时候身旁也不过就是剩下数十亲卫而已。

    “子龙，看来你我今日难逃此劫，若是有机会便是一路杀出去吧！”

    张辽微微苦笑，虽然袁军没有动用什么大将，但人数的差距已经足以让两人都是脱不开身。

    “文远将军为主官，末将为副将，还是待得末将断后，将军先走，为主公报信！”

    赵云也不是贪生怕死之辈，听到这话，反倒是洒然一笑。

    虽然是在说话，但张辽和赵云手中兵器却是未停，每有一落，必定取得一人性命。

    不过相对的，袁军一旦加紧了攻势，两人身旁的亲随士卒死伤极重，不过片刻就只剩下十多人，而且人人带伤。

    尤其是诸多箭矢纷纷射来，哪怕张辽和赵云两人武艺高超，也只能够护卫住自身，对于身旁之人却无有半点之法。

    “文远！子龙！吾来也！”

    但就在这个时候，随着一声大吼，一个黑壮的身影当即领军杀入阵中，当先那将极为勇烈，竟然无有一人是其一回合之对手，一路过处，就是将一众士卒斩杀殆尽，瞬间就是打开了一条血路。

    “这又是谁？”

    袁谭见到这将勇烈至此，也是震惊不己，卫涛麾下竟然有那么多勇烈之极的将领？

    “我典韦在此，谁是挡我！”

    就在这时，那黑汉一声咋喝，恍若一条猛虎出涧，一声咆哮之下，无数士卒纷纷走鸟兽散。

    不过片刻时间，典韦就是冲杀到张辽和赵云身旁，大笑而道。

    “俺典韦在此，定可保文远、子龙无恙！”、

    “典韦！这就是典韦！典韦乃是那卫涛宿卫之将，他既然已经在此，难道那卫涛也……”

    袁谭很是震惊忍不住就是说道。

    “袁谭大公子，卫涛久违了！想不到袁大公子竟然也有这样的本事，数日之内急行到此，着实让卫某惊讶，比起那袁熙、袁尚两个家伙来说，大公子可要强上了不少！”

    就在这个时候，卫涛也是领军而至，看着袁谭所在而道。

    “袁大公子倒也是好算计，自己隐伏于千里之外，却使辛评投入河间以跳动那李乐。若非那李乐本事不济，而你大公子又想要挑动我军与袁尚相斗，不然前后夹击之下，我军倒也是惨了。”

    卫涛见到张辽和赵云无恙，当下也是将心中的担忧放下，转而是看着袁谭笑道，只不过前面的话倒还像是夸奖，但后面的话语却是不折不扣的挖苦。

    “袁绍有子若此，还真当是可以欣慰了！”

    “你！混账！”

    袁谭被卫涛这么一挖苦顿时也是有些恼羞成怒，这样的事情能够做得，却是不能够说得，更何况是卫涛如此挖苦。

    对于卫涛为何没有中计，辛评又是如何，袁谭也懒得理会。

    至于后方偷袭的计策失败，袁谭虽然恼怒，但倒也没有太大的在意，以袁谭久经战阵的能力，就是发现卫涛如今领军不过六七千人，在这样的情势之下，依旧是袁谭占有优势。

    但就在这个时候袁谭准备的调兵遣将之时，卫涛却突然打马出阵，蓦然大喝道。

    “听闻河北上将颜良在此。颜良！可敢与我一战否！”

    “好一个竖子！竟然前来挑衅于我！”

    颜良河北上将的称号实实在在是打出来的，听到卫涛挑战，当即就是一怒，随即就是向袁谭拱手而道。

    “大公子，此子得了些功绩便是妄自尊大，敢请大公子允我一战，待我将之擒来献给大公子！”

    “好！吾便在此观将军之威风！”

    袁谭也是知道，卫涛这样的挑战若是不敢应，于军中士气有碍，虽然这一点妨碍对士卒更多的袁军来说算不得什么，但对袁谭这样的世家子弟而言，却如鲠在喉，不吐不快。

    如今颜良愿意出战，那最好是不过，而且袁谭听到颜良口气松动，对自己有些微恭敬之意，随即为之大喜，当即允诺出战。

    “多谢公子！”

    向着袁谭一抱拳，颜良就是出阵，手中长刀一指卫涛就是大喝。

    “无礼竖子！且看我颜良将你斩于马下！”

    这个时候，典韦已经是将张辽和赵云护送回自己阵中，闻听颜良之名，当即就是请命而道。

    “启禀主公，这厮竟敢是如此，且待我出战将之擒拿回来！”

    “哈哈……典韦，你的忠义我自知，不过方才我已经向着颜良下了挑战，若是此时不应，岂不是让人笑话。且是为掠阵，待我会一会这个河北上将颜良！”

    卫涛长笑一声，并未允诺，而是直接打马出阵，随即长戟一指颜良。

    “颜良，昔日诸侯联军讨伐董卓，虎牢关下袁本初曾经叹息：若我上将颜良、文丑在，何惧区区一华雄？当时华雄便是为我所斩。今日便要看看你颜良到底有本事竟然能够当得此誉！”

    “我就让你好好看看！”

    听到卫涛的话，颜良更是恼恨三分，昔日虎牢关下因为袁绍不允，颜良、文丑两人的名声多多少少受损，颜良虽然不说，但一直记在心间。

    如今听到卫涛如此一言，如何不怒，羞怒之下，颜良也更见其力。

    “杀！”

    两人俱是齐齐一喝，随即李两人皆是冲锋而迎，长戟、大刀毫不犹豫直接一拼，皆是全力而落。

    “铛！”

    一声重重地交击之声过后，卫涛、颜良俱是手臂一麻，两人俱是一愣！

    “好一个颜良！”

    卫涛当先回过神来，微微拉开距离，随即也是忍不住赞叹一声，虽然只是一下交手，但可见这颜良的武艺实力均不在自己之下。

    其实卫涛知道颜良、文丑是有被低估，但也没有想到颜良不仅武艺高强，臂力也是不弱。

    “你小子也是不差，听说你敢是领兵与匈奴对战，果然是有几分本事。不过，你既然找上我颜良，那么就让你知道我的实力到底是如何！”

    颜良也是忍不住微微一眯眼，卫涛的实力同样是令他无比惊讶，果然盛名之下无虚士。

 第一百八十五章 袁谭退

    “再接我一刀！”

    颜良话音一落，又是当头一刀斩来，这一刀又快又猛。

    “铛！”

    颜良的实力是强，但卫涛也是不弱。

    说句实话，在与匈奴一战过后，卫涛就是没有遇到什么有分量的对手，这个时候遇到颜良这么一个敌手，心中也是涌起了一战的心思。

    卫涛的武艺之所以能够有这么快的进步，不仅是因为他麾下有着个个好手，也是因为他以往时常经历生死大战有关。

    不过这些时日卫涛可没有遇到什么有分量的对手，如今也算真正的一展身手了。

    “杀！”

    猛然一喝，抡起长戟直下，就是向那颜良轰斩而落。

    经过几下试探，颜良也同样是知晓卫涛实力不弱，于是下手同样也没有丝毫留情。

    “铛铛铛……”

    两人的本事都不弱，不过到片刻已经是过了二十多招不分胜负。

    这二十几下下来，无论是卫涛还是颜良都是感觉到手臂一阵酸软，方才每一下都是使足了力气，谁若是差上一分，这时候必然已经败落。

    不说两人，就是两人胯下坐骑都是隐隐见得满是汗水，每一下交击，都给胯下坐骑带来了极大的压力。

    如今就是连坐骑都是有些承受不住了。

    “呼……”

    见到如此，爱惜马力的两人均是不约而同地与对方拉开了距离，这一轮的交手可以算得上是不分胜负。

    不过颜良乃是河北名将，在袁军之中威望更高。见到颜良不能得胜。袁军的士气也是有些萎靡不振。

    “为将者岂能够只有勇力。且看我箭术如何！”

    本来颜良拉开与卫涛的距离是准备缓过一口气再是与之一战，但哪里想到卫涛一声喝喊，竟然一弯腰，就将挂于身侧的良弓摘下，然后就是搭弓上箭，瞄准颜良就是一射！

    “咻！”

    卫涛的射术比不上他的武艺，但也是有百步传杨的本事，那颜良本来还准备是弯身一躲。但卫涛这箭矢极快，几乎话音一落就是到了近前，结果颜良直接就是被这一箭射中右肩，一股钻心的痛疼让颜良几乎就是连手中的兵器都是拿捏不住。

    颜良也知道这时候自己已经不可能再是与卫涛动手，勉强是用左手一拉缰绳，就是调转马头回到自己阵中。

    “颜良也不过如此而已！可惜文丑未至，不然也让我看看那文丑有何本事！”

    其实方才那一箭也是耗费掉了卫涛最后的力气，这个时候也不过就是卫涛强撑而已，但此话说来，却是让别人一时摸不透虚实。

    而随着这一声大喝。卫涛已经可见袁军士卒已经是为之畏惧不安，其他人可不知道卫涛这个时候也已经是强弩之末。他们只看到卫涛打败颜良，还听到卫涛更想要与文丑一战。

    如此神将，哪里是自己所能敌？

    不知不觉之间，这样的想法就在袁军之中蔓延，士气也是随之一落。

    将是兵之胆，尤其是颜良这样在袁军当中可谓是数一数二的将领更是如此，他这么一败，袁军的胆气就是要丧掉一半。

    这就是武将之能，有着一名能征善战的武将，足以让军队的实力为之翻倍。

    至于卫涛以弓箭偷袭。

    这可是战场杀阵，虽然也许事后会是有人因此而不忿，但这个时候所有人却认为理所当然，既然对方能够用，你为何不能用？

    “杀！给我杀上去！”

    袁谭这个时候颇为是有些气急败坏地叫嚷道。

    “对方也不过就是区区几千人，我们是有两万人马，此战我军必胜！”

    也不怪袁谭如此，若是可以他也是不想要如此强行硬拼，但这个时候颜良一败，军心浮动，却是由不得袁谭。

    不得不说做为袁绍长子，这袁谭还是有决断，随着他一声令下，无数袁军当即本涌而出。

    “撤！”

    但在这个时候，卫涛却是直接下令撤退。

    卫涛命令一下，并州军所有士卒当即纷纷后撤，不过说是撤退，但却是退而不乱，不时有人指挥回身射击。

    之前为了给卫涛和颜良腾出打斗的地方，袁谭曾经下令袁军微微后退。

    本来这也没有什么，但这个时候再是要追上卫涛却是要多耗费一些功夫，而卫涛好似有所准备一般，撤退得极为迅速。

    “大公子，恐怕有诈！”

    颜良虽然受伤，但却是与性命无忧，见到袁谭准备继续下令追袭，当即就是说道。

    “若是公子执意要追，还请公子小心，恐怕其后是有埋伏！”

    “将军放心，我们之前已经探知那卫涛不过是领着两万人马到，分出把守两郡的人手，就算不用应付袁尚他们又是能有多少人？还伏击？怎么可能？”

    听到袁谭如此一说，颜良微微一思索之后就是发现情况确实如此，当即也就不再劝说。

    虽然生命无虞，但被卫涛这一败，颜良也是羞恼不己，很是想要立即报复卫涛。

    急行之下两军的速度都是极快，一刻钟就退出了半里地，就在袁军刚刚准备是要追袭到并州军的时候，突然就是见到两旁打出无数并州军的旗帜。

    “杀啊！活捉袁谭！杀啊！活捉袁谭！”

    声声呼喊震天响，在这样的山呼喊啸之下，哪怕袁谭心中已经认定是假的，当即也不由得一勒马。

    随即就是见到无数士卒冲杀而下。

    “这不可能！”

    一眼扫去，按着袁熙的估算，便是不下数千人，什么时候卫涛又是领来了那么多人？

    “虚张声势，这一是虚张声势之计！”

    袁谭颇为有些不可置信地大声喝喊道。

    “杀！给我杀上去！”

    袁谭是如此认为，可惜，他手下的军兵却不是如此认为，漫山遍野的并州军，让袁兵根本不敢近前。

    “袁大公子！你中我伏兵之计也！”

    就在这个时候卫涛一声长笑而道。

    “杀！给杀出去！”

    的确两旁突然出现的伏兵并不是并州军，而是刚刚投降的冀州黑山军。

    若是打逆风仗这样刚刚投靠过来的士卒自然不堪一用，但打顺风仗，这黑山军却是用得十分顺手。

    “大公子，敌军势大，当速退！”

    颜良见到形势不利，当即就是赶紧谏言说道。

    “该死的！就算卫涛有那么多兵力，如何可能会是那么快就是埋伏下去，这一片明明是已经仔细搜索过了的！”

    袁谭这个时候恼怒不己一味的破口大骂。

    “大公子，并州军的埋伏很是简易，只要稍稍细心便可发现，这样的埋伏不会是花多少时间，只可惜我们没有想到对方竟然还能够调派来那么多人马而已。”

    颜良经验丰富，很快就是发觉了其中的端倪，但现在为时已晚，四面八方都有人冲杀而来。

    “大公子，胜败乃兵家常事，这一次乃是着了卫涛的当，不过公子放心，我们只要及时撤离应该不会有多少损伤。待到我军恢复之后，颜良定当和公子一同与这卫涛算一算总账！”

    说着这话的时候，颜良也是一腔恨意。

    听到颜良如此一说，袁谭总算是恢复了几分清醒，而后就是强迫自己冷静下来。

    “该死！这一次就让此人得意一时，待到我重整兵马之后，自当一力讨之，到时候就让他知道是袁谭的厉害！”

    与袁熙、袁尚不同，这袁谭的确是知晓兵事，在冷静下来之后，也是发觉不对，虽然不知道那些士卒乃是黑山降卒，但很是明白，这样下去的确不能抵挡，当即就是下令。

    “撤！”

    见到袁谭撤军，卫涛微微摇摇头就是阻止了继续追击，袁军虽然是撤退，但却井然有序，若是贸然追袭，恐怕还会被其所败。

    这一次交锋袁军除了吃了一些小亏，颜良被卫涛所伤之外，并没有其他的损失。

    不得不说，袁谭别看在历史上名声也同样不怎么样，但在保有优势兵力的时候，还是比袁熙、袁尚强上许多。

    若袁绍真的将事业交给他恐怕也是一个大麻烦，不过好在，如今袁家内部却在互相争斗，甚至哪怕因此影响到大事也在所不惜。

    “主公，末将失职未能够抵挡袁谭，而让主公冒险来救，实在有罪，还请主公责罚！”

    这个时候，刚刚恢复过来的张辽和赵云皆是上前拜倒在卫涛马下。

    “文远、子龙何须如此，若非你们拖住袁谭，恐怕我也不可能从容布置，我相信既然公瑾如今定然有所谋，那袁熙、袁尚竖子也，绝不是公瑾对手。”

    话分两头，却说那辛评虽然得卫涛放走，但卫涛于万军之中来去自如将其所擒，这一份罪责却是不小。

    而辛评在离开之后，也没有是立即前往投奔袁熙，反倒是观察着并州军动向，直到见到并州军确实缓缓开进河间城之后才是向着袁尚军而去。

    当然，辛评毕竟只是一人，而且也不是专门的斥候，自然不知道这个时候卫涛同样是领了一大队人马而去。

    卫涛所给辛评的乃是良马，加上袁熙、袁尚也是领军而来，所以辛评很快就是回到了袁军当中。

 第一百八十六章 周郎妙借计

    “先生，事情可是办成了。”

    辛评一直支持袁谭，只是这一次奉命留守冀州而已，在知道袁谭已经是被派到，袁尚自然不对辛评太过热情。

    当然袁尚等人不知道，辛评已经先是给袁谭送了一计让其绕道并州军身后，以待偷袭。

    “启禀三公子，那李乐乃一介莽夫耳，只用略为用计便是让应诺，只可惜他甚是无用，竟然是被卫涛所斩。不过卫涛虽然发觉城中是有不妥，但在其得胜收纳了不少黑山降卒之后，依旧是派人接管河间城。”

    辛评的语气同样很是平静，好似只是念叨着什么东西一般，不像寻常谋士建议。。

    “如今三公子可以依计而行，城中已经是派人埋伏了下去，只要三公子一攻城就是可以里应外合大破并州军。”

    “哦？果真是如此？”

    袁尚想到能够大败卫涛，欣喜之下也顾不得辛评算不得他的人，颇为兴奋地就是问道。

    辛评虽然说是被卫涛所擒，但消息却没有走漏，毕竟这个时候的消息没有那么快传递，而且那些寻常之人哪里认识辛评？

    如今辛评归来，袁军之中所有人也只是认为辛评乃是在李乐身死之后借着混乱脱身。

    对于李乐生死，袁军之中没有什么人在意，所以如今对于辛评，袁熙、袁尚等人还是有着信任。

    “是，上一次撤离河间的时候便是留下了人手，这一次更是借机埋伏。其混入城中不会是被人发现。而且如今并州军恐怕是认为我们准备火烧河间城池。正是大力找寻。”

    辛评所言皆是真实。但却是有一部分没有说。

    本来审配等人的谋算就是将河间城让出，让卫涛困入其中，而后兴兵攻打，借机里应外合一举攻克，最后将并州军消灭在其中。

    不过在得到袁谭的传讯之后，郭图、辛评却是暗暗一改计划，除了让人潜伏之外，还是准备了用火。

    不过这火却不是用来焚烧河间城。而是用来阻隔退路。

    按着郭图、辛评的算计，待到袁熙、袁尚杀入河间城之后，便是命人点火截断后路，如此一来，并州军和袁熙、袁尚军就是不得不互相拼命，而后袁谭从后杀出一举破了并州军大营，同时以大公子身份号令袁军前往救援。

    如此一来袁谭既是立下了大功，又打压袁熙、袁尚，更对他们施以恩惠，可谓是一箭三雕。不得不说是如意算盘。

    至于说回被并州军发现之类的，郭图、辛评却是毫不担心。

    因为这火只是用来截断城门退路。并不是以火焚城，所以引火的地点乃是近于城门所在，并非是寻常易于着火焚城的地方。

    而刚刚入城不久，并州军在短时间之内自然不可能排查得那么仔细，也就不可能第一时间发现破坏。

    而当袁尚一攻城，那时候并州军更是无有这个时间。

    “此言当真？”

    就在这时候审配随即一问，他是在奇怪平日间对于袁尚的命令都是不愿理会的辛评这一次为何如此主动。

    “哼！为了主公大业计，我辛评愿是在此立下军令状，一旦三公子攻城，那么之前的埋伏便会立即出动，为三公子打开城门！”

    听到审配如此一问，辛评顿时十分气愤地说道。

    “审正南！我辛评平日间自是支持大公子，毕竟立长立嫡乃世之规矩，岂可改易？不过此次乃是为主公大业。主公将根基交由我等，为了主公根基大事，还有什么不可放下的？”

    当然，若是自问能够保证胜利，辛评就算坑上袁尚一把也算不得什么，只是这话只在辛评心中暗笑自言而已。

    “不错，若是三公子怕我等弄鬼，那么便请三公子借兵一万，我等自行前往剿灭并州军就是了！”

    就在这个时候郭图也很是不忿地言说道。

    审配果而无用，虽然总感觉有些不对，但在想不到有什么不对的情况之下，还是退了开去，没有再言。

    “好！既然并州军已经中计，那么我等便是依计而行，并州军覆灭之后，辛评先生当为首功，我必定会是向父亲大是保举！”

    袁尚也不想这个时候还是内部不合，赶紧说道，不过话中也有拉拢辛评的意思。

    “来人，命令张A将军领军袭击并州军大营，吸引城外并州军的注意，而后让鞠义将军为先锋，随我攻打河间城！”

    “诺！”

    袁尚命令一下，整个袁军就有动作，这一动作自然就是让先一步入河间城的周瑜和徐晃得知。

    “公明此次便看你我的了。”

    身临大战周瑜依旧不慌不忙，反倒是洒然一笑。

    “谨遵军师之令，某家必定将此城守好，决不让其落入袁军手中！”

    徐晃当即一抱拳就是说道。

    “嗯，此事便是拜托将军了！”

    袁军之前行军的速度委实不快，但在有了决定之后，其行军就是迅速了许多，先是张A领一军以围并州大营，让并州大营无法出兵援助河间城，而后袁熙、袁尚就是亲自领军来攻。

    短短一刻钟之内，就是连续冲击了三次。

    虽然袁军也是死伤不少，但周瑜和徐晃已经是发现河间城中的士卒已经是开始不稳。

    “毕竟是新进收降的降卒。要应付这样大的战事根本不可能。”

    周瑜微微摇摇头，暗自叹息了一声。

    也许在袁军看来，防守河间城的乃是并州精锐，但只有周瑜知道，这全凭着徐晃高明的指挥，才是让这城池防御看起来固若金汤。

    但随着人员的死亡，这些刚刚投降而来的冀州黑山士卒士气已经是跌落了不少。甚至有人开始退却。

    就算袁军不用什么奇谋。城中士卒最多也只是坚持一二时辰。到时候这河间必然要被破，周瑜、徐晃俱是成为瓮中之鳖也。

    但袁熙、袁尚显然等不了那么久，而且在他们看来，里应外合就是可以轻松将所有并州军一网打尽，只要先破了河间城，然后再是进攻并州军大营，就是可以覆灭并州军！

    “杀啊！杀啊！”

    随着袁尚传讯而出，顿时西门处传来阵阵喊杀声。而这时，种种消息皆是传到徐晃耳中。

    “启禀将军，西门已经快要顶不住了，已经是有黑山降卒再次投降袁军，还请将军速速支援。”

    这已经是第三个前来求援的士兵，从西门暴乱开始到现在可还没有到一刻钟的时间。

    “公瑾，这样真的可以吗？”

    若是寻常，徐晃早就是亲自带人前往支援，当然若是寻常时候，徐晃必定更是加紧警备。不会是让黑山降卒负责防守城门重地。

    但这一次乃是周瑜的要求，或者说是周瑜准备施用的计谋。

    “主公前往迎击袁谭。虽然所带皆是精锐，但最多也就是以虚兵之计等一类计谋与袁谭争斗，纵然能胜也不可能是大胜，若是到时候袁谭与袁熙、袁尚合兵一处，纵然其有不和，我军也是无法应对。”

    周瑜很是平静地说道，不过平静之中，他的眼眸之中却是闪耀着别样的光芒。

    “公明也知道主公之志，其实若真要调兵遣将，数万军兵我并州还是能够调集而来，只是如此，一旦匈奴趁机南下，我并州军就无法阻挡，任其蹂躏我大汉百姓，主公诚不为也。既如此，我等当为主公谋之！”

    其实徐晃也是已经隐隐知道周瑜的打算，毕竟一入城中，周瑜就是将冀州降卒全都交由徐晃安排，而自己带着徐晃本部人马进行布置。

    “军师愿助主公成大业，晃也愿如此，此间之事，自当晃与军师一同承担！”

    徐晃一抱拳，而后就是对那名士卒吩咐说道。

    “将我们并州士卒全都撤回来，将西门让给他们！”

    “这……”

    饶是那士卒无知，都不由得一阵迟疑。

    “还不快去，此为我之将令，切记，只是我并州士卒。”

    “诺！”

    徐晃在军中也是颇有威望，被他如此一呵斥，顿时那士卒也不再是犹豫，当即就是领命而去。

    “轰！”

    没有了并州军为骨干，很快西门城门就是为之大开。

    这个时候袁军阵容之中，辛评向着袁尚一拱手就此说道。

    “三公子，仲治之为已完，接下来还是要看三公子的了。一旦河间城破，并州军必定有所大动。到时候张A将军那边不知道能够围困多久。还请三公子速速决之。”

    辛评口口声声说是由袁尚而决，但心中却是想着，一旦河间火起，袁谭大军立至，正可一举三得。

    当然辛评不知道，这个时候袁谭正是刚刚落入卫涛的埋伏当中。

    “杀！杀进去！”

    袁尚自然不会错过机会，毕竟城门一开，若不及时冲杀，只会是让对方及时将城门再是关闭。

    “诺！”

    随着袁尚一声令下，鞠义当即领命带领袁军直接就是冲杀入城。

    冲杀入城的过程极为顺利，毕竟守城的多是黑山降卒，在没有了城墙依靠，也没有徐晃的亲自坐镇之下，根本没有勇气与袁军对阵，不是四散而逃，就是丢弃兵器投降。

    “怎么会这么容易？”

    鞠义也是战场宿将，冲杀之时，已经是发觉有些不对，并州军的抵抗不应该那么弱才是。

    “莫非又有什么埋伏？”

    “所有人全都小心，就算有什么变故也不可是乱了阵脚！”

    随着鞠义的吩咐，所有袁军当即聚集在一起向着周瑜徐晃所在的城墙逼去。

    “轰！”

    就在一万多的袁军全都进入河间城之后，蓦然之间就是见到四个城门就是大火忽起，汹涌的大火，就是将四个城门全都遮蔽，而且大火还有向城中蔓延的趋势。

    “该死！并州军打算玉石俱焚不成！”

    鞠义在第一时间就是勒令停军，探查四处城门的情况，可令他恼恨不己的是四处城门全都被冲天的大火所遮掩，根本容不得人通行。

    “报！启禀将军，除了四处城门之外，还有多处地方也是着火，并州军准备是火烧整个河间城！”

    很快又是有人前来禀报。

    “什么！”

    鞠义震惊不己，虽然在黑山军驻扎在此的时候对这河间城也是祸害不己，但这个时候整个河间城中恐怕是有七八万人，难道并州军要让所有人全都在此陪葬不成？

    不仅是鞠义震空，城外袁军也是震惊不己。

    “这……这是怎么回事？”

    被鞠义带头冲杀入河间城的乃是袁尚军中最后的精锐士卒，除此以外，大多数人都不过是招募不久的新兵。

    所以在见到如此之后，袁尚就是惊怒不己。

    “这……这……”

    何止是他，就是辛评也是震惊不己，河间城之内火光冲天，除了周瑜等人据有的一段城墙之外，四处全都是着火。

    这可不是他之所谋。

    “辛仲治，公瑾借你之计一用！

    就在这时候，城墙上的所有并州士卒全都齐齐大喊一声，声音直传整个袁军！

    “辛评！你！你！”

    袁尚转眼看向辛评，恶狠狠地目光盯着他。

    “哼！我什么也不知道，不过大公子就是要到来，并州军也是瓮中之鳖而已，覆手可擒。”

    在辛评看来这应该是并州军见势不可，干脆同归于尽的做法，对于袁谭而言反而更是有利，至于袁尚的指责，既然敢是如此谋划，辛评自然不会惧怕，反倒是振振有词地直接说道。

    当然这么一来，也就是等于辛评承认了下来，顿时让袁尚等人气得说不出话来。

    “报！启禀公子，并州军营之内空无一人，张将军询问该要如何？”

    就在这时候，又是有人前来禀报，却是张A发现并州军营之中一直无有声息，哪怕河间火起也是如此，方才是直接冲入其中，这才是发现这已经是一座空营。

    “什么！怎么可能？”

    面对这样的情况，哪怕是辛评也无法镇定。

    辛评也算是介于一流与二流之间的谋士，智慧也是不低，再是想到之前卫涛无缘无故的释放自己，以及周瑜放出的话语，这个时候就是让他想到了什么。

    “难道并州军是与大公子敌对了？”

 第一百八十七章 郁闷的张合

    “哼！命令张合将军想方设法入城将我军将士营救出来！”

    袁尚冷冷地看了辛评一眼，而后就是下令说道。

    其实这个时候，袁尚真正的做法应该是赶紧命人追袭前往相助袁谭。

    毕竟卫涛才是冀州的敌人，就算舍了河间城中的一万将士，能够将卫涛覆灭，那么也可以说是值得。

    但正如袁谭会是暗暗算计袁尚，不仅想要独吞大功，还想要卖一个人情给袁尚，从而是得到袁绍的认可，得到继承人的位置一般，袁尚又如何不是如此。

    在袁尚看来，卫涛若是能够尽可能耗费掉袁谭的兵力，那么就是最好不过的事情，至于胜不胜的，袁尚显然没有更多考虑。

    “三弟，卫涛可恶，不得不除，不若出军速速歼灭，而后将常山、中山夺回便是。”

    倒是袁熙记恨于卫涛的‘夺妻之恨’，这个时候还是出言一说。

    “二哥，你可别忘了，咱们大哥可是带领数万大军，而且还是有颜良将军的相助，颜良将军可是父亲麾下第一大将，对付一个区区卫涛还不是手到擒来？”

    说着这话的时候，袁尚心中满不是滋味，颜良、文丑乃是袁绍麾下两员最重要的大将，就这么给了袁谭，让他不自禁认为袁绍更是有些倾向于立袁谭为继承人。

    这样的嫉恨之下，袁尚自然也就想着袁谭损失越大越好，哪里会去理会那么许多。

    袁熙往往一思索对于颜良自然也是十分认同，只要能够打败卫涛。其他的事情。本来就是支持袁尚的。他自然也就不会有什么意思。

    袁熙、袁尚的意见一经相同，其他人自然更不用如何了。

    可惜，这个时候整个河间城已经被大火完全封死，根本不可能进入其中，不过张合还是灭火。

    但就在这个时候一道大军再是开拨过来，更令人惊讶的是那旗帜之上却是大大的‘卫’字！

    “怎么可能是并州军？怎么会是并州军？”

    见到卫涛再是领军归来之后，袁军上下所有人都是一愣，张合更是赶紧领军迎击在前。

    其实这个时候。卫涛虽然是赶了回来，但战力却是极为微薄，来回的奔驰已经是让所有士卒都是疲惫不堪，甚至卫涛不得不舍弃黑山军降卒在后，让张辽等人缓缓带领赶来，自己只带着最为精锐的并州军赶来。

    饶是如此，卫涛也不敢是肯定能够与袁军一战。

    但见到袁军之后，卫涛依旧是毫不犹豫地打马在前。

    “袁熙、袁尚，你们两个还真是记吃不记打，竟然还敢与我军一战？”

    这等嘲讽的话语一从卫涛口中说出。顿时就在袁尚心中引起了滔天怒火，不过还不等他开口。卫涛又转而看向一旁的张合，而后就是对他一拱手说道。

    “张将军久违了，上次一别，想不到那么快又是能够与将军一见，这一次y义还是要与我一战否？要知道若再是一战，那么我可不会多是手下留情。想必y义也是能够猜到，我之前是与袁谭大公子一战，顺便也与颜良交锋一番，那颜良已经是被我所伤。”

    “什么！”

    饶是张合性格沉稳，这个时候也不由得蓦然大惊失色，忍不住就是开口叫道。

    “这不可能！”

    张合乃是大器晚成的典型，如今虽然位列河北四庭柱的名列，但其实力也就是与高览相若，跟颜良、文丑根本算不得什么，数次与颜良、文丑对战都是落败，如今听闻卫涛竟然如此一说，当即就是忍耐不住。

    “缓缓y义何须如此，虽然如今y义比不得那颜良、文丑武勇，但在我看来，y义精通兵法韬略，能力更在那两人这之上。若是y义愿意投奔于我并州军，我必以上宾之礼以相待。”

    卫涛微微一笑，又是向着张合招揽到。

    “事到如今，y义也当是看出，那袁绍虽为人杰，但比我还是差了不少， 至于其子皆为庸碌之辈。良禽择木而栖，y义如何不若来相助于我？比起与大汉自己相斗，与我共抗异族，留名青史岂不更好？

    卫涛再一次劝说起张合。

    不得不说卫涛的几番重视，的确是让张合也为之感动，只是如张合这样的人哪里是会轻易投靠他人，张合正想要再次拒绝，但这个时候，那袁尚却开了口。

    “张合，这卫涛乃是我等大敌，何必多说那么多废话？”

    一开口袁尚就是训斥张合，将张合开口欲言的话语全都堵在了喉咙之中，甚至看向张合的目光当中竟然还隐隐有几分不善，这让张合很是郁闷不已，因为他已经明白袁尚心中已经是有所怀疑自己。

    这很让张合为之郁闷。

    事实上不是这个时候，更早的时候张合就已经是发现袁尚已经是在隐隐怀疑自己了。

    毕竟当初虽然自己救了袁熙、袁尚一次，但断后的自己能够全身而退不说，还能够将自己的部属全都给带出来，无论如何看来都是有些不大可能，袁尚借此怀疑自己也是说得过去。

    本来张合还是准备慢慢打消袁尚心中的疑虑。

    但如今看来袁尚已经是不信任自己了，想到这里，张合心中也不由得一阵无明火，甚至隐隐有一种想法。

    袁家子孙的确是上不得台面，如此继续辅佐下去，真的能够有出头之日吗？

    张合心中抑郁，自然也就没有开口应答，当然这在其他人看来，张合沉默不言，却是更有几分可疑的地方。

    “呵呵……袁尚，如今你可还要与我一战否？”

    倒是卫涛见到袁尚开口，当即又是打马上前几步缓缓而道。

    “若是那文丑还在也就罢了，不然你们之中还更有谁是敢与我一战？”

    在一万多的兵力陷入河间城之后，袁军虽然依旧是有人数优势，但这优势的确已经不大。

    但在这个时候卫涛如此一说，顿时就是让所有袁军心头都是微微一震。

    “卫涛……”

    袁熙的语气当中满怀着恨意，可在这个情势之下，他也没有什么办法。

    就在这个时候，卫涛猛然一举手中长戟，身后的无数士卒一字排开，就欲冲锋。

    “请公子下令， 我张合必定会击败并州军！”

    见到卫涛准备动手，张合也是回过了神来，知道之前自己的举动的确是惹人怀疑，也就想要弥补一分，向众人表明自己的忠心，当即就是对袁尚请命说道。

    “攻击并州军？”

    袁尚的语气很是有些古怪，也不怪他如此。

    本来还在怀疑张合，如今张合就是来请命，若是张合阵前倒戈，岂不是自己都会被其所擒？

    “公子，那卫涛必定是刚刚与大公子一战，如今其完好归来，那么也就证明大公子已败。无论他是不是能够胜过颜良将军，我们也没有必要在此与之硬拼，让人渔翁得利。”

    就在这个时候，审配就是开口说道，审配如此一说，袁尚的眼中就是闪过几分赞同。

    “公子，正是与并州军连连交战，而且又是来回奔波，所以我们这个时候只要一个冲锋就是能胜！”

    张合的能力的确不凡，很是容易就是看清并州的军的弱点，急急说道。

    “而且鞠义将军还被困城中待到火势一灭，恐怕就是成为并州军的俘虏，还有如此一来，我军的一万士卒岂不是全都损失？”

    可惜，张合越是如此，袁尚就越是觉得可疑。

    “并州军疲惫？我怎么看不出来？我倒是觉得并州军连战连胜之下气势如虹，而且既然并州军连城中的布置都是能够利用，可见其早有已经有了准备，一旦两军交锋，恐怕就是走之不及。若公子麾下士卒再被削减，难道还要听从大公子的命令？”

    就在这个时候审配又是开口，可他所言，简直就是让张合气得想要吐血。

    “至于鞠义将军，其麾下毕竟是有一万多的士卒，纵然是被火所困，但以我之见，此火并未是将整个河间城全部焚烧，应该是并州军来不及布置的原因，只要待到火势一灭，鞠义将军必定会誓死冲杀，到时候只不过损失二三千士卒而已。”

    审配后面的话还有那么一分道理，但听完之后，张合简直想要吐血的心思都有了。

    话里话外，审配都是那么想当然，说誓死冲杀就誓死冲杀，战场之事哪里有那么想当然，主帅都是怯懦了，还指望手下将领赴死以效不成。

    “公子，此事万万不可，不说卫涛四面而围鞠义将军难以冲杀而出，若是万一他和高览一般……”

    张合还想要再劝，但没有等他将话说完，就是被袁尚直接打断。

    “够了，你刚刚不还说并州军已经疲惫？再说一鼓作气，再而衰，三而竭。这个时候并州军正是因为连战连胜而气势如虹，待到其修整一阵之后，气势必然回落，到时候还有什么不可的？”

    听到袁尚这话，再看到不止是袁尚，就是袁熙看向自己的目光都是一阵冰冷，张合顿时就感觉十分难耐。

    袁公有子若此恐怕偌大事业终是不成，恐怕不若真的是投靠那卫将军更好一些……

    不知道什么时候这一个念头，终于是在张合心中渐渐滋生出来。

 第一百八十八章 大胜

    “果然，袁绍这两子乃是无能之辈。”

    虽然对方在少了一万的人马之后，卫涛也不是惧怕其人数优势，但不得不说，若是开战的话，以卫涛这个时候的实力同样也是要死伤惨重。

    这个时候袁尚退却，同样是卫涛松了一口气。

    “子龙，速去命人将公明和公瑾从城中救出，若是能够将火灭去，也尽快是灭去。”

    卫涛看向已经熊熊燃烧的河间城也是一叹。

    本来河间城也是冀州大城，颇为繁华，但在冀州黑山军到来之后，就是在此祸害了起来，让不少人都是远离了此城。

    不过饶是如此，还有不少百姓依旧是居住在城中，此火一起，而且又有诸多军兵入城，恐怕期间死的百姓不知道有多少。

    虽然说慈不掌兵，但想到这事，卫涛心中多多少少还是有些不乐。

    可若不如此，哪怕袁谭与袁尚对立，这一战也不可能是得如此之利。

    “主公，如今周瑜军师和徐晃将军正是领兵与袁军对峙，若是打开通路，该当如何？”

    就在这个时候荀攸却是阻止了赵云，而后就是说道。

    “其实公瑾的意思很是明白，公瑾应该猜到，为了防止我并州军相互支援，袁军定然会是将军队开拨到西门，而且会是分别有人带领，而后才是在城中重重布置，让火势迅猛燃烧将袁军困住。而且自己占领高地城墙，若是有人靠近，以弓弩射之。如此僵持。待到其在火海当中久待。纵然其阻止了火势，不让火势蔓延，但时间一长，其人在烟熏火燎之下，自然乏力随手可擒之。”

    对于被火势围困炙烤，会有什么样的结果，如同周瑜、荀攸这样的谋士自然知晓，卫涛倒是不怎么意外。

    “你的意思是要等？”

    “若是只为公瑾、公明计。应该等。以公瑾之智，当是有万全准备，所以公瑾两人的处境看似危险实际却没有什么大碍。若是主公如此而行， 袁军一万兵卒，自当随手可擒。”

    荀攸很是肯定地说道。

    “当然，如此一来，不说耗费的时间颇长，恐怕到时候这河间城都要焚烧一空。但若不为如此，那袁军则有可能会是反扑，以我军如今的实力。却是难以将之全部留下。”

    卫涛看看荀攸，没有能够从他的脸上看出什么。只有一脸的平静。

    无论建议是好是坏，但对于主公有利就当是提出，这是谋士的职责，可以说如今的荀攸正是尽着一位谋士之职。

    “呵呵，其他人不知我， 难道荀攸也不知我。纵然是将那一万袁军全都直接放之离去又如何？难道我还惧怕了袁谭三人不成？为了取胜用一些手段也就罢了，慈不掌兵，我也不是那种迂腐之辈，不过如今我军已胜，倒也不至于为了这么一万袁军，而将整个河间城给赔进去，命人熄灭河间城的火吧。顺便通知公瑾，若是袁军配合相助，那么就放其一马。”

    “诺！”

    荀攸应了一声，而后深深地向卫涛行了一礼。

    “主公胸襟博大，攸之所敬也！”

    河间城离着河道并不算远，所以很快就是有水源源不断地送了过来，很快就是从西门中开出一条通路。

    不过令卫涛有些惊讶的是，在发现自己的到来之后，那鞠义并没有第一时间指挥军队冲杀而出，只是令队伍严阵以待。

    而后鞠义缓缓行出阵容，向着卫涛一拱手。

    “卫将军，久违了。”

    “鞠义将军，这是何意？莫非还要与我军一战不成？”

    卫涛微微皱眉，却是弄不清鞠义这是如何，按着卫涛所知，鞠义虽然勇猛，但对于袁绍却是极为忠心，却不知道这是为何。

    “哼！你困我等在此，就算一战又如何？我只问一事，你拿意欲如何？若是你想要战便战，若是不想要战，便是将道路给我让开！”

    鞠义冷哼一声而道。

    饶是卫涛对待人才一向是礼遇有加，这个时候也不由得心头一怒，不知好歹！

    显然对于卫涛之前让周瑜传言，这鞠义并不相信，反倒是认为自己另有阴谋诡计想要将之一网打尽。

    所以鞠义没有按照卫涛的吩咐命人尽可能阻止火势，也没有是第一时间突围，反倒是在此等候卫涛的到来，哪怕为此拼死一战也在所不惜。

    “哈哈哈哈……鞠义，本来我的确是准备放你一马，毕竟这河间城已经纳入我掌，我可不想将这河间城付之一炬，但既然你若如此，那可就怪我不得！”

    不得不说对于这种顽固不透的性子卫涛却是颇为厌烦，这样的人哪怕是自己亲自放过，也不会得到半点感激，反倒是会让对方认为自己软弱可欺。

    所以卫涛大笑数声之后就是下令。

    “来人！给我射！”

    卫涛一声令下，顿时箭如雨落，纷纷而下。

    因为不知道鞠义的想法，所以卫涛可是做好了鞠义会是突围的准备，一声令下，各个士卒均是占据了有利位置，对于袁军虎视眈眈。

    “该死！”

    这一声骂，却是鞠义再是骂自己。

    鞠义也是不蠢，能够听出真情假意，从卫涛的话中却是知道，哪怕之前的警戒，但只要好言相说，那么说不定卫涛也会是妥协。

    其实不仅是鞠义，在听到本来自己可以从这囚笼之中脱困，但因为鞠义的原因而不能之后，袁军之中已经是有不少人已经是十分懊恼，甚至看向鞠义的眼神都是不善。

    “退！”

    看到袁军被自己一阵箭雨射住，卫涛又是下令，同时后面还有阵阵堆积着干草的车辆被推了上来。

    按着卫涛的想法。若是袁军不妥协。那么就是重新将路封上。如今这一准备正好是用得上。

    本来卫涛开出的通路并不大，只要再加一把火就是可以重新封住，而且一旦卫涛下定决心焚烧河间城，还是可以将这一类的东西源源不断投入，到时候袁军唯有一死。

    见到这一幕，许多袁军的眼中都是露出了绝望的神色，甚至有人不顾箭雨冲了上来，结果很快就被射倒。

    “主公且慢。”

    就在这时候荀攸突然就是在卫涛耳边低语数句。

    “袁军将士听着。我卫涛乃冀州牧！我以州牧之名保证，只要你们将那鞠义及其亲兵擒拿下来，那么我便是许你们投降，并且你们的一切过往皆是不究！”

    听到卫涛如此一喝，顿时袁军当中本来已经是绝望的士卒顿时将所有的目光全都投到了鞠义身上。

    “哼！卫涛狡猾，其言行必定不一！众军随我杀，必定可以冲杀出……”

    鞠义为人硬气，听到卫涛如此大喝，顿时更是愤怒不己当即就是大喝。

    可惜，还没有等到鞠义的话语说完。就已经是有人有所动作，而后更多的士卒纷纷涌了上来。饶是鞠义勇猛，但双拳难敌四手，很快就是连同一百多亲随一同被擒拿了下来。

    “混账！混账！”

    虽然是被擒拿住，但鞠义却是怒骂不己，这样的情况之下，根本让人无言可说，卫涛挥挥手就是命人将之带下去。

    一万多的袁军都是投降，卫涛自然不会浪费这些劳力，当即命他们一同加入扑灭大火的行列之中，而卫涛却是向着周瑜等人所在行去。

    “拜见主公！”

    见到卫涛前来，周瑜和徐晃都是赶紧前来。

    左右看一看，卫涛不得不说周瑜的确是做了完全的准备，这一段城墙乃是处于上风之所，不会被烟熏火燎，而且周围一片已经是被周瑜早早命人清空，火势也没有那么容易蔓延而来。

    更让人无话可说的是，数十条粗大的绳子就是摆放在城墙之上，随时可以越城而逃，当然这就要在袁军已经退军的基础上。

    当然，这也显示出了周瑜对卫涛的信心，认定卫涛能够战败袁谭，也会是立即领军前来救援，不然周瑜绝不会留下这样的后路。

    “公瑾、公明，这一次多亏了你们了！”

    卫涛颇为感叹，的确周瑜已经是做了万全的准备，但事情总有一个万一，一旦万一有什么不测，两人就是要同样是葬身于火海之中，由不得卫涛不感叹。

    “经此一战过后，虽然袁军未退，但河间已经十有**是为我所掌，这一战你们当记首功！”

    本来在经历过这样的大战之后，卫涛是要大摆宴席以庆贺。

    但这一次却是没有这样的空闲。

    虽然抢救及时，但整个河间城依旧是被焚毁了不少建筑，许多百姓因此而伤亡，更为重要的是，经历过这么一阵之后，整个河间城墙也不安稳，想要修补，也要花费不少时间与劳力。

    而且一万降卒的投靠也让卫涛不得不为之操心。

    好在，这些士卒都算参与了擒拿鞠义一事，几乎不可能再是回到袁军当中，不过饶是如此，卫涛也是忙得不可开交。

    从卫涛攻入冀州到现在，也不过才是过了两月的时间，但就这两月，卫涛已经是夺下了冀州近一半的领土。

    虽然如今还要面临袁氏三兄弟的攻击，不过已经与袁氏三兄弟数次交手的卫涛自然不惧。

    更为重要的是，经过这一战，卫涛却很是明白袁氏兄弟绝对是那种‘一加一小于一’的典范，若是所有军队集中于一人，卫涛还要考虑一战，但如今袁谭、袁熙、袁尚全都是集中在一起，其中的矛盾，足以是让他们互相扯后腿。

    尤其是对袁谭和袁尚来说，恐怕在他们心中打击彼此是比驱逐卫涛还更为重要许多的事情。

    事实上也正是如此，这个时候袁谭已经是与袁熙、袁尚合兵一处。

    不过这时候两人根本顾不得卫涛的威胁还在，相互之间已经是争斗了起来，争夺着对于袁军的指挥之权。

    而这个时候，审配、郭图、辛评等人也是各自分为两派互相争斗不己。

    不过总的来说还算袁谭大占了上风，毕竟虽然也是与卫涛一战，但其实当时只是顾忌卫涛埋伏下诸多士兵，袁谭退却的时候，还是井然有序，并没有耗费到多少兵力。

    反观袁尚却是不同，连续数次战斗下来，皆是败北，不说其中损伤的兵力，就是连本来是归属于袁尚统领的将领也是一个个都或者受伤，或者被擒，或者干脆就是投降，除了一个袁尚已经是不愿意是相信的张A之外，竟然没有一个拿得出手的将领。

    离着与卫涛刚刚交战之后没有几天，袁军之中的大权就是被袁谭给夺了过去，让袁尚镇守冀州的名头变成了空有名头。

    不得不说，这样的情势是袁尚自然都是没有想到的。

    可惜，手下无人无将，袁尚也是无能为力，只能够是让袁谭更为得意了。

    尤其是在见到袁谭得胜之后的神情，更是让袁尚暗暗记恨在心中，若是有机会，袁尚定然毫不犹豫地要拖袁谭的后腿。

    “呵呵……二弟，三弟，放心，只要是将你们手中的军队交给我指挥，区区一个卫涛算不得什么。”

    看着袁尚变幻不定的面容，袁谭忍不住就是加了一把火。

    “而且颜良将军已经恢复，待到过上几日，我定然是让那卫涛知道入侵我们冀州到底是有什么样的下场！”

    “哼！”

    面对袁谭这样的挑衅，袁尚只能够冷冷哼上一声，表示自己的不屑之意。

    倒是袁熙脸上倒是浮现出一丝丝期望，哪怕是袁谭，只要能够打败卫涛，让他一舒胸中的怒气，袁熙也认为这不是不可以接受的事情。

    “报！”

    正在袁谭心头阵阵愉悦的时候，一声禀报，一个侍卫闯入帐中向着袁谭禀报说道。

    “启禀大公子，外间有人自称是并州使者前来求见，不知道大公子是不是要见上一见？”

    “并州使者？那卫涛知道不敌决议投降了不成？”

    袁谭微微一愣，随即就是冷笑而道，只不过对于袁谭这话，同是坐在帐内的袁熙、袁尚倒也没有感觉有什么好笑的地方。

    “也罢，就让那并州使者进来，也让我看看他有什么话要说。”

 第一百八十九章 鞠义换张合

    “见过几位袁公子。”

    诸葛瑾微微拱拱手，并没有行什么大礼。

    “卫涛让你前来可有什么事？虽然两军交战不斩来使，但若是说不出一个所以然来，那么就是看我的刀利是不利！”

    见到诸葛瑾这般，虽然也知道是因为两军正是交战的缘故，但袁谭一向自认自己身份不同，见到他人竟然敢对自己如此不尊敬，心中无名火顿起。

    其实何止是袁谭，就算是袁熙、袁尚皆是如此，袁家几人都是好颜面之人，如今诸葛瑾如此，就是不给他们颜面。

    诸葛瑾也是出生琅琊大族，对于这样的人自然是知道，不过想到袁谭几人为一军之主，竟然皆是如此，诸葛瑾就是不由得在心中暗暗冷笑：果然诚如主公所言，袁绍诸子皆为庸才。

    要知道就算是袁绍本人，对于往来之人，无论如何面上都不会流露出这种鄙夷之色。

    “在下前来有两事想要通禀袁公子。”

    不过诸葛瑾也不是寻常人，虽然袁谭几人傲慢，他面色不动，不急不缓徐徐而道。

    “其一想必袁公子对于之前所战败于我家主公之人也是不忿，十日之后，我军愿与袁公子一战高低，若袁公子再败，那么便请退出河间便是。十日之后，想必颜良将军应该已经完全恢复，到时候我家主公还想是与其一战。”

    “哈哈哈哈……好一个卫涛，竟然如此不知死活。既然想要来与我一战，那么就是一战好了！也让你们知道我军真正的实力如何！”

    听到诸葛瑾的话，袁谭不怒反笑。就算卫涛不说，他也想要与卫涛一决雌雄，如今既然卫涛已经上门前来挑战，袁谭自然无有不应。

    “我的两位弟弟这些时日颇受你们‘照顾’，这一次我定会是帮他们报仇，你且是回复卫涛，这一战我必尽全力以诛之！不仅是冀州将要夺回。就是并州也要一并纳入掌中！”

    对于袁谭这一份‘狂言’诸葛瑾只是淡淡一笑，倒是袁尚忍不住用力握拳。

    就算要战败卫涛，也应该是由他袁尚来。如何能够让袁谭如此？

    微微转头看向诸葛瑾，袁尚的心思当中，竟然涌起了一股强烈的愿望，希望卫涛能够大败袁谭。甚至让他败得更惨最好！

    “呵呵……大公子的话瑾必定会带到。”

    也许因为都是袁谭开口应答。诸葛瑾有意无意之间却是将袁熙、袁尚都是忽略。

    如此一来，更是让袁熙、袁尚为之痛恨，只不过袁熙更多的是对卫涛、而袁尚的愤怒几乎全都向着袁谭。

    “另外还有一事，想来大公子也是知道，如今鞠义将军已经被我军擒拿，不得不说鞠义将军的确是够硬气，在被我军擒住之后，就是绝食以待。纵然勉强灌下一些粥糜，但也不过是杯水车薪。可见其对袁公之忠义。“

    就在这时候又是听到诸葛瑾缓缓而道，这里所言‘袁公’自然是指的袁绍。

    “我家主公对鞠义将军这一份忠义也甚为欣赏，不忍其如此毙命，故而派我前来与大公子一议。不知道大公子可否愿意是将鞠义换回？”

    袁谭顿时微微一默，对于鞠义，袁谭还算是知道，鞠义就是属于死忠于袁绍的人，除了袁绍之外，任何人都不被他看在眼中，对于袁家三子来说，鞠义就属于那种不可拉拢的人。

    就算这一次袁谭将他救回，他也只会是感激袁绍，而不会对袁谭有任何感激。

    但袁谭可能够拒绝吗？

    若是袁谭代表袁绍拒绝，那么也就是意味着连这么忠诚的人袁绍也会是舍弃，不说日后有谁会是愿意前来投奔袁绍，单单只是如今袁绍手下就要生出几分不满，甚至可能是因此怨恨起袁谭。

    “不知道卫涛如何才是肯放了鞠义将军？”

    袁谭勉强保持着平静问道，不过在想到若是能够赎回鞠义，那么鞠义也就会是听从自己的命令，袁谭心中的不甘总算是少了几分。

    “只要能够让鞠义将军归来，只要不过分的条件我都可以做主答应。当然若是卫涛故意羞辱于我，那么也休怪我命人将你乱棍打出。”

    “呵呵……我军岂会是如此作为？若要换回鞠义将军，只需要以五千士卒交换即可。”

    诸葛瑾微微一笑就此说道。

    “鞠义将军可为万人之敌，区区五千士卒还是可以的吧。”

    “混账！若是没有诚意就不要此言，我相信鞠义将军的忠义，绝不会是因为个人而让我军落败！若是如此，我自当是为鞠义将军复仇！”

    袁谭当即就是恼怒万分，什么五千士卒，在袁谭看来卫涛此举就是借此削弱他的实力，少了这五千士卒，那么再是与卫涛一战，就是不可能是占到人数上的优势。

    而袁谭如此拒绝，同样不会是让人怀疑，毕竟若是因为一个人而让战斗落败的话，那么才会是让袁绍为人所笑。

    “呵呵……既然公子不愿意如此，那么便是一换一如何？我家主公对张A将军很是欣赏，几次与之相谈更是得机，如今既然张A将军在袁军之中已经不受信任，不如便是以此换取如何？”

    这才是卫涛派诸葛瑾前来的目的，相比于鞠义，卫涛实际更为看重张A，当然，若袁谭真的会是以五千士卒来换鞠义，那么卫涛也不会拒绝就是。

    这时候，只见诸葛瑾面带笑容，缓缓而道。

    “不瞒袁大公子，其实高览将军也曾经数次推荐过张A将军，希望能够与之一同为镇守边关，为我大汉尽一分心力，只是张A将军碍于袁公知遇之恩一直犹豫，如今便以此而偿报又如何？”

    诸葛瑾越说，越是让袁谭、袁熙、袁尚的面色难看。

    对于张A，因为卫涛几次故作姿态，袁氏兄弟的确已经是渐渐不待见，袁谭在掌握袁军之后，就是将张A统帅的军队交予颜良统领。

    可是不待见张A归不待见张A，但要说将张A这般直接的给让到敌军也不是那么简单的事情。

    不过经由着诸葛瑾这么一闹，张A已经算是被袁谭几人给盯死了，尤其是已经投降卫涛的高览以往的确是与张A颇为交好更让人怀疑他们之间是不是已经有了什么往来。

    可以说如今的张A是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    当然即便如此，袁谭等人也不可能是做这个主。

    还是那一个原因，若是让这等拿着部属做交换的事情传扬了出去，那么袁绍的名声同样是毁于一旦，袁谭根本不可能如此。

    “呵呵……我也知道此事颇为为难。不如便是询问一下张A将军的意见如何？若是其愿意归降我军，几位公子何不成人之美？此次便算是我军与贵军交换俘虏人质如何？”

    就在这个时候诸葛瑾又是一笑而道，既然会是前来，那么对于方方面面自然也都已经是考虑清楚，诸葛瑾自然明白袁谭等人的顾虑。

    “虽然张A名列河北四庭柱，但比起鞠义将军来说可算不得什么吧？吾闻袁公每有所战，必以鞠义将军为先锋，其麾下先登营，往往率先破敌，每经大战，麾下士卒往往折损过半，在袁军之中立下莫大功勋，袁公以为臂助。反观张A将军，虽也颇有名声，但如何能够与鞠义相比？”

    袁谭等人俱是一愣，谁比谁更重要这还真不好说。

    但若张A真的是与卫涛有了勾结，那么这样的交换对于袁绍的名声倒是无损，甚至还能够换回来一个胸襟广大的名声。

    当然，若是如此，那么张A的名声可就要受到污点，最少一个背主的名声那是逃不掉了的。

    很快张A就是被找了过来，然后诸葛瑾当即就是将这事情缓缓说了出来。

    “张A将军，我家主公乃为诚意十足，顾虑到将军名声才是如此所为，以将军之智当是明白主公诚意才是。”

    诸葛瑾说的很是轻松，但张A的面色已经变得难看之极。

    本来被剥夺了军权之后，张A虽然心中恼恨不己，但想着的是日久见人心，总有真相大白的时候。

    但如今卫涛如此一施为，恐怕袁军上下根本没有人再是能够信任自己，哪怕是袁绍，在袁谭等人的说言之下难道还会不动摇？

    知晓袁绍性子的张A根本不会如此认为。

    更何况之前卫涛几番作为，在张A看来是欣赏自己，但在他人看来却是卫涛拉拢勾搭，而后自己暗中已经投靠。

    袁军之中已经没有了张A的立足之地，就算张A留下，恐怕所有人都会是认为张A是想要借此立下功勋以立足。

    虽然碍于名声，袁绍不可能直接将张A斩杀之类的，但从此以后一直不在重用却是可以。

    “难道自己一身本事就此荒废？”

    哪怕是张A，想到这里也不由得心头一震，一股强烈的不甘顿时从心底涌现了出来，暗暗握紧了拳头。

    “卫将军如此重视我张A，以国士之礼相待我，我难道不可回报之？”

 第一百九十章 联合袁尚？

    “张合拜见主公！”

    张合异心一起，又是发现自己的确已经不容于袁军，最后一狠心，还是应下了卫涛所请。

    至于交换人质倒也没有那么麻烦，卫涛直接就是令人将鞠义放了回去。

    “y义不必如此，请起！请起！”

    卫涛当即起身将张合扶了起来，同时对张合说道。

    “我知y义乃忠义之人，然袁家之人庸才碌碌，岂能相识？如今y义既然入我帐下，日后定当重用。”

    对于张合，卫涛倒也不想太过刺激，毕竟真的说起来张合也是被卫涛步步算计，不容于袁军。

    所以卫涛就是准备先让张合镇守并州，而后再言其他。

    “启禀主公，固然袁军用人不识，然也是我张合有眼无珠，错信袁本初。如今听闻将军十日之后准备再是与袁军一战，张合初来无有功绩，若是主公信我，敢请主公让张合为先锋与袁军一决雌雄！”

    可是就在卫涛准备将自己给张合预备好的准备说出来之时，张合却猛地再是一拱手向卫涛行了一大礼，认真而道。

    “这……”

    饶是卫涛胸襟广阔，这个时候都不由得微微一愣，忍不住就是劝说道。

    “y义果要如此？若如此恐怕y义日后名声皆是毁于一旦，如此我岂不是害了y义？”

    卫涛倒不怕张合会是临阵反戈，毕竟就算要如此之行。总要先将手下士卒笼络，如今张合新来，与袁谭再战也不过就有十日。就算张合有通天之能，也不可能笼络多少人随之于阵前反叛。

    所以如今张合之举是一种决心，一种投入卫涛阵营再不改变的决心。

    “敢请主公答应，张合定不负主公重望！”

    见到卫涛犹豫，张合毫不犹豫地再是一请。

    卫涛向着张合的眼中看去，能够看得分明，张合眼中有着一种坚韧。更有一种不甘心！

    卫涛明白了，张合向自己请命为先锋是要向自己表明投靠的意思，但同时也是想要证明他张合不是无能之辈。想要证明是袁军有眼不识人才。

    “y义之才我自知也，何须如此？”

    卫涛长叹一声，而后拍拍张合的肩膀，就是认真而道。

    “既然y义定要如此。那么我便是委y义以先锋之职。不过我有言在先，若y义有失，身为先锋却落败挫我军锐气，那么也休怪我军法无情。”

    “多谢主公信任，合定然不负主公所托！”

    听到卫涛愿意任命自己为先锋，张合顿时大喜拜倒。

    正如卫涛所料一般，虽然张合因为袁谭等人的不信任，而自愿归降卫涛。但心中却是极有不服。

    这不服不是冲着卫涛。

    在张合看来，两军交锋。各有其极，这并不算什么，可是袁家兄弟心思狭隘，妄自己数次拼命最后却越来越是见疑于袁家。

    虽然这可以说是袁氏兄弟不识人才，但同样也是对张合的否定，如张合这般身有本事的人本就高傲，如何会是忍受得此？

    所以张合才是一拜卫涛为主公，就是向卫涛请命为先锋之职，为的就是一雪其耻！

    “好！y义且是下去休息，而后让文远、子龙引领将军前往军营中，我麾下还有八百骑兵，俱是交由y义。y义可莫要让我失望。”

    这八百骑兵乃是卫涛进攻冀州以来数次大战之后勉强存留下来的， 所有骑兵都对卫涛极为忠诚。

    虽然卫涛也不信张合能够立即反叛，但有些必要的防范卫涛却是不得不为。

    “诺！”

    张合一心是要证明自己，听到得领骑兵，那正是合了他的心思，当即大声应诺。

    待到张合下去之后，卫涛卫涛就是思量了起来。

    虽然得了张合，但说起来，如今袁军更强的局面依旧是没有改变。

    合兵之后的袁军应该是在四万左右，而自己一方虽然也有二万多人，但过半皆是降卒，根本不可能依靠他们为战。

    但这一次大战，那袁谭也是精明，虽然约战，但却是将战场定在平原之上，如此一来能够施逞奇谋的机会就是少了许多。

    卫涛为此之所以会是答应，不是卫涛傻，而是卫涛明白，连连吃亏的袁军已经知晓周瑜、荀攸、诸葛瑾之能，不可能再是与自己在智谋上相拼，而是要凭着实力堂堂正正地压制。

    而若是卫涛不答应，那么袁军一定会选择强攻河间城，同样是逼迫自己硬拼。

    河间城池经过那一把火之后，已经残破不堪，防御大减，而且连续数次战斗，卫涛已经发现，自己军卒已经疲敝不堪，若是再行攻城战这样耗费时间的战斗，那么未必能够坚持得下去。

    所以速战速决就是成了卫涛最重要的选择。

    当然，若是说卫涛一点优势也没有那也不尽然，最少卫涛手中的那八百骑兵就是一大强力武器。

    正在卫涛思索之间，周瑜等人方是到来，一见卫涛当即一拱手就是直接问道。

    “主公可是忧心十日后与袁军一战之事？”

    “不错，若是此战能胜，则除非袁本初立即回军，不然我便可坐稳这小半冀州之地，而袁本初若是回军，则其之前所累积的声望必定全失，所以我料其必定不归。”

    卫涛点点头，将几人找来也是为了与自己谋，脸上带着一丝苦笑说道。

    “但同样，若是此战一败，则我军唯有退出河间，甚至就是连甄家那边都是有所反复。在吃了几次大亏之下，袁军恐怕不会再是轻易中着谋算，吾不得不为之感到忧心。”

    卫涛的顾虑周瑜等人自然知晓，而之所以卫涛会是派诸葛瑾下战书，与几人也是有关，如今见到卫涛担忧，周瑜当即一拱手就是说道。

    “主公不必如此，我军胜势有三：其一，袁军之前数败，我军数胜，气势更于其；其二，袁军虽然士卒不少，但却无将，而我不说主公之勇力，麾下典韦、张辽、赵云等将无一不是万人之敌；其三，袁军两军不和人人皆知，我军众志成城必定可下。”

    “公瑾所言我皆知也，然我军疲惫不堪，粮草也是不丰，若不如此，我岂会准备仓促一战？而袁军新得援兵，实力恢复不少，真的一战，胜负难料啊！”

    卫涛如何不通军事，单单凭着这等于言语还不足以胜过袁军。

    “若无奇谋，难矣！”

    周瑜三人皆是一阵沉默不语，实情如此，他们也是无法。

    “主公，我有一法可为。”

    就在这个时候，一直沉默不言的诸葛瑾突然开口说道。

    “前日我前往袁军以做说客，发现那袁尚眼中隐含凶狠，结合之前那一大战之中袁谭、袁尚各自巴不得对方损失惨重之景，我有一个猜测，若是主公能够联系袁尚，请其相助共谋袁军，当有三成可能。”

    卫涛听得心头一动。

    三成的可能已经是不小了，要知道袁尚好歹也是袁家之人，寻常时候断然没有相助外人来谋算自家军队的道理。

    “主公，子瑜所言不差，若此计得成，那么我等一战胜算即增，再是配合骑兵优势，那么大胜袁军，当不在话下。”

    周瑜和荀攸都是认同诸葛瑾此计，显然两人也认为袁尚属于可以说动之人。

    “当以何利益以说之？”

    卫涛微微沉默之后当即而问，若是能够空口无凭地让袁尚倒戈，那根本不可能。

    “主公，以袁尚身份，什么金银珠宝皆不可用，唯有让其可能被袁绍看重，才有可能是动其心。”

    听到周瑜如此一说，卫涛不由得摇摇头苦笑。

    “我可没有这样的能力。”

    “不，主公可以，只要主公想。”

    但周瑜这个时候却是摇摇头认真而道。

    “如今形势，若是袁谭得胜，则袁尚希望更为渺茫，所以其才会希望袁谭败。但仅仅只是如此，还不足以让袁尚暗中相助，所以袁尚需胜，所以主公若是愿意一败，让其一雪其耻，其便为说动。”

    “败？如何败？总不可能是将河间交还回去？”

    卫涛不是舍不得一个河间，而是反问说道。

    就算是诈败也不容易，而且人数越多就越是如此，因为一来诈败很有可能会被对方看出破绽，二来一旦诈败不成，很可能可能会引起真正的溃败。

    而且周瑜的话语当中明显是有让袁尚建立功勋的意思，若是没有功劳，袁尚也不可能会被袁绍认可，这无疑更是为难。

    “不错，不过主公却未必不可为。其一黑山降卒当中有不少凶恶之徒当杀，然既已归降却不好杀，可借袁尚之手杀之。其二投降的一万袁军之中已经有人要懊悔之意，可让其成为袁军俘虏，其二者可以剪除我军隐患。”

    诸葛瑾既然会是提议与袁尚联合，自然也已经想好了对策。

    “最后，主公可以让那袁尚立功，立下大功。其实这也不难，只要主公打败袁谭之后，让那袁尚将袁谭救下即可。”

    “不错，若是袁谭不想让袁尚立功，必将之放于侧后，虽然先胜而后败，有损主公威名，但与此事利相比，吾等以为还是可以一为。”

    周瑜、荀攸微微思索过后，皆是赞成诸葛瑾的意见。

 第一百九十一章 袁谭再败

    “咚咚咚咚……”

    十天的时间转瞬即过，两军再是在平原之上见面。

    这一次袁谭可是十分小心，早早就是派出了不少探子侦查情报，方圆数十里之内，都在其侦查的范围之内。

    寻常谋算根本不可能是在施展，袁谭所想就是凭着实力压制卫涛。

    不得不说袁谭在行军打仗之上的确还是有些本事，最少这一份稳重决断就是袁熙、袁尚所没有的。

    卫涛打马到阵前，目光一道横扫，便是发现袁谭的布阵也是十分紧密，就算是自己用骑兵冲阵，恐怕更大的可能也是陷入敌军的包围当中，不得出。

    但对此卫涛只是冷冷一笑，袁谭终究还是太过自高自大了一些。

    卫涛已经发现，袁谭这一次都是把自己带回来的士卒放在前阵，而让袁熙、袁尚坐镇后方，根本连一个面都是没有得露。

    若是这一战得胜，那么所有的功绩全都是袁谭一人，根本没有袁熙、袁尚什么事情。

    “凡事太尽，缘分势必早尽。袁谭你也太过自信了。”

    就在卫涛在心中暗自嘀咕嘲讽的时候，袁军阵中就是打马行出一将，这将不是别人，正是不久前无意之中败在卫涛手下的河北上将颜良！

    颜良直接打马阵前，手中大刀一指卫涛就是大声喝道。

    “卫涛，你这个小人，前些时候敢以暗箭伤我，如今可敢与我再决雌雄！”

    “呵呵……”

    面对颜良的挑衅，卫涛向着身旁的典韦微微一点头。已经跟颜良战斗过一次。卫涛这一次并没有亲自与颜良一战的想法。

    不是害怕。而是如今并州军还要自己指挥。

    “勿那颜良！既然已经败在我家主公手下，还不速速投降，反倒是及此却是为何？若是要战，我典韦在此，若是你能够在我手下走上十招，才有与我主公一战的资格！”

    典韦一边冲出，一边大吼道！

    “混账！我便先斩了你这黑厮，再看那卫涛还坐不坐得住！”

    颜良见到卫涛不同。只派手下之人前来冲杀，顿时更是恼怒三分，一打马就是迎袭而上。

    两人的坐骑都是良驹，只在瞬间就是冲锋到一处，见到这般，典韦挥舞双戟就是一声暴喝！

    “给我死来！”

    “铛！”

    单论力气，典韦还略在卫涛之上，那颜良受到这么一击，顿时感觉到手中兵器猛然一沉。

    “好大的力气！好一个典韦！”

    颜良也知道典韦的名声，见到典韦这一份实力顿时就忍不住开口赞叹一声。

    不过赞叹归是赞叹。颜良手中的大刀可是不慢，挥抡之间连连劈砍。若非面对的是典韦，恐怕也没有那么容易接得下来。

    “这颜良果然不愧是河北名将，的确是有勇力，主公，且是让我等前往助战！”

    转瞬之间典韦和颜良已经是过了七八招，虽然颜良力气稍弱，但场面上却是不落下风，知道这一战重要的张辽当即就是开口说道。

    “主公！我既为先锋，还是让我前往一战！”

    就在这个时候，张A也是开口说道，之前是颜良向卫涛挑战，而且张A也与颜良交锋数次，知道自己不是颜良的对手，所以才是没有开口多言。

    但如今颜良被典韦缠住，张A自然不再犹豫当即就是请战。

    “好！此阵便交由y义。”

    卫涛微微犹豫之后，便是点点头。

    若论斗将，卫涛麾下诸将实力俱是不弱，但卫涛却没有将他们齐齐派上阵，一时之间，卫涛还不想逼迫其过甚。

    张A一出场，顿时就引来了袁军阵阵喝骂，但张A早有心理准备，依旧冷静挑战，最后那鞠义就是冲杀出来。

    见到是鞠义，张A可谓是仇人见面，分外眼红当即挥舞兵器就与之战到了一起。

    “铛铛铛……”

    无数兵器交击之声中，双方都未曾是分出胜负，不过卫涛能够看得出，再与典韦拼杀了二十多招之后，那颜良已经是疲惫。

    而另一边，张A与鞠义也皆是如此，唯有典韦依旧，不过饶是如此，一时之间也还是分不出胜负。

    但卫涛再是猛地一挥手，赵云、张辽、徐晃三人齐齐而出，三人并没有插手两场对决，而是再次挑战。

    虽然袁谭也是立即命手下出战，但袁谭手中哪里是有那么多勇猛的将领，但凡上场者，皆不过接下四五招便是被三人所了结，不到片刻时间，袁军就是有七名战将身死，让袁军所有见者皆是心头一寒。

    “常山赵子龙在此！还有谁敢来一战！”

    赵云枪势如龙，一枪直袭，直接就将一人刺死当场，而后就是放声大喝。

    这已经是赵云所斩杀的第三人，如此也可见赵云之强大。

    再是听到赵云挑战，袁军左右将领皆是露出了惊惧之色，如今袁军当中单以武力当属颜良和鞠义为首，可如今两人皆是被缠住，其余武将实力多在二三流之间，如何敢是上阵一战？

    “该死！那卫涛麾下这么有那么多厉害的将领！”

    袁谭暗自骂了一声，左右一看，但凡是被其目光看到的将领，皆是立即低下头，不敢与之对视，生怕被袁谭点将出战。

    见到如此，袁谭心中忍不住一阵恼火。

    “废物！真是废物！难道我军当中就是无人了吗！”

    “大公子，我军精锐如今皆是随主公争战在外，留在冀州之辈，武艺皆是不成，如今卫涛倾尽并州全力而来，若是与之斗将，不如也属正常。”

    就在这个时候郭图就是开口。若说审配是袁尚身边的近臣。那么对于郭图。袁谭也是一般信任。

    郭图这话其实也有些道理，但若不是高览、张A先后投靠卫涛，以袁绍留在冀州的实力，还真可与卫涛一战。

    只是郭图知道如今再说这些已经没有什么意义，而以袁谭同袁绍一般看颜面的性子更不可能是承认这一点，所以只能够如是而说。

    “若是继续斗将，那么于我等甚是不利，只会是让我士气为之大降。所以主公如今当立即下令全军已动，以强大兵力直接破其中军，以取胜！”

    “好！传我将令，令全军冲锋！但有擒杀卫涛者，我必有重赏！”

    “呜呜……”

    随着袁谭命令一下，冲锋号角长鸣，无数严阵以待的袁军当即就向卫涛所在发起了冲锋。

    “杀啊……杀啊……”

    “全军听令，给我杀！”

    见到袁军有所动作，卫涛自然不慢，同样是下了冲锋的命令。而后就是向赵云下令。

    “子龙截住那鞠义！y义，速归阵！”

    张A如今是为先锋骑兵统帅。卫涛自然不可能是让他继续在阵上与鞠义相拼，当即就是将之换回。

    有赵云出手，那鞠义纵然不甘，也无法继续追袭张A。

    “主公！”

    “y义，你领本部绕行左侧发动冲锋，直取中军，若是中军大旗一倒，袁军必乱！”

    这个时候战况紧急，卫涛也没有解释那么多，直接就是下令。

    “你为先锋，而后我会是亲自领军而行，我要你为我开出一条通路，你可愿为？”

    “诺！”

    虽然不知道卫涛为何会是有此令，但张A当即一声应诺，当即命令本部骑兵相随，而后绕行冲锋。

    这一冲锋之后，张A才是注意到，不知道为何袁军左侧冲锋的时候，后阵军队竟然一慢，让其阵容当中露出了一条极大的空当。

    张A自然不知道，这就是那袁尚故意所为，其暗中下令令得本部军卒跟随的速度一慢，与前军就是脱节。

    但张A却是明白，这乃是千载难逢的机会，当即一声大喝，从中冲杀而入。

    “杀！”

    在张A的统领之下，八百骑兵就如一把锋利的刀锋直接就是切入其中，两旁的士兵犹如被分开的潮水一般纷纷而退。

    一条通路就此开出，直向着中军袁谭所在开去。

    “随我杀！”

    这个时候，卫涛也是随之领军杀到，见到刚刚被张A开出的通路，卫涛就是微微一笑，随即一声下令，同样是冲杀向袁谭。

    卫涛如此大的动作，自然是引起了袁谭的注意，本来还在为前线战事压制住并州军而暗暗欣喜的袁谭，顿时脸色就是一变。

    “搞些什么！怎么对方都是杀来了都不知道？”

    张A冲杀的速度极快，好似所有的袁军士卒都在不知不觉地退避一般，直接将通路给让了出来。

    其实这也是正常，好歹张A也曾经是袁军大将，实力不凡，军中有不少士卒都是张A亲手训练出来的，除了对张A敬佩之外，这些人也同样是知道张A武艺如何，如何敢是挡住张A去路？

    而通路一开，卫涛领着大军随之冲杀而入，这一道缺口一成，再想闭合可没有那么容易。

    “杀！杀！杀进去！”

    不得不说这个时候张A却是十分兴奋，随着这一阵冲杀，他离着袁军中军大旗越来越近，

    越是如此，张A就越是涌起一股兴奋之情。

    “退！快退！”

    本来还算是强制镇定的袁谭见到张A冲杀而来，终于是按捺不住，心中一阵恐慌，竟然是命人其他人护着自己离开。

    若是按着正常情况，这个时候中军旗帜也应该是一同移动，但袁谭哪里敢是如此，如此一来岂不是暴露了自己所在？

    “死！”

    冲到近前之后，张A一声大吼，大刀横斩而出，一刀就是将那掌旗手斩成两段。

    随后那旗杆自然徐徐倒下，随着中军大旗一倒顿时在战场上引来了阵阵惊呼！

    “袁军已败！还不速速投降！”

    张A也是积年宿将，自然知道这个时候应该如何，一声大吼声传全场，顿时就是令所有袁军将士目瞪口呆，甚至有些将领一时都不知道该要如何指挥，整个战场袁军顿时大乱。

    本来被袁军压制并州军却士气大振，一阵反杀当即有无数袁军被斩于此。

    “该死！怎么会这样！怎么会这样！为什么前后军会是脱节？”

    袁谭见到如今大势已去，不少袁军都是已经打起了逃跑的意思，忍不住就是愤声大怒，这等重大失误若是归结于袁谭指挥不利，那么对于他的威望可是一个不小的打击。

    不过这个时候愤怒归愤怒，让袁谭现身重振士气他可是不敢。

    “对！一定是袁尚！一定是袁尚！”

    愤怒之下，袁谭自然就是要找人来责怪，不过他的这一个说法却正好是说中了目标。

    “y义，撤！”

    这等冲入敌方阵中斩将夺旗的事情可没有那么简单，别看看着是容易，但其实现在张A所领骑兵已经只剩三百之数，而且人人带伤，若不是有卫涛在后接近，哪怕张A再是勇猛十分，也难逃一死。

    “诺！”

    应和一声之后，张A当即就是领人撤退，而卫涛就是将跟随自己而来的一众军卒安排断后。

    这些被挑选出来的军卒皆是桀骜不驯之人，见到并州军已经有大胜之势一个个狂傲不己，纷纷兴奋的与袁军战到一起。

    “杀啊……”

    就在这个时候，一阵阵喊杀声又是冲袁军阵后传来，一顿队袁军阵容军整地冲杀而来。

    这一队袁军军容整齐，一冲而来，当即就是将没有了将领指挥的断后兵卒纷纷斩杀，斩杀过后，诸多士卒纷纷身死投降。

    “兄长且是放心，我袁尚在此！”

    那领军之人不是别人正是袁尚，而且也不知道出于什么想法，袁尚当即又是大喝一声，全场所有军卒顿时全都听闻。

    袁谭的脸色已经是漆黑一片，袁尚如此一来岂不是大落其颜面？

    而且还不仅仅如此，袁尚当即领军反攻，也不知道并州军如何，这一阵虽然也是奋力不己，但最后反而是率先而退，让袁尚完成了一次漂亮的反攻。

    有此功绩，本来因为数次失败而威信渐失的袁尚顿时就是重新建立起了威信，反倒是袁谭因为其失误而让威信大跌，不少军卒对其都渐有不满。

    当然，经过这一战，袁军死伤极重，而且士气也是跌落不少，短时间之内不宜再战， 在袁尚的指挥之下徐徐而退，并州军也未做追击。

 第一百九十二章 天下形势滔滔

    “这一战能够大胜全赖子瑜，这一杯酒便敬子瑜也！”

    一战大胜，而且这一次特意挑选之下军中毒瘤大半已经去除，卫涛不由得心怀大慰，在庆功宴上当即拿起一杯美酒相敬。

    “多谢主公！”

    诸葛瑾也当得起这一杯酒，这一次可不仅仅是他亲自出谋划策，而且还是他亲自联系袁尚，最后为袁尚定计。

    果然袁尚依计而行，在袁谭领兵冲锋的时候，可以让后军的人慢上一慢，让张A领兵冲杀而入。

    “这也就是那袁谭，若是换了袁绍在，恐怕不会是像袁谭那么没胆，以当时情况，若是袁谭能够亲自领亲卫而上，抵御住一时必定不难，而主帅亲上阵，其余袁军也必蜂拥而上，到时候情势尤未可知。”

    诸葛瑾在饮下美酒之后，却是有几分感叹。

    “袁本初也为一方豪雄，底蕴家世更是非凡，只可惜有子若此，实在是可悲可叹！”

    听得这话，帐内诸人皆是点头，身为人子，不御外敌，反倒是将自家兄弟当做仇人来相待，如何不让人为之感叹？

    “若非如此，恐怕纵然是我，也只能大败于此，志向不敢伸展也！”

    卫涛当下却是一声大笑，这一次兵进冀州，卫涛也没有想过一时之间能够连续吞并三郡。

    本来在卫涛看来，自己在常山有些根基，以此兵力夺取常山，而后与袁军对峙以观袁军动向。

    但事情发展到如此顺利。委实是出了卫涛意料。

    不过如此一来。也造成了一个后果。那就是卫涛根基不稳，人心不附。

    若不是冀州黑山军、袁军皆是有大批降卒，恐怕卫涛连守城军兵都我不足，所以虽然是酒宴，但饮过数杯之后，卫涛还是言道。

    “如今形势大利于我也。张辽、潘凤、诸葛瑾，我令你们三人守河间，张辽为河间太守。统领一切事务，潘凤为副将辅佐张辽，诸葛瑾为军师为之出谋划策。切记，莫要只盯着袁军，据我所闻，北平之战就会在近日之内了结，到时候拿黑山军会是如何，尤未可知。”

    “诺！”

    听到卫涛下令，所有人皆是停下手中杯盏，张辽三人更是起身应命。

    “徐晃为常山太守。领潘璋为我守卫常山，常山本为我之治下。虽然经年不治，但人脉依在，不可辜负我望。”

    “诺！”

    至于中山郡，卫涛则是准备亲自镇守，刚刚打下冀州三郡，卫涛不在此坐镇也不放心，而且袁军虽退，但随时可能再至。

    不过冀州虽然重要，但并州也同样是如此，卫涛也不可能是放着并州不管，略略一思索之后，卫涛就是看向了周瑜。

    “公瑾，这些时日我虽令于禁等将驻守并州，然并州事大不过一日无人主持，如今战事僵持，你且是与子龙一同返回镇守并州。并州极为重要，我便许你临机专断之权，若是事情紧急，不必汇报于我，你可自决之！”

    听到卫涛如此一说，帐内诸将都是露出了艳羡之色，临机专断之权，这可表明卫涛对周瑜之信任之深。

    “诺！”

    这一声应诺极为有力，显露出了周瑜的激动。

    周瑜智谋精深，雅量豁达，极少有这般失态之时，可见其也为卫涛所言而感动。

    “呵呵……诸将不必如此，来！再是满饮此杯！”

    卫涛诸事一毕当即又是一笑，再是举杯邀饮，让帐内气氛再是热烈起来。

    转眼之间已经过去十日，袁军这一段时间根本无暇是来理会卫涛。

    袁谭被袁尚坑了一次之后威信大失，但其毕竟是袁家嫡长子，在军中依旧颇有威信，所以在与袁尚抢夺军权。

    但不得不说袁尚虽然行军打仗的本事不及袁谭，但在这等事情上却别有一番手段，一时之间与袁谭斗得不可开交，甚至两人各自支持的谋士也是如此，至于卫涛所有人都是暂时忽略了。

    不过这个时候，只要袁军不主动进攻，那么卫涛也没有空闲去理会袁军。

    因为这个时候天下大势又是又变动。

    首先就是公孙瓒正式败亡，在自己的府邸当中**而死，其麾下诸多将领，除了刘关张三人之外，皆数是被黑山军所俘虏。

    据说刘关张三人在城破之时，带领其所部人马直接杀奔而出，最后不知其所踪。

    不过即便如此，但黑山军也正式占领一州之所，而且如今黑山军也是朝廷正式任命的幽州牧，统领幽州可谓是名正言顺。

    若是以往，幽州还是地广人稀，但对于从黄巾军演变而来的黑山军而言，人口从来不是问题，也不知道其用了什么方法，不少百姓就是向幽州流入。

    黑山军如此势大，对于卫涛而言，乃是腹背之患。

    而与此同时，曹操、袁绍这两位人杰也同样是有动作，曹操以青州是有黄巾之乱，青州牧田楷不得守御为由大肆举兵入青州。

    青州牧田楷为之惊恐，四处以书信求援，孔融、袁绍，就是连卫涛也是接到。

    但这个时候各路诸侯都或者刚刚战罢，或者正是纷战，如何可以抽得出兵力前往相救？

    而且卫涛更是可以预见，以田楷之弱，最后很可能是败落在曹操手中，到时候曹操便是可占据两州之所在。

    虽然兖州、青州不及冀州、并州那边一般大小，但地处中原之近，乃渠道畅通之所，兵家必争之地，占据此二州，既可上去冀、并，下攻徐、扬，又可西进司隶，乃中通之所，若是占据，以曹操之能，实力必可大涨。

    而同时袁绍也是不差以离间之计，终究是让吕布与袁术分道扬镳，让吕布占据了徐州，在解除对己军的威胁之时，同时威胁曹操之侧。

    而后袁绍以皇命令孔融所部为先锋，耗费孔融兵力，以攻袁术，随着徐州之地陷入吕布之手，孔融实力愈发虚弱。

    天子刘协无法，为了保存孔融所剩余之实力，急忙诏令袁绍暂时休兵，同时加封袁绍为辅国大将军，让袁绍坐镇司隶。

    袁绍其实也不想与袁术开战，虽然袁绍与袁术之间互有争斗，甚至水火不相容。

    但比之袁术狭隘，袁绍更有大局观，能够看到天下大势渐有变化。

    若是兵力白白耗费在此，又不得占领一地，那么对袁绍而言，却是有莫大损害。

    所以在借着孔融逼迫天子妥协之后，袁绍也没有多做什么推诿，当即就是领兵回归司隶，坐镇长安。

    不得不说，袁绍一从战事之中脱离出来，对卫涛就产生了极大的威胁，让卫涛难以得安。

    幸好袁绍几经大战，自身实力也有所折损，短时间之内无法再动刀兵。

    但袁绍也不愧是袁绍，乃一代人杰，比起用兵比不得同为发小的曹操，但用政之法却绝不逊色。

    在坐镇长安之后，袁绍就是借着天子之命发诏令，号令天下诸侯推举贤能以入朝，甚至假借天子之令，令得各路诸侯心腹爱将入朝为官，其所封之官皆是不低。

    卫涛既然与袁绍开战，那么就自然最受到袁绍偏爱，从文臣到武将，只要有些名气，几乎一个不漏，唯有高览、张A这样的袁军叛将，袁绍抹不开颜面，倒是‘幸免’。

    “好一个袁绍，若是有那好名好利之徒，岂不是直接可令天下诸侯瓦解？到时候既坐拥天子，又有文臣武将辅佐，最少袁绍那三公之位却是少不得了的。”

    接到一堆调令之后，卫涛忍不住一声感叹。

    “袁本初也是好大气魄，难道就不怕各路英杰实乃投天子，反倒是将之架空乎？”

    荀攸也不禁摇摇头对于袁绍这样的做法利弊他也是明白，但不得不说，这样的做法很是有效。

    “若如此，主公麾下……”

    “无妨，我之麾下皆乃可信之人，将此令传下，并且为我明言，若有想去留者，皆可去留任意，我绝不阻拦。”

    虽然是卫涛如此，但麾下诸多将领却是无有去者，哪怕最重名利的潘璋，在想到卫涛当日所明志向，也是谢拒。

    卫涛这里能够如此，其他地方可就未必。

    事实上也是如此，虽然大汉威严屡遭践踏，但大汉威仪仍在，所以依旧是有人应命而投，一时之间，袁绍之名更胜于称帝不久的袁术。

    至于天子刘协，不得不说虽然还拥有孔融的忠心辅佐，但面对袁绍的咄咄逼人，已经少有回天之力，尤其是司徒王允，更是空有其位，无有其能。

    就在北方群雄争斗，战火连绵的时候，江南之地也同样是好不安生，孙策连连动兵，虽然无有了周瑜之助，但孙策却得遇鲁肃、张弘、张昭等一众人辅佐。

    在这些谋士的引荐之下，孙策连连争战，一连下数城，几乎无有敌手，大有据守东吴之势，江东小霸王之名已经名扬江东。

    天下形势滔滔，各路诸侯无不奋进，卫涛在获得极大发展的同时，其他各路诸侯也是不慢，皆是飞速发展壮大。

    由不得卫涛不得不努力奋进。

 第一百九十三章 幽州来使

    “糜竺（糜芳）拜见主公！”

    糜竺、糜芳两人齐齐拜倒在卫涛身前，在发现孔融竟然有舍弃徐州给吕布也要保住兵权听从天子刘协的号令之后，糜竺就是已经知晓徐州不可守。

    因此，糜竺当机立断领着家业老小离开徐州，好在之前糜竺已经在暗中转移了不少家业，所以这一次糜竺倒是没有费着什么功夫就是将家业全都转移开来。

    “竺本意是为主公暗守徐州，怎耐孔文举实在不可辅佐。吕布大军压来，陈家已暗降，若非陈家之人狡猾，不肯是一味得罪主公，恐怕我们也没有那么容易脱身。”

    待到卫涛将二人扶起之后，糜竺就是摇头苦笑说道。

    “不过好在还有一事能够是为主公做为。”

    “哦？”

    卫涛也是微微有些好奇，糜竺可是着实为自己推荐了好几个人才，对于糜竺此言，卫涛心中也是有些期盼。

    “我知主公看好子义将军，然子义将军深受孔融之恩，故主公不好明言拉拢。昔日子义将军居徐州，曾将其母亲寄于徐州，亦曾托我照料。然如今徐州为吕布所犯，我观徐州已经不在安全，故而将子义将军的母亲一同是请来。”

    糜竺一拱手当即缓缓而道，所言让卫涛惊喜不己。

    “虽然如今子义将军跟随孔文举辅佐天子，但天子所重者唯孔文举耳，加上如今孔文举麾下士卒只剩下二千余人，子义将军恐将被闲置矣！其时。其对孔文举恩情已报。再得其母之请。安得不至乎？”

    “子仲果乃我心腹之人也！”

    卫涛闻听如何不大喜？

    糜竺数次推举人才于自己，如今更是连太史慈之母也是一同请来，虽然不曾在自己身旁效力，但所立之功莫大矣。

    “子仲如今到来，我当为之重也！如今我新得冀州半地之所，正需子仲这般长才为之理顺事务。不知道子仲可愿为冀州从事哉？”

    卫涛乃是朝廷册封的冀州牧，虽然没有占据冀州，但以之任命官职还可。

    “竺敢不从命？”

    糜竺当即为之大喜。向卫涛一拱手就是应命。

    而后卫涛转头看向同来的糜芳，微微思索过后，就是言道。

    “我知子方你素喜武艺，然我军将领极丰，若为将，恐日后难以提拔。不过我家乃商事大族出身，素知这商事亦是国事。我闻昔日在徐州，子方亦是辅助子仲掌管族中商贾之事，想必对此也是不陌生，不知道子方可愿是为一商曹？”

    如今大汉有六曹。分别为功、仓、户、兵、法、士，并没有商曹一说。却是卫涛仿之而任。

    不过只要稍稍一联系就是不难明白卫涛的意思，此乃是让糜芳主管商业之事。

    正所谓士农工商，虽然商贾有钱，但地位却低，这也是糜家兄弟积极寻投的缘故，所以卫涛为了不让糜芳误会，未等他回答又是说道。

    “我自与其他之人不同，商贾乃国之血脉，地位当与其他诸公平。以子方为商，非是轻，实乃以重君也！”

    卫涛此言倒是不虚，不说他是后世而后，单单其所出身陈留卫家这一点，就足以让他知道这商贾之事有多么丰厚的家业。

    要知道，如今卫家的家业还在陈留，并且依旧是陈留大族。

    这不仅仅是因为曹操忌惮卫涛，更是因为曹操起事就是借助了卫家的资助，哪怕是现在，卫家依旧是不时以资助曹操军资。

    而对卫家的回报就是，如今陈留卫家不少族人都可在曹操手下为官。

    虽然卫家也同样是对卫涛有所资助，但卫涛却明白，这般依靠于他人不可行，还是要有自己的商业渠道。

    糜家本来就是商贾之家，其家族本来就是有着商路，有着糜家相助，卫涛的想法自然更是容易达成。

    “多谢主公！”

    对于卫涛的安排，糜芳没有丝毫不满，反倒是为之大喜，他能够听出这的确是卫涛的肺腑之言。

    糜芳的确喜好武事没错，但糜芳也知道自己的武艺也就在二流，真正上阵杀敌，比不得如今已经是卫涛麾下扬名的诸多武将。

    本来糜芳还有所担心，既然卫涛麾下有那么多将领，难道还会重视他吗？

    如今卫涛既然点了自己为商曹，不说这本来就是糜芳熟悉之事，单单只看卫涛如今的重视也是可知其日后前程如何。

    毕竟糜芳是喜好武艺，但不一定就是要成为武将。

    而且糜芳也不是那种胆大包天无论如何都不怕死的人，反倒是有几分贪生怕死，如今卫涛如此安排的确是符合了他的心意。

    “子仲、子方你们这一次到来也是正好，我正准备是迎娶贞儿，正好是参与我之大婚。”

    卫涛当即又是微微一笑说道。

    其实这一次大婚倒不仅仅只是迎娶糜贞一人，而是糜贞、曹媛、甄宓三女一同迎娶，当然真正迎进洞房的时候却是分开。

    糜竺、糜芳闻听当即为之大喜，既然卫涛准备迎娶糜贞，那么糜竺、糜芳两人的身份也就有些不同，更容易融入并州军中。

    卫涛自然不是虚言，此事已经告知三女，不过三女当时的反应却是不同。

    曹媛是一脸的羞红根本不敢再看卫涛一眼，而糜贞的脸色同样是羞红，但却强作镇定，好似一件无关自身之事，但握紧的拳头早已将之出卖。

    唯有甄宓却是有些不同，虽然在乍然听闻的时候脸上闪过几分羞涩，但竟然还是能够保持平静。

    相比于曹媛和糜贞，甄宓的年纪却是有些过小了，就算是真的将之迎娶，卫涛也不准备与之真的洞房。

    不是卫涛故作清高，而是卫涛准备过上几年待到她的身子长开再说，但此事只是与甄家几个掌事之人言，甄宓应该不知道才是，但卫涛却是有这么一种感觉，好似甄宓早已经做好了这样的准备。

    联系到之前荀攸对自己所言，卫涛不得不感叹一句：早熟的女孩啊！

    数日时间一过，各个受到邀请之人皆是前来，如今卫涛的身份也是不同，既然已经明言正式迎娶，那么不仅是名流之士，就是各路诸侯都会派人前来。

    相比于蔡琰这位正宫当时的婚宴，如今更见奢华。

    好在蔡琰本来就不是那种贪慕虚荣之人，对此倒也不在意，反倒是为糜贞等人张罗开来，让卫涛心中也是由衷感激。

    当然，这一次来的人身份都是不低，但真正值得卫涛重视的人却不多，所以卫涛就让荀攸为之张罗。

    “主公，恐怕这一人还需主公一见。”

    不过就在卫涛放心的将所有事务全都交给荀攸之后，荀攸却是前来找到卫涛而言。

    “恐怕这一位到来却是不怀好意，还望主公重之慎之。”

    “田豫？”

    听到荀攸一说，卫涛不由得微微有些一愣，对这个名字也好似有些印象，不过细细思索又全无收获。

    “不错，田豫本为公孙瓒麾下谋士，若非公孙瓒刚愎自用，不听其言，恐怕公孙瓒最后也不会落败。而在公孙瓒败亡之后，虽然得以身免，但却不愿意投降，准备隐居。不过也不知道那黑山军使了什么法门，最后田豫还是留在了幽州，投入到了黑山军中，这一次恐怕是奉命而来。”

    荀攸微微一笑，随即就是为卫涛解释说道。

    “我军大败冀州黑山军，甚至收降了不少黑山军卒，之前黑山军主力还是顾不上，如今自然是要到来，除非他们不想南下。”

    “黑山军志在天下，如何会不南下。也罢，就是让我看看这田豫如何。”

    卫涛连袁军都是不怕，如何会怕区区一个田豫，当即一笑命人将田豫请来。

    方一见到田豫，卫涛就是微微一愣，在卫涛看来，这田既然敢是为这说客之行，应当也是一介谋士，但一见其人，卫涛就是能够明白，对方并不是什么谋士，而应当乃是一个武将。

    难道还是文武全才？

    “田豫见过卫将军，田豫久闻卫将军之名，早就想要一见将军之面，今日得见到卫将军实乃是幸事也！”

    边说之间，田豫当即就向卫涛深深一鞠躬。

    “昔日乌桓患我大汉，卫将军可谓是力挽狂澜，才是让乌桓不得不退，惜哉我幽州竟无有卫将军这等人杰，实在可惜！何不能为将军属下也！”

    见到田豫如此，卫涛更是愣神，他也没有想到这田豫一见自己就是将自己抬得如此之高，这在自己的属下之中也不见得是有如此。

    这几乎就是想要投靠的意思，但卫涛却是明白，对方既然是以使者的身份到来，那么就不可能是前来投靠。

    “田先生何故如此？卫某一向所为也不过就是做了分内之事而已？况先生来者是使，更不须如此。”

    卫涛不知道田豫的意思是什么，只得是亲自将之扶起而道，直到田豫安然坐下之后，卫涛才是看着田豫缓缓而道。

    “不知道田先生这一次可有要事，若有不妨直言便是！”

    卫涛很是直接，开门见山，单刀直入。

 第一百九十四章 连娶三女

    “吾乃幽州人饱受乌桓之苦楚，知晓这等异族乃我大汉心腹之患，可叹天下却是寥寥无人关心此事，故乃对将军之敬实乃出于诚意也。豫不瞒将军，在公孙太守兵败之后，豫曾想来投，不过得闻主公之提醒，豫最后还是留在了幽州。”

    田豫这么一说，更让卫涛有些奇怪，这田豫竟然还有过这样的打算？

    不过正是如此卫涛才更是奇怪，黑山军的主公应该就是张宁，若无原来黄巾道的信仰，谁愿意是屈居于一个女子之下？

    这也是为何黑山军实力同样强大，但除了原来的属于黄巾道的将领之外就没有什么出众人才的缘故。

    除了黑山军出身不好之外，但凡人才皆有傲骨，一个女子实在是难以将之折服。

    但如今卫涛所见，田豫已然心悦诚服。

    就在这个时候，田豫又是神色一正，认真地看着卫涛，徐徐而道。

    “豫此次代表幽州而来，唯有一事相商，愿与将军订下和平之议，不知道将军以为如何？”

    卫涛脸色微微一变，总算是明白为何荀攸一定要自己亲自见这田豫一面。

    黑山军难道还真的有打算和平共处，竟然准备与自己签定协定，这不得不让卫涛感觉到奇怪。

    虽然战乱时代所谓的盟约往往都是一团废纸，但也不会有人愿意轻易背负上背信弃义的名声，纵然是黑山军也是如此。

    卫涛虽然想要让自己有一段不受打扰的发展时间，但也不会盲目签订相信什么盟约。古往今来。最后是亡于如此的教训可是有不少。

    “为何？经历了幽州一战。黑山军也不单单只是黑山军，单精锐程度而论，倒也可以算得上天下雄军，何须如此？如今我军方是与袁军战罢，无论是我军还是袁军都是十分疲惫。虽然如今的黑山军也是如此，但黑山军人数之众，却是可以弥补此点，为何是要放弃如此良机？”

    沉默许久之后。卫涛终于缓缓而道，一双眼眸直盯着田豫的双目，好似能够从中分辨出真假一般。

    “要知道黑山军来历我很是明白，张宁意欲再建黄巾圣国的意图我也知晓，没有理由随意放弃这等意图。更何况若是我所猜不差，昔日张宁的计划就是将幽州、冀州，甚至并州全都吞并，眼看时机在眼前，如何会错过？要知道若是错过这个时候，待到我军实力恢复。就算其有幽州之军，也不可是敌得过我！”

    卫涛的话语很是自信。 甚至让人感觉到这很是理所应当的自信。

    这就是卫涛一场场大胜积累下来的信心，哪怕是如田豫这样的人，在这样的自信之下，也是为之一默。

    而且卫涛所言也是不差这等战争之攸关大事，一旦错过时机，那么就再也无有争夺天下的机会。

    也难怪卫涛给感觉到十分难以相信。

    “主公的确是有此志，若仅仅只是此志，我也不会相助，毕竟大汉乃是正统，此地位不可动摇。”

    微微沉默过后，田豫就是开口说道。

    “不过有一事将军恐怕却是未知晓。幽州连绵大战，尤其是公孙将军为了与主公一战，将本来用于抵御乌桓的白马义从皆是尽丧之后，就是开始蠢蠢欲动。主公与我一说之，我既为大汉幽州子民，当为大汉尽一分心力，自当从之。也是为此，主公遣我到来，所为就是盟约一事。不仅是将军，不久之后豫还当前往袁军一行。”

    “乌桓又欲要进犯大汉？”

    卫涛又是微微一愣，很是有些不敢相信。

    “我记得数年之前乌桓才是败退，虽然是被刘虞招抚，而没有伤到其筋骨，但也不是数年便可复旧观。而且纵然是回复了其兵力，但那一战未曾有所得便是元气大伤，再想南下寇略我大汉也不应当是在此时才是。”

    “将军不在幽州故而有所不知，不久之前，前任乌桓首领丘力居身死，死时因为其子年幼，故而将其位传于塌顿。那塌顿乃野心勃勃之辈也，一心想要夺我大汉富饶江山，在继承了其位之后，便是倾尽其乌桓一族之力再是打造铁骑，觊觎于我幽州。”

    田豫神色言正，所言 皆乃属实，并未有任何虚假。

    “主公是言，其虽有推翻大汉之心，但也是为了天下百姓能够人人平等生活，自然不可能因此而让幽州百姓受苦。故而决议与将军定盟，以全力迎击乌桓异族！”

    说着这话的时候，田豫的眼中闪过一丝丝狠厉之色，显然其对乌桓的确是有刻苦铭心之恨。

    “张宁果是如此之言？”

    卫涛很是震惊，一个女子也是有此心，纵然是许多豪杰都未必能够如此做到。

    便如曹操，其志向是为征西大将军，但可惜其领地地处中原腹地，根本不与外族交接，虽然有志，但却难伸。

    卫涛不知道曹操面对如此会是如何选择，但扪心自问，若自己是有推翻汉朝重立新朝的志向，恐怕只会是使人防御不让腹背受敌，待到日后功业得成再行征讨。

    若是换了袁术那等野心勃勃之辈，甚至主动引乌桓入寇大汉以借机争夺天下，也是毫不稀奇。

    “好！我便应下此事，若乌桓为寇，我必不让幽州为难，哪怕乌桓退去，一年之内只要幽州不进犯于我，我也同样绝不侵犯幽州。”

    卫涛之志向便是为此，所以一阵闭目思索之后，卫涛终于是缓缓睁眼点了点头，甚至更是正色而道。

    “而且我可以是向你私下保证，若果是乌桓进犯期间，但凡有人欲袭幽州，那么我必阻之。决不让人以私利而害我大汉也！”

    “多谢卫将军！”

    虽然自信自己出使袁军也必可得到承诺不侵犯幽州。但卫涛能够说出这话。同样是令田豫为之敬佩。

    果然不愧是一心卫护大汉的卫涛将军也！

    田豫乃是为此事而来，事情一定自然该当告退，就算其的确心中敬佩卫涛，但如今既然已经是黑山军的人，哪怕就不愿与卫涛多做接触。

    “公达，你看如何？”

    之前荀攸一直都只坐在一旁，并未发言，卫涛也未曾开口一问。直到如今田豫离开之后，卫涛才是看向荀攸。

    “你以为其所言可是真否？”

    “听其言，观其行。我也听闻这田豫家族本是幽州大族，深为乌桓所苦。昔日公孙瓒抵御乌桓，此人便是为之东奔西走，联络各大家族以为援助。如今想来那张宁能够折服此人，便是为此，或者说原属公孙瓒之臣属，只要未死，恐怕皆以降矣！”

    荀攸也不愧是荀攸。只凭着如此线索，就是将事情推断了大概。

    “如此看来。其所言的确不假，争夺冀州乃至幽州，对于主公而言均是为了实现心中所想。想来主公也不可能为此而毁诺。若如此看，只要能够让袁军不再行攻，那么我等便可安生养息，攸当细思之。”

    突然之间就是少了腹背之敌，很多事情都要重新考虑，一时之间荀攸之间也没有什么奇谋。

    “呵呵……既然如此那么一应事情皆是拜托公达了，如今可还是我大婚之时呢。”

    卫涛笑笑，如今可还是自己大婚呢！

    荀攸也是无奈，谁让卫涛才是主公呢？

    婚礼的那一套卫涛已经经历过两次，一应事情皆是重复，倒也没有什么变化，至于灌酒之类的， 如今卫涛已经是一州雄主，总算他们也没有敢是乱来。

    是夜，卫涛略略思索一阵之后，还是先到了糜贞房中。

    论起对自己帮助最大的还算是属于糜家，为了自己糜竺可谓是尽心尽力，虽然卫涛没有什么专宠一人的想法，但这样的表示还要有的。

    “夫君……”

    随着红盖头渐渐掀开，露出了底下娇嫩的容颜，饶是糜贞乃是外柔内刚的性格，平日间总是能够保持平静，但在这一刻依旧是忍不住露出了小女儿般的姿态。

    “呵呵……”

    轻轻一笑，卫涛再是将那一遍事情一一做过，而后就是低下头，在糜贞耳边说道。

    “夜，不早了，该休息了……”

    “嗯……”

    终究是女儿身，再是如何刚强，也受不了这样的言语。

    “呵呵……”

    卫涛再是一笑，当即就是动手将那重重包裹住的娇躯给重新释放了出来，洁白细嫩之极的娇躯，发出一阵阵诱人的光泽，直让人爱不释手。

    哪怕卫涛已经坐拥蔡琰、貂蝉两位绝色容颜，在见到这一副美景之后依旧是忍不住一阵食指大动。

    “嗯……”

    随着一双打手抚上她的酥胸，一声娇颤就是从美丽的樱口中叫了出来。

    “我来了！”

    声音一落，卫涛就缓缓将身子压了上去。

    “啊……”

    随着一声娇呼，一朵血色梅花又是绽放开来。

    好在卫涛也算是花丛老手了，一阵安抚之下，糜贞也渐渐是放了开来。

    过不得多久，就是响起了一声声高昂的呼喊，直到了许久之后，这屋内之中的声音才终于是平齐下来。

    拥抱着怀中微红的娇躯，卫涛在糜贞的娇颜上轻轻爱吻。

    良久之后，糜贞小手轻轻就是在卫涛身上一推。

    “夫君，你去吧。别让媛儿妹妹和宓儿妹妹久等了，就算是夫君宠我，也不要冷落了他们才是，贞儿可不想引得夫君内宅不和，让夫君为难，夫君乃是做大事的人，我等姐妹如何能够拖夫君后腿？”

    糜贞也是识得大体，一句句说来，让卫涛更为怜惜。

    不过卫涛既然娶得三女入门，自然也会对他们公平对待，再是与糜贞温存一阵，才是在糜贞再三的催促之下，卫涛也终于是在轻轻一吻之后离开，来到了曹媛的那一间房屋。

    曹媛说起来比不得二女，加上其内在柔和的性子，对于卫涛这个时候才是到来自然没有多大的意见。

    但不得不说，糜贞虽然美丽刚强，但毕竟乃是闺中大小姐，身体素质并不多好，被卫涛一阵折腾之后就是一根小指头都是动不了。

    卫涛正是血气方刚的时候，而且习练武艺之后，这身体更不是寻常人可比，所以这个时候反倒是引起了卫涛的阵阵**。

    而曹媛可不同于糜贞，往日在徐州常常的跑马打猎，这一身身体都是颇为健美，承受能力更强。

    不过曹媛毕竟是内柔的性子，当卫涛将那婚嫁裳剥开的时候，那健美的身子引得卫涛一阵眼热的同时，也让曹媛的脸色已经羞红到了脖子之下。

    喃喃之下，曹媛已经是连一个字都说不出来。

    “媛儿，我来了！”

    微微一笑，卫涛就是压了上去。

    的确曹媛的身子更为健美，虽然是新嫁娘，但健美有力的身子，就更让卫涛感觉到一阵阵舒爽，舍不得离开她健美的身子。

    翻云覆雨又是不知道过了多久，感觉之中，卫涛感觉好似已经过了半夜。

    不过这个时候还有一个美娇娘在等候着自己，卫涛在曹媛的脸上轻轻一吻，再是在她的身上留恋了一番之后还是离开。

    三女之中最少的乃是甄宓，相比另外两女，甄宓却更显得可爱，不过可惜，卫涛还算是觉得她的身子太过幼小。

    “呵呵……睡吧！”

    卫涛见到甄宓紧张的神情，卫涛忍不住就是一声轻笑，将之拥入怀中，轻轻一吻。

    虽然是一吻，但卫涛已经是发觉甄宓与两女不同，她的身子却是十分的僵硬，好似已经被冻住了一般。

    “没有做好准备，也不必如此，今夜我也没有打算立即取了你的身子。”

    卫涛轻轻地在她的耳边轻声述说，卫涛能够感觉到随着自己的话语，她的身子渐渐就是放松。

    “不过我只给你一两年的时间，你当是知道，你为我的妻妾，这是改变不了，下一次我可没有那么容易放过你。”

    连续‘操劳’了大半夜，卫涛也是困乏已极，不说没有打算这时候摘取甄宓，就算是想，恐怕也是有心无力。

    很快，卫涛就是沉眠过去。

    看着卫涛刚毅的面容，甄宓犹豫了一下，终于是靠近到卫涛的胸怀，轻声喃喃。

    “夫君……”

    不知不觉甄宓脸上露出了丝丝甜蜜的笑容。

    ）

 第一百九十五章 荀攸为谋

    转眼之间就是一月即过，这一月卫涛倒是难得的没有什么战事，很是轻松地陪伴着几女。

    也不知道为何，卫涛总是能够感觉到这些时日，甄宓倒是对自己有一种别让的感情，不再似以往那般漠不关心的生硬。

    对于这样的情况卫涛自然乐见其成，与甄宓的关系日益亲密起来。

    “主公，乌桓果然是有入侵之意。”

    这一日，荀攸就是来报，正是卫涛使人派往幽州查探，这个时候又是听到荀攸缓缓说道。

    “不过据说田豫这一次前往袁军却没有什么好结果，虽然见到了袁谭，但却被袁谭傲慢以待，虽然忍气而言，但最终没有得到一个答复。”

    “哦？这是为何？”

    卫涛也知道，如今袁军之中，袁谭与袁尚可谓说是分庭抗礼，加上又有自己在侧，根本没有多余的兵力侵扰幽州，如此为何会是不应？

    “呵呵……其实这也怪田豫自己，需知那袁氏之人最好颜面，但田豫先见主公，以此已经是有将袁家置于主公之下，而且其一到之时便是盛赞主公大义，岂不是当面落了那袁家颜面？若是面对袁绍，袁绍还顾及几分大意，但那袁谭，呵呵……正是因此而火冒三丈……”

    荀攸微微摇摇头，对于田豫此人，他还是知道，颇为有才，应当是知晓此等事情禁忌才是，如今此举，恐怕颇有深意。

    “经此一撩拨，那袁谭大公子对于主公之恨可谓是比天高。比海深。若是可以恐怕已经是发兵来攻。”

    “看来田豫倒真的是一心为黑山军所考虑。这一手也是预防我等袭其后路，以断其根基。不过却未免是以小人之心度君子之腹了！”

    卫涛微微摇摇头而笑，他同样也是想到这其中的意思。

    “如今情势公达亦知，我军虽占下冀州小半，但兵员粮草未足，反观是袁谭、袁尚，虽然不合，但如今已经各自恢复了军力。而且如今袁绍虽在司隶。但却没有了袁术之争的拖累，若是其反顾冀州，而后与我军一战……”

    卫涛最后又是摇摇头，上一次与袁军大战可谓是竭思尽谋，最后更是靠着袁尚暗中反水才是能够大败袁军，真的再战，卫涛也没有多少把握。

    更不要说，若是与袁绍对战，卫涛的胜算绝对不到三成。

    “启禀主公，吾亦知主公所忧矣！细思之下。吾有一计可让袁绍无暇顾及于此，甚至连袁谭、袁尚都会是将注意转开。天下人的目光将是集中于袁本初也！”

    就在这个时候荀攸随之上前，一拱手向着卫涛说道。

    “敢请主公上表，为袁绍请治为丞相也！”

    “丞相！”

    卫涛顿时一惊！

    这可不是什么寻常职位，丞相者，统帅文武百官，掌握朝廷政事，若得丞相之位，那么以袁绍如今的实力，就是将天子刘协完全架空。

    历史上乃是曹操挟天子以令诸侯，但也是大败袁绍之后占据北方，又是与天子渐渐有所交恶，才会是如此而为。

    如今袁绍虽得天子，但实力都未有历史上那般强大，妄自为丞相，想要借此号令天下，那简直就是取死之道。

    “主公，袁家之人仗着自己四世三公的家世，可谓是胆大妄为之极，便如那袁术只占一州，便敢是自立为帝。袁本初此人相比袁术更为宽宏有亮，但其也有度，更何况其性最是见小利而忘义，其必定会被此诱，岂还是顾得上主公？”

    荀攸见到卫涛不言，随即又是缓缓而道。

    “而且还有一事，如今袁术久久不被所除，帝位也有所固，那袁绍又岂会甘心，若得主公推举为丞相，纵然是主公有夺取冀州之仇，也可暂时放下不言。”

    听到荀攸如此一说，卫涛也不由得不感叹。

    若按着历史，袁术称帝之后，四方诸侯纷纷声讨，曹操更是举兵攻打，最后袁术败亡寿春，最后逃亡路上不得饮蜜水而死，下场可谓是悲惨之极。

    但如今却是不同。

    虽然这一次袁术更早称帝，其根基、地位、准备都远远不如历史上的时候，同样也是引来了阵阵声讨，但实际上却是没有什么大的动作。

    哪怕是袁绍大举出兵，但最后也是雷声大雨点小，时间一长，的确是有让袁术坐稳帝位的意思。

    不过，卫涛更也明白，袁术这般也只是因为天下诸侯暂时顾不上而已，一旦得空，便可驱兵直入而来，到时候袁术也只有败亡一途。

    只可惜袁术自己倒是看不到这一点，反倒是大兴土木，建造奢华宫殿，以供自己享乐，实在是取死之道。

    “主公，也当知晓，若是此时袁绍再是晋位为丞相，则袁氏一族兴盛之极矣！天下诸侯岂能容？所以主公如此，非为是相助袁绍，而是让袁绍自取灭亡，就算是天子见之，恐怕也会为之暗自欣喜。”

    荀攸一向颇为忠于汉室，自然也是为天子所考虑过，如今当即就是对卫涛言道。

    “既然如此，那么便是劳烦公达走上一趟，前往长安，一来是为上表为袁绍请得丞相之位，二来则是为天子与朝臣解释我之本意，尤其是司徒王允等人，恐怕他们皆是认为我乃不臣之辈，若不好生解释，恐为天下所恶。”

    来回思踱了两步，卫涛心中已经是有了计较，当即对荀攸吩咐说道。

    “而且你若是往长安莫要直入而下，先是往兖州走上一遭，单单唯有我一人之功，恐怕还是不够，你且是与曹孟德一言，若果是袁绍取死之道，曹操不会不为，有我与曹操举荐之功，此事便有五成成功之可能，若再是说通天子朝臣，当稳矣！”

    “主公多谋，攸之所不及也！”

    荀攸的确没有想到让曹操一同参与进来，如今听到卫涛所言才是恍然大悟，想了起来。

    “如此，主公且是放心将此事交予我便是。”

    一拱手，荀攸当即就是准备离开前往处理这事情，不过这时候卫涛却是微微一抬手，阻止了荀攸。

    “公达，还有一事我要问询于你，前些时日公孙瓒被黑山军大败之后，我让你探查的刘关张那三人如今可有讯息？”

    如果说出除了如今的各路诸侯之外，还有谁最让卫涛关注，那么莫过于刘备。

    刘备此人屡战屡败，但却能够屡败屡战，其心性非常人也。

    若是如此，卫涛与其倒也没有太大的冲突，其实卫涛与天下诸侯都是不同，卫涛的目的始终都如之所言，乃为大汉驱逐异族，防止日后‘五胡乱华’之局面。

    可是卫涛却是知道，也许其他诸侯都有私心，就算是曹操，也有匡扶大汉，驱逐异族，舍我其谁的念头。

    如是一来，只要不是像袁绍这般，与卫涛的志向有着极大的冲突，其他各路诸侯未必就会对卫涛逼迫太甚。

    但刘备却是不同，他一心匡扶汉室，重现汉、光之盛景，若是被其得了大势，其必容不得卫涛这样虽然一心是为驱逐异族，但实际却是割据一方的诸侯。

    “刘备？据闻近来是投靠了袁绍麾下，应该是投到了袁谭一方。据说如今袁谭之所以能够重新得势，与袁尚分庭抗礼，与刘备有些关系。”

    荀攸想了想之后终于是说道，不过还是有些奇怪的一问。

    “主公为何如此关注此人？莫不是想要拉拢其义弟关羽、张飞？那两人的确是颇有勇力，堪称为万人敌。若是主公能够拉拢刘备，便是能够拉拢其二人。莫不让我遣信以招之？不过我听闻刘备素有仁义、忠心之名，这样的人一但投靠一方，恐怕不会轻离，主公莫要太过期望便是。”

    显然荀攸也以为是卫涛看重关羽、张飞。

    这个时代没有什么刘关张三英战吕布，但是金子就会发光，最少关羽、张飞之勇已经在幽州颇有名声，而刘备武勇虽然不及，但治理一地也是井井有条，少说也治理一郡之才。

    若说卫涛起了爱才之心，自然让人相信。

    “投靠了袁谭……”

    卫涛自然不会说出心头的顾忌，若真的说出来那么可就是图惹人笑，只在心中暗自记下，而后就是对荀攸吩咐说道。

    “公达为我辛苦至长安，这三人我另外派人前往招揽就是，倒也无须公达费心就是。至于能不能够得成，且看其意便是，反正我军武将辈出，倒也不差那一两人。”

    既然荀攸如此误会，那么卫涛也就是让他继续误会下去好了。

    “既如此，攸告退。”

    卫涛麾下如今武将众多，所以听到卫涛如此一说，荀攸也就放下了这事，转而是思索如何劝说曹操，让之同意联名。

    “刘备终究是刘备，虽然早知道其不会沉寂下去，但也想不到竟然那么快就是得到袁谭的重用，看来若再过些时候，若是与袁军开战，那么我恐怕是免不得要与这一位再是交锋。若如此，我是不是要……”“

    待到屋内无人之后，卫涛才是暗自思索起来。

    “就是不知道事情有没有那么的顺利了……”

 第一百九十六章 丞相袁绍

    “主公不可！此事万万不可为！”

    一人行于袁绍当前，就是向着其连连叩拜大呼，为的就是让袁绍收回成命。

    “既然卫涛是要以此向我赔罪，有何不可？”

    一个相貌不凡的男子正坐于上手，这个时候正是微微而笑，看上去正是仔细询问那人的意思，但熟悉他的人正是明白，这个时候袁绍眼中却是不时闪过丝丝怒火。

    “更何况难道以我之身份难道就做不得此位？田丰，你为何却要强行拦阻于我？”

    那一个正是不断劝阻袁绍的不是别人正是田丰，只不过这个时候田丰却是显得有些狼狈。

    平日间袁绍对于田丰都颇为敬重，一直都是称呼他的表字，如今这般已经是恼怒之极。

    以田丰的智慧自然也是知道这一点，若是继续劝说下去，必定会是触怒袁绍，可是田丰此人最是刚直，见到袁绍如此，反倒更是挺直了身子一拱手向着袁绍说道。

    “主公，非是主公身份不够坐此位，而是不久之前朝廷才是册封主公为辅国大将军已经位极人臣，若是这时候再晋丞相，主公必城众矢之的，甚至会是引来天下诸侯围攻。那卫涛乃是主公之敌，岂有如此好心？”

    听到田丰的话，袁绍顿时犹豫几分，田丰最后一句话却是将他打动，袁绍也不就认为卫涛会是那么好心好意举荐。

    但不怕没好事，就怕没好人，如田丰这样的人自然能够一眼看出其中利弊。但更也有人只看到其中之利。

    “主公。田丰此言不妥。若说天下瞩目，哪里有那袁公路更为瞩目的？但如今如何？除了主公之外，谁肯是伐之？田丰所言不差，无论是卫涛还是曹操，均由其私心，惧怕主公发威，想以此来拖住主公。”

    此时站出来的乃是逢纪，逢纪此人平日间与田丰颇有不合。见到这时田丰触怒袁绍，当即就是站了出来说道。

    “不过不说此事对主公极为有利，单单只言主公以此职，再以四世三公之家世，号令天下谁敢不从？至于拖延主公，待到那时，主公据有大义，又兵强马壮，难道谁还能够拖住主公脚步？”

    不得不说逢纪说的话很是好听，最少袁绍听得眉开眼笑。

    但逢纪这般却是让田丰这样刚直的人顿时怒火三丈！

    “逢纪！你岂可如此谄媚主公？袁公路乃天下之敌。虽主公与其同族，但兴兵而伐天下何人不敬仰？如今若是如此逼迫天子。与袁公路又是有何异？岂不为天下人所厌？”

    田丰刚直，但如此言说简直就是在指责袁绍。

    袁绍好颜面，被田丰如此一说，顿时脸色都是变得涨红。

    其实这也正是因为田丰说得中了，袁绍与袁术其实并没有多大分别，毕竟袁绍也想过另外拥护皇帝，这可也同样是大不臣之举。

    “田丰，你此言差异！且不说单以家世论，主公便是可坐此位。单单只看，此乃冀州牧卫涛、兖州牧曹操两人所是朝奏，与主公却是无关。”

    逢纪抓住田丰一点言语上的毛病就此说道。

    “更何况丞相乃辅佐天子处理朝政，主公如何会是因此而让天下人之所厌？当是为天下人之所敬才是！”

    “你！”

    田丰虽然睿智，但单单以斗口之能，还真比不得逢纪这等人，只恼怒得无话可说。

    “主公……”

    “够了！此事不用再议，我自有决断！”

    听到田丰还想再说，袁绍终于是忍耐不住阻止了他的话语看其满脸怒色，谁都知道他的心意已决。

    事实上也是如此，第二日，袁绍就将卫涛和曹操两人的奏请呈上给天子，并且发动满朝文武向天子劝谏。

    如今满朝文武之中，多是袁绍借着天子之令召集而来的朝臣，虽然其中固然有忠于天子之人，但可惜，凡是没有向袁绍表过忠心之人，皆是官微职卑，无法言论，反倒是袁绍部属占据了高位。

    袁绍一声令下，他们哪里有不从的道理。

    “这……这……”

    刘协拿着奏章的手都不由得是微微颤抖，这几日来，荀攸已经是给天子传讯，此乃除袁绍之计也。

    虽然刘协也是同意，但面对这一刻还是犹豫不定。

    “请陛下圣裁！”

    就在这个时候，司徒王允站了出来说道，为了能够恢复汉室皇权，哪怕饮鸩止渴王允都已经在所不惜。

    “罢了！”

    被王允这么一提醒，刘协在心中也是一声长叹，最后终于是点了点头说道。

    “如今天下纷乱，唯有本初一心为公，如今既然群臣觐见，吾自当遵从之。还望本初日夜操劳，匡扶我大汉声威。”

    “臣比不负陛下所望！”

    袁绍大声应答，声音之中，止不住就含着一股兴奋。

    丞相乃三公之一，还有大司徒、大司空与之相互牵制，但这只在往日，如今朝廷上下俱是为其所掌，丞相一职几可与大汉初年之权相比，甚至其权更是隐隐更在之上。

    袁家四世三公，袁绍达至此位，其实也基本已经算是达到了他的目标其理想也不过就是终有一日能够成为三公更续祖宗辉煌。

    但在兴奋过后，袁绍很是可以想见，恐怕袁家辉煌未必是由着他来续。

    毕竟在他这一‘三公’之前，还更有一个袁术，袁术可是自立为帝。

    不管其是不是自立， 后世之人都会认为其是皇帝，相比起来，区区一个‘三公’之位又算得了什么？

    当然就在袁绍独自郁闷的时候，天下所有人都是为之震惊。

    卫涛、曹操联合推举这算不得什么，若是袁绍不想，这样的荐书他随时都可以压下，而就算丞相一职授予，也可以是推辞。

    但袁绍却毫不犹豫地接受了下来，甚至连象征性的推辞都是没有。

    结合袁术所为，在天下诸侯心中，袁绍之行几乎就是可以与昔日董卓相提并论，一样的操控天子，一样的大权独掌，甚至袁绍更是过分几分，已经加官至人臣之顶峰。

    但今时不同以往，如今已经不可能是形成诸侯讨董的局面，不过众口铄金，积毁销骨，更何况是有袁术、袁绍先后之行？

    两人如此施为之后，昔日袁家所为之累积下来的声望全都尽费，四世三公之名再也无有当初的号召之力。

    “为了一个虚名而已，袁绍果然如此之为，当真是见小利而忘义。”

    消息传到卫涛手中，卫涛忍不住就是摇摇头，在卫涛看来，袁绍如此施为的确是得不偿失，最少本来应召而投朝廷的人，恐怕这个时候心中已经偏向朝廷。

    “而且袁绍未免也是太过自大了，自己一边践踏朝廷威严，却又一边是以大汉威仪加身，虽得大义，但大义也不当是如此之用才是。”

    把玩着手中的黄绢圣旨，卫涛由不得微微一笑。

    袁绍一任丞相不久，就将袁尚封为冀州牧，袁谭封为青州牧，袁熙封为徐州牧，若真能够如此，加上如今掌握在袁术手中的扬州，那么袁家就是可以据有半个天下。

    不得不说袁绍打主意的确是好算盘，至于卫涛和曹操却是半点好处没有捞到，反倒是偷鸡不成反蚀一把米。

    好在无论曹操还是卫涛真正的打算都不是在此。

    袁绍将四世三公的威望全都败光，这对于两人来说就可以算是最大的胜利了。

    “说起来倒是如同荀攸所预料的一般，最少如此以来，就是彻底的分化了袁谭和袁尚，纵然其本来还是有说和的余地，这一份旨意诏令一出，恐怕两人也再无有联手的可能。”

    卫涛又是微微一感叹，荀攸果不愧是顶级谋士也。

    冀州过半依旧是为袁绍所掌握，又是袁绍的起家之地，其在此威望自然大有不同，而徐州如今乃被吕布所占，不知道什么时候才是能够夺还。

    这分明就是有意扶持袁尚，打压袁谭，明眼人一见之下，就是应当明白如何选择才是。

    事实的确如之所料一般，消息传到的第二日，袁谭与袁尚就是彻底闹翻，本来联合在一处的袁军大营彻底分为两处，更令人无言的是，两处大营好似彼此之间才是仇敌，反而是置卫涛而于不顾。

    当然，在袁绍这样的做法之下， 也不是没有好处。

    原来的青州牧田楷，在曹操的连连攻势之下根本抵御不住，青州已经失却过半，这样的情况下若是继续死守青州那么田楷恐怕也难逃一死。

    所以在袁绍旨意一下， 田楷竟然当即诏令天下，将青州牧的位置让出，交由袁熙，还请袁熙速速而至。

    这样的变故，就是让曹操都是为之愕然，他能够想到袁绍会是中计，而使袁家威望尽丧，但怎么也没有想到最后竟然连自己也是被套了进去。

    田楷这么一降，袁绍自然就是接受，若是曹操继续攻打下去，那么就是与袁绍撕破了面皮，到时候恐怕就真的难免是与袁绍开战了。

    哪怕以曹操枭雄一世，这个时候，也不由得为之犹豫不己。

 第一百九十七章 将攻渤海

    转眼之间又是半月，不得不说曹操的确是为豪雄，只在稍稍犹豫之后，就是继续兵进青州。

    于是青州告急，袁绍见此，当即领兵袭扰兖州，行围魏救赵之计，可是曹操既然敢是如此预谋，那么自然就已经调兵遣将防守兖州。

    急切之间在兖州打不开局面，袁绍当即就是听从沮授之谋，令袁熙从冀州由下，夹击曹操。

    袁熙实力本来就是在三兄弟之中最弱，加上袁熙一直没有争位的意思，所以在得到袁绍命令之后，无论是袁谭还算袁尚都是将军中士卒分出交予他，让他可以顺利南下。

    尤其是袁谭，为了向袁绍表明心意，也为了拉拢袁熙，就是命颜良随军而行，有颜良辅助，那袁熙军中的实力可同样是不弱。

    “卫将军，如今良机在前难道将军就是要错失良机不成？”

    曹操情势危急之下，竟然就是派人前来劝说卫涛，想要让卫涛攻击袁军，以分担其压力。

    来人不是别人，正是卫涛曾经见过的程昱。

    程昱一开口就是开门见山直接就是言说，让卫涛攻击冀州渤海，正是言说这乃千载难逢的机会，只要卫涛出兵，自可立即而下。

    那冀州乃袁绍起兵之所，而渤海就是其根基所在，若是卫涛攻打渤海，必定会让袁绍勃然大怒，程昱之言不说自明。

    “程先生所言不无道理，但如今乌桓南下，幽州正是全心抵御乌桓。若是我攻渤海。岂不是令人起疑？若是因此而让乌桓侵入我大汉。涛罪莫大焉！”

    卫涛摇摇头，对于程昱的建议卫涛根本不怎么是感兴趣，好不容易才是得到了喘息之机，卫涛也不愿意是在这个时候再轻起战端。

    “呵呵……听闻将军一向自言要卫我大汉边境，如何会是惧怕区区乌桓，就算要来，也不过就是将之斩除便是。”

    程昱也为智谋之士，这一次到来的任务就是让卫涛立即出兵攻袁绍。自然不可能因为卫涛区区一言而放弃，不过程昱也是明白，若单单只以渤海为诱惑，卫涛恐怕根本不会出手。

    这也在程昱意料之中，程昱直接开门见山就是如此之言，也不过随意试探一下而已。

    所以随意一句揭过之前的话语之后，程昱神色顿时一正，认真而道。

    “主公亦知将军之心也，不过如此非只为将军基业，更为将军志向。”

    “如何是有如此一言？不错。若我得渤海，的确可以环抱幽州。纵然那黑山军势大，但与之相斗，未必不可得胜，到时候据有幽州、冀州、并州三州之所，说不定日后便可有一日反攻异族。”

    卫涛微微一笑，直接就是将这些用于劝说的话全都说了出来。

    “程昱先生，这些东西我想就是不用多说了吧。”

    听到卫涛如此一言，那程昱并不为所动，只是深深地看了卫涛一眼，沉默了一阵之后，程昱终于是缓缓开口。

    “将军可是知道那乌桓为何如此轻易就是恢复？”

    “你是说，袁绍？”

    卫涛微微一愣，不知道程昱为何如此一说，但卫涛只是微微思之后，就是颇为不可思议地说道。

    “此为养虎为患，袁绍也当知也，而且若是乌桓南下，冀州也是为乱，袁绍岂可能是如此？”

    不过很快卫涛又是微微摇摇头，不是不相信程昱所言，而是在卫涛看来袁绍此举弊大于利。

    毕竟冀州与乌桓之间还隔了一个幽州，不说往来不甚方便，最为贵重的马匹又是无法送来，袁绍如何会是有此所为。

    “袁本初自然不会养虎为患，虽有资助，却是控之有度，若乌桓真的南下，以袁本初之能，随手可破。当然，这只在以往，在黑山军强攻幽州之后，袁绍已经是可见幽州必被其所夺，就是加大了与乌桓的联系，不然这一乌桓哪里可能如此正好到来？只在幽州公孙瓒刚刚身亡不久就是进犯幽州？这是袁绍的牵制之策也。”

    程昱侃侃而谈，其之所言让人心惊，不过却又不无道理。

    “至于如何与乌桓相通倒也不难，渤海郡临海， 袁军便是走的海路。当然袁绍并没有是大建水军的意思，不过都是以货船运输而已。”

    “此言当真？孟德兄长如何知道得如此详细，而且孟德他既然知晓，如何不加以劝阻？”

    卫涛眉头一皱，随即紧紧盯着程昱。

    对于袁绍，卫涛其实并没有什么深仇大恨，若非要达成自己的志向，的确是需要一个稳固的后方源源不断提供支援，不然卫涛也不会无故兴兵冀州。

    虽然知道这个时代总是免不得这样的事情，但亲耳听到袁绍此等之行径，心中还算一阵不屑与恼恨。

    “事情果真矣！只不过一直查无实据，主公也不好随意而阻之而已，直到近来袁绍离开冀州前往司隶，主公才是渐渐查明此事，正要公布天下，以让天下人知晓袁绍行径！”

    听到程昱信誓旦旦的话语，卫涛眉头更是紧皱。

    虽然如今与曹操同样是各据一方， 但在卫涛前世今生的经验想法之中，曹操应当是与自己有同样志向想法之人，如何会是将这事情压制至此？

    不过低下头微微思量之后之后，卫涛又是不得不承受，若是曹操，这事情恐怕还的确是有几分真实。

    以曹操做事不拘小节的作风，只要是能够保证最后能够斩灭侵犯大汉的异族，那么对于一些小事情恐怕不会是计较那么许多。

    在他看来，这事情正是用在关键时候以坏袁家威望，恐怕还更好一些。

    其实这事情倒是与卫涛昔日任马邑的时候所作所为相若。

    但卫涛已经发现。自己与曹操有着最大的不同。

    曹操是攘外必先安内。先要匡扶大汉。而后再是考虑异族之事，其实真的说起来曹操倒也不比袁绍高尚多少，只不过曹操却是多了那么一分心思而已。

    而卫涛却是不同，两世为人，知道没有什么万世的王朝，只有万世的民族，所以卫涛的心思乃为一心要为大汉驱逐异族，至于大汉可不可再次强盛。对于卫涛而言，并没有多大的意义。

    只要不让异族侵犯，中原战局终将是有停息的一日，在卫涛看来就是如此，至于到时候还是不是大汉，那么与卫涛就是关系不大。

    这就是卫涛与曹操的区别。

    “将军既然以驱逐异族为己任，如此攻打渤海，可谓是一举两得之事，不知道将军还是有何犹豫？”

    见到卫涛不答，程昱心中顿时就是有几分着急。这可是程昱等人细细思量之下，最是容易打动卫涛的说词。

    如今曹操与袁绍之战。恐怕会是引发大战，曹操自然希望卫涛能够为之分担压力。

    “虽然如今冀州还有袁谭、袁尚在，但不说其兄弟内斗，就算是两人合力，都不是将军之对手，将军更有何顾虑之处？”

    “此事我还需所虑，还请先生小住几日。”

    如今自己的几位谋士皆不在身边，就是荀攸也作为这一次事情的谋划者而留在了长安，不然以司徒王允如今的性子，如何会是相信卫涛所言俱是实？

    本来卫涛是让周瑜坐镇并州，担心的就是因为乌桓南下的影响，让那匈奴也是蠢蠢欲动。

    但也许是上一次卫涛对匈奴的伤害极大，直到如今也没有听闻匈奴有南下的意图。

    所以这一次卫涛就是准备将周瑜招回。

    应着卫涛所招，周瑜很快就是将手中的事务全都交托出去，而后在三日之内就是赶到冀州。

    “兄长如今准备再是兴兵？”

    一见到卫涛，周瑜就是直接问道，这时候身边唯有两人，所以周瑜也没有那么正式。

    对于周瑜能够依旧保持如此亲密，卫涛心中还是十分欣喜，随着自己的地位渐高，就算是张辽、典韦这样跟随自己最久之人也不在是如此随意，倒是让卫涛感觉到有些难受。

    高处不胜寒啊 ！

    所以周瑜能够保持如此，自然让卫涛心中最是欢喜。

    “曹孟德倒是想要让我兴兵攻取渤海，吸引袁绍兵力。如此时候的确是有良机，而且我闻得袁绍所做所为也的确是让我不耻。然其中利弊还需公瑾为思量。”

    卫涛当即就是将程昱所言皆是告知周瑜，同时也将自己为何本来不打算应下此议，而后又是犹豫的原因全都告诉了周瑜。

    “公瑾也知这边患贸易利益之大，纵然如今我并州严禁铁器，但只是一些寻常日用之物，便可换回大批良马，更何况以如今所观，袁绍所为可不仅仅只是日用之物。有此资助，恐怕北方战事积年不止。”

    “袁本初之意我已明白，然则主公不欲如此乎？”

    周瑜微微沉吟之后随即问道，虽然没有言明，但卫涛却是明白，他之所问为如何。

    “黑山军固然是视我之为敌，日后说不定也是有一战，但同位大汉之人，自己争斗也就霸了，如何可让异族欺凌？”

    卫涛再是微微摇摇头，神色颇为正视。

    “至于耗费黑山军兵力，那更是不可，要知道与虎谋皮，恐怕反为虎噬，那乌桓又哪里有那么简单？恐怕其在实力上也同样有所隐瞒，稍稍有所不慎，其实力便大为增长，那么就是会被乌桓南下，到时候悔之晚矣。”

    “主公之意我已明矣，主公是想要攻渤海？”

    一番言语之下，周瑜已经是明白卫涛的想法，当即就是一笑。

    “更何况主公也有发展水军之意，如今渤海军临水，正是可符合主公想法，至于幽州，只要占取渤海，断去乌桓所得资助之后自然也无法见怪主公，而且如此环绕幽州，日后说不定还更有机图之。“

    周瑜说得很是明白，不过卫涛也不是很在意，但卫涛还是问了一句。

    “公瑾，如此，可还需有要注意之所？”

    “其实以攻渤海，以我军如今的实力也不是不可办到，不知道主公又是有可忧虑？袁谭、袁尚内讧当前，若是与之敌对，我军恐怕还更要看主公能够如何也。”

    “哦？”

    卫涛自然明白周瑜的意思， 终究还是要看自己决心如何，若是有决心打下这一战，那么就可一战，若是下不定决心恐怕还算败多胜少。

    微微闭目思量了一阵之后，卫涛再是睁开眼睛已经是下定了决心。

    “公瑾，我已下定决心，这一次必取渤海！”

    “诺！”

    见到卫涛确实下了决心，周瑜一拱手，颇为兴奋地回答说道，他可是希望卫涛的实力能够源源不断地壮大。

    “主公如今不同往日，既然是因罪攻袁绍，当先以正罪以责袁绍，而后才是以兵伐之，此乃大义也！”

    “好！那程仲德正在此间，还请公瑾与之言。”

    既然周瑜到来，卫涛自然是将这样的事情交由周瑜所行，不得不说有着周瑜辅佐，卫涛发现很多事情都处理得十分流畅。

    不得不说周瑜的确颇为有能， 一番言说之下，不仅是让曹操公布袁绍罪行，而且还要曹操先行历数袁绍之罪。

    如此一来，卫涛再行兴兵，自然是有大义在手，不会被人所诟病，更为重要的是，如此一来，曹操就是与袁绍正式开战，让袁绍难以立即回旋。

    为了让卫涛分担袁绍的压力，虽然这等条件也是颇为苛刻，但程昱还是一一应下。

    而曹操对此显然也有是所准备，只在三日后，就是将袁绍勾结外族以图谋幽州的企图一一公布天下，而后更是发檄文天下，历数袁绍十大罪名。

    本来袁绍晋位丞相已经是引得天下之人颇为不满，如今曹操又是明言其罪，自然更是引得天下大哗，一时之间，袁绍名声可谓是声名狼藉。

    在这样的情况之下， 卫涛自然顺势而发檄文以风闻天下。

    “袁绍既然有此行径为天下所不齿，如今既然以渤海通乌桓，吾自当亲往以阻之！”

    檄文一发，卫涛又是遣使往袁军，正式宣告与袁军战火再开！

 第一百九十八章 初闻甘宁

    卫涛也是老于行伍，自然不可能是将自身情况禀报过对方之后后才是发动。

    卫涛可不会那么是‘仁义’。

    早在卫涛发出檄文准备讨伐袁绍的时候，诸多兵将已经聚齐，卫涛再是领一万兵马直扑渤海，而后命周瑜留守冀州，以防袁军‘围魏救赵’之计。

    这样大的动作自然是瞒不得人，渤海乃袁绍起兵之所，其富庶不在邺城之下，但镇守此处的将领，除了忠心之外却是百无一用，一听卫涛到来当即发出文书告急。

    若是这个时候自然是应当立即发兵往救。

    但这个时候袁谭却是使了坏水。

    上一次袁谭轻易大败，虽然没有什么证据，但袁谭几乎就是可以肯定是袁尚弄了鬼。

    可是袁尚显然并不惧怕袁谭知道，只要袁谭没有证据，就是拿他没有办法。

    所以这一次袁谭也准备是报复回来，就在袁尚准备发兵救援的时候，袁谭却是故意说要领所有兵将直取常山、中山、河间三郡。

    “此三郡一下不仅可以立即收复失地，大振我军士气，而且可以截断并州军退路，让其困死于此，就算那卫涛侥幸得逃，此一击过后势必也是一蹶不振也！”

    袁谭娓娓道来，很是有理，但谁都能够明白，这三郡哪里是那么容易就会被夺取了的？

    听上去有理，但施行起来可是不容易。

    而被袁谭这么一拦，袁尚的动作就不由得一缓，让卫涛先一步是攻破渤海。

    如今袁尚被袁绍命为冀州牧。卫涛此举就是削薄他的颜面。加上虽然有过一次联合。但两人之间委实没有什么交情，对于卫涛，袁尚可谓是恨之入骨。

    所以袁尚当即也不再是理会袁谭，尽起本部人马而来。

    而袁谭也同样明白，若是自己不发兵日后同样会为人诟病，所以当即当兵再次攻打河间郡。

    袁谭想得是很好，若是能够攻下河间郡，不仅可以算是将河间郡收复回来。而且还可以截断卫涛退路，甚至从后路抄袭卫涛，到时候卫涛恐怕就是想撤退都撤退不了。

    如此一来，世人都是能够明白他袁谭和袁尚之间谁更是优秀。

    不过袁谭虽然打的主意不差，但周瑜既然得卫涛任命守卫冀州，自然也是预料到了其所行，同样引军而来。

    除了本来就驻守河间的张辽之外，这一次赵云也同样是再次随行，文武诸将并不比袁谭一方逊色多少。

    而这个时候一路领军直入渤海郡的卫涛也是收到袁尚来援的消息。

    “这一次前往与幽州交涉还是劳烦了子瑜，不过幽州的确是能够谅解也好。若是不然我也怕会是因此而让乌桓南下，到时候我恐是为大汉罪人。”

    卫涛看着风尘仆仆刚刚从幽州归来的诸葛瑾就此说道。对于袁尚，卫涛还真的没有多做重视。

    “袁尚倒也还是势大，可惜手下除了一个鞠义就无有将才，就算是那吕翔、吕旷之辈也是被拔擢起来为大将。公瑾所料果然不差，若是袁谭、袁尚换军而来，如今我面对那刘关张还是有些麻烦，但公瑾那里，呵呵……”

    这一次卫涛的确没有带着多少大将前来，只有于禁、潘璋跟随。

    于禁、潘璋的武力均是不弱，但比起关羽、张飞来说还有些比不得，若真要与袁谭对阵，对于如今算在袁谭手下的这关张两人，卫涛还真是有些难以应付。

    “文则、文，你们且是看这渤海如何？”

    卫涛笑过一声之后，也不用两人应答直接就是话题一转，转到了这渤海郡的事情之上。

    “这渤海郡临近大海，郡内江河贯流却非我并州所能比，这等江流水势不大，若是以之连水军，则水军不过疲庸之卒，根本不堪一用，但若是以江海练水军则如何？”

    这才是卫涛带领于禁和潘璋前来的目的，卫涛始终就没有忘记过水军的建立。

    不是卫涛知道什么海洋战略，而是卫涛知道，若是水军一成，则大汉海患则可一平，同时大海之中物产丰富，着力发展水军，也可解决一部分的问题。

    至于运输之类，只要重赏之下必有勇夫，卫涛相信这样的问题算不得什么问题。

    潘璋本来就是江南一带人士，算是并州军中难得的水军人才，但真正令卫涛有些惊讶的则是于禁。

    卫涛怎么也想不到于禁竟然也是自告奋勇言说其也会练水军，而且与潘璋言论，竟可不分高下。

    虽然说于禁实践不足，多是凭着理论而言，这也足以让卫涛心喜。

    却是于禁自知单凭勇力，自己算不得并州军中第一流，所以在那一次卫涛言说欲立水军的时候就是留上了心，借着卫涛使其驻守并州的机会，苦心专研。

    并州所在，河流不多，但总还比不得有心之人。

    “主公之想极好，吾在到来之前，也曾听闻那江东小霸王孙策常与人言，其梦想乃欲建一支庞大水军，纵横来去，大海之上无人可敌。而且还是听闻其每每攻占一地，必定是将当地的能工巧匠全都聚集保护，若有人侵扰，必定重罚。若是其得平定江东之所在，则以其之能必定会建立一支庞大水军。”

    就在这时候，潘璋一上前就是一拱手而道，追随卫涛日久，两人都是知道，卫涛不会以言论罪人，反倒是对那种无能之辈嗤之以鼻，所以这个时候潘璋也没有藏拙。

    “以江东之力，又有长江之险，纵然主公在此建立水军，也必不可与之争锋。正如主公所言，北方便于跑马，南方便于行船，此乃不变理。若是以军与海练，一旦成军，则必不在江南之下也，然如此却也有诸多为难之处。”

    “哦？尽可言之。”

    卫涛两世都不是什么江海边长大的人，甚至两世也从没有真正见识过大海的波澜壮阔。

    但卫涛却知道，就算连后世也常常是有海难，更不用说这个时候，一旦船只倾覆，恐怕几乎无有生机。

    “诺！以此而练兵，恐怕其中所耗不小，十成练军恐怕只能剩余三四成。其二欲行江海须以建大船，北方固然不是无此能工巧匠，但岂是能及江南之地？而且建船所费巨大，除非以冀州一地支撑，不然恐怕就只能如袁绍那般行不择手段之事也！其三，若是将军果是欲建水军，非是我等妄自菲薄，恐怕单以我与文则，此事断不可行。”

    潘璋和于禁都是有傲气的人，轻易不会说自己无能为力。

    但卫涛目光缓缓扫过，已经是发现潘璋所言，于禁也没有丝毫反对的意思，显然在于禁看来，单单以两人的确是难以胜任。

    “其他两条先是不言，最后一条我到时候会以公瑾主持此事，以公瑾之能，任此当是无碍。”

    潘璋所言的三条皆是极为难为，尤其是第一条，卫涛却是明白他的意思。

    潘璋的意思单单就是练兵，十个水军之中恐怕就有六七个人要葬身于大海之中。

    这可是练兵，不是行军打仗，寻常练兵有受不了苦成为逃兵的，可除非是不断体罚，而且粮食不足，不然断断没有练兵练死人的。

    但如此也可见其事之凶险。

    只不过卫涛这个时候却是感觉到潘璋话中有话，潘璋为人虽有些贪鄙，但却称得上有勇有谋，不会不知道卫涛对于周瑜的信任。

    “周军师文武双全，统帅军队的本事我潘璋也是佩服得很，若是以之统领水军，定少有人能及。但军师是为一军之统帅，统定大局，临阵冲锋还要我等。而且平日练兵，更需精通水战之人才是可行。”

    潘璋乃是周瑜亲下江南引荐回来，对于周瑜的本事自然比他人更是了解，但正因如此，潘璋也不像他人一般盲目认为只要有周瑜在便可行。

    “此言有理！”

    并州军虽然归卫涛统领，但具体的练兵事项还多是由各个将领负责，卫涛自然能够明白潘璋的意思。

    “似乎文有解决之道。”

    “启禀主公，上一次我在得遇周军师也曾随军师在江南一行。却是知晓有一人极为有勇力，精通水战之术，纵横长江之上如履平地。纵然海路更为凶险，但主公若得此人，练成水军之成算几可翻倍！”

    潘璋再是向前，一拱手而道，不得不说到了并州军之后，潘璋的傲气渐渐有些收敛，若是初来之时，纵然会是推举他人，但语气绝不似这般推崇。

    “哦？果有此人？既如此公瑾何不为我谋？”

    但即便如此也足以引起卫涛的好奇心。

    “启禀主公，当时军师已经是为主公招揽其人，但主公治下，无有水道，其人恐自身无用武之地，便此谢绝。”

    潘璋当即为周瑜辨说道。

    “而且其人出身不好，曾经为贼，号称‘锦帆贼’，如今那人正属荆州刘表部属黄祖麾下将领，可惜其人根本不得所用也！”

    “哦？那人姓甚名谁？”

    卫涛心中顿时颇为兴奋，已经有所猜知。

    “启禀主公，那人名甘宁，表字兴霸也。”

 第一百九十九章 平分秋毫

    甘宁，字兴霸，巴郡临江人，祖籍荆州南阳郡,少年有力，读诸子，好游侠。

    其曾聚合一伙众成群结队，携弓带箭，头插鸟羽，身佩铃铛，时人一闻铃响便知甘宁到矣，因此时人以“锦帆贼”呼之。

    而后率众八百健儿依刘表，因居南阳，不见进用，后又转托友人苏飞以投黄祖，可惜黄祖又以凡人畜之，依旧不得其用。

    一直到其后归于东吴之后才是得以重用，乃东吴名将也。

    如今亲耳听到潘璋所言确实是甘宁，卫涛也不由得一阵感叹。

    想不到周瑜看中的人竟然是甘宁，看来当时周瑜的那一次南下的确是收获颇丰。

    从潘璋的口中，卫涛已经是得知，对于周瑜，那甘宁也是颇为佩服，自然，对于卫涛这周瑜的主公也同样是心生好奇。

    只可惜甘宁虽然不受刘表、黄祖重用，但昔日为‘锦帆贼’之时，那些兄弟如今皆为其部属，共有八百人，当时甘宁是带着八百兄弟投靠，而后那八百锦帆贼也是其本部部属。

    之所以拒绝周瑜之请还是与此有关。

    却原来，甘宁有勇力，马战水战皆是可行，若是投靠卫涛，自问自己当有一席之地。

    然则其部属却只精于水军，若是到了北方，就算看在甘宁的份上以重用，也是发挥不出其能。

    甘宁其人颇为重义气，要让他为了自己前程而舍弃兄弟之义自然不可能。

    所以虽然当时周瑜力邀，而甘宁本人也是极为心动。但甘宁最后还是推辞拒绝。

    不过如此。周瑜与之还是定下约盟。若有一日可让其尽展才华，当请来归。

    这却是周瑜看出了卫涛组建水军的决心，所以一力招揽甘宁，只不过事后虽然定下这一份约定，但连周瑜自己心中都没有底，所以也没有对卫涛说起过。

    直到今日，卫涛再一次与潘璋正式谈论起建设水军的事情，潘璋才是想起了甘宁这一事。

    当然潘璋自然不会说出。他也曾经与甘宁比试过一番，结果全然不敌，不得不心悦诚服以节就是。

    “如今将军既然欲建水军，则正可当得其人，若是以其为将，以周军师为帅，天下谁人可挡？”

    虽然潘璋的话颇有些言过其实，但卫涛一听，却不由得精神一振，却感觉若如其言。则当天下无可挡之军。

    来回踱了两步，卫涛思量了一阵。终于是开口对潘璋说道。

    “文，如今公瑾正是主持冀州之事，无法分身，不若你再往江南走上一趟如何？你亲往见甘宁，呈上我之书信，若其肯来，我便任命其为水军主将，许其练兵！若此事能成，我记你首功！”

    “啊？”

    潘璋想不到竟然就将自己给绕了进来，可是仔细想想，卫涛麾下除了他潘璋恐怕也没有更为合适的人选。

    “主公，那袁尚可还是对我们虎视眈眈呢……”

    潘璋也是好战分子，而且为武将者，立功最在当前，潘璋自然不愿意这个时候前往招揽甘宁。

    到时候就算有功，也不足以服众。

    “呵呵……也罢，虽然要打下整个渤海需要耗费的时日颇长，但其实也不过就是如此在此一战而已，待到我与袁尚一战之后再是做言。”

    建设水军也不是一朝一夕的事情，卫涛自然不会因此而让潘璋心生嫌隙，随即就笑而言道。

    的确，就在卫涛与潘璋、于禁正是将整个渤海郡全都当做自己麾下之地的时候，袁尚已经是领兵而来。

    这一次袁尚可谓是吸取了足够教训，早早就是命人探查并州军的动静，而且还是将附近所有之地全都弄得清楚。

    甚至还不仅仅是如此，袁尚还是请了一人来辅佐自己。

    “公与，如今卫涛兵犯我冀州，更是连夺数郡士气颇旺，虽然渤海是我父根基不同其他地方，不是一个小小卫涛就是能够夺下。但若时间一长，未免却是被天下人所笑。不知道公与可是有办法以速破并州军？”

    这个时候，袁尚颇为恭敬地看着自己帐内的一个文士，用着颇为平和的语气请教说道，这对于袁尚而言已经颇为难得。

    不过这一个文士也当得是如此。

    此人不是别人，乃是冀州名士沮授，沮公与。

    沮授素有谋略，不过其颇好奇略，让素为喜欢堂堂正正而取胜的袁绍有些不喜，不过袁绍却是知其能，所以不少事情依旧是与之商议。

    袁尚与卫涛交战数次皆以为败，心中已经不敢与卫涛正面交锋，随之就想到了沮授，故而相请而来。

    沮授本就辅佐袁绍，如今袁绍根基有危，自然好不推迟而到。

    “公子，并州军强，若要速破却是不易，不过却可先小挫一阵，以破其锐气。”

    沮授一拱手就是对袁尚说道。

    “那卫涛最是擅长袭营与火攻，正是可用之。今夜主公可派人袭营，若是能成则破可敌锐气。不过以我所料，恐怕多是反为卫涛所败，如此只需命人一有不对当即撤退，而后伏军与半途之中，待到并州军杀到，一举杀出，必可而破！”

    “妙计！”

    袁尚也知道这计若为先锋之将，必定颇有危险，沉吟了几句，就是问道。

    “不知道可使何人为将？”

    “可命将军麾下吕翔、吕旷为先锋将领，而且主公也不必与之言明，只言我等立足未稳，那卫涛如何知晓我们会是在此时发动攻势。不然卫子羽奸诈狡猾，说不定就可看出其中之不妥，到时候前功尽弃且是不说，若是反为其败，那可就误了公子大事。”

    “好！”

    袁尚当即就是依计而行，不说袁尚如今为主帅，单单以沮授在袁军之中的身份地位，就足以让吕翔二人心服，而且两人在听到此计过后，也深觉有道理，刚刚扎营未久就是偷营，的确是有反其道而行之的妙处。

    是夜，吕翔、吕旷就是领着本部人马暗夜袭营，这一夜恰好是潘璋守营。

    虽然袁军也是立足未稳，但卫涛也没有轻忽，反复交代之下，潘璋自然也不敢大意，安排了不少人巡视警戒。

    这偷营想要成功，往往都是战事进行得激烈之后，疏于防范之下才可能是成功。

    所以吕翔、吕旷的这一波偷袭，结果自然是可想而知，刚刚一发动袭营，潘璋立即就是率兵敢来。

    比起武艺来说，潘璋的本事自然比不得典韦、赵云等人， 但其实也丝毫不弱，就算以一敌二，一时之间也是与吕翔、吕旷两人平分秋色，不相上下。

    “撤！”

    按着袁尚的意思，这一趟也有试探的意思，所以一见情况不对，吕翔两人当即就是下令撤退。

    见到他们这么一撤退，正是想要立功的潘璋如何有不追的道理。

    卫涛虽然听到得报，但也没有多做阻拦，若是能够杀伤一阵，对于之后与袁军对战有莫大好处。

    但可惜仅仅只是一刻钟之后，就是有人前来禀报说道。

    “启禀将军，潘璋将军败阵而回，如今在帐外请罪。”

    “什么！让他进来！”

    卫涛微微一愣，随即就是命潘璋进帐。

    “启禀主公，末将追击袁军出营，一路追袭，却是不想出营不久就遇到了袁军伏兵，天色昏暗，末将也不知其中有多少敌人，只在对方一阵袭击之下，阵型大乱，不得不败回。罪将挫动我军锐气，还请主公责罚！”

    听到潘璋的话，卫涛已经明白，这是中了对方的计谋。不由得心中好奇，不知道袁尚又是得了谁的相助。

    微微一沉吟，卫涛却是思得一法，当即就是下令。

    “潘璋，你挫败我军锐气，当罚！不过如今正是用人之时，我许你戴罪立功，立即与文则再是点齐兵将，领着本部人马再次追击，若见袁军，立即袭杀，袁军必无备矣！”

    “主公，妙计矣！”

    潘璋等人还未回过神来，诸葛瑾已经是说道。

    “诺！”

    既然诸葛瑾也是如此一言，潘璋、于禁自然是信服，当即应诺而去。

    正如卫涛所料，谋算成功之下，那些袁军也是大意，加之这一潘璋乃是携带怒火而来，一见袁军踪影当即暴怒。

    “袁军死来！”

    随着一声大吼，潘璋就是一马当先，冲杀入阵，向着袁军一阵斩杀，

    之前的一阵措不及防之下，潘璋可谓是损失惨重，如今这一阵就是倒反过来，被潘璋这么一冲，整个袁军都是大乱，大乱之中，就是被潘璋斩杀了许多兵卒。

    好在卫涛早有警告，潘璋在大杀了一阵之后，不敢有违卫涛军令，当即就与于禁一同回营禀报。

    对于这一胜卫涛只是点点头，并没有多言，这一场说起来也不过就是平分秋色而已，对方的谋算可是精巧。

    所以很快，卫涛就是眉头微皱，深深思虑起来，片刻之后才是缓缓而道。

    “以袁尚之能，尚是思不出如此精巧之计，而且若是无人进言，以袁尚之胆魄，如何还敢是来袭营？可见如今袁尚旁边定然又有能人相助，却是不知道此人又是得谁来？”

 第二百章 首胜一阵

    “混账，本来的大好局面竟然就是被你们给这么葬送了！”

    虽然这一阵算起来应该是袁尚与卫涛打了一个平手，但刚刚才是收到消息成功伏击到了卫涛，还未等他欣喜足够，就是当头一棒都给打蒙了去。

    就是这么一来，就是极为伤了其颜面，袁尚自然恼恨不己骂得几人都是不由得低头。

    “公子且不必如此，这也是那卫涛狡猾，我也想不到那卫涛竟然不惧伏兵，还敢是命人强行追袭，此事也当为是吾之过矣！”

    倒是沮授这个时候，却是向袁尚劝说而道。

    面对一出谋划策便颇为见成效的沮授，袁尚自然不会再给他难看，当即就是冲着几人呵斥道。

    “看着沮授先生的面上，这一次先饶过你们，许着你们戴罪立功，若是之后再有错失，休怪我无情！”

    “诺！”

    见到袁尚熄火，所有人都是长长舒了一口气。

    不过鞠义倒还好些， 这事情一过也就是放下，唯有吕翔、吕旷虽然面色上不显，但心中已经是将沮授给恨死。

    纵然要让自己兄弟为诱饵，可却连一个招呼都不打，这简直就是要吕翔、吕旷的性命啊！

    可惜，沮授就是沮授，哪里会是在意这些，这个时候连看都没有多看两人一眼，而是转头向袁尚而道。

    “公子，这一局虽然是被对方扳回，但并州军中得我计，士气已落。这是不争的事实。如今更当是与一战。”

    “哦？可有把握？”

    袁尚眼睛顿时一亮。想不到这个时候沮授竟然还会如此一说，当即又是颇为兴奋地说道。

    “若是能够一举而灭卫涛，先生当居首功也！”

    “若公子能行吾计，吾自当是为公子而谋。”

    沮授虽然并袁绍重视，但其计往往不得而用，虽然感觉袁尚才能平庸，不是可辅佐之辈，但却感到袁尚对自己之计谋颇为重视。却也多了几分感激之意。

    就在沮授与袁尚相谈献计的时候，卫涛也同样得知了袁军当中的信息。

    “原来是沮授到此，怪不得袁军颇为是有不同。虽然沮授品行不成，但智谋却不可小看。主公，这一阵还请主公多加小心才是。”

    诸葛瑾看着卫涛一拱手就是颇为认真地说道。

    “哦？子瑜莫不是与这沮授有着什么瓜葛？”

    卫涛也是有些微微好奇，对于这沮授的才能卫涛也知道，而且据说其还是一个奉公廉洁之人，如何在诸葛瑾口中却是成了一个品行不成之辈？

    “启禀主公，我与那沮授只闻其名，未见过其人。至于什么恩怨纠葛，更是无从说起。”

    诸葛瑾微微摇摇头。很是平静自然地回应道，的确看不出有什么特别之处。

    “难道子瑜当真是看不上这沮授？”

    卫涛忍不住又是一声惊问。

    “不瞒主公，据闻那沮授昔日曾为韩馥下属，后来袁绍势大，有人曾劝韩馥将冀州牧以交出，当时沮授便明以暗以多加支持。其为韩馥麾下第一谋士，竟然劝主未战而降，可谓亘古未有也！其人品性如何当知矣！”

    诸葛瑾随即正色以答，如此之言，也让卫涛不由得暗暗点头。

    当时韩馥实力更胜于袁绍，无论如何都不可能投降才是，若其中没有这沮授的推波助澜，岂可能是如此？

    “子瑜所言也是不差。不知道子瑜可有把握与之一谋？”

    “岂有不可？”

    诸葛瑾同样一笑，对于他这样的谋士而言，从来不会缺乏对自己的自信。

    不约而同，在第二日的时候，卫涛和袁尚皆是领兵而出，列阵而队。

    “卫涛！你屡屡犯我冀州疆土，莫不是将我冀州视若无额邪？昨日伏袭也可让你见我军之能，若不幡然悔悟，恐怕你悔之不及！”

    袁尚一打马而出，抬手直指卫涛所在，就是放声大喝而道。

    “今我为冀州牧，当保我冀州不受人扰，若是你即可退出冀州，归还三郡，那么可饶过你这一次，若是不然，你我之间当是有一战！”

    不得不说，袁尚仪貌堂堂，如今这般自有一股气势而出。

    但卫涛何人也，岂会是被一言吓住？

    更何况数次与这袁尚打交道，哪里还不知道他是什么样的人，早已在心中暗自冷笑。

    不过徒有气势而已！

    当然，袁尚这一喝声也不是没有效果，毕竟如今的卫涛已经不为冀州牧，大义之名转而是落入袁尚之手。

    “袁尚，休要以此压人！今我领兵前来，非为其他，实乃为袁本初叛国之行！只要你能够将那里通外国之人全都交出，我就是让出三郡又如何？”

    可就在这时，卫涛却是打马上前，指着袁尚猛然一喝！

    “袁军之中诸多士卒皆是出身冀州，若是乌桓南下为患，难道不患你们之妻子儿女？难道你们要任由你们妻子儿女为之践踏，而甘心为那异族帮凶？难道你们就不怕终有一日养虎为患，反为虎所伤乎！”

    比起袁尚仪貌堂堂，卫涛这一声震声厉喝，更是直指人心，人心所向，袁尚那点鬼蜮伎俩诚不登大雅之堂！

    哪怕是袁军之中，也有不少士卒为之心言大动。

    那些士卒不一定能够完全明白什么家国大义，也不知道什么敌我之分，都是谁给粮饷便为谁卖命。

    但可不意味着为此他们可是连自己的家中老小都能够不顾。

    乌桓若是南下，会是什么惨烈的局面，许多人只要是想想便觉得不寒而栗。

    本来因为袁尚稍稍提振的士气很快就此回落，甚至有不少士卒为之动摇。

    “公子！且不可与卫涛多言！速速领兵而战。 只要一战得胜。日后人皆会言公子之功绩也！”

    沮授本人的德行的确是有。但对于所谓的叛国之类的却不放在眼中。

    在沮授看来，若是有一日袁绍得令中原大权，到时候什么异族还不是随意可灭，如今让那些异族猖狂一时又如何？

    至于百姓，的确重要，但相比于袁绍大业而言，也就算不得什么。

    所以他并为被卫涛言语所动，反倒是立即发觉到了袁军之中的不妥。若是继续以言语相斗，那么袁军士卒还真有可能是被卫涛挑动，甚至因此反戈都是可能。

    “鞠义听令！给我领军冲锋！”

    袁尚也是不傻，被沮授一喝已经是清醒过来，当即就凛然一喝，下令鞠义行动。

    却是沮授已经同袁尚言说过，并州军强大的将领众多，更何况卫涛本身就是实力不凡，若为斗将，必定要吃亏不少。

    所以当要以先锋军而冲之。

    “诺！”

    鞠义乃是与沮授同样一般的人。只为自己效忠的主公行事，至于更多的事情一向不为所虑。

    “众将士。随我杀！”

    所以一听袁尚下令，应和一声，当即就是领兵杀出，直奔跑并州军而来！

    鞠义乃军中宿将，威望不低，其一声令下，虽然心中困惑，但依旧是有无数袁兵随之杀出。

    “老一套，就没有什么新鲜的了吗？”

    卫涛淡然一笑，手中长戟猛然一挥。

    随即，于禁当即领兵而出，兵势如龙狂舞，正面与之想相迎！

    卫涛没有领兵上前，只是将目光越过一众人，直接将视线投到了沮授身上，无论如何，沮授都可为顶级谋士，不可能是只有这点本事。

    “公子，请下令！”

    果然，就在这时，沮授向着袁尚微微一拱手就是说道。

    “并州军强，更在我之预料之上，然却还未在我意料之外，敢公子下令。”

    “好！”

    袁尚也是能够分辨得出战场上形势。

    袁军之中多是新兵，而并州军则皆是精卒，两军一战到一起，袁军已经渐渐是有混乱之迹。

    这也怪不得袁军，谁让数次大败之后，袁军精卒或是战死，或是被虏，就算剩下来的精卒还要与袁谭相互瓜分，袁尚军力已经大幅衰退。

    “报！我军后营遭袭，当先一将十分勇猛，还请将军决断！”

    大营乃是辎重粮草所在，若是被破，没有了辎重粮草，自然不可能行军，但一般而言，这样的决战断然没有可能分兵袭击的道理。

    不说如此一来，兵力就见分散，卫涛离着营地不远，随时可以命人回军支援，到时候前后夹击之下，那进攻的部队很容易就是溃败。

    所以纵然是有借此袭营，其部队也不可能是太多，想不到竟然会是来求援。

    “来人连潘凤也是敌之不过？”

    卫涛微微皱眉，这一次卫涛是命潘凤负责押运粮草，前两日粮草刚刚押运到，卫涛就是命其负责守备大营。

    潘凤性子也有些傲，但为人却颇为谨慎，肯定是他一与敌军接触，就是发现对方的实力不弱，无法速胜，恐怕营中有失，所以当即命人来报。

    但这个时候正是两军交锋，还是自己之时，若是命人后撤，那么之前的一翻攻势全都要前功尽弃。

    而且一鼓作气，再而衰，三而竭，自己的并州军之所以对上袁军这般勇猛善战，其中也不乏是因为卫涛数次与袁军大战，皆胜之故。

    若此时一退，显得气弱，恐怕再无此气势。

    所以卫涛当即看向诸葛瑾。

    诸葛瑾微微思量，而后朝着大营方向看去，只见大营所在已经隐隐是有阵阵鸣鼓响起，这是潘凤在与敌军交锋。

    当然还不止是如此，卫涛能够清晰看到丝丝灰烟上涌，颇为有些像是后营已经是火起。

    “将军，不必退，吾相信潘凤将军必可抵住袁军。”

    “好！”

    虽然不知道诸葛瑾如何判断对方的佯攻，但卫涛却是决意相信，微微点点头之后，就是猛然一挥手。

    “擂鼓向前！”

    虽然卫涛相信后营无事，但寻常士兵可不知晓，所以卫涛当即擂鼓而动，令士卒向前。

    “咚咚咚咚……”

    震天鼓响起，无数并州士卒当即喊杀向前。

    本来袁军实力就不如并州军，并州军这么一奋力向前，加上在卫涛的命令下并州骑兵也是开始发动一阵阵冲锋，顿时袁军就是抵御不住。

    “沮授军师，为什么并州军根本不为所动？如今该当如何？还有韩猛在弄些什么？难道就不能打破并州军大营？”

    见到形势不利，袁尚的心中就是无名火起，对于沮授的言语也不如之前那般的和缓。

    不过沮授倒不显得有什么在意，只是微微皱眉，而后以目视全局，片刻之后才是从容而道。

    “吾本以为并州军中荀攸还在长安、周瑜又与大公子战于河间，并州军当是无人矣！想不到竟然还有高明之士，竟然见到如此虚像都是不动。公子，且先退吧。并州军非是可正面而破。”

    沮授娓娓道来却是显出了顶级谋士的风范，纵然一时有失，对于顶级谋士而言也算不得什么了不起的。

    这个时候袁尚的脸色却是难看了许多，的确这一时成败并不被沮授看在眼中。

    但在袁尚看来，进也是其言，如今退也是其言，但损伤的皆是他的颜面，无形之中，对于这沮授也就起了一分疏离之心。

    当然这个时候沮授可不知道，在见到袁尚依其言而退之后，心中所思就是当要如何再是谋算一番，准备再与并州军决一高下。

    一阵追袭之后，卫涛又是斩杀了不少袁军，这一场可算得是大胜。

    回归大营之后发现大营果然安然无恙，一问潘凤才知，对方乃是以干草等物燃之，以作大营被袭之像。

    “这一次多亏子瑜识破其计，子瑜当为首功矣！”

    卫涛当即就是一笑，不过诸葛瑾却是摇摇头所言。

    “主公，这一次若非是有潘凤将军守备大营，敌方也很有可能是趁虚而入，这一场战斗可不弱于正面战场，潘凤将军才当为首功。”

    “不错！潘凤，这一次多亏有你！”

    卫涛当即又是一笑而道。

    “主公过奖了，这是末将份内之事。”

    潘凤为人倒不居功，反倒是认真而道。

    “不过这一次来袭的那将十分勇猛善战，若非其所带兵卒不多，纵然是末将也不能拦阻，还请主公谨之慎之。”

    “韩猛吗……”

    卫涛微微沉吟不语，韩猛其人他也知晓，据说武勇不在颜良、文丑之下，今次倒也可一会。

 第二百零一章 沮授的缺点

    “子瑜，如何？”

    卫涛转眼看向诸葛瑾，对于诸葛瑾的智谋，卫涛还是十分相信的。

    “呵呵……主公，此事不难，之前我听闻那沮授之名，可谓是智谋超群，其所献之策也颇见智谋。可惜，这一次却是太过轻视我们。”

    诸葛瑾微微一笑，直接就是说道。

    “而且此人还有一个弱点。从其随意可就背叛韩馥，连劝主投降这样的事情都是能够做得出来，就是可想见，此人对于人之性情未免却是有些太过漠视。以袁尚之人，纵然先前再是如何重视，这个时候其心中也必定是有了想法。而且再加上两次那沮授之谋都没有得到什么好处，反倒是吃了亏，那些将领恐怕心中也同样是有了想法。”

    “子瑜是说离间计？”

    卫涛一听就是明白诸葛瑾要说的是什么，不过很快卫涛就是微微摇摇头。

    “子瑜，离间计不是不可，但我知那袁绍对此人还颇为重视，纵然行使此计。恐怕也有是不可。”

    “主公。”

    诸葛瑾不徐不缓地向着卫涛一拱手，就此认真而道。

    “主公所言也是不差。而且，若是我所料不差，那沮授若真的一心谋之，恐怕我们就无法再是占到丝毫上风，耽搁的时间长了，于主公甚是不利。但若能离其心，沮授终究只是一谋士，上不得袁尚信任，下不得将士军心。纵然其有满腹韬略又能如何？若是田丰在此，以那田丰一贯秉直刚烈的名声还是可以强行号令诸军，甚至假传袁绍之令以用谋都是可能，但若是沮授？呵呵……”

    “子瑜如此想必心中已有算？”

    卫涛微微一眯眼，直接就此问道，与周瑜、荀攸这等人相处久了，卫涛也知道这些智谋之士的性格多是如此。

    对此，卫涛却不怎么在意，反倒是觉得挺有趣的，所以每一次都不厌其烦而问。

    当然。在周瑜、荀攸、诸葛瑾看来。这就是卫涛对他们的重视了，所以遇到了什么难题之后，他们皆是一心为卫涛出谋划策。

    “主公，可知那韩猛？此人我倒是有些了解。我曾经同高览、张A一同相谈。却是知晓此人若单单以武艺论。的确是一员猛将。但其为人颇为张狂，平日言语之间，对于高览、张A等人颇为一副看不上眼的样子。甚至曾经有言，若是昔日虎牢关下他若在，必斩吕布首级献o袁绍。”

    听着诸葛瑾之言卫涛都是有些无语，如今的吕布虽然品性为人所不齿，但其武艺之强，领兵之勇，却得天下人所承认。

    天下一武将。

    这不是吹嘘出来，而是一次次单挑，一场场冲锋战阵之中打出来，杀出来的。

    纵然如今卫涛自问武艺也可与典韦、赵云不相上下，但卫涛对于对上吕布依旧也没有十足把握。

    如此可见吕布之勇。

    “子瑜如何所谋？”

    虽然在心中已经是将那韩猛定为狂人，但卫涛也不知道诸葛瑾准备如何，当下又是一问。

    “那韩猛既然有勇力，那沮授必定会以之谋。不过那韩猛轻狂，若是主公以言相激，那么其必定中计，而后主公以力破之，其人必定不会认为是自己无能，而是沮授智谋不行。”

    诸葛瑾微微一笑，缓缓而道。

    “到时候韩猛、沮授皆是袁绍心腹之人，如何评判自然是在袁尚。但只要主公在是破敌之时，言及沮授智计无用，袁尚如何品判自然不言而喻。”

    “子瑜，妙计也！”

    以往有周瑜、荀攸在侧，卫涛还是感觉诸葛瑾略有不如二人，如今才是可见，此为诸葛瑾性情敦厚，不欲与之争功也！

    这一次袁军显然不欲与卫涛强拼，所以虽然数日皆过，但却没有什么人前来找卫涛麻烦，甚至卫涛几次出兵攻打渤海县城，袁军也没有什么大的反应。

    如此一连半月有余，袁军只是与并州军保持对峙的局面，好似不敢与之争锋。

    但卫涛已经暗自派人探查出来，虽然袁军是被人强行按捺下去，但袁军之中已经渐渐是酝酿出了一股火气，从将领到士卒都恨不得要与并州军决一死战。

    若是不久之前的战斗中，袁军能够有如此气势，恐怕卫涛也不好与之争锋。

    “好一个沮授，行事果然非凡！”

    哪怕是卫涛，这个时候也不得不是一赞。

    沮授这一把举动的意思卫涛自然是明白，先是鼓起军中火气以振士气，同时又是迎得时间以练军兵，而任由卫涛如何动作，其皆是以逸待劳，待到时间成熟之后，再施谋算，以破并州军。

    只要其一战得胜则袁军士气高涨，再是与逼迫并州军与之交战，必定可胜。

    这就是沮授的谋算。

    哪怕是卫涛都不得不承认，沮授这一手打的果然是好算盘。

    但这个时候，卫涛也不得不感叹一声，诸葛瑾也不愧是顶级谋士，却是将沮授的性子算得一般无二。

    虽然如此之做，激起了袁军上下同仇敌忾之心，但却让袁军上下全都对其颇为厌恶，甚至就连袁尚，这时候言语之间也甚为不待见，

    若是能够战胜还好，若是这时战败，恐怕之前所累积下来的矛盾全都会爆发出来。

    反正无论如何，卫涛是挺不看好那沮授为人，身为一谋士，如此岂能够不多加考量？

    “主公，袁军之中有一事。”

    就在卫涛思量这什么时候袁军的谋算会是爆发的时候，诸葛瑾进到帐来禀报说道。

    “据说如今袁军粮草已经不济，已经是命人前往邺城取粮，如今正是将粮草辎重送来。”

    行军打仗耗费的粮草可比平日要多上许多，所以粮草辎重不足的情况在各个军中都或多或少是存在。

    所以督运粮草的督运官往往都是各个诸侯心腹大将。

    这一次卫涛只领了数个将领，但潘璋、于禁、潘凤三人都轮流是为并州军督运粮草。

    因为此时渤海郡大半还在袁军之手，而且渤海郡又是袁绍的起家之所，所以从渤海征集粮草却是容易许多，一时倒也没有粮草短缺的迹象。

    “此事如何？”

    卫涛很是直接的就是问道，他知道诸葛瑾能够明白他的意思。

    诸葛瑾自然明白，卫涛所问就是问这是不是沮授计谋。

    “启禀主公，粮道乃一军的重中之重，无论是不是沮授之谋，若粮道被袭，缺乏粮食辎重的情况之下袁军再是如何高昂士气，也要不战而败。”

    诸葛瑾既然前来，脑海之中自然也是思量过这事情。

    “所以不管这是不是沮授故意所谋之计，其必定也有所防备谋算，若是主公不察，随时可能被其所趁。”

    “呵呵……其领军之人是谁，子瑜想要从此而谋手？”

    卫涛微微一笑，其他人也许听不出诸葛瑾的话，但卫涛能够听出，诸葛瑾话语之中自有一股信心，这信心针对于谁，自然不言而喻。

    “生我者父母，知我者主公也！”

    诸葛瑾当即也是一笑而道。

    “而且此人也是巧了，正是那韩猛。”

    “呵呵……看来事情果然不出子瑜所料，若是沮授为谋，当会是如何谋算？”

    卫涛微微一笑，知道这恐怕的确正是沮授之计。

    “想来这一次沮授可不会再是轻视子瑜，若为一战，则当必胜也！”

    “主公，沮授如何而谋，瑾却不知。其可能是伏击，也可能是以粮诱敌，甚至可能绕道袭营，谋算可能皆为众多，岂能尽算？”

    诸葛瑾实事求是地摇摇头说道，不过对此卫涛却没有什么意外，这就是诸葛瑾的性子。

    “那么子瑜以为当是如何谋之？”

    “瑾敢请主公亲自领军而攻之，并且以言语激怒韩猛，与韩猛战。”

    诸葛瑾没有丝毫推辞，向着卫涛一拱手就是正色而道。

    “不过如此还有一请，请主公莫要是胜于韩猛，但亦不可败于其手，与之大战正酣，能够拖延多久便是多久。”

    “子瑜却是难为我了！”

    卫涛有些失笑，亲自出战上阵，这没有什么，卫涛也时常如是而为，但这般要求也是不容易。

    既然韩猛的武勇不在颜良、文丑之下，那么卫涛若不打起十足精神也不可能应敌。

    当然也只是难为，若是卫涛全力守御，哪怕是吕布亲来，如今的卫涛也不可能轻易落败，但要如此而为，毕竟是一件为难之事。

    “还有一事请于主公。”

    就在这时，诸葛瑾又是拱手而道。

    “主公与韩猛战，必定不能指挥全局，敢请主公让我来指挥，若是不胜，瑾愿担其罪也！”

    听到这话，卫涛眼眸一凝，深深地看着诸葛瑾，他自然明白诸葛瑾的意思，但卫涛怎么也有些想不到诸葛瑾竟然会是如此而为。

    诸葛瑾这是给自己下了军令状，若是不胜，卫涛虽然也可将事情揭过，但那却是损了卫涛威严，不到万不得已，卫涛也不可能是为之。

    迟疑了一阵，但卫涛看着诸葛瑾脸上平静而又自信的神色的时候，终于还是下定了决心。

    “子瑜你这可是要与那沮授一斗智谋啊！”

 第二百零二章 沮授欲火攻

    一队队车辆缓缓而行，炙热的艳阳之下，哪怕是韩猛这样的大将都是有些受不住，一身的盔甲十分闷热，若不是韩猛有武人底子也是承受不住。

    韩猛都是如此，更不用说其他的人了，一个个士卒都默默低头，汗水直流。

    “将军，我们就不能够快些行军吗？在这样下去，谁也受不了啊！”

    有人实在忍耐不住就是向韩猛建议说道。

    “若是将军担忧并州军会来劫粮，我们也可多派探骑，甚至就算那并州军来了，以将军之勇力又岂能耐我等如何？”

    听到属下的抱怨，韩猛心头也是一阵恼怒。

    不是对自己的部下，而是对沮授。

    在韩猛看来，沮授的所作所为就是有些没事找事，尽着瞎指挥。

    只要让自己领军，就算是并州军又如何，韩猛还真不信能够抵御得自己的一个冲锋。

    若仅仅只是这样也就罢了，但如此缓慢行军，委实让韩猛这样的人感觉到难受不已，更让韩猛不能接受的是，沮授竟然嘱咐说过，若是不能力敌并州军，可速退！

    这可粮草辎重，岂能够随随便便落入并州军手中，而且还是从他韩猛手中落出去的!

    “报！启禀将军，前方三里处，并州军打出旗号正是严正以待，好似要与我军一决雌雄！”

    “什么！你说并州军严正以待？”

    韩猛不仅有勇力，这阵仗也是经历了不少。乍然听闻之后，顿时心头一阵恼怒。

    好一个并州军，竟然如此不将我放在眼中！

    就算你是来劫粮，或者是突袭，或者是埋伏，断然没有这样光明正大现身的说法，这是在向自己挑衅，意思是不仅要劫粮，还要将自己也一网打尽？

    “前锋军随我来！其他人护住车架慢行， 我倒要看看那并州军有什么本事！”

    韩猛大吼一声。随即也是不管那么许多。竟然直接就是领军而行将一应车架之类的东西全都抛下。

    轻而无备，这就是韩猛的性子。

    “这韩猛果然是一个莽将。”

    见到韩猛领人到来，卫涛也没有什么惊讶的，只是冷冷一笑。随即打马迎上前。抬戟一指冲锋在头前的韩猛就是喝道。

    “韩猛！还不将所有粮草之物全都交出。更待何时？若为此时，我可饶你一命，若是不然。待我并州军群起而攻之，你必悔之不及也！”

    “好个张狂的小辈！”

    韩猛心中本来就是憋了一肚子火，冲锋前来，还未开口就是被卫涛一阵教训，更是令韩猛恼羞之极，之前沮授的吩咐顿时全都忘到了脑后，当即打马出阵，放声大喝。

    “小辈可敢与我一战？若是你能够在我的手下走过十招，我就放你一马！若是不然，今日我必将你斩于马下！”

    “有何不敢？”

    果然这韩猛自恃勇力，根本不用卫涛挑拨，就是自行言战。

    “韩猛受死！”

    卫涛当即一震缰绳，用力一夹马腹，当即就是冲杀而来。

    “哈哈……好一个小辈！明年的今天就是你的忌日！”

    见到卫涛果然冲杀而来，韩猛果然是大喜，大笑两声，同样是毫不犹豫地迎击了上去。

    “铛！”

    大刀和长戟临空交接一击，震耳的声音响了起来，这一击之下，卫涛倒是没有占到什么便宜，但经过这么一击，卫涛已经大致知道韩猛的实力。

    “大概与高览、张A相若，最多略胜一分，但比之颜良还是有所不如，恐怕所谓的不弱于颜良、文丑乃是吹嘘出来的为多。”

    卫涛心中暗自盘算，若是这样的话，要完成诸葛瑾所订下的任务倒是不难，至于其他的事情，卫涛相信诸葛瑾。

    “好小子，还有些本事，就让我看看你的实力到底如何！”

    当然在韩猛看来却不是如此，他只认为卫涛已经有了与自己一战的本事，但实力还比不得自己，最多能够支撑不败而已。

    “再接我一刀！”

    言语之间，韩猛手中大刀再是落下，这一刀极为迅烈、刚猛，好似一刀就要将卫涛斩成两段一般。

    “挡！”

    但面对这猛烈的一击，卫涛却是一抬手就是将之挡住，而后冷冷一笑。

    “韩猛，若是只有这点本事，你可就死定了！”

    “混账！”

    被卫涛这么一激，韩猛顿时脑海之中，就只剩下将卫涛斩杀于此，对于其他事情根本就没有一丝一毫的分心。

    这样的情况之下，纵然十分的实力都可发挥出十二分，好在卫涛也可专心一致的应付此人。

    卫涛和韩猛两人在阵前交锋，没有了韩猛的命令，跟随而至的袁军自然不会有什么动作，但并州军可是不同。

    在到来之前，卫涛已经是命得麾下士卒，听从诸葛瑾之令，在见到卫涛已经是将韩猛吸引住，诸葛瑾当即就是下令！

    “主公一千亲卫留下，其他人随我来！”

    诸葛瑾身份不凡，又有卫涛命令，并州军自然遵从其令，反倒是袁军，这个时候却是一阵阵混乱，有人想要阻止并州军的行动，又有人想继续原地待命。

    这样的情况之下，诸葛瑾领军绕过袁军并不为难。

    “军师，可要强攻袁军车阵？”

    这一次于禁、潘璋两人随行，潘凤依旧负责守卫大营，见到袁军粮草车队，于禁当即就是言道。

    “无论这是不是袁军陷阱，恐怕这个时候袁军都已经是得到了消息。军师果是要强攻之否？”

    “无妨，将军且是领人攻之，不过那些粮草可不要烧毁了，我军粮草虽然还不曾短缺，但运送不易，还望将军取之一用。”

    “诺！”

    于禁虽然不明白诸葛瑾的谋算，但却十分遵从其令，当即挥舞手中兵器就是放声一喝。

    “诸军！随我杀！”

    半里之地，转瞬即至，于禁一人当先冲锋，就是杀入对方车阵之中，手中长枪挥舞，一击刺出，就是将当先一人斩杀！

    “是并州军！杀！杀了他们！”

    不得不说之前的沮授所为，的确是让袁军积蓄了不少火气，见到并州军杀奔而来，那些袁军士卒当即一个个就是各自振作，哪怕没有韩猛这样的大将所在，也是拼命杀奔而来。

    “杀！”

    于禁见到袁军竟然如此奋命冲杀，心中也是有些惊讶，但随即一声暴喝，手中钢枪化出无数枪影，每一点枪影瞬间就是夺取一人性命，只在一个照面，就是有十数人直接死在于禁手中。

    虽然比不得典韦、赵云那等顶级武将，但于禁本身武勇也是不差，也可谓是一流顶峰的存在，所以有这一份实力自然毫不稀奇。

    但于禁如此勇猛，顿时就是让所有袁军的行动为之一顿。

    将是兵之胆，若是此时韩猛在此，哪怕其被卫涛缠住，麾下袁军士卒也能够保持锋锐的士气，自然敢与并州军而战。

    但此时韩猛却在三里之外与卫涛对战，而且其带走的袁军精锐也是未归，很是容易就是让袁军为崩溃。

    一应粮草车架全都是被丢弃，于禁派人前往检验，皆是真的粮草。

    “袁军在弄些什么？”

    于禁很是疑惑，正是将所有车架一一集中去看，准备向诸葛瑾询问接下来该当如何。

    但这个时候，诸葛瑾却是露出一丝莫名笑意。

    “杀啊……”

    阵阵的喊杀声已经是冲天响起，无数袁军蓦然现身，甚至连刚刚那些逃跑的士卒一个个也皆是被挡了回来。

    原来袁军乃是随之在后，隐蔽而行，如今才是突然现身，四面包围而来。

    “不好！”

    于禁自然能够看出这时形势不对，当即勒转马头，就是要下令护送诸葛瑾离开。

    但这时候诸葛瑾却是冷然一笑。

    “四面埋伏包围？沮授，莫要让我看不起你，若是这点本事就是得享其名，未免也太过于言过其实了。”

    于禁微微一愣，一时不明。

    “杀啊……杀啊……”

    阵阵的喊杀声响了起来，于禁也是久经战阵之辈，很快就是明白有所不对，这些杀喊声有虚有实，一时之间根本难辨真假。

    但令于禁更为惊讶的是，虽然呼喊震天，但袁军并没有立即发起进攻。

    “敌军虚实有数？”

    于禁不由得微微一愣，难道袁军虚张声势？

    不过很快于禁就是发现，袁军之后又是有一阵阵车辆隐于其后，正是为了遮蔽其车前行，袁军才是没有立即发动攻势。

    此时袁军所处乃为上风，一阵风吹来，一股浓烈的味道随之而来。

    “这是……火油？不好，袁军欲用火！”

    不仅是于禁，潘璋这个时候也是随之惊声一呼！

    “军师，若是此时我们一退，袁军恐怕立即追杀，若是不退，待到对方火攻一至，恐怕我们全都要葬身于此。袁尚这一次好大的手笔，竟然拿出如此粮草为诱饵！”

    “呵呵……两位将军勿慌，沮授此计的确毒辣，而且恐怕还不仅仅只是如此，单单看得到此时袁尚、沮授皆未现身，便可知其还有所谋也！”

    倒是诸葛瑾这个时候虽然面色肃容，但依旧可平静而言。

    （感谢天?叶№舞空的打赏，mhchal、xipingfann的月票，也感谢各位书友的支持，谢谢！）

 第二百零三章 诸葛瑾纵火烧袁军（上）

    这个时候并州军若是向前，则要面对滔天火攻，若是后撤，就是被无数袁军追袭，可谓是进退两难，甚至可以说无论进退都要遭受莫大损失。

    但袁军显然还不仅仅只是如此，就在这时，袁尚终于领着无数袁军将领现身。

    “并州军士，你们已经被困于此地，还不投降更待何时？”

    袁尚终于是可以傲气凛然而问，同时更是猛然一挥手。

    随即就是见到无数士卒一副准备冲锋的架势。

    不过袁尚这时候却是微微皱眉，显然他也是发觉了韩猛不在此地。

    “看来沮授计止于此。”

    本来袁尚、沮授等人未曾现身，诸葛瑾还在怀疑他们是不是另有什么谋算，但如今见到两人已经俱是领军而来，诸葛瑾也是明白对方的算计就是如此。

    于禁和潘璋两人相视一眼，颇为是有些不敢相信。

    这还只是计止于此？

    单单以这阵势看，若是两人领军的话，恐怕这个时候唯有准备拼死一战了。

    但诸葛瑾却只是淡然一笑而已。

    “诸位将士听令，以各车据阵而守，若是敌人冲锋，就是以强弓射之，莫要让其近前！”

    这个时候时间不多，真的要将各车成阵根本不可能，所以其实还是以各军步足挡在阵前，其余将士随之在后。

    这也得益于于禁等人平日的严格训练，所以虽然时间不长，但各个士卒还是各自成阵列。

    “杀！”

    袁尚自然不会让并州再是成阵。一声令下。当即就是见到袁军身后就推出数量长车。车上满是干草，而且其上还倒入了火油，只是轻轻一燃，便成为了数辆火焰车，而后就由数名袁军士卒强行推动向着并州军袭来。

    要知道这一次韩猛运送的粮草并没有什么虚假，但若被这猛烈的火一烧，恐怕并州军所有人都要被困死于火海之中。

    “杀上去！莫要让对方靠近！”

    这个时候具体指挥还要靠着于禁和潘璋两人，在两人的命令下。无数并州士卒当即迎击而上，冒着被火攻的风险与袁军战到一起。

    “杀啊……”

    不得不说，如今士气高涨的袁军，加上重重预谋，顿时将并州军打得连连后退，尤其是那些燃着烈火的车，更是让并州军卒不敢上前。

    饶是并州军卒皆是拼命，但防线却是不断后撤，一些粮车已经被点着，火势熊熊蔓延而来。

    并州军乃是下风之处。幸好这时风势不大，但在这样的情况之下。并州军也就是勉强支撑而已。

    “若是这时能有一二猛将领军冲锋便可一举而溃并州军。韩猛将军如何被人所缠住？”

    沮授很是有些疑惑的自言自语，声音低得只有自己听得见。

    不过沮授毕竟是沮授，见到并州军始终好似无法可恃，当即也不在是迟疑，向着袁尚一拱手就此说道。

    “公子，勿论那并州军是不是有所阴谋，如今既然我军以占上风，何不一战而下，不管对方是不是有何阴谋，只要这时能够一战而破，自可不必多虑！”

    虽然心中对于沮授多此一举很是不以为然，若是方才就是全军而上，这个时候恐怕已经得胜并州军。

    但毕竟这一次按着沮授所谋已经成功，所以袁尚这个时候也不好多说什么，只是一挥手，而后就是见到后方又是涌出无数袁军冲杀上来。

    这一次袁军可谓是全军而出，大举而来。

    “果然是如此，袁军这一次还算预留了不少后手，不过想必也就是如此了吧！”

    面对这么一个对手，诸葛瑾也没有十足把握，但身为谋士，可不意味着什么事情都要有了十足把握才会去做。

    更何况如今情势危急，诸葛瑾又是如何不知？

    “于禁、潘璋你们二人立即领人随我撤！”

    于禁和潘璋皆是一愣，若是如此岂不是会被袁军强力追袭？

    但这话乃是诸葛瑾所说，虽然两人也是十分疑惑，但也仅仅只是一阵疑惑之后，当即就是就是领命而行。

    “撤！”

    并州军一退，果然袁军就是追袭而来，一路斩杀，很快并州军就是损失了一千军卒。

    若不是诸葛瑾深得卫涛信任，而且此时就算想要重整旗鼓都是来不及！

    其实从诸葛瑾开始攻击袁军到后退而逃，也就是花费了一刻多钟的时间。

    当诸葛瑾快速领着并州军撤退的时候，卫涛也是得到了消息。

    虽然不知道具体如何，但卫涛却还是明白，这个时候已经不是继续跟韩猛战斗下去的时候。

    当即猛然一喝！

    “杀！”

    随着这一击猛然而落，卫涛终于是使出了全力，一戟而下又快又猛。

    之前虽然一直拿不下卫涛，但韩猛已经适应了卫涛被自己打得无还手之力的情势，如今卫涛猛然一变招，加上全力而出，这一击而落，那韩猛一时之间竟然也是反应不过来。

    “铛！”

    虽然凭借着韩猛的本能，及时将卫涛这一戟给封架住，但从戟上传来的巨大力量却是让韩猛的心也是为之冰凉。

    若是刚刚开战的时候，卫涛就是拿出这一份实力，韩猛恐怕也不会有丝毫惊惧，但经过一刻钟的战斗，韩猛的体力却是耗费不少。

    为了能够速胜卫涛，韩猛很是不惜体力而用，造成了许多力量上的浪费，本来以为自己可以稳胜卫涛，韩猛自然毫不在意，但哪里想到卫涛的实力更在其想象之上。

    “小辈！你竟然使这等阴……”

    韩猛想要喝骂，但卫涛哪里会是理会这时，他已经是见到并州军败退而下。自然要速败这韩猛。

    “韩猛受死！”

    卫涛再是一喝。手中长戟猛然而舞。一式卫涛自创的招式‘龙游三叠舞’猛挥而出。

    “铛！铛！铛！”

    那韩猛虽然也是奋力抵挡，但卫涛这一下哪里有那么容易，一连三下重击，一开始的一击还不如卫涛全力劈斩，但这三下，一击重过一击，三击皆是在一瞬间打出，力道合一。毫无防备之下，那韩猛差点就是连手中的兵器都是被击飞。

    饶是如此，韩猛胸前也依旧是被卫涛重重一斩，鲜血直流。

    “该死！小辈你给我记住了！”

    不得不说这韩猛虽然有勇无谋，但为人还算果决，一被卫涛重创，就是想要拨马回走，但这个时候哪里有那么容易就走？

    本来韩猛也是带了不少士卒，虽然因为没有韩猛的命令，这些士卒没有其他的行动。但他们留在于此在被败退而来的并州军看来这正是其在围堵自己。

    在生死攸关的情况之下，十分力可以爆发出十二分。更何况是本来就是精锐的并州军

    就在卫涛大胜韩猛的同时，不少本来随着韩猛而来的袁军都被斩杀。

    这些袁军可不像是那些被袁尚带出来的袁军一般知晓这时候并州军是被追杀，反倒是认为自身中计，被打了一个突袭，所以交手不过数下，纷纷四散而逃。

    而那韩猛运气也是不好，正好是迎面碰上了潘璋。

    若是正常时候交锋，韩猛还可胜过潘璋，但这时候他是强弩之末，又是准备逃离，当即就是被潘璋一刀枭首，直接殒命。

    “主公！”

    潘璋斩杀韩猛之后，也顾不得许多，当即打马到卫涛身旁，赶紧是说道。

    “前军已败，还请主公速走！”

    “怎么回事？”

    卫涛微微一愣，随即一皱眉，这样的败军之势，卫涛可从来没有在自己的并州军中见过。

    “主公，请随我一退！”

    但就在这时候，被潘璋和于禁护住的诸葛瑾也是上到前来，向着卫涛一拱手就是说道。

    “请主公先与我一退，到时候我必给主公一道解释。”

    “好！”

    卫涛知道其中也许有什么自己不知道的，但略略一思索之后，卫涛还是决定相信诸葛瑾。

    “于禁！潘璋！你们二人传我之令，令全军随我而退，后面军兵我自会挡之，若有慌乱不堪者，欲以逃遁者，趁机反乱者，皆杀无赦！”

    “诺！”

    卫涛毕竟是卫涛，也只有卫涛如此亲自下令才是能够令人毫不犹豫地执行，有着卫涛亲自断后，并州军的败势顿时微微一止，甚至在于禁、潘璋两人的指挥之下，终于是勉强收拢起来。

    但这个时候，袁军也是追杀而来。

    “哈哈……果然不愧是沮授先生，这一次纵然是卫涛也逃脱不得先生算计！”

    本来还是担忧卫涛会有什么阴谋诡计，所以之前的追袭当中袁尚颇为小心，令得追袭的速度不快。

    如今见到卫涛亲自指挥断后，袁尚顿时就是感觉到卫涛也是黔驴技穷，顿时想要立下不世功勋，一举压过袁谭，当即就是命令！

    “杀！所有人全都给我杀！事后我必重重有赏！谁若能够杀得了卫涛，我便封他为大将，取代高览、张A的位置！”

    听到袁尚的许诺，顿时袁军之中所有士卒将领全都疯狂起来，本来还有几分顾忌，生怕因此而受伤死亡，但这个时候全都是顾不上一心只想要追杀并州军。

    至于那韩猛，这个时候不说其他人，就算是袁尚也没有丝毫关心其生死的意思。

 第二百零四章 诸葛瑾纵火烧袁军（下）

    “一路败退至此，子瑜可是有什么布置？”

    在卫涛亲自断后之下，并州军又后撤了三里地，来到了一处山谷所在。

    不得不说，如今的情势之下，卫涛也只能够相信诸葛瑾会是有反击之道，若是不然，这一次溃败，并州军恐怕将是一蹶不振。

    从开始到现在，卫涛军中已经损失了三千余人，若不是卫涛在并州军中威望颇高，而且这一次又是亲自为众人断后，恐怕这时候并州军早就已经溃散开来。

    饶是如此，各个并州士卒也是十分劳累，勉强刚刚通过山谷之后，并州军中的诸多士卒，皆是疲惫不堪，无有精力再是逃遁。

    “主公，这一次是瑾之所料不足，让我军是有如此大的伤亡。”

    诸葛瑾微微摇摇头，纵然是谋士也不可能所有的事情全都料中，最少袁军这一次爆发出远超以往的实力就是让诸葛瑾也没有想到。

    “不瞒主公，沮授用火攻，瑾也欲用火攻。”

    两军的相距本来就是不远，所以就在诸葛瑾为卫涛言说的时候，袁军也是杀到。

    “杀！杀过去！并州军的覆灭就在眼前！”

    袁尚这时候已经极为兴奋，奋力大喊道，并且一骑当先冲杀而入。

    这个时候袁军上下都是沉浸在一股兴奋当中，见到袁尚如此，诸多士卒也不疑有他，当即随之冲杀而入。

    只有沮授这时候心中暗暗有些不好的感觉，总感觉这一次太过顺利。

    智者千虑必有一失，沮授的确是顶级谋士。但正因为如此。这一路上下来。他也知道 这一次的斩获如何。

    三千多的精锐士卒被斩杀，这足以让并州军也是真正溃败。

    无论什么将领带领，在这样的溃败之下，都几乎不可能力挽狂澜，所以虽然心中是有不好的感觉，但沮授却是相信自己的理智，并没有阻止袁尚。

    这一处山谷并不大，最多也就是一刻钟就是可以走过。所以随着大量并州军涌入，很快这一处山谷便挤满了人。

    “是时候了。”

    早先一步站立到高处的诸葛瑾见到袁军的后军都是几乎全都涌入山谷的时候，终于是微微点了点头，猛然就是一挥手。

    “呼……”

    随着诸葛瑾这么一挥手，就是见到无数巨大由干草裹制的圆球当即从山坡上滚下，见到如此不少袁军士卒都微微一愣。

    “射！”

    诸葛瑾又是一声令下，顿时就是有稀稀拉拉的数百箭矢射下。

    袁尚上万人，这数百箭矢自然不可能造成什么杀伤，但见到之时，几乎所有袁军士卒全都亡魂大冒。

    那是火箭矢！

    果然那火箭矢一射中那些干草顿时就是将那些干草全都点燃。本来滚落下来的草球，全都便成了火球。

    这个时候才是有人注意到。山谷之中枯枝落叶却是显得颇为是多，若是一但燃火，恐怕袁军全都要被葬送在此处。

    “不好！公子，速速命人领军冲出山谷！”

    沮授的反应最快，当即就是大声喊道。

    这个时候前军刚刚冲出山谷，大部分的袁军都还在山谷之中，若是不能及时冲出，袁军可就要被一网打尽。

    “该死！快！快冲出去！”

    袁尚大骂一声，也顾不得许多，当即想要领人冲出。

    围三缺一，这本来就是战阵之法，这个时候两旁俱是有火球滚下，后路又是被封住，更何况这时候想要调转回头哪里有那么容易，所以袁军只能是向前冲锋。

    但诸葛瑾既然谋算到了这一个地步，又哪里会是轻易留下这么大的空当？

    卫涛早已领军在山谷之外等候。

    见到袁军狼狈冲出，卫涛当即抬戟一指，大声喝道。

    “诸将士，随我杀！”

    “杀啊……”

    虽然这些都只是卫涛挑选出来勉强能够一战的士卒，但之前被袁军追得上天无门，下地无路，各个士卒心中都是憋了一股火气。

    如今轮到并州军痛打落水狗的时候，这些士卒哪里还会不用出十二分的气力，随着卫涛就是领头冲锋。

    “袁尚！还不受擒更待何时！”

    这一次卫涛直向袁尚而去，这个时候袁军混乱不堪，身后又是一片火海，袁尚想要逃遁都是无处可逃，见到卫涛冲来，慌乱不己之下，竟然只会呆立不动。

    “休伤公子！”

    不过，这时候袁军之中还是有忠心将领，吕翔、吕旷两人当即领兵迎来。

    “米粒之珠也放光华？”

    卫涛第一见到并州军仓皇如丧家之犬，虽然这是诸葛瑾在谋算，但心中依旧是积蓄了不少怒火，见到袁军来迎，当即握起手中长戟猛力一挥！

    “铛！”

    这一击十分的力气卫涛使了十二分，一击之下，竟然就是将两人手中的兵器全都击飞了出去，而后长戟顺势一刺，直接就是将吕翔刺了一个对穿，而后猛力一甩，就是将之甩落马下。

    “还我兄弟命来！”

    见到吕翔直接就是被卫涛斩杀，吕旷痛呼一声，就欲要与卫涛拼命，手中点钢枪不顾自身防护就是向着卫涛猛刺而来，一副欲以卫涛同归于尽的打法。

    显然，这个时候的吕旷已经是被吕翔之死所刺激，无论如何都想要斩杀卫涛为吕翔报仇。

    但可惜，实力的差距就是实力的差距，吕翔、吕旷两人齐上都未必能够奈何卫涛，更何况如今唯有一人而已？

    “哼！”

    只见这个时候，卫涛猛然冷哼一声，一伸手，竟然直接抓住吕旷手中的点钢枪，而后肩膀一发力，猛力一扯，就是将对方刺来的点钢枪给紧紧夹住。

    饶是吕旷本身力气也是不小，竟然一时也是抽不出去，手中的兵器竟然被卫涛所困住。

    而后卫涛左手持戟，跟不待迟疑，又是一记长刺，直接就是从吕旷胸前穿刺而过，而后猛然一震，又是将之扫落下马。

    吕翔、吕旷兄弟在袁军之中也是颇有勇力，竟然全都被卫涛斩杀于此，一时之间更是让附近的袁军更是为之惊恐。

    不过卫涛可没有心思理会那么许多，目光一盯住袁尚，就是再次打马直冲而去。

    “袁尚！还不速速就擒更待何时？”

 第二百零五章 诸葛瑾削发代首

    “公子速走！”

    但在这个时候，沮授竟然就是一拔腰上长剑，大呼一声，而后就是向着卫涛迎接而来，想要阻挡卫涛。

    不过就是连吕翔、吕旷那样的武将最后也只能够无奈饮恨于卫涛戟下，沮授不过一谋士，虽然也习练武艺，但如何可能是卫涛对手？

    卫涛也不用什么特别的招式，只是抬起手中长戟向着对方斩来的长剑上微微一磕。

    “铛！”

    沮授顿时就是拿捏不住手中长剑。

    而后又见卫涛手中长戟再是一横扫，直接打在沮授腰间，将之打落下马。

    这一击卫涛终究还是手下留情，没有直接将沮授斩杀，而只是将之打落下马而已。

    沮授虽然有不顾人性的缺点，但不得不说其在其他方面却可为君子之行，而且其智谋更为顶尖。

    只看这一次诸葛瑾不仅靠着激将、诱敌、火攻，全都是用了出来，但依旧还是让并州军损失惨重，才是勉强可胜，便知沮授之能。

    卫涛将之打落下马，自然是有尾随军卒将沮授擒拿下去，而卫涛自然继续直奔袁尚而去。

    这个时候袁尚已经回过神来，但回过神来的第一件事，袁尚就是仓皇而逃。

    “袁尚哪里走！”

    卫涛见到袁尚还欲逃，哪里肯是放过，当即催马直追。

    本来卫涛和袁尚胯下马匹都是一般精良，但卫涛相比于袁尚，骑术却是不知道高明多少。虽然袁尚先逃。但不过片刻时间。卫涛就直追而来，手中长戟的锋锐已经隐隐直指其后心。

    “卫将军饶命！”

    令卫涛没有想到的是，还不等卫涛一戟打出，发现自己无法可逃的袁尚竟然就是放声大叫。

    这突如其来的变故让卫涛也是微微一愣，而袁尚趁着卫涛这微微一愣的功夫，竟然直接滚落下马，而后就是向着卫涛一拜。

    “我愿降，还请将军看在家父的份上饶我一命。家父甚是爱宠于我，将军若是有什么家父必定应允。”

    这个时候卫涛也是回过神来，见到袁尚虽然勉强保持镇定，但脸上的慌乱已经掩饰不住他心中的恐惧。

    不过即便如此，袁尚也仅仅只是微微一拜，甚至不肯弯躬，还要保持世家颜面，实在令卫涛心中好笑。

    “袁本初英雄一世，竟然有子若此，也诚为可悲。”

    卫涛冷冷一笑。与这袁尚打过的交道也是不少，也知道他其实就是草包一个。这个时候也懒得与之多说，一挥手直接就是命人将之看押，而后就此言道。

    “你既然已降，就是命袁军士卒也是弃械投降，若是不然，我唯有将你押上阵前以震慑袁军！”

    听到卫涛这话，袁尚也是无奈，但人在屋檐下，不得不低头， 虽然不甘心，但还是上前劝说袁军士卒投降。

    袁尚毕竟是袁军统帅，有着他出面招降，那些袁军士卒虽然同样不甘心，但皆是纷纷而降，倒是让卫涛少花费了不少心思。

    这一仗虽然损失了三四千人，但最后又是俘虏了七千多人，加上斩杀、烧死的人数，更是众多，还俘虏了袁尚、沮授，这一仗可谓是大获全胜。

    但就在卫涛命令于禁、潘璋各自收拾军队的时候，诸葛瑾却是单身步行而来，走到卫涛马下，就是双膝跪地，向着卫涛一叩拜。

    “这一次虽然得胜，然瑾却将并州军士覆于险地，以至于一次损伤三千士卒纵然有功亦不能抵其罪也，现特向主公请罪，还请主公责罚。”

    听到诸葛瑾如此一说，卫涛微微一愣，不止是卫涛，就是连准备离开整顿军队的于禁、潘璋也皆是一愣。

    诸葛瑾这是为何？

    战阵之上，损伤却是在所难免，若是因此而治罪的话，那么恐怕每一仗下来，所有的将领都要降罪，哪里可能如此？

    更何况这一次诸葛瑾可是有大功，那些损伤本来就是诱敌之中免不得要遭受的损失。

    如此也为罪？

    “子瑜何故如此？”

    就是卫涛也有些不解，微微皱眉而道。

    “启禀主公，不说这一次诱敌险些大败，单单只是为之断后的军卒便是我并州健儿，皆为我谋而亡，若是不治瑾，则军中上下难免是有不服，到时候反倒是损伤了主公威名。”

    听到诸葛瑾如此一说，卫涛倒是有些明白。

    甚至之前如此夸耀那韩猛，而后让自己与僵持，恐怕都有这一个原因。

    其他将领败了也就是败了，但自己却不能败，一败威名一损则在军中自然也就不可能再如以往一般一声令下，哪怕赴汤蹈火人人也皆是在所不辞。

    “更何况如此死伤如今自然无事，但若有人挑动，日后则会成为并州军隐患。主公欲要匡扶大汉，抵御外族，就要做到赏罚分明，也唯有如此，才可令军中上下为之心服，令行禁止。”

    卫涛微微思量一阵，终于是缓缓点头，看着诸葛瑾缓缓而道。

    “诸葛瑾，你这一次谋算有功，大败袁军，然损我并州士卒，乱我并州军心，你可服罪？”

    “瑾心服。”

    诸葛瑾再是低头一拜，缓缓而道。

    “锵！”

    听到诸葛瑾如此一说，卫涛猛然拔出剑来，一上前就是抓起了诸葛瑾的头发，好似要将之一剑枭首。

    可是诸葛瑾却是纹丝未动，好似早已将生死置之度外一般，哪怕这个时候卫涛真要将之斩杀于此，他也不会是有丝毫怨言。

    卫涛自然不会如此轻易斩杀人才属下，不过见到诸葛瑾如此，卫涛心中还是不由得涌起一股骄傲。

    这就是自己的属下。

    微微一用力，长剑猛然一削，当即就将诸葛瑾的头发斩断一半，卫涛高高举起手中断发大声而道。

    “诸葛瑾虽犯大罪，但念在诸葛瑾颇有才干，故吾予其赎罪之，今次便是以削发代首，若再有下次，定斩不饶！”

    身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    所以卫涛这一下已经算是极为严重的惩罚。

    本来只是打了一个惨胜，颇为有些低迷的士气也在这个时候重新振发了起来。

 第二百零六章 软禁沮授

    “士可杀不可辱，你要杀我，我无反抗之能，若要我降，不可能！”

    沮授目光炯然地盯着卫涛，毫不迟疑就是说道，根本没有等卫涛劝降的话语说出口。

    面对沮授这般，卫涛也是无奈，自己可还没有开口，对方就已经堵死了话语。

    不过卫涛也是明白，历史上这沮授哪怕就是袁绍已败也没有投降曹操的意思，如今想要让他投降自己也同样是不可能。

    “将沮授先生带下去，好生招待，不得怠慢。”

    最后卫涛看看沮授也只能够无奈地挥挥手。

    待到沮授被带离开之后，卫涛才是转头看向诸葛瑾微微摇摇头说道。

    “子瑜，沮授如此吾当杀之否？这一次谋算至此才是将之一举而擒，若将之放归，犹胜于放虎归山，下一次恐怕又不知道要付出多大的代价。”

    卫涛也是有些无奈，但同样卫涛并不想杀沮授。

    不仅仅是因为沮授是难得的人才，也是因为擅杀名士的名声着实不好听，今日卫涛将之斩杀，日后恐怕就是难以得到其他人才投靠。

    杀不得更放不得，虽然也可施行离间之计，但若有万一，如沮授这等顶级谋士一计便可逆转胜败，卫涛实不可放过。

    不怕一万，就怕万一。

    “主公，沮授其人强硬，若是强为，自然不可。不若以软而使，将之软禁在并州，雁门关内。”

    诸葛瑾微微思量一阵之后。终于是开口言道。

    “若有一日匈奴来袭。其若依旧不谋。那便是不忠不义之人，如此不忠不义之人，越是有才则越不能留，若是其有谋，主公既得其力，又何故惜之？”

    一番言语下来，卫涛就是发现，恐怕入沮授、诸葛瑾这样的顶级谋士心中多多少少都是有不将人命当一回事的想法。最少卫涛从诸葛瑾的言语之中也是听出，诸葛瑾已经是完完全全在算计沮授。

    不过这是阳谋，正如诸葛瑾所言，所在大是大非上，沮授还是抱着那点观念，卫涛就是将之处死，也是毫不为之可惜。

    “此事便是依着子瑜。”

    卫涛微微一笑，就是没有再多说。

    “主公，对那袁尚不知道该是如何处置，那袁尚本身固然无能。然其为袁绍之子，若是贸然杀之。恐怕袁绍真会弃曹操而攻主公也！”

    不过卫涛没有开口，但诸葛瑾却是开口询问说道。

    “所以主公当细细慎之。”

    “呵呵……子瑜不必担心，对于袁尚我可丝毫斩杀之意。”

    卫涛微微一笑，随即就是明言道。

    “不过若是这样白白放了去，那么岂不是空费一番功夫？若是其想要还去，便让他以这渤海郡来换取吧！只要袁绍应了我常山、中山、河间以及这渤海四郡太守之位，那么便可是让袁尚归还，若是不然，呵呵……”

    卫涛虽然不好斩杀袁尚，但软禁其在此也不是不可。

    袁尚之所以能够与袁谭争夺继承人的位置，除了因为其母亲正得袁绍宠爱之外，也因为其与袁绍最是相像。

    所以他在袁绍心目中却有不同寻常的位置。

    纵然如此之换有损于袁绍威名，但卫涛想来此事也可。

    “呵呵……主公这一下可以一次就将整个冀州划去了一半，而且主公还是可以借机于袁绍定盟，短时间之内不在开战。”

    诸葛瑾也是微微一笑说道。

    “袁绍最好颜面，不到万不得已，不会轻易背上背盟的名声，而且更不用说他如今正是与曹操相争。说起来这一次主公出兵与曹操有莫大关系，可最后却是主公得利，恐怕曹孟德纵然闻听而知，也会是叹息不已吧！”

    听到诸葛瑾如此一言，卫涛也是微微一笑，过了片刻之后，卫涛又是微微叹息一声。

    “不知道如今公瑾如何了？那袁谭虽然没有沮授这等高明之人辅佐，但却得了刘氏兄弟投靠，那刘氏兄弟本事不凡，虽然我军数位大将皆是留在河间，但也不知能否与敌。”

    “呵呵……启禀主公，那关羽、张飞的确乃为万人敌也，纵然是张辽将军，以其武艺也不过就是能够在对方手中支撑数十招不败而已。唯有赵云、典韦二人方可敌之，加上袁谭兵员比之袁尚更为齐整，人数又占上风，所以纵然有诸将辅佐，可我并州军也是难敌。”

    听到卫涛叹息，诸葛瑾却是如数家珍般直接说道。

    “不过公瑾用兵谨慎，又有城池可依，加上那袁谭爱惜自家兵力，不愿意是为袁尚夺还冀州，所以一时之间就是僵持不下。”

    “莫不是公瑾有信传来？”

    诸葛瑾这一段时间都是跟随在自家身旁，断然没有可能知道得那么详细，唯一的可能自然就是有消息从河间传来。

    “呵呵，主公慧眼如炬也！”

    诸葛瑾微微一笑而道。

    “主公成就斐然，那公瑾也同样是如此。这一次公瑾可是立下一大功，正如主公擒拿了那袁尚一般，公瑾也是将那袁谭给擒拿了下来。”

    “什么！”

    哪怕是卫涛，在听到这一个消息之后，也是颇为不敢置信，那袁谭虽然同样也是草包一个，但比起袁尚来说于这战阵之上还算是强上了许多。

    但这还不是卫涛惊讶的，真正让卫涛惊讶的是，既然袁谭身旁有关张这样的万人敌，如何可能会是轻易被周瑜所擒？

    就算关羽、张飞两人，有着赵云、典韦应敌，但只是护着袁谭逃跑应该不难才是。

    除非那刘备没有这一份心思。

    但刘备纵然如何英雄，如今既然投在了袁谭麾下，断然没有任由袁谭遭擒的道理。

    “子瑜，情况到底是如何？”

    “呵呵……启禀主公，那关羽、张飞二人一个性情高傲，一个脾气暴躁，纵然有万夫不当之勇，却也难免是中了周瑜的激将诱敌之法。加上公瑾先是以示敌以弱之计以骄其心，而后又是以败诱分其兵，最后以一军突入，直袭袁谭中军，才是一举将之擒拿。”

    虽然诸葛瑾说得很是简单，但以卫涛之智不难想象其中之凶险，这也就是周瑜，若是换个人，纵然手中有兵有将，也不可能达成此大功也！

    “如何河间袁军是由何人主持？袁谭遭擒，袁军必是大乱，公瑾可能一扫袁军否？”

    卫涛很快就是平复心绪，微微思量过后就随即说道。

    但听到卫涛这一问，诸葛瑾的面色就是有几分古怪，犹豫了一阵之后，才是缓缓开口说道。

    “启禀主公，如今河间之内袁军却是由着刘备主持，虽然公瑾也想要一举大破袁军以成胜势。但刘备不仅有关、张之勇，为人还极为谨慎，让公瑾无法可施。”

    “刘备一外人如何可掌袁军之权？”

    哪怕是卫涛这个时候也不敢是相信，哪怕易地而处，卫涛就没有把握以一外来者的身份就是让一军上下全都心服其号令。

    “更何况那郭图、辛评等人也有智谋，若是他们皆是遭擒那也罢了，若其皆在，以刘备身份如何是可掌握袁军？”

    “主公，此事瑾也不知……”

    不仅是卫涛不敢相信，哪怕是诸葛瑾也是如此，想破脑袋也不知道其中缘由，只能够苦笑以对。

    只是无论卫涛，还是诸葛瑾，都是明白周瑜乃是谨慎之人，若此事不确实，周瑜绝不会如此而言说。

    “好一个刘备刘玄德，果然是不凡！”

    最后卫涛只能够在心底暗自叹息一声，一代人杰、天下英雄，刘备的确可当之。

    过了一阵之后，诸葛瑾也是恢复过来，向着卫涛微微一拱手就是说道。

    “恭喜主公，贺喜主公！无论情势如何，如今袁谭、袁尚俱在主公之手，如此一来，除非袁绍真有舍子之心，不然恐怕也不得不与主公妥协也！”

    的确，虽然袁绍有三子，还有袁熙在，但袁熙一向不被袁绍看好能够成为继承之人，也没有什么文臣武将支持袁熙。

    如今袁谭、袁尚俱是落于卫涛之手，那么为了不让自己以往的支持白费，自然会是让袁绍将两人换取回来。

    更何况以如今情势，已经是表明，若袁绍与卫涛、曹操同时开战，那么以袁绍之力还未足矣，袁绍麾下的谋士不可能看不到这一点。

    虽然如今袁绍依旧是最强大的一路诸侯，但比起历史上坐拥四洲，百万将士来说，如今的袁绍实力还真没有那么强大。

    “子瑜所言也是，那么此事便是交由子瑜与之交涉如何？如今公瑾那边恐怕也只有守御之能，而无再战之后，还需速速而断。”

    “诺！”

    诸葛瑾向着卫涛一拱手就是告辞离开。

    在诸葛瑾离开之后，卫涛没有立即起身，而是闭目冥思了起来，思量了一阵之后，卫涛心中又是有一个想法。

    “若是这样就将袁氏兄弟放归回去，那么也太过是简单，最少那一件事情之上倒是可以利用一番，说不定还是可以……”

    一阵思量之后，卫涛自是感觉此计可行，再是略略思索之后，缓缓起身，而后直向袁尚关押之处而去。

 第二百零七章 刘备到来

    “袁公子，告诉你一个好消息，不久之前，你那位兄长袁谭也同样是被我军所擒，这一下袁公子应当不用担心因为此事而让袁本初认为你自能力不足了。”

    卫涛这话语之中带着淡淡的讽刺意味，但听到袁尚耳中却着实是让袁尚精神为之一振，有了几分精神。

    对于自己招擒，其实袁尚倒是没有什么惧怕，因为他的父亲是袁绍，天下间最强的诸侯之一，他相信，哪怕是卫涛也不可能直接将他斩杀。

    但同样的，袁尚却还有一事为之惧怕，那就是怕这一次袁谭立下大功。

    到时候哪怕袁绍再是宠爱袁尚， 恐怕也不得不为之考虑是不是要将袁尚立为继承之人。

    好在袁谭也是遭擒，所以如今两人也是半斤八两，这样的情况让袁尚心中也是松了一口气，甚至面色上也是露出了一丝喜色。

    见到袁尚如此，卫涛心中自然颇为是不屑。

    真的说起来，袁谭和袁尚两人恐怕还比不得袁熙，那袁熙虽然因为卫涛有夺妻之恨，恨不得与卫涛决一死战。

    但最少大多数的情况之下都颇为克制，并没有贸然而动，更没有什么期望着其他人倒霉的想法。

    “呵呵……袁公子，我闻袁公子正是与袁谭争雄，袁谭占着长子之位而压制袁公子，不知道若我是能够帮着袁公子一臂之力，袁公子当如何报答？”

    这时候卫涛突然微微一笑就是说道。

    “难道你肯为我除去袁谭？若是如此只要我能够答应的，我必定答应！”

    袁尚也曾经与卫涛做过交易，如今一听。 顿时眼眸一亮就是说道。

    “呵呵……袁公子当知道此事不可能。如今我还不想与袁本初大肆开战。实不相瞒。我已派人送信于本初公，让其以常山、中山、河间以及渤海四郡太守来换。如今袁本初正与曹操对战，分不出更多兵力的情况之下当是会答应。”

    卫涛摇摇头，这袁尚未免也天真了，就算自己不怕与袁绍开战，也没有冒着得罪死袁绍的风险来为袁尚谋。

    “不过袁公子也知道，如今冀州群龙无首，无论是袁尚还算袁谭两位公子谁先能够回到袁军。都可立即掌握袁军上下实力。为保我之诚意，我可先放一位公子回到军中，不知道袁尚公子可有想法？”

    虽然有些失望，但听卫涛如此一说，袁尚的眼眸还是微微一亮。

    袁谭为了与袁尚争斗，可是将自己不少麾下士卒留在了冀州，若是能够借此吞并袁谭实力，那么对于袁尚而言，的确是有大利。

    “不知道卫将军所要为何事？若我能够办到，定当所为！”

    所以这个时候袁尚也是颇为上心。直接起身，向着卫涛一拱手就此问道。

    “此事对袁公子也是不难。而且此事我也不会外传出去。”

    卫涛微微一笑，之前说了那么多，卫涛的最终目的还是为了这一个。

    “我卫涛一生志向就是驱逐异族，卫我大汉河山黎民百姓不受外族侵扰，那乌桓如今进犯我大汉幽州。有人却是在暗中资助，若是袁公子能够是将那些具体施行这事情之人一一言出，让我对其惩治，那么纵然相助袁公子一臂之力又如何？”

    这样资助异族的事情，自然不可能让袁尚亲自而为，不过具体是谁操办，袁尚还是能够明白。

    只是袁尚在沉默了一阵之后，只是言说了负责这事情的具体船只人员，对于到底是袁绍麾下哪一个谋士所为却没有言说。

    对此，卫涛倒也不是很在意，他的目的本来就不是如此。

    纵然如此可以继续败坏袁绍名声，但对于如今掌握了强大实力的袁绍而言，这并不算得了什么，所以卫涛却是未曾有言。

    只不过这一次卫涛要得到具体施行人员乃是为了另外一件大事，所以才是与袁尚做了这么一个交易。

    当然费长立幼无论是在什么时代都是极为重大的事情，让袁尚掌握更多的实力，也同样是加剧了袁军当中的隐患。

    很快袁军就是收到了这个消息。

    不过同样也是有让卫涛惊讶的地方。

    本来卫涛以为来的的人会是郭图、辛评，哪怕是逢纪、田丰也不会那么惊讶，可是偏偏到来的人却是刘备。

    才是投靠袁绍不久的，更为准备的说是刚刚在袁谭手下不久的刘备。

    惊讶归是惊讶，既然刘备以袁绍使者的身份到来，卫涛自然领人出外相迎。

    不得不说这个时候的刘备看起来一如既往，不过只是带着关张二人便敢独身而至并州大营，也可见刘备的不凡。

    “见过玄德兄，一别经年，想不到如今又是得见。”

    卫涛比起刘备来说年岁上却是小了许多，但如今卫涛的身份比起刘备来说却是要高上了不少，纵然是如此开口，刘备也不可能是有所不满。

    唯有关张二人，脸上的怒气却是一闪而过，刘备不在意，不代表他们也不在意。

    “卫将军威震四海，哪里是备所能及？如今备之前来，其目的想必将军也是知晓，不知道将军可否是下令放归两位袁公子？”

    刘备虽然脸待笑容，但一开口就是开门见山，微微一笑而道，让卫涛一时之间也是微微一愣。

    不过随即卫涛就是恢复过来，果然不愧是刘备。

    “玄德此言差异，两位袁公子如今在刺做客，哪里有什么放归不放归的道理？”

    卫涛微微一笑，随口将这事情揭过，没有得到实利之前，卫涛如何会是轻易将人放走。

    “不知道玄德此次前来，可是要为使者宣布常山等太守之任命？”

    既然刘备如此开门见山让卫涛不好言答，卫涛自然也是反将一军，直接就是询问。

    见到卫涛如此，刘备只是略略苦笑点头，倒是没有什么不适，而后一一将任命宣布出来，皆是任命卫涛麾下将领是为各郡太守。

    不过常山、中山、河间三郡还算是好说，毕竟这三个郡城如今都是在卫涛手中，但渤海郡却不是。

    事实上即便是袁尚溃败，渤海郡也没有一日而下，想要攻克渤海郡，卫涛恐怕还要耗费不小的代价。

    这也是为何卫涛希望能够直接用袁尚、袁谭两人直接换取到渤海郡的原因。

    “本初公的诚意已经见到，不知道将军的诚意何时可见到？”

    听到刘备如此一说，卫涛微微沉吟之后就是将袁尚请了出来。

    这些时日也许是因为听到袁谭同样是被卫涛所擒的消息，所以袁尚的心情一直颇好，加上卫涛给他的待遇也是不差。

    所以袁尚这个时候的状态很是不差。

    甚至袁尚想到卫涛做出的承诺，心中更是为之暗自惊喜。

    “至于袁显思，却还有几分事务要与之一谈，到些时候，他自然会是回归。”

    卫涛微微一笑，这个时候自然就是渤海郡全都纳入到卫涛掌中的时候。

    不过听到这话，刘备的面色就是微微一变。

    虽然刘备是投到袁绍麾下，但其之前毕竟归袁谭统属，这一次他会是前来，也是与郭图等支持袁谭的人力荐之后才是到来。

    袁绍之所以会将重任交给刘备，其中也有因为刘备新近投靠不久，算不得任何一方之人的缘故。

    但若如今如此，那么刘备就不受郭图等袁谭一派人的待见，同时又会惹得袁绍猜忌，刘备的日子恐怕就是不好过了。

    可这个时候刘备能够拒绝吗？

    总不可能是直接说让袁谭先归，那岂不是将袁尚给得罪到死？

    刘备这么一迟疑，自然就是被最是熟悉他的关羽、张飞所发觉，那张飞性子鲁莽，一时之间却是想不明白，但关羽却是知道刘备心中顾忌。

    在心中微微一思索之后，关羽猛然间上前一步，向卫涛就是一拱手。

    “久闻将军大名，昔日得见之时，便见得将军武艺不凡，听闻如今将军武艺绝顶，某云长敢请将军指教，若是将军得胜，我等自然心服口服，若是将军不胜，将军还可是将心思放在修炼武艺之上。”

    卫涛微微一眯眼，关羽的话很是容易理解，但同样也对卫涛有莫大的吸引力。

    关羽如今也是天下间有数的猛将，纵然是典韦、赵云也不敢说是稳胜，对于这么一个绝顶的武将，卫涛也是有几分与之较量的心思。

    “云长！不可无礼！”

    就在这个时候刘备就是一声喝道，而后却是向着卫涛一拱手而道。

    “启禀将军，云长乃好武之人，最是想与真正的勇将争斗，将军大人有大量，想必不会在意才是。”

    “呵呵……”

    听到刘备的话，卫涛不由得感觉到好笑，虽然刘备的话看似劝阻，其实却在对卫涛进行激将。

    但不得不说，随着这一激将，卫涛也是起了几分好胜之心。

    “关羽又如何？难道自己还就拿不下来？”

    心中念头微微一转过之后，卫涛神色顿时一定，看着面色赤红的关羽随即就是点了点头说道。

    “吾素闻关云长之勇，今日也可是一见。”

 第二百零八章 战关羽

    一张通红的面容之上，一双明亮的眼眸微微一眯，手中的青龙偃月刀的刀锋蓦然亮起一道青光，反射之下，直入卫涛双眼，领他眼前顿时一花。

    就在这一刻，关羽猛然一抖手中缰绳，胯下之马当即应随而动，直向卫涛杀奔而来。

    “嗒嗒嗒……”

    随着急促的马蹄声应入耳中，卫涛的眼睛刚刚适应，就是见到关羽已经冲到近前，人借马力，一刀直斩而下。

    这一刀来势极猛，好似一条青色蛟龙直扑而来，如今的关羽也是久经战阵，武艺也不知道提升了多少，一刀之下，若不全心防备，往往直接被其所斩。

    “铛！”

    但卫涛早早就是预备好了，一戟直横，直接就是将此接了下来。

    但饶是如此，卫涛也是感觉手臂一阵酸麻，关羽的力量并不在卫涛之下，加上人借马力，卫涛根本无法可挡。

    “再接我一刀！”

    一刀斩得为卫涛手臂酸麻，关羽却是势不停，又是一刀横斩而来，这一刀的威力更在之前那一刀之上，饶是卫涛也算天生神力，这个时候也不敢是硬挡。

    一夹马腹，雪龙驹灵通人性，竟然自行飞退，让关羽这迅猛无匹的一刀顿时就是斩到了空处。

    “好马！”

    关羽赞叹一声，眼中却是露出了一丝羡慕、惋惜之色。

    这雪龙驹还是昔日虎牢关下大战华雄之后由着袁绍所赠予，也是天下第一等的良驹。除了吕布胯下的追风赤兔马之外，可没有多少良驹能够相比。

    关羽跟随刘备东征西战哪里得到过什么良驹，如何不眼羡？

    更有一种昔日为何不出战华雄以立功的惋惜。

    “再接我这一刀！”

    虽然一瞬间流露出丝丝羡慕、惋惜，但关羽却是没有丝毫停顿，大喝一声的同时，手中的青龙偃月刀再是当面直劈而下。

    这一击，刀风迎面，竟然让卫涛有一种无法呼吸之感，知道这是集合了关羽精、气、神的一击，可谓是非同小可。

    之前的两下都不过只是铺垫而已。真正的杀招到了这个时候才是显露出来。

    面对这奔雷一击。卫涛的心绪十分平静，只有一种别样的感悟流淌心间，而后平平举起手中长戟就是一架。

    “铛！”

    虽然卫涛浑身狂震，但还是将这一击给抵挡了下来。

    挡过关羽这一刀。卫涛当即就是发觉。那关羽收刀之时也是随之一顿。慢了一拍。

    关羽最厉害的乃是头前三刀，这三刀一刀比一刀更为厉害，尤其是第三下。更是威力无穷，其威力几乎就是翻倍。

    但盛极而衰，关羽这三刀之后，气势也免不得一衰落，如此一来，卫涛自然就是窥见其破绽，当即一声暴喝！

    “好一个关羽，斩我三刀，如今也接我一击试试！”

    只见卫涛长戟一挥，随即反击而上直取其首，这一击同样迅猛无比，想要挡下极难。

    “铛！”

    但关羽不愧是关羽，青龙偃月刀一架，随即就是将卫涛这一击强势挡住。

    “好！再来！”

    卫涛已经是可见，虽然关羽挡下这一击，但却显得是极为勉强，要知道武艺到了这个地步，这等防御虽然极难，但也不至于如此，可见关羽头前三刀过后，不仅气势一落，就是期本事都要被削弱三成。

    “铛铛铛……”

    转瞬之间十数招就是一过，场面上完全就是卫涛压着关羽猛打，每一戟落下，犹如狂风一般让关羽不得不应。

    卫涛已经全面占到了上风，虽然没有百招开外，卫涛也不可能胜过关羽，但这时候若是生死之战，那么关羽必定迟早死于卫涛手下。

    打到这里，胜负已经分明，若是关羽开口认输，卫涛也不好是下狠手。

    但关羽何人也？

    除了刘备、张飞之外，关羽从来不将他人放在眼中，其性子之高傲，概莫有人能相比，要让他开口投降，比杀了他还要难。

    但关羽也是明白，若是如此僵持下去，他的颜面同样是大为受损。

    “逢此之时，当以绝招破之！”

    关羽心中心念一定，青龙偃月刀一刀横扫，勉强是将卫涛逼迫开来，而后一勒转马头就是逃开。

    若是仔细看去，便是能够发现这个时候关羽虽然左手持着缰绳，但右手却是紧握青龙偃月刀，好似准备随时暴起一击一般。

    若真是生死较量，卫涛也未必会是细细思量，定然立即追袭，想方设法将关羽斩于马下，那么恐怕卫涛也一时会是中其计也。

    但这个时候卫涛却是不由得微微一愣，这是比武较计，伤到对方也是可为，但并不会有生命之忧，以关羽之高傲，如何会是如此狼狈逃窜？

    电光火石之间，卫涛已经是想起了前世所看，关羽数次以拖刀之法斩却强敌。

    头前三刀和拖刀回身斩，这可谓是关羽两大绝招，尤其是这拖刀一斩往往是在人毫不防备之时一斩而下，一刀便是将人枭首，可谓是厉害非常。

    “区区拖刀计何足道哉！且看我箭法如何！”

    卫涛一声大喝，大喝之中已经一手摘下弯月宝弓，搭弓上箭，当即一箭射出。

    “啊！”

    箭矢急快，加上关羽为了使用拖刀计，根本无法回身查看虚实，所以这一箭下去，当即就是射中其右肩，让其忍不住一声痛呼，身子微微一晃，差一点就是要坠落马下！

    “云长！”

    “二哥！”

    见到关羽中箭，刘备与张飞当即顾不得许多，直接就是冲到关羽身旁查看其其伤势。

    这一箭卫涛倒也是用了全力，不过关羽身上护铠也是不差，虽然一箭射中，但只要将养数月也可是恢复。

    刘关张三人义结同心，如今见到关羽伤于卫涛箭下，皆是怒火冲天，那刘备也就是罢了，还是能够按捺得住，但那张飞本就脾气暴躁，如今怒火一涌，如何能够按捺得住？

    所以张飞在确认关羽并没有受到大碍之后，当即一转身就是冲着卫涛而来，一双豹眼瞪如圆环，死死地盯着卫涛不放。

 第二百零九章 斗张飞

    “好你个卫涛！我二哥明明已经撤退，如何还以弓箭害之？纵然这是你之军中，俺老张也要讨个公道！”

    张飞之声若雷霆，暴喝之下，听在耳中更隐隐有风雷之声。

    但不得不说张飞虽然鲁莽，但有时候又是有那么点智慧，最少这话一出，卫涛在道义之上就是站不住脚。

    要知道虽然两军对阵，无所不用其极，但两人单挑，这弓箭一般而言都不会轻易动用，更别说这个时候只是比武较技，虽然死伤难免，但这弓箭却更不能轻用。

    “呵呵……张飞，你也不用如此，那关羽既然是你二哥，其有什么本事你当也知道，方才若我追上，其回身一斩，纵然我能够避过，恐怕也免不得要是受伤。你又是如何一说？”

    面对张飞如此喝问，卫涛也是冷冷一笑以作回应，这可是自己大营，纵然两军交战不斩来使，但若卫涛强行将三人留下，那又如何？

    还可以斩除日后隐患，所以卫涛随即长戟直指张飞，侃侃而道。

    “更何况阵上刀剑无眼，事前更无约定不得用箭矢。这本就是我之本事，如何就是用不得？若是你再胡搅蛮缠，休怪我翻脸无情！”

    张飞脾气本就暴躁，方才的确是有一点小聪明，但听到卫涛的反问却是无言以答。

    若是什么讲道理的人，这个时候恐怕就真的被卫涛给吓住，但张飞可是不同，卫涛这般反倒是彻底激起了其怒火。怒火一起。张飞也就顾不得什么。直接握着丈八蛇矛向着卫涛一指，就是放声喝道。

    “哪里有那么多的废话，若是如此，你可敢是与我一战！”

    之前的关羽挑战卫涛，一来是不忿其名声，二来也是有为刘备解围的意思，三来则是关羽高傲自认可胜卫涛，若是这时候能够将袁谭、袁尚全都带回。袁绍今后必定会高看一眼。

    可惜关羽两大绝招皆是奈何不得卫涛，反倒是被卫涛所伤。

    不过这时候张飞开口挑战，却不是为了这些，纯粹是因为关羽受伤令其心中怒火难耐而已！

    “呵呵……战？”

    卫涛却是一声冷笑，随即猛然一挺身子，手中长戟再指向张飞。

    “张飞，若要与我战，那又有何不可？不过，你不是我的对手！”

    “哇啊啊……”

    听到卫涛如此一说，本就是心中怒火直冒的张飞如何是忍耐得住。一张黑脸上都泛起了丝丝涨红。

    “卫涛！是不是对手，那就打过再说！我定要让你见识见识俺张飞的厉害！”

    暴怒之下的张飞根本管不了那么许多。暴喝一声，就是一跃上马，而后握着丈八蛇矛向卫涛冲杀而来，杀气、怒气勃发，让人看得心惊不己，

    “来得好！我就看看你这黑炭头有何本事！”

    方才卫涛头前被关羽压制，不仅是因为关羽盖头三刀的猛烈，同时也是因为让关羽先发制人，人借马力才是吃了亏。

    关、张两人实力相近，都有万夫不当之勇，卫涛如何敢再是轻看张飞？

    随即一振缰绳，同样御使胯下雪龙驹发动强势冲锋，正是迎面于张飞相冲。

    “杀！”

    两人齐齐一声暴喝，蛇矛、长戟齐齐而出，临空狠狠撞击在一起！

    “铛！”

    一声交击，这一下两人皆是用了全力，人借马力，纵然是一堵高墙也可一击而破，但两人却都猛然身形一震，就是平稳下来。

    “好一个张翼德！果然有些本事！再让我看看你的武艺到底是如何！”

    卫涛心中一叹，严格来说，方才自己比张飞更早一分恢复，但这是在雪龙驹更胜于对方良马的情况之下。

    但卫涛却不是那种矫情的人，占了一丝上风就是占了一丝上风，手中长戟挥舞，便是当先向着张飞斩去，每一下都是用出了十足的力气，让那张飞不得不应，不敢不应。

    “哇啊啊……”

    转眼过了十招，张飞完全是被卫涛所压制，口中连连发出一阵阵怒叫，手中蛇矛更是连连挥舞阻挡。

    狂暴的挥舞之下，卫涛也是感觉到了巨大的压力，在张飞的爆发之下，刚刚得到的一些优势竟然渐渐是被张飞所扳平，

    果然不愧是张飞张翼德，与关羽头前凶猛，而后实力迅速回落不同，这张飞却是属于那种越战越勇的家伙。

    一开始还不觉得，但争斗到现在，卫涛已经发现，随着其声声暴喝，张飞已经进入了状态，手中蛇矛越是挥舞就是越是急促，每一击都好似有千斤之力，让人难以应付。

    而且张飞好似陷入了一种疯魔一般的状态，在这样的情势之下，实力竟然还渐渐是有增长，其实这不是张飞真的能够在战斗中不断提升自己的实力，而是随着战都，张飞渐渐进入了一种癫狂的状态，在这种状态之下，张飞十分的实力就可以用出十二分。

    这样的提升也是有限，但足以让张飞从一开始的被卫涛压制，转而打成平手，再是渐渐地压制住卫涛。

    刚不可久，张飞这样的状态必定也有一个时间，只要撑过他的这种疯魔爆发，那么卫涛还是可胜。

    但卫涛却是明白，不说张飞能够坚持多久，就是方才与关羽一战也已经是耗费了他的不少精力，若真的只凭此支撑，卫涛恐怕还真不可能是支撑得了多久。

    这样的情况很是让卫涛恼怒，纵然就是张飞又如何？

    难道就这样落败？

    怎么可能！

    “杀！”

    猛然一声大喝，卫涛心中信念一定，手中长戟就挥舞而出，直劈而落，既然张飞要拼，那么就在自己有着全力的时候与之硬拼，看看到底最后是谁的实力更强！

    “铛铛铛……”

    张飞虽然陷入疯魔状态，可不代表他人就是已经疯魔，卫涛长戟直斩，可谓是打得他也不得不全力而应，甚至隐隐是无法承受。

    同样，张飞感觉到困难，卫涛也同样如此，硬拼了十多下之后，卫涛已经是感觉到手臂酸麻，就是连手中长戟的挥舞也是困难。

    “呼呼……”

    无论是卫涛还是张飞，这个时候都忍不住大口喘息，可即便是如此，两人手下却没有减少一分力气，依旧是在拼命对杀。

    “铛！”

    再是猛烈一击之后，两人胯下坐骑也是连连后退。

    要知道无论是卫涛还是张飞每一击都有千斤之力，之所以能够承受下来，更多的是因为将力道让胯下坐骑分担了去。

    饶是两人胯下的坐骑不凡，在这样连续冲击之下都有些顶不住。

    尤其是卫涛胯下雪龙驹，若非其也是第一等的良驹，如何可是先顶住与关羽一战、又是支持着与张飞一战。

    “好！好一个卫涛！果然有本事！不过俺老张可不是那么容易就被打败的！”

    张飞虽然不如之前那般声动雷霆，但越是如此越是可见其危险，既然关羽有着两道杀手锏，张飞自然也有同样的本事。

    越战越勇乃是张飞的本性，不过在此之时拿不下对方的时候，张飞却反而会是陷入奇异的冷静之中。

    一振缰绳，张飞再是打马上冲，直袭而来。

    “着！”

    丈八蛇矛犹如一条毒龙出涧，飞舞出来，让人一时之间竟然有一种无从把握住的感觉。

    这就是张飞的本事，一击而下，让人为之震惊不己。

    哪怕是卫涛一时之间竟然也不知道如何去抵挡。

    “杀！”

    卫涛习武日久，也是明白，当即暴喝一声，竟然没有去挡这一击，反倒是爆烈的一道反击，手中长戟同样直袭而出！

    “主公！”

    “三弟！”

    见到卫涛与张飞竟然用出这样的打法，无论是刘备，还是卫涛一众属下全都忍不住惊叫出声，同时随即就是冲了上来。

    可无论是卫涛还算张飞却是没有丝毫停手的意思。

    “铛！”

    张飞一矛就是扎在卫涛身上，强大的力量让卫涛也是无法坐稳直接跌落马下。

    “嗤！”

    就在张飞击中卫涛的同时，卫涛同时也是一戟长出狠狠地刺中张飞，强大的力道同样是将其打落下马，鲜血长出。

    两败俱伤，真正的两败俱伤。

    出现了这样的情况，卫涛与张飞自然更不可能是继续打斗下去，尤其是这里可是并州大营，在这里竟然是让卫涛这位主公都是受伤，卫涛的一众属下看向刘备三人的眼神都是恨不得将之吞吃。

    若不是之前有言明过比试，恐怕这时候诸将已经是动起手来。

    即便如此，若是卫涛有什么不测，刘备三人今日也不要想离开并州大营了。

    “我没什么事。”

    不过好在卫涛很快就是勉强就是起身，不过从他紧皱着的眉头就是知道他如今的状况不是很好。

    但细细检查了一番之后，所有人才是放下心来。

    张飞那一矛的确是使出了十分力气，不过正好是击在卫涛胸前的护心镜上，卫涛为一军之主，身上的盔甲装备乃是第一流。

    张飞那一击虽然强大，但还要不了他的性命，不过强大的力量竟然直接就透过护心镜重重地击在卫涛身上，所以虽然表面没事，但卫涛恐怕也要将养一两月的时间。

 第二百一十章 刘皇叔

    “卫将军能够安然无恙实乃幸事，之前我那两位义弟鲁莽行动，还请将军大人大量不计前嫌放过他们一马。”

    这个时候刘备也是查探过了张飞伤势，随即就是不顾其他诸人敌视的目光行到卫涛面前，向着卫涛就是行了一个大礼而道。

    “我那两位义弟果然皆不是将军对手，当今天下，恐怕除了那位吕布吕奉先之外无人再可与将军单独一战，将军可谓是天下第二人也！”

    天下第二人，听起来似乎没有那么的威风，但能够得到这样的称誉可也是不容易。

    当然现在这也不过就是刘备的恭维就是，甚至这话传扬出去，还会为卫涛引来不少的麻烦。

    不过这个时候刘备却是不得不如此。

    虽然张飞所受到的伤势卫涛更重，他身上的护甲可无法与卫涛相比，而且那一戟卫涛虽然是后方制人，但却是瞄准着张飞身上的薄弱破绽而去，对张飞所造成的伤势自然也就更大。

    但谁让卫涛是一军主帅，而且这还是卫涛领着的地方？

    面对这样的情况，哪怕是刘备也不可能是责怪许多，所以在确定张飞只要有时间将养就可以恢复之后，赶紧是向卫涛摆出了低姿态。

    平静地看着刘备，卫涛微微沉默思量了一阵，最后还是在心底叹了一口气。

    虽然卫涛也想要借机生事将刘备三人拿下，但卫涛却委实不能如此之做。

    不说刘备本身是代表袁绍而来，单单是以如今刘备颇为广大的名声。卫涛就不可能是如此之做。一旦如此而行。势必让天下英杰为之耻，卫涛的名声就是毁于一旦。

    “无妨，不过这一战后，我也要休息一段时日，却是不能够招待玄德了，这便请了。”

    卫涛这个时候语气有几分生冷，但在场之人倒是不怎么意外，毕竟卫涛虽然两战都算获胜。但其本身也是受了一些伤势，这个时候对刘备没有什么好脸色也是正常。

    至于袁尚，在确定袁谭短时间之内还被困在并州军，心中更是暗喜，在回到袁军之后就是凭着身份地位开始整顿起军队来。

    袁谭直到一个月之后才得以离开，这个时候卫涛已经大致将整个渤海掌握到了手中，这一次开战的目的已经算是达到。

    而在经过这么一次之后，刘备三人在冀州却不好待下去，最后只能够前往长安，到得袁绍手下效力。

    不得不说刘备的名声还算不错的。最少袁绍待他还是极好，颇为的信任。将不少事务交由其处理

    而这个时候刘备的运气也就是来了。

    天子刘协已经是感觉到当初引袁绍到来那就是引狼入室之举，后悔不己。

    而如今孔融虽然依旧忠心，但其手下兵将只能够护卫皇城，根本无法与袁绍相争，更不用是达成刘协吞并袁绍军卒的目的。

    甚至没有被袁绍所吞并，那还算是太史慈有能力，只不过这样的能力在刘协看来也就比无能好上那么一点。

    这个时候刘备就是进入了刘协的眼中。

    刘备虽然也是投靠在袁绍麾下，但毕竟是姓刘，而且与其他割据一方的汉室宗亲不同，刘备乃草根出身，根基浅薄，就算是被其发展壮大起来，也不可能威胁进而取代天子之位。

    在这样的情况之下刘协自然是想要拉拢刘备。

    刘协虽然是天子，但要说有多少权利那也未必，甚至连财物，也因为经历过董卓之乱，又有李催等人把持，所以刘协拥有的财物都不是很多。

    若是要笼络其他人，哪怕刘协就是有心，也自感无力。

    但若是笼络刘备却很是简单，因为刘备乃是汉室宗亲，而且还是不得承认的汉室宗亲，所以刘协却是想了一个方法，就是与刘备拉着关系。

    随后刘协就是命人查对族谱，其实这也不算什么，所谓的查对于不是查实刘备的身份真假，而是查刘备的辈份如何，其实只要刘备有实力，又威胁不到刘协，那么承认刘备的身份真的算不得什么大事。

    最后一查族谱，刘备的辈分应当是刘协的叔叔，刘协当即就是给了刘备一个皇叔的身份。

    若是在以往大汉和平的时候，这个皇叔的身份的确是不小，甚至能够引来不少人的眼红，但在这个诸侯混战的时候，这个身份多有空头。

    就算是袁绍，在听闻这事情之后，也只是心中不爽，对于刘备倒是没有什么猜忌。

    不过在得到了这一个身份之后，刘备的地位一下子就是变得微妙起来，那些原来袁绍的下属也就罢了，纵然有些顾忌，但也还与以往差不多。

    但一些本来就是投靠朝廷而来的人，却被刘备所渐渐拉拢，听其招唤，就是王允等人对此也是乐见其成，所以在朝廷当中很快就是出现了一股势力。

    而以刘备之能，也是明白若是这个时候与袁绍明着作对，那么必定斗不过袁绍，所以虽然拉起了势力，但刘备却是领着人一心附和袁绍。

    袁绍几次试探之下，刘备并没有露出半点破绽，反倒是其恭敬的态度最让袁绍满意，而且被刘备这么一弄，本来反对袁绍的人自然也就少了许多。

    由此对于其拉拢朝廷朝臣，甚至其中有一些反对自己的朝臣，袁绍皆是不以为意，纵然刘备是大汉宗亲，但如今掌握朝政的可是自己，袁绍还真不怕他翻了天去。

    而在袁绍这样的态度之下，除了田丰有些警惕之外，其他人也同样对此没有什么特别的想法，让刘备在这一段时间当中，在袁军之中与多人交好，实力渐渐增长。

    “果然不愧是刘备，刘皇叔……”

    得到了这一个消息之后，卫涛只能够一声长叹，刘备果然如同历史一般成为了刘皇叔，并且借此以之为名招揽天下英雄。

    这正是时势造英雄，天子如今困顿，但为有法必然一试，只要刘备能够见到天子，这事情就是理所当然之事。

    所以哪怕卫涛也是只能感叹而已。

 第二百一十一章 卫涛大义

    如今的刘备也算是名正言顺，不再是以往的乡野匹夫，自然有些不同。

    不过这事情发生在千里之外，而且对此卫涛也不是没有准备，在不得袁谭待见，又遭到袁尚忌讳，那么刘备也只能够是一心抱住袁绍的大腿。

    现在的袁谭、袁尚可不敢给袁绍面前的红人难看，在经过了这么一番举动之后，两人又再是争相拉拢刘备起来。

    “罢了，这刘备我是鞭长莫及，还是当顾眼下之事。”

    卫涛思量一番之后微微摇摇头，是金子总会发光，这话用在刘备身上有些不对，但理却是这一个理，以刘备之名，如今天下无论投靠任何一方，都是有容身之地。

    当然，若刘备想要如同历史上一般依旧是雄踞一方，那可就要看其机缘如何了。

    卫涛眼下却是没有心思去理会刘备之事。

    在经过了两个月的休养之后，卫涛已经是完全恢复，但卫涛的心情却不见得好。

    如今幽州北方形势愈发严峻，乌桓骑兵纵横而下，纵然幽州军之人悍不畏死，但每斩杀一个乌桓骑兵，往往就是要死上四五人。

    这些可不是那种刚刚拉来上阵的新兵，而是幽州军在这些年的争战之中锻炼出来的精锐士卒。

    “幽州形势想不到竟然是如此，袁本初果然养虎遗患也！”

    周瑜长长叹息一声，面色却是难看之极。

    “若非是有幽州军在，恐怕乌桓已经南下肆虐。到时候不知道有多少大汉百姓为之遭殃。袁本初非国贼。然更胜于国贼！”

    “据闻在三月之前。袁军已经是将极大一批军资卖予乌桓，那些军械足够是让乌桓装备出三个万人队。若非乌桓本族人口远不及我大汉，恐怕这时候幽州已经危局矣！”

    荀攸这个时候也是一声长叹。

    “可叹袁本初如今也是为大汉丞相，却一味贪功自大，不为国所思，实在算不得什么英雄。”

    荀攸在长安数月，自然也于袁绍有些往来，却是知道如今袁绍正是志得意满的时候。乌桓之患根本不被其放在心上。

    “事若如此，若再是拖延，恐怕大汉真就危急矣！一旦乌桓可南下肆虐，到时候匈奴，羌族等等各个异族岂会是心甘？必大举而攻，到时候我大汉才真就危急矣！如今当速速决之！”

    卫涛将各个谋士全都召集而来，自然不会是因为这些事情，这里面的东西，卫涛早就是已经思量清楚。

    眼眸在自己的几个心腹谋士面上一扫，卫涛随即正色而道。

    “我意亲往袭击乌桓后路。以断其粮道根基，而后再是联合幽州军一举而破乌桓。保我大汉安宁，不知道你们以为此事如何？”

    卫涛的想法也很是简单，既然有船可将物资运送到乌桓，那么同样也是可以将卫涛麾下将士绕过幽州直到乌桓后方。

    而后卫涛只要趁其不备，直袭其要害，便可一举而破，到时候纵然乌桓骑兵再多，没有了后勤资助，只要卫涛与幽州军联合起来，必可一举而大破乌桓，护卫幽州边境。

    “主公……”

    周瑜、荀攸与诸葛瑾三人面面相觑，想要劝说，却又不知道该要如何劝说。

    三人自然是明白这其中的好处，但更是明白其中的凶险，稍稍一不慎，恐怕卫涛就会是在乌桓当中陷入上天无门，下地无路的境地，到时候就是想要逃离都是不得。

    “其中凶险我自然是明白，但正因如此，我才不得不亲自而往，没有我亲自坐镇，如何可是保证将士能够达成目标？”

    卫涛明白他们的意思，所以脸色虽然微微一沉，但依旧缓缓而道。

    “我志非在这天下，而是护佑我大汉万世不受异族侵害，如今幽州军可以为了大汉百姓而放弃推翻大汉皇室，一心守御边疆，甚至不惧我坐收渔翁之利一举而吞并幽州，我卫涛又如何会是为了个人安危而弃大义而不顾？”

    “主公……”

    周瑜、荀攸、诸葛瑾三人皆是面色动容，根本无法再是劝说，相视一眼之后，竟然不约而同皆是起身向卫涛一拜。

    “请主公让我等随行，以助主公一臂之力！”

    这一拜乃是对卫涛大志向的心服，以三人之智，自然明白，这个时候绝非是进攻乌桓的最好时机，若是能够让幽州与乌桓两败俱伤，而后一举北上，那么卫涛大业可济，但为幽州百姓，卫涛能够如此，如何不让三人为之钦佩？

    “哈哈……区区乌桓而已，得诸公之助力，何愁不可平？”

    卫涛见得如此，心中顿时为之大喜，随即就是大笑而道。

    “不过我走之后，总还是要有人替我掌管并州和冀州大局，尤其是防备匈奴也趁火打劫，另外幽州军那边也还需一能人前往，若不以言语说之，其如何是可与我军达成一致？”

    周瑜三人再是相视一眼，皆是微微沉默。

    其实以他们三人的智慧如何不知道如此？

    一阵沉默过后，还是荀攸开口。

    “启禀主公，公瑾大局无双，又是主公义弟，镇守并、冀二州正是应当；子瑜敦厚，可是出使幽州以结其心，如今幽州虽强，但若说能够再争天下也未必，正需子瑜出力；至于攸，虽然也有其他长才，然最擅还是出谋划策，便是由攸随着主公一行如何？”

    卫涛微微点点头，荀攸所言也正是卫涛所想，也唯有如此安排才是能够让卫涛放心。

    至于武将方面，典韦、赵云、张辽、徐晃等人，卫涛准备一次全都带上，

    “既如此，那么我等自然是遵从主公之令。然此次前往乌桓兵凶战危，主公万金之体，还请主公务必慎重才是。”

    周瑜和诸葛瑾也是明白荀攸这样的安排乃是为最佳，所以两人微微一默之后却是没有反驳，而后皆是向着卫涛劝诫一句。

    “哈哈……公瑾、子瑜且是放心，且看我到时候得胜而归！”

    卫涛微微一笑而道。

    “乌桓异族时时想要南侵我大汉，如今我是时候让他们知晓我大汉的厉害！”

 第二百一十二章 破釜沉舟（上）

    四周皆是海水，一众舱船颠簸，让得所有并州军面色都是难看之极。

    北人乘马，南人行舟，这水军可不是说建立就是能够建立，单单看如此情形，恐怕在下船之后没有十天半月的休息，恐怕都是难以恢复。

    而且这还不是真正的行驶在海中，这些被卫涛所缴获的舟船并不是什么大船，若真正出海，恐怕一个浪头就足以打翻，更多还是依着海岸线前行。

    当然在这个时代可没有这个说法，不过依靠着人命多次尝试，还是早早就是清理出了一条海路。

    当然这也与幽州同样一直不重视海域有关，纵然如此行驶，也不会是被幽州所察觉。

    这个时候，除了江南之地，整个大汉又有多少水军？

    而且所谓的水军行于江河，哪里会是想到要行如此之距，也无怪袁绍昔日可以借此以谋取暴利。

    “赵水，还有多少时日？”

    这个时候跟随在卫涛身旁也就是潘璋、于禁，其他人多多少少都是有些不适应，不过如典韦、赵云、张辽这样精悍的武将虽然不很是适应，但实力倒也未减多少，有他们在，也让卫涛轻松了不少。

    这个赵水就是原先为袁家输送各种资助给乌桓的船把式。

    当然这个赵水与赵云可没有一点干系，纵然同在冀州，也不可能所有姓赵的人都是赵家庄的人。

    当时卫涛从袁尚口中得到了确切的消息之后，直接就是派人连人带船全都拿获，根本不给他们半点逃离的时间。

    至于劝降什么的不用多说。这等船把式都是低贱之人。在袁尚这样的世家子弟面前根本算不得什么。自然谈不上什么对袁家的忠心。

    或者袁绍也没有想过要他们多忠心，每一次派送往乌桓，都是派着精兵护送，那精兵虽然一船之上只有二三人，但也足以震慑住这些寻常百姓。

    所以卫涛只是一句下去，就是让这些人全都归降。

    有了这些人的帮助之后，卫涛想要瞒天过海混装过去直接偷入乌桓的地盘也不是很难，这才是卫涛敢于如此施行这一次计划的原因。

    要知道乌桓虽然与袁绍互有联系。但无论是乌桓还算袁绍都没有把彼此看成什么盟友，而是互相防范着的商人。

    更何况这样的交易也不可能是平凡，按着赵水所说，几乎就是半年一次，而且三四个月之前还是送过一次，这也是乌桓能够在此时压制幽州军大占上风的原因。

    不过战争一起，乌桓自然更是派人前来，只是这个时候渤海郡已经落入了卫涛手中，这些人有来无回，反倒是让卫涛知道了他们的通讯之法。而后就是按着以往的通讯之法传递回去了信息。

    “将……将军，最多还有半天。而且……而且乌桓往往都会是派数百人前来……”

    那赵水在卫涛面前就是连大气都不敢喘一下，显然对卫涛敬畏之极

    “数百人吗？那也正好！”

    卫涛冷冷一笑，这一次可不是运送什么货物，除了必备的兵器、铠甲以及粮草之外，全都是卫涛挑选出来的精兵，一共有两千人。

    只是运送士卒就是不易，更不用说其他，就是连卫涛、典韦这样的主将，也没有什么马匹可乘，所以这些士卒皆是步卒。

    若这是在中原内战， 这些步卒打一个突袭倒也是够了，但在这北方草原之上， 乃是骑兵纵横之所，区区步卒很快就会被乌桓所吞并。

    所以卫涛第一步要做的就是要想方设法得到足够的马匹，只有这样才能够与乌桓相争。

    而那些会被派来督运这些物资的人卫涛只要随便想想就是能够知道，恐怕都是在军中没有多少实力的士卒才会被打发而来。

    乌桓可与中原不同，对于乌桓这样的异族来说往往是打到哪里就抢掠到哪里，根本用不着什么后勤保障，所以不可能如中原内战一般极为重视，尤其是之前一直都是十分顺畅，乌桓自然更加不可能怀疑。

    这个时候，整个世界恐怕都没有这样的意识，谁能够想到卫涛竟然准备是用这样的方式绕道突袭乌桓。

    至于被乌桓识破，卫涛却认为根本不可能。

    毕竟乌桓与袁绍一方也没有是多少联系，更不用说是亲眼相见，最多是疑惑这一次为何是到来那么多的行船而已。

    又是行了半日已经是可见到岸边，仔细看去可以见到一处军营驻扎，来来往往之间恐怕是有数百人，行船刚刚一见到一丝影子，那些人便是从营中涌了出来，在岸边大喊大叫。

    “他们在说些什么？”

    卫涛微微皱眉，乌桓的语言卫涛可不愿意花费时间去专研。

    事实上这个时候大汉才是这一片广大地域的中心，四周的异族皆为蛮夷，不说是卫涛，就是荀攸也不可能花费什么心思在学习对方的语言之上。

    倒是那船头赵水因为与乌桓打过几次交道倒是能够知道他们是什么意思。

    “启禀将军，这是让我们靠近过去，每一次都是这样，当我们到来的时候，都要放下小船慢慢运送到岸边，那些乌桓人是绝对不敢下水的，所以每一次我们都是要花费不少的时间。”

    也许是因为事到临头，所以赵水也反倒是镇定了下来，反正伸头是一刀缩头也是一刀，他们也没有什么可怕的了。

    “呵呵……这些乌桓人倒也有几分小聪明。”

    卫涛冷冷一笑，乌桓这里可没有什么港口之类的，想要停靠大船基本上不怎么可能。

    虽然到来的这些船舰算不得真正的大船，但要在这些地方随意停靠也是极难，只有那些小舟船才是能够更好靠近岸边已立足。

    “将军，不如我们先是靠近过去？”

    这个时候那赵水上前一步轻声说道。

    “对于乌桓我也是有些了解的，只要说动他们，那么到时候领着人靠近过去真的不难，到时候将军也可以趁机上岸就是了，以将军的勇猛，对付那些乌桓人想必也费不到什么功夫。”

    “不必如此。”

    卫涛淡然一笑，直接就是将这一个建议拒绝，先不说这赵水会不会是背叛，毕竟自己厌恶异族的名声同样十分广传，单单只是这等无处靠岸的情况，就是让卫涛无法一次性上岸更多人。

    加上远道而来，诸多士卒的不适应，卫涛可不认为这有那么轻易可胜。

    刚刚到来便要损失士卒，那么之后的战斗还要卫涛如何？

    卫涛是想要一举大破乌桓，而不是前来送死，让乌桓随意斩杀的。

    “扬帆！冲上去！”

    卫涛神色一凝，冷冷说道。

    “什么！”

    赵水顿时一愣，一时之间竟然反应不过来。

    “锵！”

    卫涛可没有那么多废话的时间，很是迅猛地直接就是一拔剑，剑指赵水，冷声而道。

    “扬帆！冲上去！”

    剑势凛然，直指人心，那赵水却是感觉心中都是一阵冰凉，再不敢迟疑，随即按着卫涛的吩咐下令，令所有船只扬帆而冲。

    正所谓顺天而行，天亦相助，长帆一扬正好是有一阵狂风呼啸而至，损失所有船只皆是以高速迎撞而去。

    那些乌桓人本来还在大喊大叫，哪怕是见到无数船只蜂拥而来，也只是感觉到一阵奇怪而已，直到各船到了近前之后依旧是不见丝毫减速，才是变得慌张起来。

    “轰……”

    但这个时候想要逃跑可没有那么容易，强大的风力之下，各船就是直接冲撞上岸，阵阵轰鸣之声，各船直接就是破损，哪怕是卫涛早早下令各人将自己绑定，在这猛烈的冲击之下依旧是让所有人全都被甩了一个头昏脑胀。

    若不是早有准备，恐怕少不得要有许多伤亡。

    但乌桓人显然就没有这样的好事了。

    本来他们站立在岸边，但与离着水域就是不远，诸船冲击而来的时候又是来不及躲避，结果无数船只冲撞上来，狠狠地撞击之下，就是将来不及躲避的乌桓人给撞了一个正着。

    风力之强，都是使这船直接冲上岸，这冲撞之力有多强，自然不用多说，数百乌桓人直接就是被撞杀当场，仅剩下的一百来乌桓人一个个也是跌伏倒地，神色恍惚。

    这等突如其来的打击，实在是让乌桓人也是接受不了。

    这个时候，卫涛一把将缠绕在自己身上的绳索割断，这是为了防止自己在冲撞上岸的时候会被抛飞出去。

    而后就是猛地拔剑一指那些乌桓人，随即就是一声暴喝下令！

    “杀！”

    在卫涛挣脱下来的时候，其他以绳索缠绕自己防止被甩出的士卒也是纷纷如此，听到卫涛的命令，当即就是随着潘璋、于禁两人冲杀而出。

    那些乌桓人还在之前的冲击之中一个个目瞪口呆，哪里想到转瞬之间就是遇到了卫涛的强势冲杀，抵抗不过数下，顿时全都被卫涛所俘虏。

    这个时候，卫涛才是缓缓从破船上下来，而后将目光投注到那兵营之中，冷冷一笑。

    “文、文则，随我来！”

 第二百一十三章 破釜沉舟（下）

    乌桓人也是不傻，哪怕这些人是乌桓的后备军，但必然也在其军营之中留下了不少的人。

    而这边发生那么大的动作，自然不可能不惊动对方。

    不过卫涛相信，这些算不得乌桓精锐的家伙短时间之内必定反应不及，所以当即领着于禁、潘璋的本部人马杀奔而去。

    其实这个时候卫涛也只有这两军可用，毕竟其他人都是十足的陆军，经由海上行船，又是这么一番波浪折腾，纵然没有死伤，但也足以让他们一个个都是手脚乏力。

    卫涛领军一向迅速，也正是因为如此，当卫涛冲杀过来之时，正好是见到一百多的乌桓人是从军营当中奔涌而出。

    这些乌桓人就是留守的士卒，不过因为不知道发生了什么事情，所以他们一个个皆是没有什么准备，虽然人人持着兵器，但却未能够及时上马，更不用说是列队成阵冲杀而出了。

    事实上乍然见到卫涛领着汉军而来，那些乌桓的确是乱作了一团，可是卫涛哪里会是放过这么好的机会？

    “杀！”

    随着卫涛一声令下，潘璋、于禁两人各领本部杀出，不过片刻时间就是将所有乌桓一扫而空。

    这些乌桓后备对上并州精锐，那结果自然不用多说，而且还算仓促接触，可谓是一战即溃，除了一二人不慎受了一点轻伤之外，其余之人全然无事。

    “文则，你立即派人清点营中之物，文。你领本部人马搜寻四周。若有乌桓再侧。立杀无赦！”

    “诺！”

    两人随即应命而去，过得一刻钟之后，于禁率先来报。

    “启禀主公，这军营之中有约一千马匹，虽然其中良马不多，但正可是让我军所用！”

    “好！”

    卫涛对此早有所料，乌桓乃游牧民族，最不缺乏战马一类之物。有了这一千战马，卫涛来去便可自如，劫夺那些乌桓部落，逐步更换战马，卫涛最多只用数日便可是恢复战力。

    再是过得一刻，潘璋也是来报。

    “启禀将军，方圆数里之内不见人烟，恐怕这里乃是乌桓精心挑选之所，为的就是不让消息泄漏出去，同时也好是方便运输其种种物资。”

    “恐怕这也是袁军的要求。”

    卫涛对此倒是不怎么意外。

    “不过若不是如此。恐怕这事情也会是泄漏，如今袁绍可是大汉丞相。若是其此行大曝露于天下，恐怕纵然他是丞相也难以交代过去。不过如此也好，我军从水路而来，如今各人皆是不适应，正好借着此处隐蔽，恢复军力，待到我军一恢复，区区乌桓而已，何不可平？”

    “诺！”

    这事对卫军也算是好事，两人自然没有反对的道理。

    “呼……”

    就在这个时候，卫涛到来的方向突然就是冒出了浓浓黑雾，远眺过去，却是能够见到无数大火燃烧，所烧之物不是其他，正是卫涛等人所乘之船。

    虽然后路被断，但于禁、潘璋见到卫涛平静的面色皆是无所言，显然之前卫涛的举动让他们心中已经隐隐有所猜想。

    过不得片刻，荀攸就是领着诸多士卒跟随了上来，行到卫涛面前，荀攸当即向着卫涛一礼而道。

    “启禀主公，我等所乘之船已经被攸下命焚毁，乌桓不可能借此以攻冀州。”

    “好！”

    微微点点头，这本来就是卫涛要做的，不过随即卫涛就是越过荀攸，走到众军之前，目光向着诸多军士一扫而过。

    “诸将士，我们此次已在大汉之外，若是此次征伐乌桓不利，我等皆是要身死于此！所以我命焚毁后路，不让乌桓人借此以破我冀州。”

    虽然同样是破釜沉舟，但与项羽不同，这一战不是短时间之内所能够结束，所以卫涛的语声并不严厉，但却有一股坚决。

    “我将是与尔等共同在此，生则同生！死则同死！为我大汉边境安宁，为我等父母妻儿不被乌桓侵扰，我等宁死也要大破乌桓！”

    “大破乌桓！大破乌桓！”

    虽然面色苍白，但诸多士卒在听到卫涛所言之后，皆是精神一振。

    要知道，这些士卒精锐都是卫涛精心挑选出来，本来心气就是不低，更有做好了马革裹尸还的准备。

    如今听到卫涛如此一说，不仅没有降低丝毫士气，反倒更是迸发了开来，一个个皆是高声急呼！

    破釜沉舟为的就是激发军中士气，如今目的达到，卫涛自然更不多言。

    “全军安营！文则、文负责领人警戒，其余将士立即休息！”

    “诺！”

    不得不说乌桓人为了等候船只到来而在这里安置而下的这一处军营对于卫涛而言却是颇为美妙。

    若不是如此，以如今诸多士卒的状态，想要安营扎寨哪里有那么容易？

    更不要说这一次除了干粮之外，其余营帐之物，卫涛可并没有多带。

    “主公，恐怕如今事情还更有不好。”

    其余将领负责安置众军，不过荀攸却是随在了卫涛身后，一进入帐内就是微微皱眉而道。

    “不知道主公注意到没有，那些俘虏了的人中可不仅仅只是乌桓人，虽然只有少数几人，可却是有着其他异族之人在。”

    “果有此事？是那一族人？是哪一个异族竟然也敢是犯我大汉？”

    卫涛微微皱眉，事情果然没有那么简单。

    “而且纵然是有其他异族之人，不过这等蛮夷侵夺抢掠往往成性，如何能够是肯定其也有犯大汉之心？”

    “主公，那些人非是寻常士卒，而是为军职，虽其职不高，然正可证明其族也有心，若是不然如何可在这时任其位？”

    说到这里，荀攸微微一顿，而后神色颇为严肃地说道。

    “而且主公当是知晓，乌桓一族毕竟是被主公所迎面击败，而后经由昔日刘虞招抚，虽然得以恢复元气，但更是明白大汉强大，若单单是其，恐怕还不甘轻启战端。”

    “嗯，公达所言不差。”

    卫涛微微点点头，眼眸随即就是微微一凝。

    “是轲比能还是素利？”

    卫涛既然志在驱逐异族，自然对于各个异族有所了解，幽州边境，能够给予乌桓支持的也就是鲜卑一族，而轲比能、素利两人就是鲜卑两大部族的首领若是鲜卑有所异动，必定与他们脱不开关系。

    “此事不知，不过这等蛮夷狼子野心，恐怕早对我大汉有所谋，纵然两人齐齐参与也未可知。”

    荀攸脸色沉重，他也知道如今整个中原混战，汉室威严不在，但如何可让这等异族如此嚣张，在大汉地界之内任由来去，烧杀抢掠？

    哪怕以荀攸的心性，这个时候也不由得升起一丝丝哀伤，大汉之威严，竟然堕落至此。

    “主公，如今我们悄然而来，纵然乌桓之人熟悉此地也不可能立时而知，然毕竟各个部民遍步，若发动突袭，恐怕过不了多久乌桓、鲜卑皆是可知。”

    卫涛微微点点头，这事情他早已是知晓，不过他也很快就是正色而道。

    “公达，你也知晓我之意思，我非是为了一时之利而为，所以欲要大破乌桓、鲜卑之军，必须要一袭而中，你以为该当如何。”

    “启禀主公，虽然这些俘虏身份地位皆是不高，不过还算明白，前线物资都是集中与上谷，不过主公也知，以如今乌桓情势，若是单单突袭上谷，虽然可让其重创，但也可能是激起其凶性，恐怕到时候就是适得其反了。”

    卫涛再是微微点点头，这个道理他自然是明白。

    这等蛮夷之族若只是单单后勤断绝，那么恐怕更会是强攻大汉，在他们的心目当中大汉富饶，不会缺乏什么粮草，更何况若是实在没有什么可吃，其也可掠夺大汉百姓以充作军粮。

    日后‘五胡乱华’便是有将汉人百姓作为‘两脚羊’之称，尤其是女子，更是平日奸淫，饥饿之时便斩杀充饥，可以说这些人却是极为残暴。

    日后五胡乱华对于大汉之伤害，未必就与如今之始脱得了什么关系。

    所以一旦要打就要打得其不敢再是南侵，若是不然卫涛此举就是适得其反。

    “乌桓虽然南下，但其根基毕竟依旧是在后方广袤草原，若是主公能够袭杀各个草原部落，令其大乱，便可以乱对方军心。而后只要再破上谷，以断其根粮，那乌桓必定为之急退。到时候只要主公联合幽州军，以抗其力，令其不得南下以望，那么我们自可令其自退，到时候幽州之围自可解。”

    听得荀攸娓娓道来，卫涛也不禁是暗暗点头，荀攸此法正是恰当，如此之为，不仅可解幽州之困，更可一举而令乌桓根基瓦解，甚至可能会是让乌桓沦落到被人吞并覆灭的结果，如此大汉边境可平矣！

    思及至此，卫涛当下也不在有丝毫犹豫，当即向荀攸微微一点头就此而道。

    “公达所言极是，休息十日过后，我们立即就此启程，务必要在乌桓反应过来之前，一举而溃其力也！”

    “诺！”

 第二百一十四章 血洗乌桓

    “全军冲锋，但凡有抵抗者，格杀勿论！”

    看着远处的游牧帐篷，卫涛眼睛微微一眯，难得的就是露出一丝狠色，随即就是下令。

    因为只有一千匹马的缘故，所以卫涛行军的速度并不快，加上之前休息的时间，已经耗费了半个月的功夫。

    如今就是所带之干粮都有些不足，这里可没有办法运输补给。

    面对这样的方法，卫涛所能够采用的办法不是其他，正是乌桓人对大汉最为常用的方法，烧杀抢掠就食于敌！

    “杀！”

    将为兵之胆，卫涛既然冒着危险前来，自然不会有丝毫惧怕迟疑，一声暴喝，随即就是当先而出，直向乌桓人的营帐冲杀而去

    “杀！”

    见到卫涛领头冲锋而出，各个士卒也是不慢，随即跟随在卫涛身后冲杀而出，直向着对方营地冲杀而去。

    “马贼！是马贼来了！”

    见到领头的乃是一千骑兵，顿时这一处营地就是慌乱了起来，对于乌桓部落而言，除了各种天灾之外，最大的**就是马贼。

    要知道那些游牧民族虽然凶悍，号称上马为兵，下马为民，但实际上却没有什么组织，真的与有组织的军队一碰撞多是溃败。

    而且马贼一向是来去如风，一有不对就是逃窜，而后日日骚扰，纵然再强大的部落也是经受不了。

    所以在发现有大批马匹冲杀而来的时候，一个乌桓老者当即就是领着几个壮硕的汉子步行而出。

    没有上马。正是为了表现诚意，同时又隐隐有所威慑。

    “远方的朋友到来有香茶，敌人来了有猎刀，不知道是哪位首领到我苏合拉亚部，若是首领愿意，可入我部一坐，我部自然有粮食奉上！”

    那老者虽然年纪颇大，但显然年轻的时候也有勇力，这一声声呼喝，虽然是在万马奔腾之中也是显得清晰可闻。

    若是真的马贼。毕竟求的财。见到对方那么快就反应过来，多半也不会愿意与之拼个两败俱伤，而后就是谈判的时候。

    可是卫涛哪里听得懂他在说些什么，依旧毫不停留冲杀而来。

    更何况卫涛乃是为了搅乱乌桓后方而来。哪里会是管那么许多？

    “杀！”

    随着卫涛一声暴喝。卫涛一夹马腹当先冲杀而入。长戟一扬，直接就是将那老者刺了一个对穿，让旁边那些跟随而来汉子根本来不及有什么反应。

    “族长！”

    那老者能够代表部落出来。其在部落当中的身份、威望自然不低，见到卫涛下得如此重手，其他人皆是放出一声惨叫。

    反倒是那个被卫涛刺了一个对穿还未死去的老者还能够保持平静，但勉力抬头看了一眼之后，脸上也是忍不住露出了惊慌之色。

    “汉人……咳咳……是……汉……人……”

    双目圆瞪，勉强开口发出几声低微的声音，这几声却是用得汉话，可未等他话语说完，其人已经是气绝当场。

    “不错，你们乌桓敢是侵犯我大汉，如今就是到你们付出代价的时候了。”

    虽然那老者已死，但那周围的乌桓男子皆是纷纷扑击上来，不过卫涛只是冷然一笑，手中长戟狂舞，瞬间化出无数道幻影，顿时就将那些人全都斩杀。

    “杀！”

    卫涛再是一声暴喝，跟随着卫涛冲击而来的诸多士卒全都不顾一切，冲杀入营，向着那些乌桓牧民就是一阵砍杀。

    “啊……啊……”

    一阵阵的惨叫此起彼伏，本来这样的大族当中，精壮实力也自然不弱，但这一次为了攻打大汉，乌桓各个部落都是抽调了不少人前往，剩余下来的自然也就是一些老弱病残。

    而卫涛带领来的并州军却是从精锐当中更是选择出来的精锐，双方的实力高低自然一比就是能够知晓高低。

    这一个乌桓部落根本无有多少还击之力，就是被卫涛一举而溃，俘虏了二百余人。

    “主公，这些俘虏怎么办？”

    众将士相视一眼，却是由张辽向卫涛一问。

    “这些人多是老幼妇孺，倒是不可能对我大汉造成什么威胁，但荀军师却言定要斩杀殆尽，不知道主公以为如何？”

    “全杀了。”

    斩草不除根，春风吹又生，卫涛很是明白，所谓的妇孺正是一个部落的根基所在，不过卫涛微微一扫视，就是发现不止是诸多将领，就是一些士卒脸上也有着不愿。

    毕竟皆为人，有此不忍之心也是常理。

    “敌之英雄，我之仇寇。我亦是明白大家所思，然乌桓南侵，不知道有多少大汉家族遭逢此等大难，若不以血洗之，如何可得？更何况我等在此，其将我等行迹传扬出去，更会是给我军添多少麻烦？我大汉与乌桓之间已经是不死不休，唯有血仇才可平之！众将士听令！速速斩杀俘虏以成京观，震慑乌桓部族！”

    “诺！”

    既然是卫涛亲自下令，众多的将士自然不会再言什么不忍之心，当即纷纷动手，不过片刻，就是将所有俘虏的乌桓全都斩杀当场。

    “搜出所有可以携带的肉粮，歇息一个时辰之后，立即出发！”

    卫涛很是明白，如今自己是在敌人后方，全凭着的就是一股气，所以卫涛就绝不可以让这一个口气泄去。

    略作休息之后，卫涛当即再是领军出发，直向着下一个乌桓部落杀奔而去。

    之前将近半月的休息，卫涛已经是打探出附近一带所有乌桓部落，这一次讲究的就是迅速斩清所以行动上却是极为迅速。

    仅仅一日之内，卫涛便是领军奔袭了三个部落，大者上千人，小人过百人。

    然，经过卫涛这一路洗劫而过，三个部落一应马匹全都被夺，而至于营帐之类带不走的东西全都付之一炬。

    一如乌桓南下之后，会是对大汉所行一般，如此，不知道有多少乌桓人丧生于并州军之下。

    哪怕草原部族之间间距较远，消息不通，但这样的消息依旧还是飞快地传扬了出去。

    以牙还牙，以血还血，这就是这一次卫涛所要做的事情！

 第二百一十五章 嫁祸鲜卑

    “启禀主公，草原上的游骑已经渐渐增多，若非我们也是是得了不少良马，恐怕现在消息已经是传扬出去了。”

    听到荀攸的话，卫涛忍不住就是微微摇摇头。

    其实这样的情况也算在卫涛预料之中，或者说现在的情况比之卫涛所预料的还要好。

    要知道按着卫涛本来所想，恐怕早就是已经被人所发觉，不过后来才是发现虽然乌桓骑兵的速度颇快，但比起自己一方派出来的哨探来说还是差了一点。

    其实这也是理所当然。

    作为哨探，对方的坐骑自然不差，不过卫涛这几日一连洗劫了十数个部落，哪怕这些部落再是支持蹋顿与大汉开战，也不可能是将所有家底全都赔上，如此一来，最好的马匹往往是选择作为马种。

    只不过如今全都落到了卫涛手中，成为了卫涛对抗乌桓骑兵的利器而已。

    “公达，如今乌桓势大，我军该当如何？”

    卫涛也是知道，如今整个乌桓可以说都是对卫涛的军队极为警惕，稍稍一有风吹草动，便是有无数乌桓涌来。

    虽然每一次都让乌桓骑兵扑了一个空，但卫涛却是能够明白可供自己利用的地方可以说越来越少，若是如此下去迟早会是被被乌桓骑兵围攻。

    仅仅只有两千人的卫涛还禁不起这样的事情。

    “启禀主公，如今乌桓后方已乱，前线的实力为之大减。我军的基本目的已经是达成。如今该当是更进一步之时。”

    荀攸对于一应计划自然都已经是思虑妥当。这个时候却是娓娓道来。

    “我本以为这个时候主公便是可以前往突袭乌桓屯粮之所，虽然成功的可能不大，但却可借此与我军会合里外合力，最少也可保主公安然回归。”

    听到这里卫涛心中还是颇为感动，荀攸不仅是愿意与自己一同甘来赴险，更是事事为自己考量。

    只不过如此而归，纵然是自己也同样是心有不甘。

    “不过如今我却发现我军还有一事可为。”

    就在这时候荀攸又是缓缓而道，面色倒是出奇的平静。

    “虽然如今乌桓、鲜卑已经联合。但据我所知，鲜卑虽然派来了人，但打的乃是让乌桓与我大汉先行交战的主意，所以之前所派的军队实力上算不得是什么精锐。真正的精锐却是在近期才会是到来。毕竟如今乌桓在与幽州争斗上面实力损耗不小，若是再无支援，恐怕乌桓也会是直接退却。”

    “公达的意思是直接突袭那鲜卑援军？”

    卫涛与荀攸相处日久，自然很是轻易地就是明白他的意思。

    “这一处草原之上，虽然也有隐蔽之所，但想要藏下两千骑兵可不容易。更何况既然是鲜卑精锐，而且数量上也不会差多少。那么想要轻易偷袭什么的也不大是可能。莫非公达可是有何妙计？”

    “据闻这一次乃是轲比能亲自领两万鲜卑精锐而来，若是我们能够一举破之。必定是可丧敌胆，若是能够一举擒拿或者斩杀轲比能，那么甚至可以让鲜卑陷入内乱之中，无力再是南顾，到时候再破乌桓，则可保我大汉数十年之内不被外敌所侵。到时候只要我大汉一统，区区异族蛮夷如何敢与我大汉争锋？”

    荀攸没有立即回答卫涛的问题，反倒是缓缓为卫涛解说了起来，不过正如其所言，若是能够成功，不仅可以去得乌桓一大臂助，还可以进一步让大汉边患可安。

    不过同样的，卫涛只有两千人，想要以一敌十哪里有那么容易？

    这样的以少胜多不是没有，但却十分罕见。

    “主公，虽然如今乌桓与鲜卑联盟，但以往可没有那么好的关系，若是此时我等改易为乌桓军前往接触如何？”

    不过荀攸心中谋算，也不等卫涛询问，就是不慌不忙地继续说道。

    “而且主公恐怕还有一事未曾注意，到得现在，虽然也隐隐是有说是汉军前来报复，但在我们最近袭取的各个部落当中，一直到被我军攻破之后才是确认。主公以为，在这样的情况之下，谁最是可疑？”

    “嫁祸鲜卑而后挑起与乌桓的争斗？”

    卫涛微微一愣住之后终于是反应了过来，不过对于这样一个做法哪怕是卫涛也有几分迟疑。

    “公达，这事情没有那么容易吧？鲜卑、乌桓之间虽然也是互有争斗，但那争斗如今已经停歇，塌顿、轲比能也算得英明，如何会是一举而大斗起来？更何况我等毕竟是汉人，虽然也可伪装，也许在远处初见之时，鲜卑人会是认不出来，但靠近一见之下便是能够分辨出来，公达又是如何谋算？”

    卫涛毕竟是卫涛，单单以智谋而言，其实也不逊色于当今任何一个一流谋士，所以荀攸一说，卫涛就是明白了过来，甚至很快就是察觉到其中的不妥。

    “呵呵……主公，正所谓擒贼先擒往，只要一举大破擒获其首领，鲜卑士卒自然不战自乱，而且纵然有人能够识别得我等乃是汉人，但在乱军之中更多的人会是认为是乌桓人的阴谋，只要再是加上我们提前布置，未必不可让其水火不容。”

    荀攸不慌不忙地微微一笑而答。

    “更何况主公要的是保大汉边境数十年不受外族侵扰，也唯有是如此才能够保证乌桓、鲜卑无力难顾。”

    卫涛一阵思量之后，发现荀攸所言果然不差，也唯有挑起两族之间的争斗之后才是能够保证大汉无危。

    “好，这一次便赖公达之谋！”

    “诺！”

    想要将消息传扬出去的确不难，只要卫涛再是领兵袭击一二部落即可。

    虽然如今乌桓各个部落都是警戒，但对于卫涛这样的精锐军队来说，一些小部落再是如何也无法抵御。

    只是这一次卫涛却是故意命人有所疏漏，将那些乌桓人给放了离开，同时隐隐透露出是鲜卑人假扮而为。

    虽然这样的消息依旧是不确切，但正如同荀攸所预料着的一般，无论是乌桓，还是鲜卑，之间的关系也不可能真正亲密无间，如此一来，已经是在乌桓人心中扎了一根刺。

 第二百一十六章 斩杀轲比能

    “哈哈哈哈……这一次我草原上的雄鹰一定可以在大汉的领土上从纵横驰骋，我鲜卑、乌桓两族合力，纵然是匈奴一族都不敢轻拭其锋芒。”

    一只庞大的骑兵队伍正是缓缓前行，本来以这皆是骑兵的队伍哪怕是赶到幽州也用不了多少时日，但如今领头大笑的那人轲比能，却是连连减缓行军速度，只是大肆向着乌桓使者夸耀而已，却不急着进军。

    “对了，听说近来乌桓草原上颇为有不平静，趁着乌桓大军开并幽州之时，马匪肆意出没，袭杀乌桓部落，让塌顿首领也是蒙受了不少怨言，如今我鲜卑既然与乌桓联盟，不若我们前往相助一臂，将那些什么马匪全都铲除。那汉人不是有说过什么同气连枝的么？不错，我们与乌桓就是同气连枝！”

    听到轲比能这么一说，乌桓使者心中恼愤不己。

    他们自然知道，轲比能并不是什么好心好意，毕竟哪怕是乌桓人自己也知道，虽然如今乌桓部落连连受袭，但其实也不过就是二三千人而已，若不是这个时候乌桓大军是在与幽州方面争斗不休，根本不可能是让人如此猖狂。

    而轲比能如此一说，其实也不过就是在拖延时间而已。

    其实轲比能的打算乌桓人也是知道，毕竟轲比能只是派了一小部分的鲜卑军到来，而且皆不是什么精锐，如今路上又是连连拖延，打的注意就是让乌桓为先锋，耗尽汉军力气。而后鲜卑就是可以从中渔利。

    虽然如此。但在乌桓看来。这也是值得的，毕竟要攻打大汉，已经要耗费乌桓一族的力气，只有让后方平定才可。

    更何况相比起轲比能，塌顿更加知道大汉的实力，所以在塌顿看来若是先行攻破大汉，而后再让鲜卑见到利益而动，那么鲜卑反而是为乌桓开路。

    更何况鲜卑也不是没有军队支援。虽然只是二流军队，但作为先锋军，也可让其减轻乌桓压力。

    所以纵然是这个时候吃亏，也是可以接受的事情。

    当然，若是能够让鲜卑一族同样也是付出代价那就最好不过，所以随行的使者，每天都要在轲比能面前催促其快速行军。

    “咦！前方有大军？”

    因为是在乌桓的领地行走，加上轲比能所带领乃是自己的精锐士卒，所以轲比能并未派出哨探游弋。

    不过草原之上，没有过多的遮蔽。所以很是容易就是发觉前方正是有着数千人正是列队等待。

    “难道大首领还是派人前来迎接轲比能首领？”

    那几个乌桓使者也颇为疑惑，所有人都是能够看出那一支军队外表上的确是乌桓军队。而且看其整齐划一的军容，也唯有塌顿麾下最为精锐的军队可是一比。

    而就在他们疑惑的时候，就是见到那一支军队向两边分开，正中正是几个将领迎接而出，缓缓向鲜卑军行来，身后军队跟随。

    虽然极为有气势，但这样的动作落入轲比能眼中却是有几分了然，这是以大礼来欢迎自己。

    想到就是连塌顿这个时候竟然如此来迎接自己，那么就意味着什么，轲比能心中顿时就有几分了然，脸上不自觉就是带上了几分得意。

    “看来乌桓军也不过就是如此，连大汉朝区区一州之地都无法攻下。也罢，若是你们塌顿首领肯是低头，那么我轲比能就让你们见识见识我鲜卑的实力如何。”

    显然，在轲比能看来，这分明就是乌桓进攻大汉不利，想要求得自己出兵相助，言语行动之间就是多出了几分高傲，甚至轲比能只是骑马上前了十几步，随即就是不动，而且更是一摆手，向着本来准备跟随护卫的鲜卑将士示意等候。

    轲比能这一副架势基本上好似在等候着乌桓人前来拜见一般。

    若是其他乌桓人在此，恐怕会是羞恼万分，但这一队乌桓军队不同，见到轲比能这般架势，只是微微顿了顿，好似在惊奇轲比能竟然会是如此，而后依旧是是向着这里靠了过来。

    见到如此，轲比能当即咧嘴一笑，在他看来事情果然如自己所想，如今乌桓没有从大汉得到什么好处，想着要依靠自己。

    “若是这样的话，恐怕这头领的位置就要好好考虑考虑了，若是能够一举吞并乌桓与大汉幽州，那我岂不是可与大汉并肩，到时候……”

    不得不说这轲比能所想未免也太好，当然这也是因为之前乃是由着乌桓前来恳求与鲜卑联盟有关。

    在轲比能看来，乌桓正是因为实力不足而向自己求援，所以有这样的想法也算不得奇怪。

    “杀！”

    但就在这个时候，一声猛烈地暴喝却是惊醒了轲比能的白日美梦。

    抬眼看去，就是见到那徐徐而来将领猛然露出了一抹冷笑，随即在一声暴喝当中就是猛然冲杀了上来，手中长戟一扫而出，随即就是带着一股强烈的劲风扑面而来。

    “中计！乌桓要与我族开战？”

    一见如此，轲比能便是在脑海当中闪过这个念头。

    虽然因为微微有些分神，但轲比能可是鲜卑首领，这个首领能够坐稳，除了他手下的实力之外，他本身的武勇也要有不凡，所以在见到这猛烈的一击之后，想也不想地就是挥舞着手中的狼牙棒迎击上去。

    “铛！”

    本来以戟这种长兵器迎击狼牙棒这种重兵器应当是会吃亏才是，但两件兵器相击一下，却轲比能手中的兵器险些脱手，对方袭来的力道之令人吃惊。

    “轲比能？果然不愧是鲜卑首领，有些本事。”

    对方突然轻声地说了一句，虽然听不懂对方说的是什么，但轲比能却是能够明白，对方说的乃是汉语。

    “你……”

    轲比能还想要开口，但迎面涌来的的长戟却是让他不得不将心思放在应付长戟之上。

    “铛！”

    这一击与方才对方借着马力的一击几乎就是不相上下，哪怕轲比能的力量也是不差，这个时候心中也是涌起了一种不如对方的感觉。

    这人不是别人，正是卫涛，正是卫涛领军装扮成乌桓军队而来。

    在靠着之前掠夺而来的物资，卫涛很是轻易就是装扮成了乌桓军，而后领人到来，借着乌桓、鲜卑之间的不熟悉就是靠近了鲜卑军。

    当然，就算是卫涛也没有想到那轲比能竟然是如此自大，直接就是独身站立到了阵前，这当即就是给了卫涛绝好的机会，一举成擒的机会。

    毕竟这一军之中，除了作为首领的轲比能之外，还有谁能够站立到大军之前，轲比能这一下不仅是将身份暴露出来，还是让自己身旁连一个护卫都是没有，自陷死地。

    所以在卫涛发现了这么好的机会的时候，就在靠近之后毫不犹豫地发动了冲锋，而且目标直指轲比能！

    “蛮夷之中有你这样的勇士也无怪能够屡屡犯我大汉，但如今我时间不多，可没空与你慢慢交手，给我死！”

    暴喝声中，卫涛长戟猛然一展，犹如云龙探抓一般，明明是自上而落，但行到半途，却是见得长戟变幻，瞬间就如一条灵蛇一般直穿而入。

    那轲比能平日间的打斗多是猛冲猛打，虽然也听闻过中原武艺讲究‘灵动’二字，但终究没有见识太多，一味的信奉着一力降十会。

    而卫涛之前的两下，也都是强行攻杀，在轲比能看来，卫涛与平日之间的打斗并无不同，就算卫涛武勇力大，但凭着自己的实力足以坚持下去，只要坚持片刻，后面的大军足以将这二三千人全都淹没。

    轲比能如此之想也是没差，但显然哪怕单斗力气，卫涛也隐隐更在其上，更别说是用出这样的技巧了。

    真的说来，轲比能也不过就是一个一流力气，三流技巧的武将而已，在大汉诸多英杰当中也不过就是二流之属，根本不可能与卫涛正面迎敌。

    正是如此，卫涛这一式云龙探抓一出，当即就是让轲比能挡空，长戟直入中宫，一戟直接就是重重地打在轲比能身上。

    “啊……”

    饶是轲比能壮硕如熊，被卫涛这么猛烈一刺，也是狂叫一声，身上鲜血狂涌，随即就是自行坠落马下，过不得片刻随即死亡。

    从卫涛发动攻势开始，到轲比能坠马身死也不过就是寻常走出七八步路程的时间，这么一瞬间，诸多鲜卑士卒刚刚才从卫涛领军发动攻势冲杀的惊讶中勉强恢复过来。

    “轲比能已死！而等还不投降更待何时？”

    卫涛没有立即再是上前冲杀，而是一戟直撩，将轲比能的尸身高高挑了起来，同时放声大喝道。

    这个时候卫涛也没有想到既然自己听不懂对方的话，对方又如何听得懂汉言。

    不过虽然听不懂卫涛在说些什么，但轲比能的尸身被高高挑了起来，纵然再是听不懂卫涛的话，但所有士卒也是明白，他们的首领，族中的勇士轲比能已经是被人所斩杀。

    在一次交锋之中就是被斩杀！

 第二百一十七章 回归幽州

    就在卫涛斩杀轲比能耀武扬威的时候，鲜卑的其他将领也是纷纷被斩杀。

    要知道随着轲比能站立到阵前，那些将领也是一个个跟着站到了前面，他们心中的想法也与轲比能相似，就是好好在乌桓人面前表现一番，让他们看看自己的实力。

    但同轲比能一般，他们如此一做正好是让卫涛率领而来的将领冲杀个正着。

    典韦、赵云、张辽、潘璋、于禁等等，哪一个论说起来，最少也属一流武将，加上这一次正是突袭，在对方毫无防备之下打了一个正着。

    纵然那些鲜卑武将武勇还有，但同样缺乏精妙的技巧，慌乱之下纷纷就是典韦等人斩落下马。

    这一次无路是哪一个，在斩杀了对方的将领之后都如同卫涛一般，将其尸身高高挑起，任由鲜卑人观看。

    这样的做法很是野蛮，但正越是野蛮的做法却越让鲜卑人感到惧怕。

    尤其是当其族中有名的勇士轻易就是被斩杀的时候，更是让这些鲜卑士卒为之恐惧。

    “杀！”

    这个时候两军已经交接在一起，若是被鲜卑士卒反应过来，直接将卫军合围，那么纵然卫涛有典韦之勇，荀攸之谋也只可能是葬身于此。

    所以这个时候丝毫不能有所停顿，一声令下，卫涛随即就是领军向着鲜卑冲杀，向着数量是十倍于自己的鲜卑军队冲杀。

    以一敌十，无论再是如何强大的军队都不可能轻易办到，但若一只雄狮面对十只绵羊。那么羊群也只能够是为雄狮口中的食物。

    这个时候。便是如此。

    将是兵之胆。更何况就是连其首领轲比能都是直接身死，这当即就是让鲜卑人的士气低落到了最低。

    加上卫军这时候乃是乌桓人打扮，更让诸多鲜卑士卒都是认为自己中了乌桓的计谋，乌桓人在此埋伏下了大军，准备是将他们一举歼灭。

    所以这个时候再被卫涛领军一冲击，顿时所有士卒全都是慌乱了起来不少士卒都只是下意识的挥舞手中的兵器，一冲就散。

    若是这个时候还有什么将领可以站出来整顿一番，那么也可以反败为胜。最少也可让卫涛被迫撤退。

    毕竟这个时候鲜卑人还是占了上风。

    但这个时候鲜卑将领之中可没有几个有这种临危不乱的心性，就算是有，在一阵的冲杀之中，率先遭殃的就是这些鲜卑将领，十已去七八。

    如今更不可能是有人能够站出来以个人威望重组军势对卫涛发起反攻，反倒是被卫涛领军一阵冲杀之中纷纷是带头溃逃。

    见到族中的勇士都不敢阻挡卫涛的锋芒，鲜卑人的士气更是跌落到底。

    纵然这个时候是以一敌十，卫军也同样是大占到了上风，所向披靡之间，所有鲜卑人都只会是慌忙逃窜。

    这听起来颇为有些不可思议。但只要细细一想就是能够明白，鲜卑如今也是部落制。各个部落的精壮如今被轲比能召集而来，并且以轲比能为首领，听从轲比能的命令。

    但纵然如此，以往轲比能下令也要靠着其部落当中的各个将士头领，真正被轲比能信任的还是自己部落下属。

    这只在轲比能还在的时候能够听从命令，但这个时候轲比能身死，这些鲜卑士卒哪里还会顾忌那么多，保住自己的性命才是首要的事情。

    所以这些鲜卑士卒虽然也号称精锐，但其实异族大军哪里可能如大汉军队一般令行禁止，稍稍遇到一些异变就是难以抵抗，一如如今这般。

    “杀！”

    一戟横扫，卫涛直接就是将三个背朝着自己逃跑的鲜卑士卒直接就是扫飞击杀，而后又是下令。

    “所有将士听令，敌军已败，给我杀！”

    本来卫涛与荀攸商议的情况就是抢先击杀鲜卑军的一部分将领，而后借着鲜卑军反应不及的情况立即率军撤离。

    如此就可让乌桓、鲜卑本来就不在一条心的情势更是离心，之后再做挑拨，让两族最后交恶。

    但现实的情况比卫涛预料到最好的情况还要好，一举斩杀轲比能等首领，而后更在短短一刻钟之内将鲜卑军斩杀得溃不成军，这样好的机会，卫涛如何会是放弃？

    随着卫涛军令而下，麾下典韦、赵云、张辽、潘璋、于禁各领一军分五路而追，这一追就是过了半个时辰之后才是返回。

    经此一战，鲜卑军死伤数千人，而且这一战过后，鲜卑军士气大落，没有很长一段时间的休整，根本不可能恢复得过来。

    “公达，若是此时在中原，还可是让人传言乌桓大胜鲜卑，到时候让乌桓想说也说不得，然而这时是在乌桓地界，不说我军手下无人，就算有人，想要传播也是不易。”

    就在典韦等人追袭鲜卑人的时候，卫涛却是将荀攸找来。

    要知道这个时候的文士可不像是后世的文士，最少荀攸的一手剑术，虽然比不得三流武将，但也差不了多远，比起那些寻常士卒来说要强上许多。

    这个时候荀攸身上也沾染了不少血污，他可是亲自上阵冲杀鲜卑敌阵，虽然卫涛也是派人守护，但其中也是有颇大的凶险。

    “呵呵……主公所言也是，毕竟虽然同属一族，但各个部落之间消息往来却是不多，而且迟缓，若用通常手法，甚至都不知道什么时候乌桓人才会是发现此事。”

    听到卫涛的话，荀攸只是微微一笑，显然早已胸有成算。

    “不过这附近也有乌桓部落，只要再一袭击自然可引得乌桓士卒到来，这一次我等便可装扮城鲜卑军卒，烧杀抢掠一番，到时候乌桓、鲜卑再是生隙。”

    听到荀攸如此一说，卫涛微微思量之后，微微点了点头，这一做法的确可以再是在两族之间挑拨离间让其生隙。

    心中主意一定，卫涛当即再是下令假扮鲜卑军队，分头袭击。

    仅仅只是一日，无论乌桓、还是鲜卑一方都对彼此十分恼恨，尤其鲜卑，其首领轲比能都是被斩杀，曝尸荒野，这对于鲜卑是极大的侮辱。

    在这样的情况之下，哪怕是乌桓也有些顾不得继续攻打大汉，只得是退守上谷，同时将自身精锐的一部分撤回草原。

    一来是为防止再有屠戮乌桓的事情，二来则是为了防止鲜卑袭击。

    而就在乌桓与鲜卑剑拔弩张的时候，卫涛已经是领着所有人绕道直向幽州。

    本来这一次卫涛还想要袭击乌桓的囤粮之所，到时候直接就可以将乌桓逼退，可乌桓精锐这么一撤退回上谷，其军队守备，除非卫涛有万人，不然就算偷袭也不可能将之拿下。

    不过如今乌桓自顾不暇，所以卫涛绕道而会幽州，倒是不难。

    进入幽州地界之后，卫涛也不是没有受到怀疑，但诸葛瑾已经先一步到来，与幽州将领等人皆是言说好。

    更何况如今大敌当前，所以纵然以往有诸多恩怨纠葛，但幽州上下还是保持对卫涛到来的欢迎。

    “呼……”

    进入到蓟城之后，包括卫涛在内，所有人都只想要好好休息一番，从开始乘船而行，到如今归来，也不过就是两个多月的时间。

    但在这两个多月中，卫涛所带领的军卒一个个皆是受到了莫大的折磨，就算是卫涛等将领都有些承受不住。

    所以一回到安全之地，所有人就是想要好好睡上一觉。

    好在幽州方面对此也是理解，等到卫涛休息了一日之后，才是设宴款待，商议如何应对乌桓之事。

    “卫将军果然高义，不愧是我大汉栋梁，竟然绕击乌桓，一战千里，让得如今乌桓与鲜卑生隙，使得其自退上谷，解我幽州倾覆之危，我等不胜感激也！”

    宴会之上，与卫涛打过交道的田豫第一个站立起来，举杯就是向着卫涛敬酒而道。

    “卫将军之能，田豫敬佩万分，恨不能够在将军麾下，与将军一同伐乌桓，以雪其侵我大汉之恨也！”

    田豫激动之下所言，让得不少人都是微微色变，但内心之中却又是不得不承认其所言有理。

    纵然如今的幽州之主张宁，也算武艺高强，深谋远见，但可惜终究只是一个女子而已，实在是令其人有所不甘。

    而反观卫涛有勇有谋有大志向，若是能够追随卫涛平定异族之祸，日后青史留名不在话下。

    更何况如今卫涛已经渐渐有雄据两州之势，又有可以吞纳幽州之可能，若得三州之地，联合，就是日后南望也不是不可能之事，如此自然更让有识之士为之钦佩欲投。

    “呵呵……此言过誉了，其实幽州军能够不顾其他恩怨，为了我大汉百姓不受异族侵扰而与乌桓相争，纵然为此死伤无数依旧是不退，如此才是让卫某人佩服！”

    卫涛先是微微一笑，不过说到后面已经是完全正色。

    “我卫涛一生所求不为其他，只愿我大汉百姓能够安宁，不受异族压迫侵扰进犯，至于其他，我卫某一概是不放在心上！”

 第二百一十八章 欲吞幽州

    一席下来，卫涛已经是发现到了，如今的幽州军对自己的态度基本上是分为两部分。

    一部分人倒是对自己极为推崇，这一部分人以田豫为首，多是原来隶属于幽州的将领，其中包括原来公孙瓒的手下也包括了刘虞的手下。

    而另外一部分人对自己的情绪却是颇为复杂，既有佩服，又不愿太过靠近，隐隐之间还有一丝似乎是敌意又是似乎是说不出来的尴尬的意味。

    这些人皆是黄巾出身的将领，其中尤其张燕、管亥最为尴尬，他们比之其他人更是明白，虽然如今黄巾变为幽州军的确是强盛了不少，但要实现他们的想法也没有那么的简单，最少到如今卫涛这一道坎就是跨不过去。

    所以这些人心情在欣喜之中又是颇为压抑，郁闷之中连连痛饮，很快就是昏睡了过去。

    倒是张宁虽然坐在主位，面色不好，但却能够保持平静，看不出她心中却在想着些什么。

    做为卫涛的军师，无论荀攸，还是诸葛瑾都不会在这个时候多是饮酒，在欢宴散去之后，诸葛瑾当即就是前来向着卫涛一拜而道。

    “主公，幽州军可说矣！”

    “哦？”

    卫涛微微有些好奇，酒宴上各人的神情他都已经看在了眼中，如今乍然听到诸葛瑾如此一言，也是有些惊讶。

    若是能够和平收纳幽州，不仅可以扩张卫涛的实力，更可以让卫涛更能够实现自己的想法。

    到时候一军兵出并州。一军兵出幽州。两军夹击之下。便破夹击匈奴，先破了匈奴，再逐渐针对乌桓、鲜卑等部族，对于卫涛心中的志向却有极好的助力。

    但这个时候听到诸葛瑾如此一说，卫涛倒没有欣喜，反倒是颇为疑惑，直接就是问道。

    “我与幽州军的关系子瑜所知也许不多，但子瑜也知这幽州军中部署就故皆是从黄巾道而来。不说我昔日奉旨讨伐黄巾，单单只是那张梁死于我之手，便在此划下了血海深仇。那些故旧也肯放过？”

    “主公此言差异！我自知主公之行。”

    诸葛瑾当下却是微微一笑而道。

    “不过主公当时乃奉汉室之令，此事须怪不得主公。而且主公更当知晓，对于黄巾道而言，那张角才是最为敬仰之人，至于张梁、张宝，纵然是在黄巾当中声名也是不佳，不然幽州军何至今日亦未曾是与主公交恶？”

    诸葛瑾娓娓道来，让卫涛也不由得是陷入了沉思。

    诸葛瑾所言不差。虽然也不是没有交锋，但自己与幽州军的关系其实一直都不算差。所以诸葛瑾如此一说倒也不为错。

    自己的确曾为与幽州军真正交恶。

    “主公，子瑜此言也是不差，更何况主公也是可见田豫等人显然心向主公，同为大汉之臣共同为大汉子民所谋，理所应当也。”

    就在这个时候，荀攸也是开口劝说道。

    “而且以我之见，纵然是那些黄巾出身的将领，对于主公也没有多少排斥，甚至隐隐有所崇敬，若真的归服主公，必定是为主公助力也！”

    “此事何此容易？”

    卫涛自然知道这事情难在哪里，难就难在那张宁。

    可以说若不是大汉自顾不暇，先后有董卓、李催等人劫掠把持天子，恐怕天子早就是命人铲平昔日的黑山军，根本不会任由其壮大，甚至为此不惜赦免接纳。

    张角所为，可是为了推翻大汉王朝，罪诛九族也不过就是寻常而已。

    “主公，若是昔日张角还在，面对如今局势会是如何抉择？会是放纵乌桓南下，还是放弃大好形势抵御乌桓？”

    就在这个时候诸葛瑾又是开口一问，这一问顿时就将卫涛给问住。

    “若是我所料不差，若是当时有着乌桓南侵，恐怕张角也就会是让其南寇，不为其他，单单只看张角起事以来，只要愿意为黄巾者皆可入。如此就是可知那张角品性如何，其必定不会真的为天下百姓苍生所虑。但这张宁不同，只看这时候便是可知，其若能够与乌桓谋，定然可南下冀、并、青、徐等数州，纵然是司隶等第说不定都无法幸免，但其却毅然领军而挡，让幽州男儿亦为之钦佩，便可知其与张角不同，为了百姓苍生，让其臣服也就不是不可能之事了。”

    诸葛瑾一番长话娓娓道来，让卫涛和荀攸两人都忍不住连连颔首。

    “不过事情也没有那么的简单，那张宁我还是知晓，其心智坚定不下男儿，想要将之说动恐怕没有那么容易。”

    但认可虽然是认可，但卫涛还是点出了其中的难为之处。

    “纵然其看在苍生百姓的份上抵御外族，但又如何会是降服于我？”

    听到此言，众人都不由得微微而默然，可以大义说之，但这往往是要拥有凌驾于对方的实力。

    而如今卫涛的实力的确是比幽州更强，但卫涛却是明白，自己还要防御匈奴之祸，还要防备袁军反攻，还真抽不出手来应对幽州军。

    事实上，若非是这个时候乌桓南下，卫涛会是派驻张辽等大将守卫幽州边域不让幽州军南下一步，只不过有些时候事情的发展总会是出乎人之预料。

    但不得不说，也正是因为如此，让卫涛得以派人前来，以言语相说，有了直接将幽州军收纳的可能。

    “罢了，此事待到乌桓彻底退去再说，如今乌桓吞兵上谷，占我大汉领土，实在是狼子野心，路人皆知，此乃我大汉心腹之患也！两位可是有何谋以破其军？”

    卫涛微微摇摇头将那事情放到一旁，而后以目视两人，正色而问。

    相比起收降幽州军，这事情才更让卫涛为之关注。

    听到卫涛如此一说，荀攸和诸葛瑾皆是一默，两人皆乃智谋之士自然也能够分清主次，但更是明白，想要一举而破乌桓并没有那么容易。

    虽然被鲜卑牵制了精力，但乌桓大军始终未曾退却，时刻威胁到幽州之所在，不得不为人所忧心。

 第二百一十九章 毒粮计？火计？

    “各位且听我一言，如今乌桓在侧乃我大汉心腹之患，我家主公到此乃为收复我大汉疆土，同时让乌桓不再敢犯我大汉。”

    这个时候乃是兵凶战危之时，所以在饮宴之后的第二日，就是商讨如何应对乌桓，见到幽州麾下诸多人议论纷纷，但所言皆是空言，荀攸终于是开口说道。

    “乌桓实力比之以往更是强大，此乃不争之事实，若非这一次我家主公主动袭取乌桓后方，更战鲜卑首领让鲜卑与乌桓生隙，那么一旦鲜卑到来，幽州必定不可保也！”

    听到荀攸开口，一众之人纷纷看了过来，不仅是荀家威望颇高，更也因为荀攸此言乃是确实，让一众幽州之人根本无法反驳。

    “不知道荀先生有什么办法可以退却乌桓，若是有，尽请一言，我幽州上下就没有怕死之人，只要能够退去乌桓，那么我等愿听从卫将军之令！”

    开口的人乃是张燕，虽然张燕也是属武夫，但其智谋也是不低，这一次与乌桓对战，多出奇谋，让乌桓吃亏不小。

    而听到张燕如此一开口，其他的人纷纷应和。

    在敌对乌桓这一事上，幽州上下的确一心，哪怕是出身黄巾之人，也是放下了心中的成见，表示愿意听令。

    “好！既然如此，乌桓焉有不败之理！”

    卫涛一声赞叹，苦思一夜，荀攸与诸葛瑾终于是思虑出一计，只是担心幽州军会有所迟疑，所以才是有方才的言语。

    “乌桓其强。也不是没有其弱点。其物资极为匮乏。以我估计，最多不过一月，其必断粮，到时候除非杀马充饥，不然就只有退兵。”

    说到这里的时候，卫涛微微看了看张宁，心中却是对张宁一声赞叹。

    若非在知道乌桓南下的消息后，张宁立即实行坚清壁野之策。将幽州百姓内迁，不然这个时候只要乌桓掳掠百姓，那么在支持个一年半载都未必不可。

    要知道那等蛮夷异族可是能够将大汉百姓称之为‘两脚羊’的。

    “不知道卫将军是有何计？”

    既然这个时候是由卫涛开口，张宁自然不可能再若无见，当下也是缓缓开口问道。

    “若是将军之计有深谋，那么宁也愿听从。”

    虽然张宁只是一女子，但号令幽州那么久，也有其独特的气质，清冷之中蕴含一种凛然，其中更有一种忍不住听从其令的诱惑。

    不过卫涛也不是会被女色迷住之人。所以倒是能够保持心境平稳，看着张宁微微点点头就是言道。

    “张小姐既然问之。那么卫某倒无所不言。”

    张宁虽然主掌一州，但其实却不受朝廷册封。

    其为张角义女乃是其一，更为重要的是其乃女子之身，大汉王朝可没有女子主掌一州的道理。

    这也是幽州将领虽然为之折服，但始终存有另寻明主之心的缘故，同样，也正是因为如此，周瑜、荀攸、诸葛瑾等卫涛的谋士始终对幽州军存了几分吞并折服之心。

    “乌桓北来，如今后方根基不稳，其虽暂退，但其人不可能绝其路，若是我等以军诱之，必定可是诱惑其出。”

    卫涛缓缓而道。

    “不过虽然可以诱惑其出，然欲要覆没却难，毕竟此地不利于伏击之所，所以苦思之下，却是想出一条毒粮计。”

    “毒粮计，不说乌桓人可不似看起来的那么傻，竟然无法分辨粮草是否有毒，就算是不去分辨，你又如何让其一军之人皆是食用？”

    张宁微微皱眉，毒粮计可没有那么好用，厉害的毒药可以瞬间毒杀一人，但一旦有人中毒其他人必定不会再是继续进食。

    至于缓慢发作的毒药，单单只是人本身就有抵抗力，更别说，像是这样的夺取来的粮草往往也不会轻易食用，总会是先让部分将士以做验查。

    至于什么奇妙的无色无味之类的毒药，不说是小说家言，哪里来这么多的毒药可让乌桓一整军全都是中毒？

    “呵呵……首先这毒粮非是真正有毒，而是巴豆，巴豆本为豆类不易识别，混入粮草当中更不会引得乌桓士卒起疑心。”

    卫涛微微一笑，而后就是直接说道。

    “而且所谓诱敌之策非为是歼灭乌桓，而是诱使乌桓出击，减轻其对上谷的防备，而后一举而攻之，断其后勤。若是寻常乌桓自是与我军拼命，但这个时候其必然是以夺取的粮草为食。”

    说来说去，似乎卫涛还是决定要火烧乌桓粮草。

    但其实真正的战斗便是如此，许多精妙的计谋说穿了也不过就是那么一回事，之所以能够以少胜多，也不过就在于出其不意与断其后勤之间。

    当然，若只是这么简单，也不可能一举破得了乌桓，荀攸、诸葛瑾思量半夜，终于是将计谋思量清楚，如今从卫涛口中一一道来，就是让所有人心头都不由得暗暗一惊。

    竟然是如此之计。

    “公达和子瑜两位先生之能吾也多次得见，今日再闻，深感名不虚传，卫将军能够得到二位先生之助，实在幸运。”

    张宁这时候忍不住微微一叹，她的实力虽然不弱，但却受限于女儿之身，除了原来隶属于黄巾道的一干将领之外，也就是迫于幽州形势紧急而投靠来幽州武将。

    以女子之身想要争夺天下之难能，可见一斑。

    “此的确是卫某之幸，能够遇到如此之多与卫某志同道合之士，正因为他们与卫某志同道合，才能够倾力相助。”

    卫涛微微一笑，他也能够听出张宁语气之中的一丝黯然，但对此也只是一笑，随即神色一正，又是认真而道。

    “若非有诸位文臣武将相助，卫某人如何能与异族相争？卫某之志，不为一人一己之天下，而是为这普天之下所有百姓苍生，驱逐蛮夷，让我大汉百姓不再受到其所侵扰，让其能够安宁而生。卫某正是有此志向，才是能够得到各位贤良辅佐，天下之事，概莫能外。”

    听着卫涛之言，厅中一时沉默，各人心中皆是在思量着卫涛所言。

 第二百二十章 调虎离山

    “首领！我们窝在这里算什么？鲜卑人在我们的家园上肆意纵横，汉人则凭着高墙阻挡我们去路。不错，他们的确很是厉害，但我们乌桓更是厉害，敢请首领让我出战！”

    开口说话的叫做休达，也算是乌桓人中一员猛将，他的话，哪怕是塌顿也不得不重视几分。

    其实这个时候乌桓的营帐当中吵作的一团，自从退守上谷，这样的事情就是每日不绝，哪怕蹋顿身为乌桓首领，这个时候也是头大不己。

    毕竟因为这一退，蹋顿在乌桓族中的威望就是下降了不少。

    可是蹋顿也是知道，若是不退，一旦被人两面夹击，那么事情可就没有那么简单。

    可惜，偏偏什么都有，就是没有人来袭，随着时间拖长乌桓军中的怨言也就越大，十几天过去，这样呆在上谷，已经有不少乌桓士卒怨声载道。

    尤其是之前卫涛在乌桓后方一阵驰骋，早已经在这些将士心中埋下了不满的种子，如今通通是爆发了出来。

    哪怕蹋顿也算是乌桓的一代英才，面对这样的情况他也没有什么办法，只可能尽量安抚。

    而在这样的焦躁不安之中，一大片运粮车队到来的消息传到之时，顿时就是令整个乌桓大军全都振奋了起来。

    虽然了说服了幽州军，但这一趟粮食筹备也是不易，所以直到现在才正式动用这计。

    而且为了成功引诱乌桓，这一次粮草运输足足是派了五千军士以做运送。足以让乌桓为之动心。

    事实上也是如此，虽然蹋顿心底下也是有些疑惑，但想想那些粮食，再想到那幽州军每日耗费的也是不少，也就是将这疑惑散了开去。

    蹋顿想要借此再次鼓舞军中士气，所以在派出探骑确定没有什么埋伏之后，当即就是将乌桓所有将领全都召集起来。

    “如今大汉军队已经支撑不住了，他们的粮草已经耗尽，所以才是不远千里送粮而来，若是我们可以劫掠这一批粮食。那么就是可以将如今蓟城的汉军全都困死！”

    蹋顿的确是乌桓少有的英才。最少在他口中道来，自己之前所为全都是为了此刻的谋算，让人一听就为之认同。

    “汉人有云：以退为进。若是我们不退，其就不会如此大张旗鼓的运送粮草。正因为我们的行动。所以汉人才是如此！”

    不得不说。蹋顿这么一说也好似有几分道理，最少不少乌桓将领都是听信了蹋顿所言。

    至于其他人心中虽然有些奇怪，但这一次乃是袭击汉军。想到这里同样也就没有了意见。

    就这样，蹋顿很快就是统一了军中意见，同时借着这一次的事情挽回了声望，只要其能够夺取到粮草，蹋顿的地位就会稳固。

    而且即便是如此，蹋顿也没有忘记命人将上谷是守护好，将自己一半多的兵力依旧屯兵于上谷，并且是下令轻易不得离开职守。

    消息很快就是传扬了出去，这个时候卫涛已经亲自领军悄然接近了上谷，不过在观看其戒备之后，也不由得暗自赞叹一声。

    “这蹋顿果然是够小心谨慎的了。”

    得到消息之后，卫涛忍不住就是微微摇摇头，不过随即脸上又是露出了一丝得色。

    “可惜这等蛮夷之人除了是会横冲直撞凭着蛮力而胜之外，哪里会是明白我大汉精微奥妙的兵法妙用？公达、子瑜这一计必可矣！”

    这时候塌顿刚刚领人离开，若此时强攻上谷必定陷入合围之中，所以卫涛依旧命各人待命休息。

    直到过了半个时辰之后，卫涛才重新整备大军，同时也确实明白，塌顿的确是中了诱敌之计，领军离开。

    “张辽何在？”

    卫涛看着远处的上谷神色微微一凝，猛然一喝。

    “末将在！”

    张辽随即就是应声而出，卫涛却是看也不看他一眼，直接一指上谷所在，就是厉声而道。

    “我命你领本部一千人强攻上谷，许败不许胜，你可能办到？”

    “诺！”

    张辽根本不多做推辞，当即就是应命而为，随即领军而直杀到上谷之前猛然喝声令人前来相战。

    “某家张文远在此，乌桓狗贼谁敢来与我一战高下？”

    “哈哈……竟然还有汉军不知死活前来挑战？”

    按照道理而言，乌桓可以借助上谷进行防护不让汉军侵入，但可惜张辽如今也不过就是领着千人到来，相比于驻扎上谷的乌桓来说人数委实太少，所以乌桓也不屑于占据城防优势，直接就是领军杀出。

    这一冲顿时就是有五千多乌桓骑兵冲杀而出，却乌桓族中也以功勋立足，立下的功劳越大，那么战后所能够分到的东西也就越多。

    这些留守上谷的士卒本来以为自己这一次一定无功，如今见到张辽前来，自认为张辽是前来送功劳的，自然是蜂拥而出。

    “乌桓人胆小如鼠，只敢以多欺少，我们撤！”

    张辽自然不会是将士卒耗费在这个地方，当即一声令下领人撤退。

    张辽这么一撤，那些乌桓兵自然是万分不甘心，要知道这在乌桓人眼中就是功劳，就是财富，自然是拼命追袭。

    都是骑兵，很快包括张辽在内所有人的身影全都是消失。

    “文远已经功成。子龙，你且是令本部人马再是前往挑战！”

    卫涛远远地看着张辽将乌桓兵给引走，脸上不由得露出一抹笑容，微微点点头之后，又是转头看向赵云说道。

    “诺！”

    赵云一抱拳随即就是应诺，同样再是领兵挑战。

    这一次是有四千乌桓被诱惑出城。

    而后潘璋、于禁也皆是领兵向前，但连续几次，那么再是愚蠢的人也会是感觉到不对，但经过这么往复几次，上谷之中的乌桓兵卒也是不多。

    “诸位将士！乌桓骑兵扰我大汉安宁，其罪甚大矣！今日我领军强攻上谷，就是要一举而破之，烧其粮草，让他们也是尝尝被烧杀掳掠的滋味！”

    卫涛一指上谷乌桓所在，严声而道。

    “诸军，随我杀！”

    话音一落，卫涛当即一骑当先杀出，直向上谷而去。

    “杀啊……”

    无数士卒随之其后，齐齐杀奔向上谷。

    “搭城梯，攻城！”

    随着卫涛一声令下， 无数城梯直接搭上了城墙，虽然卫涛准备仓促，但上谷本来就是被乌桓袭破，而乌桓也没有将之修补的意思，所以只要将城梯一搭，便是可以轻易搭上城墙，而且因为城墙不高，想要冲杀上去也是十分容易。

    很快无数士卒就是冲杀到了城头之上，与乌桓士兵拼杀了起来。

    “呵呵……本来我还是有几分担心，五则攻之，十则围之，如今我军的数量也不过就是与这乌桓相等而已，若是易地而处，随意就是可以防守下此城，但如今乌桓却是被攻得如此狼狈，难关公达你们皆是认为只要行调虎离山之计便可轻易而破之。”

    看着城墙之上，一开始乌桓人还能够凭借强弓硬弩射杀自己麾下士卒，但等到城梯架上去，军卒冲杀之后，那些乌桓人竟然就只会拔刀与军中士卒相拼杀。

    虽然也有借助居高临下之势，但卫涛能够很是轻易地看出那些乌桓一个个对于守城都是生疏得很，甚至有些乌桓士卒竟然是主动让出了城头。

    “主公，这并没有什么好稀奇的，乌桓人的优势乃在于野战来去如风，纵横无敌。其实不仅是乌桓，那些鲜卑、匈奴、羌族等等莫不皆是如此，若真论踞城而守，其何成是有经验？所以异族虽然可纵横一时，但往往会是受挫于我大汉。”

    荀攸微微一笑，这个时候虽然前方战事不定，每时每刻都有人员伤亡，但无论是卫涛还是荀攸都极为镇定，坐镇指挥之下，越来越多的士卒冲上城头。

    不过不得不说乌桓人也颇为勇猛，虽然不善于守城，但却敢强硬与卫军拼杀，所以哪怕是众多冲上城头，但一时之间却也是拿之不下。

    “此时当需有勇猛善战之士为我打开局面也！”

    卫涛也知道调虎离山之计也不可能拖延太久，待到乌桓回军，便会成里应外合两面夹击之势，所以这一战必须速战速决。

    卫涛再是微微一思量，当即就是转头看向自己身后早已经跃跃欲试典韦，随即就是微微一笑。

    “典韦，这一次却是需要你为我助，你且是领军冲杀，相信以你之武勇定可为我破开强敌！”

    “诺！”

    典韦只是向着卫涛猛然一拱手，随即就是拎着两柄短戟向着城墙之上杀去。

    别看典韦身形魁梧，但动作却着实灵敏，只在三下两下之间，就是直接上到了城墙，而后双戟一挥，顿时就是将本来想要前来杀他的乌桓士兵全都斩杀。

    “众将士！随我典韦杀进去！”

    登上了城楼之后，典韦随即就是发出一声暴喝，而后就是见到他手中双戟连连挥斩，每是一击，必定夺取一人性命，不过一刻钟时间，就是有数十乌桓士兵死在典韦手中，鲜血流满一地。

    见到典韦竟然如此神勇，那么是乌桓勇士，这个时候也忍不住心生戒惧不敢再与典韦争锋。

 第二百二十一章 火烧上谷

    “挡我者死！”

    怒吼一声典韦更是大步向前，手中双戟每一次挥舞，便是取了一人性命。

    匈奴人不怕死，但这‘不怕’也是有限度，面对典韦这古之恶来的时候，这些乌桓士兵怕了，惧了，更是忍不住后退了。

    见到乌桓军退典韦更是咧嘴一笑， 满身血污的典韦在乌桓人眼中直如恶鬼一般。

    “撤！撤出城去！”

    慌乱之中乌桓将领甚至没有想到撤退会是有什么后果，直接就是下了撤退的命令。

    在那些守城的乌桓将领看来，乌桓一族的长处就在于马力，若是在得野外，那么卫军定然不可能是他们的对手。

    这看起来的确是不错，毕竟哪怕是卫涛麾下的精锐，也唯有少部分的人能够与乌桓在野外一战。

    所以只要乌桓逃出城外，卫涛就不会再是对其进行追袭，甚至他们还可以想见，只要追上之前出城追敌的乌桓大军，那么就是可以倒转回头重新将城池夺回来。

    在不少乌桓人的眼中，汉人的武勇相比他们可是要远远不如，所以要做到这一点不难。

    事情的确如此，卫涛不可能与乌桓纠缠于此。

    但显然这些乌桓将领有一件事情忘了，塌顿之所以如此重视上谷，哪怕派兵突袭幽州军的粮道，也要留下一半的兵力防守于此的目的不是单单只是因为这里地处要地，更为重要的是，这里乃是乌桓军临时囤积军粮之所在。

    若是军粮有失。那么在哪怕乌桓再是勇猛也只能够任由汉军绞杀。

    “蛮夷始终是蛮夷。若换了中原之中的任何一个将领。都是能够明白，若是这么轻易就是将这重地让出，那么到最后也逃不过一个死罪。”

    见到不过刚刚过了小半个时辰，乌桓就是弃城而逃，卫涛顿时很是不屑。

    真的说句不好听的，若换了中原内任何一个将领，哪怕本事只在二三流的将领也是能够知道，就算为了保命。直接投降都比要这样仓皇出逃要来得好。

    那些乌桓甚至都来不及将上谷之内的各种物资焚毁，单单只看如此，就可知乌桓士兵之仓皇。

    也难怪卫涛颇为是不屑了。

    不过该做的还是要做，见到典韦已经领人将城门打开，卫涛随即一挥舞手中长戟就是大喝道。

    “乌桓已败，随我杀！”

    “杀啊！”

    在卫涛的带领下，本来就准备撤离的乌桓士兵更是仓皇逃窜，稍稍是慢一点的都是被卫涛领军斩杀。

    看到乌桓人狼狈的样子，哪怕是以卫涛的心性也是忍不住微微一笑。

    这些乌桓人视汉人为猪狗，任意宰杀。如今自己如此，正是一报还一报。

    “穷寇勿追！典韦。你领人肃清全城，其他人随我去将乌桓从我大汉掠夺之物全都取回来！”

    “诺！”

    大胜之后，卫涛麾下军卒士气正高，听到卫涛的号令随即轰声应答。

    乌桓习惯于逐草而居，种种掠夺而来的东西与粮草之类的全都是堆放到了一起，所以当卫涛在到了粮草囤积之处的时候，也就在附近发现了一个个装满了金银铜铁器的箱子，甚至有些箱子都是铺溢了出来。

    若是仔细去看，就是能够发现很多器具上面都是带有丝丝血迹，显然原先的主人已经遭遇到了不测。

    “乌桓可恶！该杀！”

    卫涛眼眉顿时就是一怒！

    何止是卫涛，但凡见到这一幕的人无有不恼恨万分，乌桓视大汉如无物，任意屠杀大汉百姓，而将其中珍贵之物尽皆是聚集于此，以作炫耀封赏之功。

    “启禀主公，虽然之前乌桓守军已经见败，然乌桓大军随时可能回转，还请主公速速决之！”

    荀攸和诸葛瑾两人虽然也是怒火中烧，但作为谋士，他们随时都要保持冷静，哪怕是在这个时候也不例外。

    “主公，当速速而行！”

    “来人！给我将将那些柴火搬来！”

    有了两人的提醒，卫涛很快就是清醒了过来，微微一凝眉头随即就是严声而道。

    “既然他们的主人已经做土，那么就是将这些东西送回给他们的主人吧，这也算是我卫涛所能够做到的。”

    “诺！”

    虽然卫涛麾下的一些人也是感觉到十分可惜，但这个时候哪怕是普通士卒也都是十分明白，这个时候若是真要带着这些东西，那么就不是一时三刻可以撤离的了，待到乌桓归来，那么想要离开可没有那么的简单。

    所以虽然心中也是有不舍，但所有人都是按着卫涛的命令搬来柴火将之全都烧毁，至于私下是不是暗自扣留，这一点事情，卫涛自然不会多加去关注。

    很快一股股黑色的浓烟就是从城中冒了出来，滚滚的浓烟已经是预示了这一个小城的结局。

    这个时候典韦也领着刚刚将城中残留的乌桓全都斩杀的众多军卒聚集而来，见到卫涛并不像往常一般平静，当即就欲开口询问。

    “主公……”

    “走！这一战我必胜，到时候我定要让乌桓知道如今所为的代价。”

    卫涛摆摆手，他不是那种还需要别人安慰的人，事实上在下得命令的时候，卫涛就已经是恢复了过来。

    卫涛当即就是领着典韦以及众军离开，没有前往其他的地方，直接就是返回了蓟城。

    虽然张辽等人一时未曾归来，但卫涛相信以他们之能，这一点事情绝对是难不倒他们。

    事实的确如此，虽然也是折损了一部分人手，但在一天之后，张辽等人却是完好归来，并没有是被乌桓人所伤。

    这其中就属于张辽所部损失最大，若不是后来见到上谷火起，恐怕那些乌桓人也没有那么容易退却。

    同时，卫涛也是接到了粮草被乌桓夺取的消息，为了事情更是真实，这一次幽州军也同样是折损了不少的人手。

    不过好在相比起这一次乌桓军损失的人来说，幽州的损失其实真的并不算很大，算是不幸中的万幸。

    无论如何，卫涛这一计终究得成，上谷屯粮被烧，若是不食用卫涛为其准备之粮，乌桓根本支撑不了多少时日。

    之后就看乌桓准备如何应对了。

 第二百二十二章 卫涛劝张宁（上）

    “混账！混账！”

    塌顿看着眼前几乎是被烧成了平底的上谷，可谓暴怒之极。

    的确，任谁是志得意满的归来，结果却是看到自己的根基后方却是被人搅得天翻地覆，恐怕都会是有这样的郁闷。

    “首领，我们的确是中了那汉狗的调虎离山之计，但汉狗同样也是没有讨得了好，其粮草也同样是被首领领人给一锅端了，正如首领所言，没有了粮食，那汉狗怎么能够与我们斗？”

    见到塌顿如此暴怒，也有人想要给乌桓守军将领开脱，当即就是讨好的说道。

    不过不说还好，一说塌顿就是来气。

    “这些粮食最多只能够食用十天，想不到我乌桓竟然被区区一些汉狗玩弄到如此之地！”

    塌顿说是如此一说，但眼眸之中还是忍不住露出了一丝忧惧之色。

    卫涛，这一次又是卫涛，以往就曾经是被卫涛所阻。

    当时塌顿还不是乌桓首领，只是一路先锋，但被卫涛打得可谓是抱头鼠窜，根本无力反击。

    这一次乌桓之所以会是决议出兵，与此也不无关系。

    可是塌顿哪里想到，他的实力的确是有所增长，但与之相比，卫涛的实力增长更是迅速，若是如此下去，莫说是侵犯大汉，大汉不来将乌桓灭族，那么就算是乌桓的幸运了。

    本来塌顿对于获取了幽州粮草心中也是有几分疑虑，但想到卫涛三番五次算计乌桓成功之后。顿时就是再也按捺不住。

    “所有将士听令，今日且是饱餐一顿，明日我等就是进攻幽州，这一次所有部落全都给我用足了力气，若是让我发现谁若不尽力以致我军大败，那么我定取其部落一族之命！”

    塌顿好歹也是一族首领，威望极高，听到塌顿如此凛然而言，顿时所有人都是浑身微微一震，不敢有妄言。

    但就在这个时候。又是有消息来报。幽州军进逼而来。

    是的，这正是卫涛的决定，在知道塌顿已经带人回到了上谷之后，卫涛也顾不得不少士卒其实也没有多少休息。当即再是领兵出战。

    好在。幽州虽然精锐士卒不多。但却不缺人手，一番弥补之下，卫涛直接就是领了五万人直接杀奔而来。

    “五万人？好！好一个卫涛。这是要与我军决一死战啊！”

    仔细听完情报之后，塌顿的面容都是有了几分扭曲，其他人不知道，塌顿难道还能够不明白，这是卫涛要与自己大决战！

    经过连番事情，或者被调回乌桓草原以压制鲜卑，或者被卫涛突袭身死，如今乌桓大军也不过就是近二万五千人左右而已，刚刚好可以算是卫涛军队数量的一半。

    当然这二万五千人皆是骑兵，实力上又比卫涛所领的幽、并二州联军更强上一番，到底谁更有利却不好说。

    “报！汉军离我们只有十里地，准备是驻扎营地，请首领决定。”

    很快又是有人来报。

    这到这一个消息，塌顿又是冷冷一笑。

    “卫涛果然还是惧怕我军几分，既然他不敢来，那么便是让我等前去相迎如何？”

    塌顿却是不知，正当自己领军前来的时候，收到这个消息的卫涛却是微微摇摇头一笑而道。

    “乌桓异族始终是乌桓异族，这么轻易便是被我等所乘，只看这个时候塌顿领军前来就是可知，他一定已经决议与我军决一死战。如此一来，其后勤之患，正可是为我军所用。”

    卫涛对着身旁的张宁而言道。

    “你就不怕那塌顿这一此到来直接就是趁着我们立足未稳发动攻击吗？要知道乌桓骑兵的实力还是不凡的。若不是因为那乌桓骑兵，以着这乌桓数万人如何是我幽州的敌手？”

    张宁说着这话的时候，脸上也是忍不住闪过一丝气恼，若不是因为如此，自己何需要卫涛的援手？

    有了这一次援手之后，若日后再想要攻打卫涛，那么其属下必定多有不甘，甚至分崩离析。

    可如今卫涛已经占据常山、中山、河间、渤海四郡，有吞并冀州之意。

    若让卫涛领了并州、冀州之后，那么幽州将无法再是南下，坐困于此，待到天下一统，和谐安宁之后，推翻大汉王朝自然更不用想。

    这也是为何张宁心中如此纠结的原因。

    “张小姐，我知道你继承汝父张角之愿，统帅幽州军队，以一女子之身能够做到这些实在是不容易。然你当知晓这天下之势，以你一人之力想要扭转乾坤几乎就是不可能为之事。没有了太平道的信仰，天下英杰也不愿意是服从于你之下。”

    卫涛突然之间，就是将话题一转，看着张宁认真而道。

    “而且你也当是明白，如今也不是张角的时候了，张角当时可谓是民不聊生，百姓困苦几乎到了活不下去的地步，所以张角一呼百应，天下无有不从。不过到了如今，天下诸侯虽然争战不休，但也知道休养生息之道，百姓有了喘息之机，如何还会是甘冒九族之险而起兵造反？”

    张宁先是愕然，随着卫涛的述说，脸色渐渐变得很是微妙，一阵沉默之后，就是用一种颇为怪异的语气而道。

    “你就这么想吞并幽州？”

    “若是张角与你易地而处，那么太平道恐怕也不只是区区一幽州，以之前所观，太平军当有席卷幽、并、冀三州之时机，最少也是可以将两州占下大半，可为何最后只取一幽州？张小姐也是明白，只因你乃女子之身，难以令人心服，若是不然，当时那李乐就不会如此而为。”

    以卫涛之能，如何不知道那李乐当时已经有不满张宁之心？

    虽然李乐是死于卫涛戟下，但这个时候却是不妨让卫涛拿来劝说张宁。

    “那李乐的事情我也是知道，若非当时他有异心，河间也不会是那么容易被你所取。”

    张宁的确可称为女中豪杰，纵然如此，也依旧是面色平静地回答，不过在微微沉默之后，却又再是一言。

    “不过你所言倒也不差，以我一介女子之身想要统摄天下群豪，的确是有些异想天开了。不过以我之能，在如今天下纷乱的时候保住幽州也不是不可能，若是有一日你被进逼，那么我腹背袭之，未必不可占据幽州，又或者我招纳英雄为夫，以力辅佐之，难道也不可为？”

    说道最后，哪怕是以张宁的落落大方，脸上也不由得闪过几丝羞红。

    “相比起若有一日有此威胁，还不如就此时吞并幽州，到时候自可防患于未然，不知道卫将军以为然否？”

    “吞并幽州？何须如此？我只要求我大汉百姓能够安生，能够不受异族之侵扰就可，至于其他，呵呵……”

    听到张宁的话之后，卫涛却是轻笑出声。

    不得不说卫涛的话很是让张宁为之愕然，倒不是说卫涛所言有什么不对，而是在张宁看来，卫涛这一志向未免也是有些太过空假，自己所领的黑山军在很多人眼中一直都是反贼叛乱，哪怕是现在得到朝廷册封之后，恐怕也是如此。

    就这么简简单单地就是能够将这些事情给揭过去了？

    “幽州百姓又如何不是我大汉百姓？同根同源，至于以往之事，如今都是良民百姓，又何必太过追究？”

    卫涛微微一笑又是说道，这话中的意思很是明白，只是这更让张宁不知道该如何反应才是。

    许多人恐怕都将黑山军匪看成叛逆之徒，卫涛还将其视为百姓？

    “你所言皆为确实？”

    张宁很是迟疑，她的脸色也变得阴晴不定，不知道卫涛所言之真假。

    “呵呵……确实不确实也便是如此，日后自然可知矣！然我却有一言要问，不知道张小姐所为到底是如何？到底是如同汝父一般为的大汉百姓人人平等，还是要如那黄巾之行，仅仅只为一心之想，结果弄得民不聊生？”

    卫涛这一言也算是将张角抬高了，虽然与张角远远见过几次，但卫涛可没有本事只凭着如此就可以断定张角的心中想法，但无论张角其人如何，最少其所行所为，尚未算是偏离他的这一想法。

    所以卫涛如此一说，也无有不可。

    而这是这一言，顿时就算是打中了张宁的软肋。

    “这……”

    张宁对于张角无疑是有着钦服之心，所以才会在张角死后不顾身份之别，将一支出身黄巾的军队带到如今统领一州的地步。

    所以张宁的心中一直都是为着大汉百姓着想，如今听到卫涛如此一提，顿时就是茫然了。

    若是继续如此下去，恐怕就是有违背了张角的初衷，可若不如此，轻易就降，又如何让人甘心？

    可若不如此，哪怕度过此劫，那么之后卫涛以中原之势威压而至，幽州军绝不可能抵挡。

    至于那些所言，哪怕是张宁自己也觉得好笑，什么样的英雄豪杰愿意是甘成傀儡？

    而寻常匹夫，面对统领一州的诱惑的时候，哪里会是顾及什么张宁。

    更何况，若真要如此，张宁何须等到这时？

 第二百二十三章 卫涛劝张宁（下）

    “若张小姐是为大汉百姓之安宁，那么我可以向小姐做一承诺，若是小姐愿意让我驻守幽州，保卫幽州百姓不受乌桓异族侵扰，那么我也可向小姐承诺，对于幽州今后所行，绝不会有任何干涉，我只求能够让大汉百姓得以安宁而已。”

    卫涛微微一笑，在深思熟虑之后，卫涛已经是发现，若是以寻常方法，那么想要吞并幽州，张宁绝然不可能认可，但若是承诺幽州的特殊，甚至隐隐是让幽州得以‘独立’出去，那么却是有极大可能是成功。

    “当然，若是打出什么‘太平圣国’的旗号自然是不可以，其余诸多事务，只要不是危害大汉百姓，不是引异族入关，那么我卫涛绝不过问！”

    “真的？”

    张宁的脸色急剧变幻，一时之间都不知道如何来表达自己的心情，若事情真的是如此，那么对于如今的幽州而言的确是一种极好的选择。

    “自然如此，我卫涛不说一言九鼎，但可有我说言不算之时？我卫涛一直所为，只为一事，那就是我大汉安宁，不受异族侵扰。若能为此，纵然身后背负污名也当为。”

    卫涛神色一正，看着张宁缓缓而道，也许有人不惧身死，但对于身后之名却不会不看重，卫涛如此一说，已经是很重的话语。

    “今日我敢与小姐如是言，日后我也愿与天下如斯言，若我卫涛言行不一，我愿受天雷加身永世沉沦之险。不知小姐可愿是一信否！”

    本来张宁听到卫涛敢用身后之名为信诺。一双美目已经是异彩连连。如今听到卫涛更是愿意立下誓言，更为明白，卫涛所言基本已可认为真。

    正是如此，张宁很是明白其中的不容易。

    “卫将军只为取信我一个小小的女子便是如此断言，不恐太过邪？”

    微微沉默过后，张宁却是盯着卫涛的眼眸缓缓而问。

    “呵呵……张小姐智慧通达，不下任何谋士，若非是为女儿之身。天下英豪何不尽投？若我所言有假，小姐如何看不出来？”

    卫涛微微一笑，随即神色一正，认真而道。

    “如今天下形势滔滔，自从太平、董卓等等以来，天下乱像渐现，各个诸侯纷争，我大汉元气日渐损耗。然异族却呈汹涌之势，便如那乌桓，势力之强。几可乱我一州之所，若是此消彼长。若是有一日异族实力之强可灭我大汉，那岂不是让神州路沉？百姓流离，不如猪狗？”

    卫涛所言正乃历史上所发生的事情，五胡乱华让汉人都几乎灭绝，那种惨象不用多提，那个时候汉人的确是不如猪狗。

    张宁虽然智慧通达，但却不像卫涛这样两世见识，然而听到卫涛所言，也不禁是心头一抖，这样可怕的景象实在是让张宁也不禁是为之担忧。

    一双妙目再是看到卫涛身上，不过这一次张宁没有开口再说什么，两人一阵沉默不言。

    虽然如此，但卫涛也能够是明白，张宁这个时候已然是有所心动，只是幽州毕竟是其打下的基业，纵然是为女子，但也轻易是舍不下。

    “报！”

    就在这时候，却是有侍卫前来禀报说道。

    “前往乌桓已经距我军不足三里地，众位将军请问该是如何应对？”

    “呵呵……乌桓来得倒是快。”

    卫涛毕竟是卫涛，这个时候只是一言淡笑，而后随即神色一正。

    “既然乌桓敢是到来，那么也就让我们给他一个好看，若是不然，还真当我们实力弱小，不堪一击呢！”

    “不错，乌桓虽然势大，但我幽州实力亦是不弱，更何况如何行计在即，正是要一场大胜方可一举覆灭乌桓之力。”

    张宁乃女中豪杰，虽然看似文弱，实则心性坚强，听到卫涛所言之后，也同样是反应过来，随即微微一点头就是说道。

    “卫将军麾下典韦、赵云皆乃万人之敌也，如今乌桓北来，正可是让其见识我汉人武勇之力也！”

    无论卫涛还是张宁对于汹涌而来的乌桓大军根本是丝毫不惧。

    “咚咚咚咚……”

    随着震天擂鼓响起，无数乌桓士兵簇拥着塌顿一人缓缓而出，顿时显得其颇为是不凡。

    “塌顿，你还敢来犯我中原？莫不知死也！”

    但就在这时，卫涛同样是打马而出，声色俱厉而呼之！

    “那上谷之火还未熄灭，若是尔等蛮夷识相，那么就给我速速滚回草原，如此还可保你们一命！若是不然，定将尔全数诛灭，一个不留！”

    一声呼喝，声传两军，塌顿那一点气势顿时全都消散，尤其是卫涛提到那火烧上谷之事，更是诸多乌桓咬牙切齿的同时感觉到一阵阵心寒意冷，那一把火之威可是将乌桓的傲气烧掉了大半。

    稍稍是有些见识的乌桓将领如何不知道后勤的重要。

    若不是他们及时劫夺得幽州军粮，那么单单只是那一把火，就足以让其不得不退却回乌桓大草原。

    但凡能够想见到这后果的乌桓人如何不感觉心惊胆寒？

    “卫涛！尔休要猖狂！我等乌桓大军所到指出所向披靡！之前你们所运存粮便是为我军所夺，那一战双方也不过就是平手而已，你何敢如此嚣张？”

    见到乌桓大军士气竟然在卫涛言语之下大是衰落，那塌顿顿时心头一惊，虽然立即就是打马出阵为之大喝一声，声震两军，让本来乌桓刚刚为之一衰的士气顿时又是为之一振，再是与汉军对峙。

    “哈哈哈哈……”

    却是不想卫涛这个时候却是发出一阵大笑，笑得塌顿竟然连连反思自己是不是有什么错误又是被卫涛给抓住。

    “区区蛮夷竟然也敢如此一说，实在是可笑之极！也罢！也罢！今日就你们看看我汉人英雄武勇如何！典韦！赵云！张辽！潘璋！于禁！尔等何在！”

    笑声一停，卫涛就是一阵厉喝！

    “末将在！”

    听到卫涛命令，顿时五人心中一阵热血沸腾，齐齐大声为之呼应！

 第二百二十四章 先挫一阵

    “我许尔等一阵冲杀，这一阵许胜不许败，尔等可敢应！”

    卫涛并没有回头看五人任何一眼，而是直接就是厉声而问！

    “末将定可取胜归来！”

    五人心中热血阵阵沸腾，而后就是不约而同齐声应答，根本无有人有见丝毫的迟疑之色。

    “好！”

    卫涛应和一声再是微微打马上前，长戟一抬，就是直指塌顿，而后厉声而道。

    “塌顿，你们乌桓自恃为英雄无双，今我派遣五名属下一战，你们可是敢应呼？”

    随着卫涛的话语，典韦五人齐齐上前应和卫涛话语。

    “ 并州麾下典韦（赵云，张辽、潘璋、于禁）在此，乌桓狗贼谁敢是与我们一战高下？”

    典韦五人皆气貌非凡，一见之下便可知道其本事不凡，哪怕平日间乌桓勇士自诩英勇不凡，但在这时候竟然一时被五人气势所慑，无人敢是应声，面面相觑之间，一时都是为之沉默。

    甚至就是塌顿本人，因为其昔日为卫涛所败之时，典韦、赵云、张辽三人已经是其部属，他更见过其勇力，知道自己难以应敌，竟然也是被他们所震慑，一时之间也俱为不言。

    “哈哈哈哈……”

    见到乌桓如此卫涛再是发出一阵阵大笑，这笑声之中满是欣喜之意，不是讥讽，不是诱敌，只是单单为此而欣喜。

    自己数年努力，终究是没有白费，在着汉人英雄面前。所为的乌桓英雄也不过就只是蛮夷而已。

    “我来与你一战！”

    也许感觉到了卫涛对于乌桓的蔑视。那些乌桓勇士终于没有再是继续沉默下去。终于是有十数骑冲杀而出，这十数骑皆是乌桓族中最为武勇的一部分人，平日就是自恃勇力的他们自然看不得汉军如此耀武扬威。

    “杀！杀！杀！”

    见到乌桓勇士出击，顿时所有乌桓人全都一声声大呼起来，只看其脸上狂热就是能够明白，他们这个时候有多么的欣喜，多么的希望乌桓勇士能够击败汉人英雄。

    纵然是面对十数骑，但典韦等人又如何会是惧怕。哪怕所有乌桓人皆是大声呼喊，但典韦等人却是瞬即迎击上前，以少敌多。

    “杀！”

    典韦为箭头，赵云、张辽护卫两侧，潘璋、于禁紧随其后。

    不得不说五人皆不愧是名留青史的顶级战将，哪怕是在这样急速冲锋的时候，也隐然能够成阵。

    随着典韦一声暴喝，双戟横扫而出，就是将当先那名乌桓勇士直接斩飞，那乌桓人还想举兵抵抗。但随着这猛烈的一击而下，就是连他手中的兵器也是被一同随之击飞了出去。

    见到典韦如此猛烈。哪怕其他人也号称乌桓勇士，这个时候也忍不住就是微微一顿，心生惧意，冲锋的速度就是微微一慢。

    “杀！”

    但这个时候赵云等人也是冲袭上来，一冲至此，手中兵器也是不慢，瞬间又是有两人步了之前那人的后尘。

    纵然是乌桓勇士，在典韦等大将面前也与寻常猪羊无异，肆意可杀。

    “杀！杀……杀……”

    本来冲天叫喊的喊杀声终于是渐渐势弱了下去，最后几不可闻，就算有人叫喊，也只是会引来旁边种种异样的眼神，最终声音还是低弱了下去，不可再闻。

    而那冲杀出来的十数勇士，最终只有四个人带伤逃了回去，前后也不过就是半刻时间而已。

    典韦五人以一人未损的战绩击败对方，但代价也是不小，五人身上或多或少都是多出了数道伤痕。

    而且卫涛还能够很是清楚的感觉到五人都有一种疲惫。

    本来以典韦五人的本事，纵然一场大战也不可能感觉到如此疲惫，但为了能够速胜乌桓，每一下攻击都集中了自己的精气神，所以虽然战斗的时间不长，但五人却皆是疲惫不堪，已经无法再战。

    但这个时候又哪里需要他们再战？

    卫涛再是打马上前，一双英目直看向塌顿，而后缓缓严声而道。

    “胜负已分，所谓的乌桓勇士也不过如此而已，若是你们此时退回草原，还可保住你们一族不失，若是不然，我便将你乌桓大军葬送于此，到时候你们便是悔之晚矣！”

    卫涛这话一出，当即让许多乌桓人的脸色都是为之大变，然而刚刚才是被典韦等人所大败，这就让乌桓人根本无从是反驳。

    哪怕塌顿算是乌桓人中少有的智谋之士，这个时候也是感觉到棘手不己，甚至感觉自己冒然领军前来，已经是失算了。

    乌桓士气已挫，若是再战，那么恐怕损伤惨重，若是不战，之前塌顿对自己属下所言，岂不是成了一堆空话？

    这让塌顿如何在一众部落首领面前立足？

    如此一来，由不得塌顿为之犹豫不决。

    “果然是蛮夷之属，稍稍一有形势不利，那就进退失措，却是不知道如此沉默犹豫，乃为最大的破绽。”

    见到塌顿作为一军首领，竟然是在这个时候犹豫，卫涛心中顿时就是有些不屑。

    不过不屑归不屑，卫涛也是明白，若是让塌顿反应过来，这个时候恐怕免不得一场大战。

    卫涛麾下士卒本来就是经过连番大战，又是匆匆赶来，的确正是立足未稳，加上乌桓皆是骑兵，虽然卫涛有把握能够防御住乌桓的攻势，但其中的损伤必定也是极大，哪怕是卫涛也是不愿。

    这也是为何卫涛一口气就是将典韦五人全都派出，以此震慑乌桓将领的原因，此法果然见其效也。

    “众将士听令！前军变作后军，徐徐而退！”

    就在这个时候卫涛一勒转马绳，就是下得命令。

    “诺!”

    虽然这个时候卫涛麾下也有幽州军卒，但之前已经得到张宁的应诺，所以众多将领皆是应喝一声徐徐而退。

    “首领……”

    见到卫涛如此大摇大摆的领军而退，乌桓人没有感觉到一丝庆幸，反而是感觉到了一种被无视的羞辱，可想要上前一战，左右一看，却又发觉不妥。

    “这一战我军士气已挫，若是一战恐为不妥，而且卫涛如此异常而行，必定有诈，此为诱敌之计，我军不可轻动。”

    塌顿的确不凡，哪怕他同样是感觉到了巨大的屈辱，但依旧是能够保持着冷静，只不过他如此之想，恰恰就是落入到了卫涛的算计当中。

    “我军也是在此立下营寨，与汉军对峙。之前连番被汉军算计，这一次本头领也要好好算计一番，定要让汉军知晓我乌桓的厉害！”

    听到塌顿如此一说，众多部落首领相视一眼，皆是认同了他的话语，而后塌顿再是命人安抚军心，总算是将军心稳定了下来。

    而卫涛一方，在将营帐搭好之后，卫涛当即将所有人全都请了来，而后就是将自己后续的谋算说了出来。

    “今夜偷袭乌桓？”

    听到卫涛的话，许多幽州将领皆是微微一愣，一时之间颇感不可思议，反倒是卫涛麾下将领，虽然之前也不知道卫涛的打算，但略略一沉思之后，却皆是明白卫涛为何如此。

    见到这一幕，张宁心中暗自一叹，卫涛与幽州实力对比，仅仅只见这一幕便是可知，不仅武勇，就是独挡一面的能臣，幽州方面也大有不如。

    “之前卫将军已经定下了毒粮之计，若是以发作时间而论，乌桓人也就当是在这个时候会是发作，若是今夜不袭击乌桓，那么乌桓必定有所察觉，到时候之前的一番谋划皆是成空，反倒是白白资助了乌桓。”

    见到幽州方面竟然无人能够反应过来，最后张宁只得无奈地开口亲自言说道。

    “如此，自然就让在今日就是袭击乌桓，以得其胜！而且虽然我军立足未稳，但也正是因为如此，正是出其不意，哪怕是乌桓头领也想不到我军竟然如此而行，定然可以一举功成。”

    听到张宁娓娓道来，幽州将领才是纷纷明悟过来，不过单单如此，两军的高下就以然而分，颇为是让张宁感觉到无奈。

    “也许正如卫涛所言，太平军的天下早就已经过去，如今天下诸侯争霸，就算没有我太平军，大汉王朝也是摇摇欲坠，覆灭只在旦夕之间，父亲所想要做到的终究有一天会是自然而然到来。”

    也许是见到幽州军将领与卫涛麾下的谋臣武将的差距，张宁心中顿时就是浮现了一个想法，也许真的应该是好好考虑卫涛建议的时候了。

    “若是能够在幽州营造出太平圣国之景，那么天下人又有何不羡慕，到时候天下一统，那么是天子面对天下人的渴求之时，也要为之应从，到时候不同样可将我太平圣国拓展天下？”

    若是卫涛知晓此时张宁想法定然颇为讶异，张宁在无奈之下，竟然起了‘和平演变’的心思。

    不过这时候卫涛自然不会想到这些，见到幽州将领无有人反对的时候，卫涛顿时神色一沉，猛然一喝，就此下令。

    “张燕、管亥、周仓听令！”

    卫涛一开口，就是向着幽州将领下令，而且还是黄巾出身的三将。

    但这个时候张燕、管亥、周仓三人却是没有丝毫犹豫，当即应声而出。

    “末将听令！”

 第二百二十五章 破袭乌桓

    “夜袭？”

    “不错，我乌桓铁骑无双，不是汉人所能够相比，今日一早，我们被汉军挫动了锐气，才不好与之交锋。毕竟汉人众多，死不足惜，我乌桓勇士死一个少一个。”

    不得不说蹋顿的确有几分英雄豪杰的本色，只在半日间就是想出了对策。

    “而且此时汉军刚刚安营扎寨，根基不稳，凭着我乌桓铁骑的厉害，绝不是其所能挡。”

    “妙计！妙计！”

    这计谋颇为粗浅，但在乌桓将领看来却是精妙之极。

    不过虽然人人口中称赞，但若仔细看去，却是发现有五六人面色却颇为怪异，看上去似乎是在赞赏，又似乎是在嘲笑。

    “你们却是有何意？”

    蹋顿自然是注意到了他们面色上的古怪，当下却是颇为奇怪的问道。

    “若是有何更好的提议不妨直言就是，本首领也不是听不进话语之人，如今我乌桓竟然反被汉军压制，甚至有可能让汉军反攻之危，区区部族小义，难道还比得上我乌桓一族的生死存亡不成？”

    不得不说蹋顿的确是天生英豪，听到他如此一说，不少乌桓首领皆是面露认同之色，可那几人的面色却是愈发的古怪，如此更让蹋顿勃然大怒。

    “若是我军能够得胜，大汉土地任由我乌桓牧马，若是不能得胜，到时候鲜卑威压而至，那乌桓恐怕也有亡族灭种之祸！你们还敢是如此，若是怠慢了军机。难道欺我不敢斩了你们吗？”

    “启……启禀大首领。许是我方才吃多了。肚子有些不舒服……”

    见到蹋顿勃然大怒，还是放下如此重言之后，终于是有人忍不住就是叫嚷说道，而听到那人一说，其他几人也是面色尴尬的点点头。

    顿时帐内所有的人脸色都变得有几分奇怪，这几人也是乌桓勇士，竟然还会有吃坏肚子一说？

    而且听到他们如此一说，不少人也隐隐是感觉不大对劲。自己的肚子好像也开始有闹腾的迹象。

    “不对！不该是有那么多将领同时肚子不舒服才是！”

    唯有蹋顿，一听就是感觉不对，随即就是不顾一切直接下令。

    “速速查看，看看军中到底是有多少人感觉到肚子不舒服的！一旦查出，速速来报！”

    诸多乌桓将领面面相觑之间却是没有拒绝，因为这个时候谁都能够感觉到奇怪。

    不查不知道，一查之下，竟然已经有五六成的乌桓士卒开始闹肚子，这些人正是平日间饭量颇大的一部分人。

    因为蹋顿准备是夜袭汉营，所以在晚饭一顿的时候蹋顿已经吩咐所有人都尽量吃饱休整。

    所以很多人都是吃了一个大饱。也就是蹋顿自己，因为担心战况。所以倒是没有吃得太多。

    而就在刚刚将整个营帐的情况了解个大概的时候，那几个乌桓将领早已经是忍耐不住告退，可就在这个时候，又有十多个将领感觉到了不好，随即就是向蹋顿禀报。

    “不好！中计！”

    虽然这个时候蹋顿还不知道为何会是出现这一种情况，但如此情形却不妨碍他的判断。

    这个时候天色已暗，虽然不是伸手不见五指那种一片漆黑，但却难以看得极远，蹋顿这个时候心中一片着急，想要下令，却又不知道该要如何下令。

    若是此时退走，不甘心且不说，若真的是计哪里又那么容易退走，可若不退走，看着情形，乌桓军士战力恐怕已经是削减了一半还多。

    “哒哒哒哒……”

    就在这个时候一阵阵马踏声传来，对于生活在马背上的乌桓人来说，这样的声音很是熟悉，甚至可以从这熟悉的声音之中辨别出，这不是一二十匹马，而是最少也有上千匹马在奔腾。

    这个时候马匹横冲，除了乌桓之外还能有谁。

    “汉军！汉军杀来了！”

    当即就是有警备的士卒放声大呼，随着一声声呼喊响起，各个乌桓士卒都穿盔戴甲，手持兵器，准备迎战。

    这就是袭营之计虽然很是精妙，但往往不得成功，只有少数人能够施展得宜的原因，因为种种警备，还未袭击到对方的时候就会是被对方所得知，到时候对方自然就是有了防备，由着突袭战变为攻坚战。

    而且若是仅仅如此还好，若是被对方反是设下陷阱，那么损失恐怕更是惨重。

    但这个时候，卫涛之前的谋算就是发挥了作用，虽然各个乌桓士卒的动作都是十分迅速，很快就是成军。

    但若是仔细看去，许多人都是暗暗捂着肚子，脸上的神情也是变幻莫测，显得十分的难受。

    单单只看如此，就是可知他们的战力必定是要受到影响。

    “随我杀！”

    卫涛一骑当先，虽然是见到无数乌桓士卒已经是戒备了起来，但却大喝一声，当先冲杀而下，甚至摘下弓箭，一弓三矢当即飞袭而出，直袭三个乌桓骑兵。

    “咻！”

    本来卫涛这样的弓箭用法相比一弓一矢准确是要下降不少，乌桓骑兵都是闪避箭矢的一把好手，这样伤不了太多，但也许是因为肚子疼的缘故，那被卫涛瞄准的三个乌桓士兵皆是没有躲过，其中一人更是倒霉，直接被卫涛射中咽喉，夺了性命。

    不仅仅是卫涛是如此，整个汉军威压上来皆都是如此。

    要知道与乌桓比骑射功夫，汉军还真有些比不得，但在如此影响之下，双方的骑射竟然斗了一个旗鼓相当，不时都是有人手落马而死。

    “该死的汉人！”

    虽然症状不重，但蹋顿这个时候也能够感觉到腹中翻滚，更是能够明白这对于乌桓军战斗力的削弱。

    一时之间，哪怕是以蹋顿的心性，都不由得升起了一种心灰意冷的感觉，好似无论乌桓如何强大，终究是要被大汉所灭，所谓的攻杀大汉，取而代之的想法也不过就是一场迷梦而已。

    难道我错了吗？

    怒骂过后，蹋顿竟然陷入了一时茫然之中，就是连冲杀上来的汉军都顾不得指挥众人前往斩杀。

 第二百二十六章 大破乌桓

    “杀！”

    卫涛再是猛喝一声，虽然不知道乌桓为何突然之间好似群龙无首一般，但卫涛可不会是错失这样的机会。

    猛力一夹胯下雪龙驹，卫涛就是一马当先，冲杀入阵中，手中长戟连连挥舞，就是掀起了一片腥风血雨。

    不过寻常的乌桓士卒可不是卫涛的目标，卫涛的目标只有一个，蹋顿，只有这乌桓首领，才是卫涛的目标。

    在斩杀了数十乌桓士兵之后，卫涛顿时发现了蹋顿所在，当即猛冲而来。

    “蹋顿，受死！”

    “保护大首领！”

    那塌顿手下也有心腹死士，在见到卫涛冲杀而来的时候，当即就是奋不顾身前来阻挡卫涛的去路。

    “挡我者死！”

    单以武艺论，卫涛自天下间也没有人敢说能够稳胜自己，又如何会是惧怕区区几个护卫？

    随着一声暴喝，手中长戟狂舞，临空一划，瞬间就是从那几人身上带出了无数的鲜血，一瞬之间，就是将那塌顿护卫全都斩杀殆尽。

    只不过带起飙飞的鲜血也同样是溅落到塌顿，炽热的鲜血当即就是令其回过了神来。

    “卫涛，好胆！”

    恢复过来之后，见到自己的护卫尽然全都死于卫涛之手，顿时那塌顿就是勃然大怒，暴喝一声，手中兵器挥舞就是向着卫涛斩来。

    虽然塌顿凶烈之极，但卫涛却是不惊反喜，手中长戟直迎而去。

    “铛！”

    两般强韧的兵器交接。巨大的力量让两人都浑身猛然一震。

    卫涛看向塌顿的眼神都不由得微微一凝。显然是惊异于塌顿在生死之间所爆发出来的力量之强。

    不过卫涛哪里是惧怕这些事情的人。虽然一戟无功，但也毫不气馁，手中长戟再挥，猛力袭去。

    那塌顿不过是奋起余勇与卫涛一斗，力道一退，就再无与卫涛一争之法，所以仅仅是硬拼了三招之后，塌顿就是感觉到双臂酸软无力。手中的兵器隐隐之间好似也拿不稳一般。

    而经过这么几下兵器交接，那塌顿也从护卫被杀的愤怒之中清醒了过来。

    “汉人有云：留得青山在，不愁没柴烧。只要让我回归乌桓大草原，随时可以重振旗鼓，再招十万骑兵南下，只要窥见这卫涛与中原英雄交战的时候，在其后背一击，定可将之斩灭！”

    心中信念一定，塌顿就是有所行动，手中兵器猛然一挥。威武无匹，好似要将胜负决于这一击一般。

    “卫涛！死吧！”

    哪怕是卫涛在这样的交锋当中也不可能慢慢思量。见到塌顿凶勇而来，卫涛自然不惧，同样长戟横扫而出，要与塌顿就是一拼。

    “死！”

    随着卫涛一声暴喝，两件兵器再是狠狠撞击到了一起。

    “铛！”

    两件兵器的确是狠狠地撞击到了一起，但令卫涛惊讶的是，对方的手中兵器好似并没有多大的力道，还未等卫涛回过神来，一声交击声中，塌顿手中兵器竟然就是被卫涛狠狠击飞了开去。

    这更是让卫涛愕然，纵然他的力量其大，也没有到这一个地步才是。

    但卫涛这一分神，顿时让那塌顿寻到了机会。

    若是这个时候塌顿借机强攻卫涛，那么卫涛必定会是让塌顿知道什么是苦头。

    可是让卫涛惊讶的是，这一次塌顿却不是为了反攻卫涛，而是为了趁机逃跑，只在那兵器脱手之时，塌顿当即回身就逃。

    因为卫涛一时错愕，竟然让其所逃。

    乌桓兵将众多，被塌顿先行一步冲入军中，若再是想追，实为不易，而若是不追，让塌顿这等野心勃勃之辈遁入乌桓，那么日后可谓是后患无穷。

    这是卫涛更不能够容许之事！

    “乌桓已败！塌顿已逃！诸军！随我杀！”

    本来形势对于乌桓军就是不利，在中了卫涛之计后，乌桓人实力不济，全凭着一股士气支撑，但如今见到卫涛声声大呼，而本来应该与卫涛交锋的塌顿已经不见，顿时就是让所有乌桓将士全都士气大跌，再无战心。

    不过乌桓这么一败再是想要追到塌顿可就更不容易，卫涛心中焦急，微微一思量，当即就是下令！

    “典韦、赵云、张辽，你们三人领三路人马追袭乌桓，其余人张燕、管亥你们领幽州人马绕行于左，堵截乌桓归途，潘璋、于禁，你们领本部人马绕行于右，截断其归途！各位将领务必谨记，这一次定要将乌桓匪首塌顿，一举灭除！”

    “诺！”

    听到卫涛号令，随即众将皆是应诺，塌顿乃乌桓匪首，若是不将之剪除，那么可谓是后患无穷，这一点几乎所有人都是能够明白。

    而且斩将夺旗乃是武将的最高荣誉，所以在听到卫涛的命令之后，并无有一人有意见，当即就是而动。

    “公达，你认为我如此可是将塌顿擒杀否？”

    发布下了命令之后，卫涛微微沉默，而后就是转头看向荀攸。

    “公达也知此人狼子野心，若是是让其归还乌桓，那么日后幽州边境永无宁日也！而且吃一堑长一智，恐怕下一次就没有那么容易算计到这塌顿。公达，你可有谋邪？”

    卫涛虽然命令各个将领四面合围乌桓，但是对于能否将之剿灭却是全然无半点信心，只能够将希望寄托在一向足智多谋的荀攸身上。

    荀攸乃顶级谋士，但也不敢说事事皆能料中，但荀攸也知道这事情重大，所以当即就是闭目沉思。

    过得片刻之后，正当卫涛心中也是泛起一丝不耐烦的时候，荀攸终于是开口而言。

    “主公，若你是那塌顿，在如今兵势已败的时候，可会是随军而逃？只要随意一想就是可知，若是随军而逃，虽可得大军掩护，但败军必定是被我军所追，若是不幸被围困，恐怕逃无可逃，最后死无葬身之地也！”

    “你的意思是那塌顿很有可能反其道而行，单身上路？”

    卫涛也是不傻，听到荀攸一提醒就是明白了过来，可若是如此，自己该当如何而追？

    毕竟茫茫草原之上，想要追袭到一个人委实不像是想象的那般容易，而且此人乃是狡猾万分的塌顿，那么就更是如此了。

    “呵呵……主公，其实此事倒是不难。”

    不过这个时候荀攸却是微微一笑，方才思量之间，他已经是有了主意。

    “主公也知，那塌顿乃是有大野心之辈，这等桀骜不驯之人，必定是不肯轻易臣服。若是其如此狼狈败退回乌桓草原，那么恐怕也是会威名扫地，为人所笑，塌顿如何愿意如此？其纵然是下定决心逃窜，必定也会想方设法谋取东山再起之资本。”

    “公达所言极善，然何等事情乃是其所欲而谋之？”

    卫涛微微皱眉，一时之间也是难以想出，反倒是荀攸既然已经说至于此，卫涛自然更加希望放于荀攸身上。

    “呵呵……主公，这个时候想再要谋取资本实为不易，不过对于那塌顿而言却还有一分机会，如今我军征战，整个乌桓为之恐惧，若是能够借此聚合各个游散部落，而后再凭着塌顿声望，那么在其他各个部落实力也同样是大损的情况之下，塌顿还可是再领乌桓草原。”

    荀攸知道这个时候不是卖关子的时候，所以很快就是为卫涛解说道。

    “所以如今塌顿必定是寻着那些小部落而往，而离着如今幽州最近的乌达部落，恐怕就是其首选，若是主公追袭之，必可见也！”

    “好！若擒塌顿，公达当为首功也！众将士！随我来！”

    如今卫涛麾下所有士兵全都是派了出去，不过本部亲随还是护卫在左右，这些本部亲随可以说是卫涛麾下最为善战的一部分士卒，所以虽然人数上颇有不足，但卫涛相信，以此也已经是足够了。

    荀攸所料的确是不差，这个时候塌顿的确是向着乌达部落疾奔，他的身旁已经不再有大军跟随，只有十几个亲随，这也是因为这十几人一直跟随在塌顿身旁，不然这个时候恐怕塌顿身旁已经无人矣。

    “卫涛，这一个仇我一定会报！到时候我定然是要让整个大汉屈服在我乌桓之下！”

    左右都是自己心腹，塌顿终于是放声大喊而道，声传三里，皆是可闻。

    “这个白日梦恐怕你还是要到地府之中才是能够做得下去了！”

    但就在这个时候，一个声音就是传入到塌顿耳中，这个声音之熟悉，甚至可以说是他的噩梦。

    回头看去，果然见到是卫涛，领着数百精锐骑兵而来，奔驰之间，速度远远比仓皇逃窜的塌顿要快上许多，也就凭此，卫涛才是追赶上来。

    “塌顿，你跑不了的。想要收拢小部落，而后再是图起也是不可能！昔日你为乌桓先锋入侵大汉，当时我兵力不足，不足以擒杀你，结果你就是有入侵大汉之祸，今日就是让我将这一份过错弥补回来。”

    卫涛一勒缰马，冷冷地看着塌顿就是缓缓而道。

    “我不会让你再会有机会为祸大汉，祸乱我大汉百姓，今时今日必定要将你而除之！”

 第二百二十七章 以退为进

    “想不到天要亡我塌顿，亡我乌桓！”

    塌顿也知道这个时候被卫涛给追上自己的结局基本就是已经注定，所以倒也没有太多的想法，只是长叹一声就是问道。

    “无论如何我既然为乌桓首领，那么就敢请问是一句，大人准备如何是对我乌桓？可是要覆灭我乌桓一族？”

    塌顿也不知道卫涛的实力在中原算得如何，但对比一下幽州的实力，塌顿还是能够知晓一二。

    在塌顿看来，若是有一日大汉一统，那么卫涛很有可能会是成为举足轻重的势力，到时候自己乌桓一族恐怕就要决于其手，这个时候却是不得不问。

    “灭族？以乌桓对于我大汉所犯下的罪过，那么的确是要灭族。当然我大汉仁义为先，其实那也未必就要如此。”

    卫涛不是那种得意便忘形的人，但塌顿毕竟是一族之首，既然其有话要问，那么卫涛自然不吝一答。

    “不过那可要乌桓臣服，真正的臣服。只要他们愿意是为我大汉之人，那么我又何必徒造杀孽不成？”

    若是寻常乌桓人听到卫涛这话，恐怕就要为之欣喜若狂，毕竟大汉繁茂，能够成为大汉人对于许多人来说并不是什么不可接受的事情。

    可是那塌顿听到这话之后，脸上却是忍不住露出了一丝苦意。

    “果然……乌桓若没，我为罪矣！”

    塌顿已经听出了卫涛的意思，无论如何，乌桓的没落已经是成为定局。在这将死之时。塌顿倒是熄了争雄之心。显露出一方豪杰本色。

    但卫涛却只沉默不言，敌之英雄，我之仇寇，卫涛并不会对对方有丝毫怜悯之心，而在说话之间，数百骑兵已经是将对方完全包围，在确保万无一失之后，卫涛也就不再多做迟疑。猛然一挥手，就是一喝。

    “杀！”

    说了这么多就是等着这一刻，数百骑兵弓矢交加，不过片刻就是将包括塌顿在内所有人全都斩杀。

    虽然塌顿等人也是想要反抗，但卫涛既然浪费了时间以做叙话，这个时候自然就不会再让对方有半点机会。

    “走。”

    看着至死也依旧瞪大着眼睛的塌顿，卫涛也没有什么特别的感觉，纵然你一世英雄又如何，敢是冒犯我大汉，那么最后就必定要你付出代价！

    至于曝尸荒野的塌顿会不会是后悔与大汉为敌。卫涛更不多做理会。

    直接就是回归了幽州，一路之上。但凡遇到乌桓溃兵，卫涛也同样没有丝毫手下留情，可以说经过这一战之后，整个乌桓衰败已经是注定之事。

    而且本来是准备与乌桓联盟攻杀大汉的鲜卑，在得到乌桓被汉军所败的消息之后，更是不管当时袭击并且斩杀轲比能的是不是乌桓，在鲜卑看来，这都是吞并乌桓的好时机。

    大汉毕竟太远，而攻杀大汉虽然可以获取到不少珍贵的东西，但毕竟同样是要用人命去换，反倒是不如吞并乌桓，直接就是可以增强鲜卑的实力，而且同样可以掠夺到大量的人口、牲畜，获取到大量的财富。

    卫涛自然不知道事情竟然会有如此变化，但即便是知道，也只会是乐观其成，异族的人自相残杀得越凶，对大汉而言就越有好处，卫涛可不会去有丝毫阻拦。

    不过当卫涛回归幽州之后，却是发现，幽州的诸多将领可不没有寻常百姓那般的喜悦。

    其实想想也是，寻常百姓可不管你那么许多杂七杂八的事情，他们只是看到乌桓已经退却，幽州又是可以恢复安宁。

    但幽州将领可不如此，正所谓：请神容易送神难，如今这一战多是靠着卫涛领军来援才是能够怎么快的取胜。

    若是不然还不知道要僵持到什么时候，尤其是若没有卫涛造成乌桓和鲜卑的不和，得了鲜卑的援助之后，恐怕乌桓就真的有打入幽州腹地的可能。

    到时候，幽州生灵涂炭，恐怕就真不知道要死上多少人。

    所以如今幽州的人心中却是十分矛盾，尤其是卫涛已经是命人悄然将自己对于幽州的打算透露给了所有幽州将领之后，更为是如此。

    若是能够保证幽州和平，那么将军权交出去也不是不可能，毕竟如今还是大汉天下，军权本来就不当随意操诸于他人之手。

    至于说是想要推翻大汉，说句实话，如今幽州上下，除了最为顽固的一部分太平道徒之外，根本没有多少人还是想要如此，所以如今幽州上下可谓是人心动荡不安，正是最好下手劝说的时候。

    不过即便如此，但是一过五六日，虽然日日饮宴但却无有多少效果，人人皆是不愿立即有所应。

    若是这般拖延下去，恐怕又是不知道到什么时候才是能够将这事情定下，并州、冀州还有诸多事务，卫涛可不愿意在此耗费那么许多心思。

    “公达、子瑜，可有所谋？”

    所以卫涛再是将荀攸与诸葛瑾全都找了来，可是面对卫涛如此一问，无论是荀攸，还是诸葛瑾全都面露难色，半响不言。

    如今幽州上下犹豫万分，纵然有人心向卫涛，可也不好随意表明，毕竟没有人想要做什么背主之徒，惹人唾骂。

    所以如此一来，事情就是无限期的拖延了下来。

    “公达、子瑜，如此我等直接离开如何？你们且是命人在幽州传言袁绍有意兴兵夺还冀州，我等各军不得不回。”

    见到荀攸、诸葛瑾皆是沉默不言，卫涛却是突然说道。

    “要服幽州，当服其心，若要强硬逼迫，那么还不如一开始就是凭着我军实力夺取，最少如此一来，还不会有那么多的隐患。如今既然用了怀柔之策，那么便是让其自决即可。”

    “主公，此乃千载难逢可以直接降服幽州之时，难道主公就是要就此放弃不成？”

    听到卫涛的话，诸葛瑾当即就是劝说道。

    “而且主公也知，如今幽州上下多是向我之心，若是花费时日未必不可一一劝服，主公何必如此早就言如此？”

    “不错，主公也知，我军如今在此，虽然幽州之主不是我们，但只要我们在此一日，幽州上下便是为之震慑一日，只要再是施加一把力气，必定是可行。”

    荀攸也有些不赞同卫涛此举，当即也是劝说道。

    “虽然以强纳之，也会有人心中不服而有隐患，但此等小患，却是可以轻易解决，主公更是不必于如此也！”

    “呵呵……公达、子瑜的意思我是明白，不过我占幽州所为如何？不为一人一己之私利，而是为了能够保我大汉河山不受异族侵扰。如今幽州既然疑心我意欲吞并之，那么我便以退为进便是，到时候幽州上下自然可知我心。”

    卫涛却是洒然一笑而道。

    “当然，若是幽州不服倒也无事，以此次观之，最少张宁等人皆有抵御外虏之心，只要他们愿意保我大汉边境和平，只要我心愿达成，纵然其不归我所统又如何？我总不必强人所难就是。更何况如此一来，也同样不必费我兵将钱粮，而其知晓我军实力，也必有所顾忌，不敢随意谋我，后腹虽有隐患，但却为不大。”

    听到卫涛的话之后，荀攸和诸葛瑾皆是沉默不言，相比于他们计较于这一时得失，卫涛显然站得更高，看得更远，乃为从大局出发，却又非他们所能相比。

    “主公胸襟远大，非我等所能相比，此谋也非主公不能思也！攸心服！”

    良久之后，荀攸终于是一声长叹，而后起身向着卫涛恭敬一拜。

    “如今天下纷乱，主公为一方强大诸侯，却不愿天下苍生生灵涂炭，逐鹿天下，反而是时时为我大汉百姓所虑，实在令攸佩服，攸能得遇主公，实乃三生之有幸也！”

    “公达何须如此？”

    见到荀攸行此大礼，卫涛赶紧伸手去服，不想这时候诸葛瑾也同样是如此而行。

    “主公大义，理当为天下表率，能为主公大志向尽上一分心力，瑾又如何不知心服也？”

    见到诸葛瑾也是如此，卫涛不禁是有些苦笑，此为自己肺腑之言，却不想竟然让自己麾下两大谋士皆是如此。

    好在荀攸、诸葛瑾皆乃通智练达之士，很快就是恢复了过来，略略一思之后，荀攸当即就是向卫涛建议说道。

    “主公，既然主公意欲如此，何不先行向幽州告辞，也好让幽州之人知晓我军非是因为惧怕袁绍而离，实乃为高义而来。而在其再三挽留之下，才是行谣言之策，如此，哪怕事情传出，也更见主公之高义也！”

    “不错，如此以来也可一试幽州众将之心，若其果然不愿意归附于主公，那么日后对其也要防备一二，以免其果成为我军腹背之患也！”

    这个时候诸葛瑾也是随之一言。

    不得不说谋士就是谋士，只是随意思索之间，又已经是为卫涛思得良谋，此诚是为了卫涛所思所想。

    如此乃是对自己有利，卫涛自然也不会矫情拒绝，当即微笑着点点头而道。

    “既然如此，那么便从二位军师之所谋也。”

 第二百二十八章 幽州之应

    九个幽州将领，倒是有些卫涛颇为眼熟的人，不过张燕、管亥、周仓这三人倒是让卫涛重视几分，至于其他人卫涛认识的就是不多，更有些人连点印象都是没有，完全不知道其武艺如何。

    但反过来想，若是卫涛连半点印象都是没有，那么倒也是可以想见其武艺如何，若是武艺高强，与乌桓一战的时候，如何却出不了头？

    这已经很是明白。

    “来吧！”

    卫涛一骑在正中央而立，也不多说什么，只是淡淡地扫过一眼，就是开口让对方先行进攻，这一份架势让人看得心头都是微微一震。

    这样的战斗双方自然不可能用得弓矢，若是不然，也不管其他，九个人连连以射箭游走，哪怕卫涛胯下也是一等一的良驹也未必能够追赶得上。

    到时候纵然卫涛能够凭着武艺拨开箭矢，保证一时无恙，但时间一长，也必定是落败无疑。

    “杀！”

    见到卫涛如此，众人相视一眼，突然三人大喊一声，齐齐打马冲来，而其他人只是一双眉目紧紧盯着卫涛，本人却是不动。

    这却是因为若是九个人齐齐涌上，那么反而会是相互阻碍，无法发挥出实力，若是虽然是以一敌九，但其实卫涛最多也就是一次面对五六人而已。

    而且看对方这个架势，头前三人乃为试探，试探卫涛如今实力如何。

    “来得好！”

    随着一声大喝，卫涛手中长戟席卷而出，一戟横扫。就将三人全都笼罩其中。

    能够被选出来与卫涛一战的人。虽然名头不大。但手底下却必定十分扎实，面对卫涛这雷霆一击，三样兵器齐齐而出，挥斩而来。

    “铛！”

    随着一声长响，三件兵器竟然几乎就在同一时刻与卫涛长戟相交。

    可令人讶异的是卫涛手中长戟虽然去势也是微微一顿，但去势却是不减，一戟而去，反倒是对方手中的兵器皆是偏转了开去。显然，哪怕是三人合力，都阻挡不了卫涛这迅猛的一击。

    不过毕竟是三人合力，哪怕这三人算起来也不过就是三流武将，但合力之下还是挡住了卫涛这么一击。

    “好！再来！”

    卫涛见得如此，倒是没有丝毫气馁，再是猛然大喝一声，手中兵器狂舞，不再是凭着硬碰硬的方式对战，而是用上了巧劲。

    “铛铛铛……”

    仅仅只是五六下之后。顿时就是见到一人手中兵器直接脱飞了开去，若不是卫涛手下留情。只要长戟顺势一抹，就足以将之斩杀。

    “杀！”

    那人已经算败，但就在这时，两声乍喝，又是两骑冲杀而来，再是加入对卫涛的合围之中。

    四人，而且后来这两人武艺比先前那三人都要高上几分。

    可惜仅仅如此就想要匹敌卫涛这样的绝世猛将那还是有些异想天开了。

    若单单只凭着人数堆积，就想要打败一个顶级武将，那么顶级武将也就真算不得什么顶级武将了。

    如今四个人比起之前的三个人根本好不了多少，甚至可以说是更差一些。

    这一次卫涛将全身的本事全都用了出来，七招之内就是将四人全都打败，不过因为这毕竟不是生死相搏，所以卫涛只是将他们手中的兵器磕飞，并没有伤到他们的性命。

    “热身结束了，也该是到得正式的时候，你们上吧。”

    轻易就是将五个将领击败，不过卫涛倒是没有多么惊讶，幽州将领不多，能征善战的帅才几乎没有，就算是勇将也唯有寥寥几个。

    也正是因此，卫涛才是有机会直接收纳幽州。

    而这一战，说是九人，其实真正的考验也不过就是张燕、管亥、周仓，以及最后一个年纪颇大的老者，张牛角。

    其他三人也就罢了，唯有张牛角一双盯着卫涛的眼眸中透露出了深深地怨气，好似卫涛是他的生死大敌一般。

    不用问，卫涛只是微微一思量就是明白，恐怕这张牛角就是属于那种不愿意幽州的一片大好基业就这么被卫涛所夺取的一部分人。

    甚至可以说，在张牛角看来，卫涛的所作所为都是阴谋，所以他就是以最大的恶意去揣测。

    不过张牛角也知道卫涛的实力可不是自己能够相比的，所以却是强行忍耐。

    但这个时候显然到了真正比试的时候，张牛角第一个按捺不住，一声大吼，随即奔杀而出。

    “卫涛！看看老夫的厉害！”

    吼声之中，一柄大刀直劈而下，这一刀可谓是又快又猛，卫涛倒也勉勉强强记得与这张牛角交过手，比起以前来说，张牛角的武勇好似并没有随着年纪增长而退步。

    不过张牛角能够有所提升，但卫涛又何尝没有进步？

    见到张牛角疾奔而来，卫涛却是不慌不忙手中长戟好似随手一斩而落，重重地与张牛角手中的大刀交接在一起。

    “铛！”

    一声轻响过后，张牛角却是感觉手上传来一股巨大的力量，让自己的手臂也是为之一麻。

    “怎么可能！”

    对于卫涛的武力，张牛角其实早就知晓，也并没有想过凭着自己一人之力能够胜过卫涛，但在张牛角看来加上管亥几人却是可以必胜无疑。

    但这么一交锋，张牛角才是感觉到卫涛的厉害，不是之前几人太弱，而是卫涛太强。

    张牛角本来坚定的信心都不由得有几分动摇，也许自己同意以此来定幽州归属，恐怕还真的是错了。

    “杀！”

    就在张牛角心中惊疑不定的时候，张燕、管亥、周仓三人也是齐齐杀了上来，各自挥舞兵器两攻。

    张燕手中的长枪灵巧万千，专门攻向卫涛要害，管亥大刀纵横，让人不敢轻易忽视，周仓力大猛劈，更显得威猛，这三人的实力皆在张牛角之上，三人合力之间，已经勉勉强强有了与顶级武将相抗衡的实力。

    “来得好！”

    要与异族拼斗，那么卫涛就要有强大的武艺，所以见到三人合力之间竟然有这等实力，卫涛不惊反喜，一声大喝之下，手中长戟就是挥舞起来只见道道戟影纵横，长戟似缓似快，但每一下都是将对方的攻势全都化解。

    虎牢关下群英战吕布之时便是有此，只不过如今卫涛的角色倒是变成了当时的吕布，长戟纵横之间，哪怕对方人数众多，也是稳稳将对方压制住，反倒尽显得一片从容。

    “铛铛铛……”

    随着张牛角也是冲杀上来，卫涛的压力也是增大了不少，显然这四人之前恐怕已经做了不少配合演练，相互之间的互补极强，虽然不时露出丝丝破绽，但有其他人牵制遮挡，哪怕是卫涛也不可能是能够迅速将对方拿下。

    但无疑，凭着远超四人的武艺，卫涛是完完全全占到了上风，而且随着卫涛对于四人的熟悉，渐渐的一丝一丝的逐渐开始占到上风，若是如此僵持下去，那么除非是卫涛先行坚持不住，不然最后的胜者必定是卫涛。

    “铛铛铛……”

    但随着每一下交接，都不见卫涛的力道有何衰弱，更兼得卫涛脸上带着的淡淡自信的笑容，谁都能够明白，这一次恐怕还真是拿不下卫涛。

    见到如此，张燕、管亥、周仓三人虽然面色难看，但其实心中早就已经是接受了这一个想法，莫说是这一战败了，就是他们胜了，其实也没有什么意义。

    毕竟幽州实力大不如人，就算现在能够支撑下来，日后也免不了被他人所吞并，到时候恐怕还未必如此。

    所以在见到不能取胜之时，张燕、管亥、周仓三人虽然感觉到有些难受，但其实也并未是见得如何。

    但张牛角却是不同，越是被压制，他就越是愤怒，越是愤怒，他就越想要爆发开来打败卫涛。

    可惜事情并没有那么简单，或者说他的年纪本来就比其他人要大，虽然武勇不减，但精力上却有所不足，越是持久战，其战力也就越低，就算想要爆发，也是有心无力。

    随着时间一长，张牛角率先是有些支撑不住，本来靠着四人才是抵挡住卫涛，他的战力一减，就是露出了极大的破绽。

    卫涛武艺越发的精湛，自然不会错过这样的机会，长戟一挑，就是直向那破绽而去，只在片刻之间，已经是锋锐逼人。

    “败吧！”

    “铛！”

    随着卫涛的话音一落，卫涛长戟一挑，顿时就是将那周仓手中兵器挑飞，而后本来应该可是顺势直入的长戟却是微微一顿之后，就此收回。

    周仓知道这一下已经是卫涛手下留情，虽然不甘，也是当即后退出去。

    少了一人，加上张牛角实力不济，卫涛威武更是得施展，不过五招，又是再败张燕。

    情势至此，最多不过十招之间，卫涛就可大胜幽州将领，实现自己本来的目的。

    但这个时候我卫涛却是没有注意到张牛角脸上却是一片死灰，带着丝丝绝望之下，张牛角猛力一握手中大刀，而后猛喝一声，就是挥舞着手中大刀直劈而来。

    “卫涛！给我死！”

 第二百二十九章 以一敌九

    九个幽州将领，倒是有些卫涛颇为眼熟的人，不过张燕、管亥、周仓这三人倒是让卫涛重视几分，至于其他人卫涛认识的就是不多，更有些人连点印象都是没有，完全不知道其武艺如何。

    但反过来想，若是卫涛连半点印象都是没有，那么倒也是可以想见其武艺如何，若是武艺高强，与乌桓一战的时候，如何却出不了头？

    这已经很是明白。

    “来吧！”

    卫涛一骑在正中央而立，也不多说什么，只是淡淡地扫过一眼，就是开口让对方先行进攻，这一份架势让人看得心头都是微微一震。

    这样的战斗双方自然不可能用得弓矢，若是不然，也不管其他，九个人连连以射箭游走，哪怕卫涛胯下也是一等一的良驹也未必能够追赶得上。

    到时候纵然卫涛能够凭着武艺拨开箭矢，保证一时无恙，但时间一长，也必定是落败无疑。

    “杀！”

    见到卫涛如此，众人相视一眼，突然三人大喊一声，齐齐打马冲来，而其他人只是一双眉目紧紧盯着卫涛，本人却是不动。

    这却是因为若是九个人齐齐涌上，那么反而会是相互阻碍，无法发挥出实力，若是虽然是以一敌九，但其实卫涛最多也就是一次面对五六人而已。

    而且看对方这个架势，头前三人乃为试探，试探卫涛如今实力如何。

    “来得好！”

    随着一声大喝，卫涛手中长戟席卷而出，一戟横扫。就将三人全都笼罩其中。

    能够被选出来与卫涛一战的人。虽然名头不大。但手底下却必定十分扎实，面对卫涛这雷霆一击，三样兵器齐齐而出，挥斩而来。

    “铛！”

    随着一声长响，三件兵器竟然几乎就在同一时刻与卫涛长戟相交。

    可令人讶异的是卫涛手中长戟虽然去势也是微微一顿，但去势却是不减，一戟而去，反倒是对方手中的兵器皆是偏转了开去。显然，哪怕是三人合力，都阻挡不了卫涛这迅猛的一击。

    不过毕竟是三人合力，哪怕这三人算起来也不过就是三流武将，但合力之下还是挡住了卫涛这么一击。

    “好！再来！”

    卫涛见得如此，倒是没有丝毫气馁，再是猛然大喝一声，手中兵器狂舞，不再是凭着硬碰硬的方式对战，而是用上了巧劲。

    “铛铛铛……”

    仅仅只是五六下之后。顿时就是见到一人手中兵器直接脱飞了开去，若不是卫涛手下留情。只要长戟顺势一抹，就足以将之斩杀。

    “杀！”

    那人已经算败，但就在这时，两声乍喝，又是两骑冲杀而来，再是加入对卫涛的合围之中。

    四人，而且后来这两人武艺比先前那三人都要高上几分。

    可惜仅仅如此就想要匹敌卫涛这样的绝世猛将那还是有些异想天开了。

    若单单只凭着人数堆积，就想要打败一个顶级武将，那么顶级武将也就真算不得什么顶级武将了。

    如今四个人比起之前的三个人根本好不了多少，甚至可以说是更差一些。

    这一次卫涛将全身的本事全都用了出来，七招之内就是将四人全都打败，不过因为这毕竟不是生死相搏，所以卫涛只是将他们手中的兵器磕飞，并没有伤到他们的性命。

    “热身结束了，也该是到得正式的时候，你们上吧。”

    轻易就是将五个将领击败，不过卫涛倒是没有多么惊讶，幽州将领不多，能征善战的帅才几乎没有，就算是勇将也唯有寥寥几个。

    也正是因此，卫涛才是有机会直接收纳幽州。

    而这一战，说是九人，其实真正的考验也不过就是张燕、管亥、周仓，以及最后一个年纪颇大的老者，张牛角。

    其他三人也就罢了，唯有张牛角一双盯着卫涛的眼眸中透露出了深深地怨气，好似卫涛是他的生死大敌一般。

    不用问，卫涛只是微微一思量就是明白，恐怕这张牛角就是属于那种不愿意幽州的一片大好基业就这么被卫涛所夺取的一部分人。

    甚至可以说，在张牛角看来，卫涛的所作所为都是阴谋，所以他就是以最大的恶意去揣测。

    不过张牛角也知道卫涛的实力可不是自己能够相比的，所以却是强行忍耐。

    但这个时候显然到了真正比试的时候，张牛角第一个按捺不住，一声大吼，随即奔杀而出。

    “卫涛！看看老夫的厉害！”

    吼声之中，一柄大刀直劈而下，这一刀可谓是又快又猛，卫涛倒也勉勉强强记得与这张牛角交过手，比起以前来说，张牛角的武勇好似并没有随着年纪增长而退步。

    不过张牛角能够有所提升，但卫涛又何尝没有进步？

    见到张牛角疾奔而来，卫涛却是不慌不忙手中长戟好似随手一斩而落，重重地与张牛角手中的大刀交接在一起。

    “铛！”

    一声轻响过后，张牛角却是感觉手上传来一股巨大的力量，让自己的手臂也是为之一麻。

    “怎么可能！”

    对于卫涛的武力，张牛角其实早就知晓，也并没有想过凭着自己一人之力能够胜过卫涛，但在张牛角看来加上管亥几人却是可以必胜无疑。

    但这么一交锋，张牛角才是感觉到卫涛的厉害，不是之前几人太弱，而是卫涛太强。

    张牛角本来坚定的信心都不由得有几分动摇，也许自己同意以此来定幽州归属，恐怕还真的是错了。

    “杀！”

    就在张牛角心中惊疑不定的时候，张燕、管亥、周仓三人也是齐齐杀了上来，各自挥舞兵器两攻。

    张燕手中的长枪灵巧万千，专门攻向卫涛要害，管亥大刀纵横，让人不敢轻易忽视，周仓力大猛劈，更显得威猛，这三人的实力皆在张牛角之上，三人合力之间，已经勉勉强强有了与顶级武将相抗衡的实力。

    “来得好！”

    要与异族拼斗，那么卫涛就要有强大的武艺，所以见到三人合力之间竟然有这等实力，卫涛不惊反喜，一声大喝之下，手中长戟就是挥舞起来只见道道戟影纵横，长戟似缓似快，但每一下都是将对方的攻势全都化解。

    虎牢关下群英战吕布之时便是有此，只不过如今卫涛的角色倒是变成了当时的吕布，长戟纵横之间，哪怕对方人数众多，也是稳稳将对方压制住，反倒尽显得一片从容。

    “铛铛铛……”

    随着张牛角也是冲杀上来，卫涛的压力也是增大了不少，显然这四人之前恐怕已经做了不少配合演练，相互之间的互补极强，虽然不时露出丝丝破绽，但有其他人牵制遮挡，哪怕是卫涛也不可能是能够迅速将对方拿下。

    但无疑，凭着远超四人的武艺，卫涛是完完全全占到了上风，而且随着卫涛对于四人的熟悉，渐渐的一丝一丝的逐渐开始占到上风，若是如此僵持下去，那么除非是卫涛先行坚持不住，不然最后的胜者必定是卫涛。

    “铛铛铛……”

    但随着每一下交接，都不见卫涛的力道有何衰弱，更兼得卫涛脸上带着的淡淡自信的笑容，谁都能够明白，这一次恐怕还真是拿不下卫涛。

    见到如此，张燕、管亥、周仓三人虽然面色难看，但其实心中早就已经是接受了这一个想法，莫说是这一战败了，就是他们胜了，其实也没有什么意义。

    毕竟幽州实力大不如人，就算现在能够支撑下来，日后也免不了被他人所吞并，到时候恐怕还未必如此。

    所以在见到不能取胜之时，张燕、管亥、周仓三人虽然感觉到有些难受，但其实也并未是见得如何。

    但张牛角却是不同，越是被压制，他就越是愤怒，越是愤怒，他就越想要爆发开来打败卫涛。

    可惜事情并没有那么简单，或者说他的年纪本来就比其他人要大，虽然武勇不减，但精力上却有所不足，越是持久战，其战力也就越低，就算想要爆发，也是有心无力。

    随着时间一长，张牛角率先是有些支撑不住，本来靠着四人才是抵挡住卫涛，他的战力一减，就是露出了极大的破绽。

    卫涛武艺越发的精湛，自然不会错过这样的机会，长戟一挑，就是直向那破绽而去，只在片刻之间，已经是锋锐逼人。

    “败吧！”

    “铛！”

    随着卫涛的话音一落，卫涛长戟一挑，顿时就是将那周仓手中兵器挑飞，而后本来应该可是顺势直入的长戟却是微微一顿之后，就此收回。

    周仓知道这一下已经是卫涛手下留情，虽然不甘，也是当即后退出去。

    少了一人，加上张牛角实力不济，卫涛威武更是得施展，不过五招，又是再败张燕。

    情势至此，最多不过十招之间，卫涛就可大胜幽州将领，实现自己本来的目的。

    但这个时候我卫涛却是没有注意到张牛角脸上却是一片死灰，带着丝丝绝望之下，张牛角猛力一握手中大刀，而后猛喝一声，就是挥舞着手中大刀直劈而来。

    “卫涛！给我死！”

 第二百三十章 幽州归服

    “哼！”

    轻哼一声，虽然张牛角这一刀很是迅猛，但卫涛轻哼一声，却全然不放在心中，长戟一转，随即就是一道横扫而出。

    这一戟同样力大深沉，若是其有所觉就应当是撤刀防守。

    可是令人惊讶的是，面对这猛烈的一刀，那张牛角却恍若未见，依旧一刀直劈而来。

    “想要与我同归于尽？这张牛角性烈至此？”

    卫涛当即就是有所觉，心中也是讶异非常，毕竟这一场战斗不过就是一个比试而已，更多的算是给幽州一个台阶下。

    哪怕是自己落败，日后幽州恐怕也有许多要仰仗自己的地方，到时候虽然不说是被自己所操控，但结果也应当无二致才对，总归多多少少是要依赖于自己。

    如此一来，当不至于如此才是，可为何？

    心中讶异归心中讶异，卫涛的武艺不弱，虽然一戟长出，再是想要收归回来防御已经是来不及，但并不代表卫涛却是无法。

    “着！”

    长戟一摆，一式神龙摆尾随即就是涌出，枪杆一抖，枪之后身正好迎击而出。

    “铛！”

    这一下看上去好似仓促而为，但力道却同样是不弱，撞击到对方手中大刀之后，就是直接将之抵御住。

    这一次攻击，可以说是张牛角豁尽了力气，被卫涛接下之后，手臂一阵酸软，若不是勉力抓住。恐怕手中之刀都要滑落。

    “张大帅，你这是为何！”

    这个时候管亥本来要作最后的一次攻击也是停了下来，方才那一下很是明白。张牛角奋力拼命，而卫涛从容抵挡，在抵挡过对方一击之后，只要顺势一划，完全可以直接夺取了张牛角的性命。

    可是卫涛从来没有如此之做，不仅是这个时候，之前也是如此。在最后一刻，卫涛都是收了手的。

    所以这个时候管亥也不想落人话柄，停下了手来。不过看向张牛角的眼神却是有几分奇怪。

    张牛角表现就是在拼命，好似面对生死大敌一般。

    张牛角没有回答，只是定定地看了看卫涛，而后又是转头看向张宁。

    “小姐。你的意见我始终不能认同。天公将军带领我们是要推翻大汉这个腐朽的王朝，如今大汉未灭，何以就是如此？百姓固然重要，然而天公将军的志向更为重要！为了实现太公将军的志向，为了推翻腐朽的大汉王朝，那么……”

    “那么哪怕是引乌桓入关，屠戮我等同胞百姓也在所不惜吗？”

    张宁冷冷地将话接了下去，看着张牛角的眼神也是多出了几分漠然。

    “张叔。张大帅，张牛角。你也是我太平道的老人了，难道就不知道我太平道多为贫苦百姓？异族南下，受苦受难的就是他们，若是如此，张叔这般如何面对得起他们？更何况义父为何起兵？为的仅仅是推翻大汉？不，他为的是建立太平圣国，为的是让天下百姓不再贫穷困苦，我张宁既然继承了义父志向，自当为义父的志向尽心尽力，如今情势已经分明，张叔也该是能够明白才是。”

    “我不明白，我也不想明白。”

    张牛角很是固执，这样的劝说已经不是第一次，所以见到张牛角如此回答，张宁的脸色也很是平静，并没有丝毫意外。

    不过这一次张牛角显然也已经是下定了决心，死死地盯着张宁，半响之后才再是开口。

    “既然如此，我就在九泉之下看着小姐如何实现天公将军志向！”

    话音一落，他手中的兵器就是倒转，直接就是就自刎。

    这一下人人皆是愕然，谁也没有预料到这张牛角竟然是如此，待到反应过来的时候，张牛角已经是缓缓软倒在地，眼见不活了。

    “张叔……”

    张宁见到如此，也不禁是眼见泪花，颤巍巍地站起身来，过了好一阵之后，才是勉强恢复了一丝平静。

    这个时候，所有人皆是鸦雀无声，显然虽然知道张牛角一向倔强，但怎么也想不到他竟然会是如此选择。

    卫涛也委实是想不到事情竟然会是有此变化，那张牛角竟然是宁死也不肯是轻易降服，一时之间也感觉蓦然无言，最后只能够微微摇摇头，不再多言。

    “将张叔送下去厚葬了吧。”

    过了良久之后，张宁终于是挥挥手说道，而后看着张牛角的尸身，张宁又是微微摇摇头。

    “张叔，你的意思我自然是明白，不过很可惜，纵然你以死相逼，但我也不能够应下这事，不过我可以向张叔保证，你在九泉之下，定可见我太平辉煌。”

    不得不说张宁的确是女中豪杰，虽然心头哀伤，但在命人将张牛角送下去厚葬之后，还是向着卫涛一拱手而道。

    “卫将军，这事情我也不知道张叔他心中的执念竟然如此之深，不过此时却与将军无关，更不会是影响之前我们与将军的约定。将军神勇无双，委实令人钦佩，我幽州上下可谓是无有不服，今后愿从卫将军之令，只望卫将军也能够遵守约定，莫要过于干涉我幽州事务才是。”

    “小姐放心便是，我卫涛只为护佑大汉百姓，防范异族侵扰幽州，其余诸多事务，我必定不会横加干涉。”

    卫涛微微松了一口气，无论情况如何只要依旧能够达成这样的结果，那么对于卫涛而言，也已经很是不错。

    所以卫涛当下又是再次许下一次诺言，以让其归心，对此，卫涛可没有什么阳奉阴违的打算。

    无论张宁心中如何，但最后还是信了卫涛之言，随即就是微微点点头，也不再多说什么。

    毕竟张牛角方死，幽州上下多有不便之处，不过有了张宁之言，卫涛也不怕其有所反悔。

    而在这事情一定，卫涛就再是告辞离开，这一次已经算是于卫涛达成了共识，所以幽州上下自然不会再是多做挽留。

    不过卫涛却是将张辽与诸葛瑾一同是留下，一来是防备乌桓狗急跳墙再是侵犯大汉，二来也是为进一步拉拢与幽州的关系，安抚幽州上下众人之心。

 第二百三十一章 天下第二将

    幽州降服于卫涛的消息很快就是风传天下，让天下诸侯为之侧目。

    而在前后花费了数月时间，斗乌桓、鲜卑以得幽州之助的时候，天下形势也渐渐是有变化。

    其中最大的变化莫过于袁曹之争。

    本来曹操预谋夺取青州应当是十分顺利，但因为青州牧田楷欲降袁绍，结果袁绍也是出兵兖州，与曹操争斗，双方之间大战良久，最后的结果却是出乎了不少人的意料。

    这也是卫涛卫涛一归来，周瑜当即就是找了上来的原因。

    “曹孟德乃当世英雄，这一战会是他胜，说实话，我并不感觉有多惊讶。”

    面对着周瑜，卫涛没有隐瞒自己的心意。

    “更何况公瑾、公达你们也知那袁绍可谓是，色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命。虽然麾下谋臣武将皆为数之多，却无一人可为用。尤其是那田丰，数次为谋，反被袁绍所恶，如此之人，岂比是曹孟德邪？”

    “主公所言不差，今曹孟德占据兖州、青州两州之所，这两州抵御虽不及主公，然繁华犹有胜之，若与之相比，恐怕纵然是主公，也只能够说一声不如也。”

    说到这里，周瑜的脸上也是露出丝丝忧色。

    “曹操在南，若是主公取了冀州，则必将与其有所一争，我固闻曹操之志与主公有是相若，但于曹孟德而言，一统大汉乱局。匡扶汉室才更为是重要。到时候。哪怕是我军。恐怕也免不得要与之冲突。”

    “这……”

    卫涛却是有几分犹疑，不是惧怕曹操，而是卫涛实在不想与大汉诸侯开战，无论胜败，死伤皆众多。

    若说以往的战斗还是因为不可避免的冲突，那么与曹操，卫涛实在想不出有什么理由，一定要与之战。

    可是熟知三国历史的卫涛却是明白。这很有可能是无可避免之事，大汉想要重新一统自然免不了战斗。

    本来卫涛还认为凭借着自己与曹操的关系，不说避免，但也尽可能将这样的战斗延长到与异族大战之后。

    到时候五胡乱华的历史被卫涛改变，那么卫涛自认为到得这个时代的使命也就可完结。

    可惜，似乎情况并不是如此。

    最少现在，卫涛已经发现自己最为理想当中的情况已经很难是实现了。

    “主公不必忧心，曹操如今虽然已经占据两州之地，但西有袁绍，南有袁术。虽然袁家子弟皆不如曹操，而且袁家底蕴也被其用尽。但袁绍、袁术实力毕竟不弱，足以与之纠缠良久。到时候主公趁机一统冀州，集合并、冀、幽三州之力，加上主公麾下谋臣武将也足以是让曹操忌惮。只要主公愿意臣服大汉，那么曹操想必也不敢太过逼迫。”

    对于卫涛的志向，荀攸和周瑜都是明白，自然知道这个时候卫涛为何会是犹豫，当下荀攸就是开口劝说道，相比起来，他更是不愿意卫涛参与到争夺天下的事情当中。

    “主公，如今忧心这些事情也是太早，如今青州虽然得入曹操之手，但袁绍、曹操之间的战斗却不会平息，相互牵制之下，恐怕谁也不敢再是随意来与主公开战。前些时候主公赶赴幽州，纵然袁军可知，但其始终退守邺城，并未到来一步，由此便可知矣。”

    与荀攸不同，周瑜对于让卫涛争夺天下却是有那么几分心思，在周瑜看来，要实现卫涛志向的最好方法，那么就莫过于一统天下，而后以天下之力以灭异族，而后天下可定矣。

    所以这个时候周瑜却是悄然岔开了话题，微微一笑而道。

    “说起来恐怕还有一事主公却是不知，主公为纳幽州，而一战胜九将的事情如今就是已经风传天下，不少人皆是传扬主公威名，认为也唯有主公这样的当世勇将才能够扫灭异族，护佑我大汉安宁，如今主公已经是得天下人敬仰矣！”

    “还有这样的事情？我于幽州战不过十一二日之前的事情，公瑾便可知？既如此，公瑾且是速速道来，不知天下英豪会是如何见待此事。”

    卫涛虽然不在乎名声，但听到周瑜所言，自己之行能够得到天下人的认同，心中也不由得泛起了几分欣喜，当即就是速速问道。

    “呵呵……乌桓异族乃我大汉心腹之患日久，主公一往而平，而后一战胜九将，其中不乏张燕、管亥、周仓这样颇有勇武之名的将领，所以主公之武勇，已经是得天下人之认可。”

    说到这里，周瑜突然微微一笑，而后才是缓缓道来。

    “听闻如今盘踞徐州的吕布听闻了主公之行后，竟然是说：想不到此人竟至于此，昔日虎牢关下的稚童也有如此勇力？若是吾有机会，定当再是与之一战，看看其武勇有几何！”

    听到周瑜的话，卫涛顿时就是一愣。

    吕布，吕奉先？

    马中赤兔，人中吕布，这不是妄得虚言。

    要知道，文无第一，武无第二，身为武将就是要有自信，但这绝对不包括对阵吕布。

    除了一些狂妄自大的人之外，如今天底下可没有人能够有自信与吕布单挑一战，真的说来，那就是武无第三，根本无人能够与吕布相争。

    甚至不知道什么时候开始，斗吕布用群殴就是成为了最为常见的事情，而且即便是如此，也不敢说能够胜过吕布。

    吕布天下第一武将之名可谓是名副其实。

    所以哪怕是卫涛两世为人的心性，在听到这话之后都不由得泛起了几分兴奋的心思。

    “的确如此，恐怕主公还是不知，自从三日之前这话从吕布口中传了出来之后，就是有人为主公扬名，如今主公可是天下第二将。”

    “天下第二将。”

    咀嚼着这一句话，卫涛忍不住就是摇头笑笑。

    “不说其他人，就是典韦、赵云二人我就是无有必胜的把握，更不要要能够与吕布一战。看起来这天下间的有心人可是得不少，这是要逼着我与吕布交恶，或者是让成为天下武人眼中的眼中钉，肉中刺啊！”

    卫涛自然不蠢，本来就是觉得有几分奇怪，消息哪里可能传得那么迅速，却原来是有心之人作为。

    “其实这事情有弊亦有利，为主公扬此之名，必可引得真豪杰前来，让主公有收服之机。至于他人敌视，除了袁绍、曹操之外，其他诸侯并不直接接壤，对于主公并无大碍。”

    周瑜微微一笑就此而说。

    “而且主公既然志在清平异族，绝我大汉之患，莫说区区一个天下第二将，就算是吕布本人，也是主公绕不过去的槛，不然主公如何使得异族也为之臣服？”

    “哈哈……公瑾所言倒也极是，如此，便让我取了这天下第二将的名头就是！”

    卫涛本来就是胆大包天的 人物，本来心中对此便没有丝毫惧怕，如今听到周瑜如此一说，顺口就是将这一言给应了下来，甚至还是毫不客气地说道。

    “希望能够果如公瑾所言，也好让我看看天下英雄本事如何！”

    听到卫涛此言，屋内几人都不由然一笑。

    这也是因为如今卫涛情势大好，幽州虽然还不完全归卫涛所统领，但这也只是时间问题而已。

    而且乌桓、鲜卑如今已经开战，幽州边境更无患难。

    卫涛自然心情也就大好，对于这样的事情也就有别样的感觉。

    “主公，我听文说起过，主公有意建组水军，还准备是招纳那甘宁？”

    说笑过后，周瑜神色一正，就是向卫涛问道。

    这事情还是卫涛数月之前与潘璋商议，本来是当时就让潘璋前往荆州邀请，但之后一连的战事，却是让卫涛无法分心关注这事。

    如今周瑜再是提了起来，卫涛随即就是点点头，而后认真而道。

    “公瑾，你也知晓此次我之所以能够领军绕道袭取乌桓靠的乃为水路，然不说其船只简陋，我军精锐也是难以适应，若是有人借此绕行于我，则到时候必为所患，而且既然此次可成，那么日后与乌桓，亦或者鲜卑为敌的时候，是否可同样而用哉？”

    听到卫涛的话，周瑜不由得微微点点头，在周瑜看来卫涛所言的确有理，反倒是荀攸的面上不为人察的闪过几分忧虑。

    在荀攸看来，会是以此袭击卫涛的，除了地处江南的诸侯之外还会有谁？

    而除了这样偶尔一用之外，所谓的水军，不也同样是针对江南诸侯？

    当然，荀攸和周瑜自然不知道，卫涛乃为两世为人，知道这海洋的重要，也明白这海疆若不多加防护，也必为匪患，到时候再想弥补可就不容易了。

    所以周瑜和荀攸一人心喜，一人担忧，不过好在两人这个时候乃为卫涛谋士，虽然心中思绪各不相同，但皆是尽心尽力为卫涛谋划，所以在得知卫涛决定之后，周瑜便当先说道。

    “主公若要建水军自然无有不可，不过若如此此，恐怕今后主公收入税收恐怕要过半花费于此，不知道主公可否是有准备？”

 第二百三十二章 欲行江南

    水军耗费巨大，卫涛也是知晓，但没有想到耗费巨大到如此，如今被周瑜如此一提，卫涛也不禁是暗自皱眉，这水军到底该不该建。

    这个时候正是东汉末年，无论世界哪一处都不可能是发展什么海洋战略，哪怕是卫涛，最后所想的也不过就是大汉对面那一个岛屿而已。

    想要连着那里的问题也是一起解决。

    但如今卫涛也是发现，若是如此倒颇有些捡了芝麻丢了西瓜的意味。

    所以一下子卫涛也是陷入了沉思，但这个时候周瑜又是继续开口说道。

    “而且以如今冀州之工匠也难以建得大船，所以这也是我上一次虽然下得江南，最终只为主公带回潘璋之故，纵然无有水军，其也是难得的将才，在主公麾下可有所用。至于其他之人……”

    说到这里，周瑜却是微微摇摇头。

    “公瑾的意思是让我莫要再多做其他想法了？”

    卫涛微微苦笑，周瑜一开口就是摆出了一大堆的难题，在卫涛看来还真的是有几分这样的意思。

    但出乎意料的是，周瑜这个时候却又是摇摇头，而后才是缓缓说道。

    “此事正相反，我以为正因如此主公才当早建水军。其一，水军人才难寻，若是北上而投主公的恐怕更少；其二，如今我军无战事，正可抽调军资以建水军，其三，若以骑步兵而论，我军可谓天下雄师，然若说水师。我军无有根基。可为人所谋。若是一战而势败，再想逆转回来可就不易，是故主公当早做谋划。”

    周瑜娓娓道来，又自有其理，卫涛也是无从反驳。

    “主公。”

    就在这时候荀攸向着卫涛一拱手，略略犹豫了一下就是缓缓而道。

    “主公，我以为公瑾所言皆是有理，若是这时候主公将军资用于其他地方。再建立一支骑兵也是不难。不过之前与乌桓一战，我军缴获颇丰，再建骑兵也足矣，若是将钱粮耗费在上面实力提升也是有限。而若得水军，不说其他，单单只是粮道运输就是迅捷许多，而且若有水军，主公日后也可多为之谋。”

    荀攸的话语当中隐隐之间已经是有赞同卫涛南下的意思，只不过卫涛本来就没有这样的意思，所以也没有多做在意。只是一阵思索之后，就是点了点头说道。

    “既然如此。那么便就如此吧。公达且是负责调派物资，毕竟这建造船只之事耗时日久，而且虽然我在冀州寻了一些工匠，但会这建船之术的人可没有多少，还需公达你多费心思。”

    “攸领命！”

    荀攸一拱手就是应了下来，而后卫涛又再是看向周瑜。

    “另外公瑾且是再幸苦一趟，我之前也曾派人打探那甘宁如今在荆州也不好过，若见招揽，当有机会。另外水军之事繁杂，我军之中却无多少人精通此道，待得水军建立，我欲委任公瑾为水军大都督，而若是能够将之招来，我便委之为你副手，你且看如何？”

    这是让周瑜来决定，周瑜也没有丝毫推辞，微微低头一阵沉思之后，才是抬起头来看向卫涛而道。

    “主公有所不知，那甘兴霸为人颇是见傲，若是如此而招之，恐怕以为主公轻慢，若主公欲招其人，莫过于亲自而行。以主公如今威名，其必可是而纳之。”

    周瑜是要让自己亲自前往？

    卫涛忍不住就是微微一愣，但想想那可是甘宁，不仅堪称水战第一人，其陆战本事也是不弱，乃是顶级武将，就算是要亲自而往，若是能够招之，也值得一行。

    “主公不可！”

    但还没有等卫涛思量决定，荀攸就是开口直接劝阻说道。

    “主公身份尊贵如此千里迢迢前去拜访是否妥当且是不说，为求人才礼贤下士也可说得过去。但如今主公身份为天下瞩目，若是有一个万一，则主公大业谁可承之？此事万万不可！万万不可！”

    听到荀攸如此劝阻，卫涛本来升起的一分心思顿时消散，荀攸所言不差，而且卫涛更是翔了如今的江东小霸王孙策。

    孙策武勇如何，卫涛没有与之交过手却是不知道，但如今在江东一地连战连捷，大有据守江东之势。

    可是卫涛却是知道，那孙策之所以身死不是因为其他，正是因为其自恃武勇，独身而行，最后被围杀至此，对于卫涛而言，可谓是前车之鉴，不得不防。

    “公达所言极是，不过如今北方人才各有其主。而主公麾下谋臣武将虽众，但如今主掌近两州之所在，委实是不足。荆州刘表据门自守非是雄主，荆州士人必定不以之相投，若主公亲往之，或可尽取之。”

    不过在听到周瑜所言之后，卫涛又是心头一动。

    荆襄士人之中的确是有不少才华横溢之人，虽然如今‘大名鼎鼎’的卧龙、凤雏年纪皆是不大，而且也不可能招揽而来。

    但卫涛却是知道除了甘宁之外，还有一猛将，一个不下于自己与吕布的猛将，黄忠。

    若如此看来，那么这一趟并非是不值得一走。

    “至于公达所担忧的问题我看则可不必，虽然说主公天下闻名，但亲眼见到主公的人却是不多，更不用说是认识主公了，只要不与各路诸侯照面，当为无碍。”

    这个时候，周瑜又是说道。

    这话倒是不错，这个时代虽然有形影图之说，但形影图也不可能如素描一般真切，毕竟这个时代的绘画还讲究的以意为主。

    所以只要不故意暴露身份，却是不会有多少人能够认出卫涛这一位两州雄主出来。

    “这……”

    其实这一些事情荀攸如何不知道，之前的阻止也是出于自己对于卫涛的忠诚而已，如今见到卫涛意动，当下也就为之犹豫。

    “好了，公达。既然并无危险，那自然就是无碍。江南风景我向往已旧，如今正好也可往而一见。日后，为我志向， 恐怕是没有什么机会下得江南了。”

    见到荀攸的阻止也没有了那么坚决，卫涛随即微微一笑就此而道，若是没有太大的危险，卫涛也的确想要外出一行。

    毕竟连绵的战事，卫涛虽然没有丝毫惧怕犹豫，但却不由得对之产生了一丝厌烦，这一次正可是放松心情。

    “若是如此，主公当多带侍卫以防是有不测。”

    荀攸见到卫涛决心已下，当即也不好更是劝说最后只能够略微无奈地说道。

    “潘文、于文则的武艺皆是不差，但也算不得一流武将，不若让典韦、赵云随行。”

    典韦一向是卫涛护卫，赵云武艺更强，两人随行也无不可，但这个时候，周瑜却是微微摇摇头说道。

    “不可，典韦面貌大异于常人，若其随行，反是可能暴露主公之行，至于赵云，虽可一行，然主公之前已经有令其往并州驻扎，防患匈奴，恐怕这个时候不宜再是随意调动。”

    周瑜微微摇摇头，不过很快又是微微一笑。

    “不过如今我并州之中不是还有一人可以相请？虽然此人到来也不过数日，但为人还是可信，而且其虽然到来，但一时不好出仕主公，也正可借此一收其心。”

    听到周瑜如此一说，卫涛和荀攸都是恍然，的确，若是那人做为护卫一同随行，那么也可保证卫涛安然无恙。

    这人不是别人，正是太史慈。

    因为袁绍与曹操开战，袁绍的权利更见大涨，天子也是感觉到其威胁，转而是迫切希望能够有自己军队。

    孔融乃忠君之人，如今徐州已经被吕布所占，但也依旧是毫不犹豫将手中最后的军队交了出去。

    对于孔融如此忠心，天子刘协自然很是满意，对其更为器重。

    但天子刘协相信的乃是孔融，而不是孔融手下，如此一来，原先作为军队统帅的太史慈自然很是轻易地就被闲置。

    而且因为太史慈本来乃为孔融手下，所以袁绍也不敢是招揽，深怕此为故意而为，实乃吞并自己属下军队，所以太史慈在长安之中就是成了一个可有可无的闲人。

    太史慈为人甚孝，但练得一身武艺为的就是出人头地，自然不甘心于如此，所以在并州人送来其母的信息以及卫涛的招揽之意后，太史慈最后终于是来到并州，投入卫涛麾下。

    “若有在旁，主公当可无恙，不过主公也知并州事务繁多，故而还请主公能够早去早回，毕竟一时还可遮掩，一旦主公不在并州的事情传扬出去，那么一阵动荡不说，恐怕更让一些有心之人以为有机可乘。”

    听到荀攸最后的嘱咐，卫涛也是点了点头，他不是不负责任之人，这一次虽然是有出外散心的意思，但更多的还是为谋取人才。

    “好，一月之内，我必归来！在此之前，一应事务还请拜托公达多做分担。”

    卫涛只是略略一思索之后，就是向荀攸言道。

    “诺！攸必定尽力以待主公归来也。”

    荀攸当即起身向着卫涛一礼，应下了卫涛之令。

 第二百三十三章 见甘宁

    “这荆襄风光果然不同凡响，可惜这一次不能够将琰儿她们一同带来。”

    百多人只能够办作商贾而行，好在卫家本来就以商立家，与荆州这边也时常有商贸往来，所以倒也不会引人瞩目。

    “荆襄之地人杰地灵，可谓是英才无数，可惜刘表其人虽然号称‘八骏’，但却一直闭门自守，犹如守家之犬，实在枉费了这一片大好基业。”

    周瑜却是不屑地一笑摇头，对于刘表这位汉室宗亲显然不怎么看得上眼。

    “而且听闻刘表其人最好清谈客，麾下无能之辈反倒是占据了高位，有才之人志向不得伸展，实在算不得什么英雄。”

    “呵呵……刘表这也是无奈吧。不说其年事已高，不复当年单身入荆州的义气，而且近年来更是与荆州蔡家结亲，荆州大权依旧是在荆州士人手中，那刘表既然依靠他们，自然也就不可能轻易调动得了他们。”

    卫涛摇头笑笑，不过说是解释，其实也不过是掩饰。

    刘表毕竟占据荆州多年，若是说受制于荆州本地士族自然是可能，但要说连兵将都是调动不得那么就可谓是虚言了。

    再说天下哪一方诸侯手下没有大族出身之人，也不见如何是被把持，说到底，还是刘表此人非明主，闭门自守而已。

    要知道刘表无论是黄巾之乱，还是董卓之祸一直都一如一个旁观者一般，除了发出一两次无关痛痒的檄文之外，根本就没有多大的动作。

    “算了。不说这些了。这也不是我们这样的身份能够讨论的事情。”

    卫涛摇摇头。就将这事情放下，若非周围无人，两人这般毫无顾忌地直接谈论一州之主，那么结果恐怕不会太好。

    “公瑾，如今我们当是如何？可是先往见甘宁？”

    卫涛也是派人前来打探荆州信息，所以对于如今荆襄之地的谋臣武将都是大略而知，可令卫涛有些哭笑不得的是，无论是黄忠还是甘宁。显然都不在其列。

    不是其本事不成，而是其位卑职低，根本不被人所知。

    所以本来想要是多多招揽人才的卫涛，已经是放下了心思，这一次的目的应当是必须招揽到甘宁，同时尽可能是招揽黄忠，能够达成如此，已经算是不错。

    “主公，且先是往见甘宁如何？其他人才干如何我等不知，然那甘宁武勇乃为我亲眼所见。当可是让主公一用。”

    周瑜一拱手就是向卫涛推荐说道。

    “好，既然如此。便往见甘宁。”

    既然已经有了决定，卫涛当即命着车队改变行程，直往江夏而去。

    甘宁如今是在黄祖手下为将，事实上这一段时日甘宁的日子很不好过，不久之前又是被人一顿训斥。

    不为其他，就因为甘宁曾经有过匪寇之行，所以甘宁是被江夏不少人所看不起，但凡有机会，都会是与之为难一番，让其有怒说不出来。

    “兴霸，不是我说你，有一些事情你该忍就忍，前些时候我千方百计才是给你在公子面前说尽了好话，可是你怎么就是不听？若是你肯是送上些礼，岂不可以……”

    甘宁好友苏飞连连说道，不过见到甘宁脸上始终毫不在意地神色，最后也是说不下去，最后只能够无奈地说道。

    “若是这样下去，恐怕你也再难以在军中立足了！”

    “哼！若不是为了兄弟们，老子才不在这里受气呢！”

    甘宁刚刚被借故数落了一顿之后，也是气愤之极，但对于苏飞这个朋友倒没有什么恶感，只是颇为愤怒地抱怨说道。

    “前一阵那孙策派兵前来报仇，若非是我阵斩那大将凌操，恐怕江夏都会为之易主，可结果是如何？一句黄射指挥有功便将老子的功劳抹去。这倒也罢了，竟然还敢我安了一个不听指挥的罪名，这样下去老子凭什么还要给黄祖父子卖命？”

    黄射乃是黄祖之子，在这江夏之地，甘宁自然不可能斗得过他。

    这事情还要从董卓之乱的时候说起，当时孙坚得了传国玉玺之后便是私藏下来，而之后就是借故离开。

    只不过当时消息已经泄露，只是孙坚毕竟是一路诸侯，哪怕袁绍也不好为难。

    不过袁绍也不是省油的灯，当时便是书信给刘表，将这个消息给透露了出去。

    刘表虽然一直据守荆州不为所动，但事关传国玉玺之事，还是让他动心，就是派人埋伏了孙坚，一战而射杀之。

    如此一来，刘表自然就是与孙策有了杀父之仇。

    以往孙策也不过就是只能够投靠在袁术帐下，自然不可能说报仇什么的，不过如今却是不同，孙策在江东连战连捷，而且还是聚拢了一批能臣武将，实力大是不同。

    而以孙策躁进的心理，一番决定之下，就是派人以报夫仇为名前来攻打江夏，其中凌操就是领兵大将。

    虽然江夏城高墙后，但黄祖父子对于孙策却极为轻视，尤其是黄射更想要借此谋取名声，就是主动出战。

    可惜黄射哪里是凌操对手，只是在这个关键时候，甘宁领军冲锋，凭着自身勇力阵斩凌操，凌操一死，其军自溃，黄射领军冲杀，得以大胜。

    其实这个时候，黄射虽然准备是占了甘宁的功劳，但对于甘宁也是准备拉拢的。

    可惜甘宁这人颇为傲气，虽然是想要立功，但却不想跟黄射低头。

    黄射乃公子哥的脾气，这么一来，对于甘宁却是恼怒万分，最后那点拉拢的心思全都消散，反而是反手就给甘宁加了一个不听指挥的罪名。

    这无疑是让甘宁的心都为之冰凉，而且甘宁在军中的日子也因此更为难过。

    哪怕是苏飞，这个时候都在心中暗自感觉，是不是要远离甘宁一些更好。

    “呼呼……”

    回到自己的居处，甘宁就是挥刀一阵练武，直到练得大汗淋漓，才是喘息着停下，这一阵猛练，总算将心中的烦闷发出了一些。

    但就在这个时候，门外却是传来一阵声音。

    “不知道甘宁甘兴霸可在否？”

 第二百三十四章 武降甘宁

    甘宁看向门外，却是不知道什么时候门外已经多出来数个器宇不凡之人。

    会在这个时候到来的自然就是卫涛和周瑜等人，不过当甘宁看到数人的时候，却是不由得微微一愣。

    对于其他人，包括卫涛在内他自然是都不认识，但对于周瑜却还有几分印象。

    “原来是周公子，数月不见，如今周公子的名字已经风传天下，旁边的这一位应该是周公子的同伴吧。不知道这一次公子前来是有何事？若还为是之前之事，那恕我不能答应，人不负我，我不负人，既然大伙儿兄弟信任我甘兴霸，那么我甘宁就会为此而负责！”

    甘宁的话语中已经是隐隐点出了二人的身份。

    只看到周瑜就是能够想出那么许多，单单凭此也可知，这甘宁绝不似表面上的那么粗豪，也颇富有谋略。

    “寒舍简陋之极，若是有所怠慢还请两位见谅，我甘宁如今的境况两位应该都已经知道，不过不必多做废话，我之前对周公子所言也是我如今之所言，实话说，若非是因为我之前斩杀了那凌操，恐怕我也是会去投靠孙策，但如今，哪怕再是是被打压，我也不会轻易离开荆州。”

    甘宁说话的速度并不快，但话里面的意思已经很是明白，而且卫涛只是一听就可以知道，甘宁说这话的时候可没有半点勉强，其中的坚决也很难所动。

    左右一看，也可看出这狭小屋子的简陋，就算是连坐的地方都是不多。简陋之言。也属确实。

    单单只是看此。就是知道，甘宁在荆州的确过得不怎么好。

    不过对于房屋的简陋卫涛全然不在意，缓缓步入其中，在甘宁颇为奇怪的目光当中淡然一笑而问。

    “呵呵……在下卫涛，卫子羽，不知道甘兴霸可曾听闻呼？”

    “号称天下第二勇将的卫涛，卫将军？”

    在有心人的传播之下，卫涛的名声已经传到荆襄之地。甘宁也是有所听闻，这个时候忍不住微微一愣。

    因为周瑜曾经邀请过的缘故，所以对于卫涛，甘宁显然也是有几分的了解，所以在微微一愣过后也算是回过神来，只不过面色上却是多出了几丝激动。

    由不得甘宁不如此。

    卫涛如今的名头委实不低，天下第二将这就不用多说，卫涛实力虽然不弱，但对于此可没有得到天下英雄的认同，哪怕是甘宁心中都有着几分想要称量称量的心思。

    但卫涛的功绩却不是区区一个甘宁所能够相比得了的。乌桓气势汹汹而来，幽州不稳。鲜卑也都是即将南下，但在这个时候卫涛领一军突袭乌桓后方，之后又亲斩轲比能、蹋顿两大异族首领，这样的功绩足以名留青史，称上一声大汉栋梁都不是不可。

    对此，甘宁也只能够是由衷佩服，本来傲气凛然的神色都是微微一收。

    “将军此来为何？可是为了甘宁否？”

    话说到最后，哪怕以甘宁天不怕地不怕的性子，也因为兴奋有了一丝丝颤音。

    “呵呵……”

    卫涛微微一笑，扫视了一眼甘宁手中的后背大刀，而后走到一旁的武器架旁，随手一抽，就是将一杆长戟抽了出来，随意挥动两下，满意的点点头，而后再是看向甘宁，才是缓缓说道。

    “听公瑾所言，兴霸武勇非凡，可谓是荆州之中少有的勇武之人，如今我既到来，岂可不一试？不知道兴霸可愿意与我比试上一番？”

    卫涛没有立即开口相邀甘宁，仅仅是从甘宁之前的话语之中卫涛已经听出了甘宁的高傲。

    所以这一次卫涛准备是要凭着自己的本事来降服甘宁，也唯有让其心服口服，才是能够任用得了这甘宁。

    “好！”

    甘宁的本性也十分高傲，对于自己的武艺更是自信非凡，之前被卫涛的功绩所震慑，如今听到卫涛所言之后，顿时就是来了精神，一挥舞手中大刀就是忍不住说道。

    “天下第一武将吕奉先，我自问是比不得的，但这天下第二武将之名可不只是打败几个三流武将就是能够得任，就让我甘宁来与将军比试比试，看看将军如何能够大败乌桓、鲜卑之族！”

    听到甘宁的话，卫涛又是微微一笑，天下第二武将，这个名号会是传出，大概也就是与其他各路诸侯有关。

    但不得不说，只要卫涛的确有这一份实力，那么这事情其实就是大大地相助了卫涛。

    而卫涛自信自己拥有这样的实力。

    “好！出招吧！”

    这一次不是马战，而是步战，相比之下，枪戟这一类长兵器反倒是无法占到优势。

    但武艺练到卫涛这个地步，所谓兵器长短皆不过如此，并不会形成太大的阻碍。

    “小心了！”

    虽然心中不服，但听到卫涛这话甘宁倒是没有什么恼怒之情，天下第二武将就要有天下第二武将的气度，所以甘宁大喝一声，连跨几大步，随后手中长刀直劈而来。

    “铛！”

    甘宁手中大刀固然又快又猛，但卫涛本身武艺极强，又哪里会反应不过来，长戟猛地一刺抬，就是稳稳将这一刀架住。

    “好！再看我这一刀！”

    一刀无功，甘宁也全然没有在意，方才那一刀不过就是试探而已，就算得占便宜，甘宁也不愿意轻占便宜，所以那一刀本就没有用出真正本事。

    随着一声音落，甘宁手中长刀犹如滔滔江水连绵不绝一刀接势一刀而下，乍然看上去，好似其手中握着数把刀一般。

    虽然每一刀的威力都不可能尽力而出，但往往别人一刀出，甘宁已经是斩落四五刀。

    若是应变不及，哪怕每一刀都无法将对方重创，但数刀袭身之下，也足以是让对方轻伤不断，流血不止，到时候此消彼长，甘宁自可取胜。

    这一套刀法于冲阵之时未必有用，但单挑独斗之时，却是威力无穷。

    “铛铛铛……”

    只在瞬间，就是数声声响响起，却是卫涛或者挥舞手中长戟，或者戟尖冲刺，或者副戟横锁，又或者直接以戟身相迎，竟然全都一刀不漏的全都接了下来。

    “呵呵……兴霸的武艺也可入顶级之列，不过同为顶级也是有高低，虽然之前兴霸演练武艺，我是占到了大便宜，但若兴霸的武艺仅仅只是如此的话，那么你我之间的高下已经是可分。”

    就在这个时候，卫涛突然微微后退，而后长戟一道横扫阻止了甘宁进袭，随即又是微微一笑说道。

    卫涛这话说的的确是明白，方才甘宁为了发泄胸中的火气，每一刀劈砍而出都是用出了十足十的力气，这个时候自然就是有些气力不济。

    这点气力不济对于其他人也许来说算不得什么劣势，但与卫涛这样的顶级武将交手，自然就是一大劣势。

    “呵呵……卫将军所言极是。真的生死相搏，看来将军也是经历不少，战阵之上眼观六路，耳听八方，还要及时做出反应，我这点本事自然算不得什么。”

    甘宁也是毫不气馁，这一套刀法的确是他常用的刀法。

    很简单，甘宁曾经是水匪，自然知道什么样的才是最为适合水上所用。

    再大的船只空间也是有限，这闪避挪腾的空间不多，拼的就是谁的力气大，谁的刀更快。

    不过甘宁毕竟是甘宁，能够成为顶级武将，也不意味着甘宁只能够在水上逞英雄，微微后退，缓上一口气，随即脸上又是露出了一抹自信的笑容。

    “将军且接我这一招，此招一过，若是将军能够应下，便算是我败了。”

    话音一落，甘宁更不等卫涛回答，再是一大跨步，手中长刀横扫直劈而出。

    “波涛三环刀！”

    随着声音一落，一刀直劈向卫涛，这一刀极为迅猛。

    但这点对于卫涛而言算不得什么，一戟迎上，直接就是与对方手中长刀交接在一齐

    “铛！”

    一声交击过后，直接甘宁手中大刀一旋，竟然又是横扫而来，去速更快，饶是卫涛反应及时，也是差一点就是被甘宁扫中。

    这一种感觉颇为熟悉，心中一道念想闪过，这不就是与那关羽相似吗？

    只不过那关羽的头前盖马三刀，讲究的是一刀更比一刀强，而甘宁这是不同，卫涛能够感觉到这第二刀的力道并不比第一刀大到哪里去。

    令卫涛惊讶的是，这一刀袭来的角度诡异，让卫涛也是感觉到防不胜防，显然甘宁的这波涛三刀除了连绵不绝之外，最是讲究奇、快二字。

    “第三刀！”

    随着甘宁的一声喝喊，一刀撩起，哪怕是卫涛也没有想到这一刀竟然是从下而上。

    若是这个时候，卫涛是骑在马上，那么恐怕也就只能够与甘宁拼个两败俱伤，但这个时候，却是不同，卫涛猛然向后一跃，而后临空一道横扫，既是脱离了甘宁的攻击，又是阻止了他的追击。

    “嗒嗒……”

    饶是如此，一步落地之后，卫涛还是忍不住倒退了三四步，最后还是靠着将手中的长戟在地上一立，才是稳住了身形。

 第二百三十五章 甘宁对太史慈

    这一战打到这里，切磋比试就已经是差不多了，再斗下去就是生死相搏杀，如今卫涛与甘宁可无须如此，当长戟放回去之后，卫涛就看着甘宁说道。

    “兴霸有如此武艺在身，却不得刘表、黄祖看重，委实是可惜之极。”

    “呵呵……将军过奖了，方才还多亏了将军手下留情才是，若是将军一味以力拼，这三刀也不过就是一个拼死命的招数而已，而且恐怕也伤不到将军。真的说起来，甘宁的武艺委实不如将军，天下第二将，将军名副其实，就是不知道以将军武艺同那天下第一将吕布吕奉先比起来谁更强了。”

    一战过后，甘宁对于卫涛也是心生佩服，不仅是甘拜下风，还直接将方才的话题再是述说了起来。

    “我也知道将军来意，不过将军也知我甘宁有八百兄弟，若是将军能够让我这八百兄弟得以安置，那么我甘宁愿从将军之令！”

    甘宁这话其实也已经是降低了要求，按着原先从周瑜口中得知，除非是有水军可以他的麾下兄弟加入，而如今，却只是让对方八百兄弟有个容身之所，要求已经是降低了不少。

    “哈哈……兴霸此事无须担心，这一次我来请兴霸非只为让兴霸为冲锋陷阵之将，而想要让兴霸为我统帅水军。”

    听到这话，卫涛已经知道自己此行已经十拿九稳，不过甘宁麾下八百健儿，卫涛可不会真的浪费。也许这些水军健卒在荆州算不得什么。但在卫涛所统领的并州、幽州和冀州中。想要招募一批人可没有那么容易，更别说还要熟手了。

    “我也不瞒兴霸，我欲建水军，到时候公瑾便为水军大都督，正是要请兴霸为将。”

    “哦？”

    甘宁一听，顿时来了兴趣，虽然甘宁武艺高强，但他自问最大的本事还是在水上。如今听到如此，自然为之欣喜。

    “呵呵……兴霸，且让我再是为你介绍几人，这几人日后也是我麾下水军将领。”

    见到甘宁如此，卫涛又是一笑，随即将自己带来的几人向甘宁介绍。

    “公瑾、文二人兴霸自然见过，文武艺虽不及兴霸，但武艺娴熟，也是一等一的战将。另外此为于禁，于文则。其最善于练兵，而且其勇也与文相当。另外还有这一位太史慈。字子义，文武兼备，更有一手精妙箭术，百发百中，我以为其不在兴霸之下！”

    “哦！”

    甘宁听闻于禁，也只是问问讶异，但听到卫涛如此介绍太史慈之后，顿时就是不敢置信。

    说起来这事情也是敢巧，之前一路行来，卫涛却是想起在历史上太史慈就是归属东吴，而且徐州东莱也近海，那么太史慈是不是也能统帅水军。

    这么一问之后，卫涛发现结果比自己想象更好，太史慈的确是专门研习过水军统帅之道，而且相比潘璋、于禁而言，还是更强一筹。

    正因如此，这个时候卫涛才是做如此语。

    不过甘宁这等心高气傲的人虽然已经认可卫涛的本事，但也不会因为一言而动摇，目光随即就是盯到了太史慈的身上。

    “不知道可不可以与这位太史子义兄弟比试比试？这一次咱们到船上去比试比试如何？”

    听到卫涛如此一说，甘宁也是来了极大的兴趣，盯着太史慈就是说道。

    “放心，咱们就是比试比试而已，既然将军有意建水军，那么我甘宁自然愿意投到将军麾下。甘兴霸，拜见主公！”

    说到最后，甘宁就是向着卫涛一拜。

    不得不说甘宁这般豪爽的做派，哪怕是卫涛都不由得微微发愣，不过很快卫涛随即回过神来，赶紧是将甘宁扶了起来。

    “我得兴霸，犹如得水中蛟龙也！日后纵横江海，唯靠兴霸也！”

    卫涛也很是高兴，虽然之前也做出种种准备，但卫涛可是明白，甘宁性子高傲，所是其心不服，那么也难以收服此将。

    如今甘宁既然已服，卫涛自然欣喜，而之前要与太史慈交战，显然是想要一显本事，同时看看太史慈本事如何。

    “主公，慈愿与甘将军一战，还请主公允许。”

    卫涛能够想到的，太史慈也同样是能够想到，而太史慈从来都不是怕事之人，随即也是走上前来向卫涛一拱手就是言道。

    “好！我练习武艺良久，但也未曾在水上与人交锋，听闻水上时常有波涛汹涌，便让我一见你们两人本事如何。”

    “既然如此，请主公随我来。”

    既然要在水上作战，那么自然不可能是在此，由着甘宁领路，很快众人就到了江边的一处偏僻的营地。

    “老大，这些人是……”

    甘宁一到来，营中的人当即就是迎了出来，不过看向卫涛等人的眼神却是带着一丝丝警备，看来警戒性不低。

    不过只看这营地简陋，卫涛也可想见甘宁所统领的军属在荆州不被人所待见。

    但想想也是，如甘宁这样的义气之人，所结交的必定是同样性情之辈，这样的桀骜不驯的部属，可不会受到多少欢迎。

    “此乃我新拜见之主公派遣到来之人，那黄祖、黄射竟然敢是待老子如此，甚至将我等兄弟安置在这偏僻之所，老子可忍不了！今日我就带着兄弟们另寻明主，到时候吃香的喝辣的，有我甘宁一口肉吃，绝对是少不了兄弟们的一口汤喝！”

    甘宁为人的确是谨慎，虽然他相信自己的兄弟都是可信，但却没有透露出卫涛也是在此的消息。

    这更让卫涛看重甘宁。

    “好!我早就看黄祖父子不爽了！他们算什么？若不是老大带领我们，他们早就被孙策军打得连江夏都要丢！”

    不得不说，甘宁在这八百人中威望很是不低，哪怕是这种种兴奋的叫嚷声也是透露出了对甘宁的崇敬。

    当然也有人关心接下来的去向，闻听是前往冀州投靠卫涛，并且还是为水军之后，不少人还是露出了放松的神色。

    不过很快甘宁与太史慈准备的一战又是引起了这些军兵的关注，毕竟日后他们的地位与甘宁是分不开的，自然希望甘宁能好，这个时候都是瞪大了眼睛想要看看太史慈有何本事，竟然能够让甘宁也是重视。

    “诸位，请上船。”

    甘宁随即又是命人驾船而来，不过当甘宁的目光落在船上的时候，顿时就是闪过一丝尴尬，显然之前一连串的事情发生，让甘宁也有些事情没有注意，这个时候看到这船顿时就是想了起来。

    甘宁的住处简陋，这营地也是如此，可想而知这些船只也皆如此，甚至卫涛还能够清晰的见到这些船上都有破损烧焦的痕迹，甚至还有几处接近水线的破洞，一晃一颠之间，隐隐是有江水泛入。

    这样的船只莫说与人开战，就是航行得远一点恐怕都会自行沉没。

    “这不就是因为黄射父子弄地，不久之前我们与孙策开战，沉了好些只船都没有得补充，还降罪于老大。这不是将我们往死路上逼吗！”

    不仅是甘宁，甘宁的那些部属也是感觉到一分尴尬，就是忍不住有人嘟囔说道。

    “哈哈……这样的船只才能够更显得本事，兴霸，便是在此船一战如何？”

    但就在这个时候太史慈却是一声大笑，而后伸手一指。

    甘宁这一处军营船只也不过就是五只，最少的只能够搭上十多人，就算最大的也不过能够搭乘一百多人而已。

    而太史慈指着的那船倒是有着几十人的搭载量，两个人在上面比试倒不成问题。

    只是这船最是破陋，稍稍一个波浪整个船就是一阵晃荡，若不是有好本事之人，连站立都成问题，更不用说战斗了。

    而太史慈的意思很是明白，就是要在这展现出两人的本事如何！

    “好！就让我来看看子义兄弟的本事如何！”

    甘宁本来就是豪迈之人，听到太史慈的话不仅没有丝毫在意，反倒更是放声大笑，而后就是当先一步上到船头，随即就是见到太史慈的步伐也是不满，跟着上去。

    “子义，小心了！”

    不过令谁也没有想到，太史慈刚刚上到船，甘宁只是一声招喝之后，手中大刀就是毫不留情的直砍而来。

    不过太史慈身手也同样列入顶级武将之列，哪里会是惧怕这点，手中的双戟一架，当即就是将甘宁这一击给架住。

    甚至更是借势用力一扫，直接就是将甘宁扫开而后趁势发起反击。

    就在这个时候，卫涛等人也是上得传来，一上到船， 便是发现这船晃荡得十分厉害，在这样的情况之下，武艺最差的周瑜的身子都不禁是微微随之摇晃。

    “子义和兴霸的武艺皆是不凡，尤其是这水上功夫，若是换做是我与兴霸在此争斗，恐怕还是以我落败居多。”

    略略看了一阵卫涛就是摇摇头，尺有所长，寸有所短，莫说是自己，恐怕就是吕布来了也会是如此。

 第二百三十六章 胆大包天甘兴霸

    “于这水战之上，除了子义之外，恐怕也就是文、文则你们二人还可与甘宁试着较量一番，余者，若没有特意训练，恐怕就是典韦、子龙、文远都不可能在此有大作为。”

    思量了一会儿之后，卫涛就是下了断言。

    “主公过誉了，我与兴霸试过手，在这水上不过三十多招就是败北，水上蛟龙一称对于兴霸而言，再合适不过。”

    听到卫涛的话，潘璋不由得微微苦笑，若不是如此，他昔日也不可能如此推崇甘宁了。

    “主公，不知道这一战谁是可胜？是子义还是兴霸？”

    于禁自问与潘璋武艺相若，若在水上，恐怕自己还逊色一筹，自然也就不用多问，只不过于禁也知道自己所长，所以倒也没有太过失落。

    但于禁毕竟也是一个武人，对于这一战的胜负自然同样是关注。

    “这一战恐怕还是兴霸得胜。”

    卫涛沉默了一阵之后，最后还是说道，见到周瑜等人不解的神情，卫涛微微一笑还是解说道。

    “如今兴霸和子义两人的确是平分秋色不分高下，但你们莫要忘了一点，那就是子义虽然在徐州也练得一身好水性，但比起兴霸来说却还是有些不足。而且更别忘了， 子义虽然也说精通水战， 但其实之前所领却非水军，何能与兴霸相比拟？”

    听到卫涛如此一说，众人都无言反驳，的确。太史慈没有多少水战经验。的确可能是不敌甘宁。

    事实上也算是如此。斗到百招开外的时候，太史慈已经落到了下风，只不过甘宁顾及日后同是为臣，所以没有再是逼迫，而是直接退开。

    “兴霸武艺高强，慈也唯有甘拜下风，日后还请兴霸多多指教才是。”

    “呵呵……子义太过客气了，子义武勇宁又如何不知？日后还要与子义多多切磋比试才是。”

    一战过后倒是让甘宁和太史慈惺惺相惜。这对卫涛而言确是好消息，最少卫涛一眼看过去，本来还是有几分桀骜不驯的甘宁部属这个时候看向卫涛等人已经是有几分敬佩，已经是有几分驯服。

    “主公，我这军营虽然简陋，但还是有些好酒，还请主公品尝！”

    一战过后，甘宁也是十分畅快，当即就是将自己珍藏的一些美酒全都拿到这唯一还算良好的帐篷之中。

    因为这个时候左右无有其他人，所以甘宁也没有那么顾忌。

    虽然甘宁粗豪。但卫涛本身也是武人，自然不会有什么看不惯的说法。当即也是一饮而尽。

    “兴霸，如今我到此的目的你也是知晓，不是为其他，只是为你一人而已。”

    饮酒过后，卫涛自然是要谈及正事，看着甘宁就是认真而道。

    “兴霸也知我欲立水军，然我所统之所兴霸也知，想要建立水军却是万般不易，不说其他，单单是水军兵卒招募，以及建造船只之工匠都是十分之不足，不知道兴霸可有良策？”

    毕竟哪怕是周瑜，也没有如同甘宁这般实际的经验，所以卫涛很是期待甘宁能够说出一些不一样的东西，若是能够有着相助那么就再好也不过了。

    “主公若是有此忧虑……”

    甘宁显然的确是有几分想法，但不知道为何却是带着几分犹豫。

    “兴霸若有言尽可是言之，此间皆乃我亲近之人，事无不可言。”

    卫涛也很是有些奇怪为何一向豪爽的甘宁会是如此，但依旧还是说道。

    “呵呵……其实倒也没有什么不可说的， 若是主公真的能够如此，说不定主公可以立获一军也！”

    听到卫涛如此一说，那甘宁略略思索之后，就是一阵大笑而道。

    “主公可是知晓，虽然方今天下水军当以荆州为首，但如今孙策也是着手建立水军，而且以我观之，最多不过三年，荆州水军必然不如孙策之军也！”

    不得不说甘宁此人的确是颇有大局观，仅仅只是这一言便是明了荆襄局势，不过卫涛也知道，一味只知道闭守的刘表却是绝对不会听从这样之言，只会是认为甘宁是在危言耸听而已。

    不过这个时候卫涛也是有几分疑惑。

    甘宁这个时候提起这事情却是为何，孙策虽然是江东小霸王，但毕竟与自己所辖甚远，双方之间往来不多，纵然孙策水军无双，也不可能是直接威胁到自己才是。

    “兴霸所言我亦信，然此事与我何关，莫不是兴霸欲要我效仿孙策之行？不过我虽然占据半个冀州，但却不可能将之投入水军之中，此事兴霸当明也！”

    卫涛很是干脆，事实上对于甘宁这种直爽之人，卫涛如此更合他的心意。

    “哈哈哈哈……主公，我这话非是在说孙策如何，而是想要告诉主公，这荆水军才是当世第一水军，主公既然要建立水军，何不从此开始着手？”

    却是想不到听了卫涛的话，甘宁却是哈哈大笑，不过对他的话所有人都是有几分奇怪，哪怕是周瑜一时之间也是摸不透其中的意思。

    不过好在甘宁也不是什么喜欢故弄玄虚之人，笑过之后随即就是言道。

    “主公如今欲建水军，也知这水军耗费颇大，故而我有一法，可是速成之。如今荆襄水军既然如此之强，主公何不取之？只要夺其船只，而后沿海北上，虽然是有波涛风险，然若能得之，主公水军根基可立也！”

    胆大包天甘兴霸！

    哪怕是卫涛、周瑜这个时候也都忍不住一阵面面相觑，这甘兴霸竟然有如此大的胆子，竟然直接就是打起了荆襄水军的主意。

    不过也正如同甘宁所言，若是真的可以直接夺取荆襄水军，那么则卫涛水军的根基立即就可成，不知道省却了多少功夫，卫涛在听到之后，也不禁为之心动不己。

    若此事可成，那么对于卫涛谋略可谓大是有利。

    “如此可成乎？不知道兴霸可是有多少成算可行此法？”

    面面相觑之间，卫涛就干脆是直接问道，毕竟甘宁说得太是空乏，很难让卫涛言信。

 第二百三十七章 欲行其计

    “主公也知道我甘宁如今在这荆州之中不被重视，不过我甘宁好歹也有几分勇力，所以那黄射也曾经是想要招揽于我，只可惜其为人不堪也就罢了，竟然欲让我为其走狗爪牙，让我同之为人所耻笑，我岂会是如其所愿，不过最后更被其打压而已。”

    就在这个时候，甘宁又是笑着说道。

    “不过好歹那黄射也曾经想要招揽于我，所以我对江夏水军的防范布置还是知晓一二，加上那黄射虽然厌恶于我，但正因为如此，所以他才更想让我折服，若是其中再是以计诱之，必可让那黄射疏于防范，到时候一举夺取江夏江船，随即北上，必可行！”

    卫涛、周瑜没有立即回应，而是微微低头细细思量，良久之后，周瑜才是开口问道。

    “兴霸，你当知如此需要多少人手，单单凭你手下八百部属最多也就开得一二船，不说其后会不会是被人追上，但就冒着如此大的风险，加上与刘表彻底交恶，如此却甚为是不值。不知道兴霸到底意如何？”

    周瑜提出的问题很是现实，但也正是卫涛的疑问。

    “公瑾先生，若只得一二船那自然值不得，但若是有十船乃至数十船呢？这江夏驻扎了过半的荆州水军，大小船只数百，若是能够得之，哪怕只得十之二三，也可省却主公大笔资财。”

    甘宁款款而道，颇为让人感觉其所言不差。

    “至于人手，黄巾之乱。董卓之祸。让得北人南来。主公若是细细查之便可是明白。这等北人在荆州无根无基，又没有那么多地方可供招募，故而皆是投入军中，虽然投到水军的不多，但也掌握了数十船，若是能够将之裹挟而出，再以言语威胁，以利益诱之。则可让主公轻易得精锐水卒，如此方可是将水军根基以立也！”

    “好一个甘兴霸！本以为兴霸只有武勇帅才，却不想在这等谋略之事上也颇有一手，如此而见，兴霸可谓是全才矣！”

    卫涛听完之后，也不禁是击节赞叹，虽然这计划当中还有不少可供商讨的细节，但单单能够如此之想已经是不易，

    不过随即卫涛又是看向周瑜问道。

    “不知道公瑾以为如何，是否该当如此？你也当知道我志向。不得不说此法的确是好。然如此恐怕又是让荆襄受难，百姓受苦。其中财货损失更不知有多大，是否当是一为？”

    听到卫涛如此询问周瑜，甘宁很是愕然。

    对于卫涛询问周瑜，甘宁倒是认可，毕竟相比起自己，卫涛更为相信周瑜，这也是应当，但令甘宁有些不解的是，从这话中，他感觉卫涛对此却是有别样的想法。

    “呵呵……兴霸不用惊讶，主公他与其他诸侯却是不同，其他诸侯或许想的是如何争权谋利，但主公所想却为大汉百姓，为的是护佑我大汉百姓不受异族侵扰。水军当需建立，但之所以建立水军，却是为更好的护佑我大汉，而非是为个人之私利也。”

    周瑜看出甘宁疑惑，对于周瑜而言，他自然不介意抬高卫涛，让更多的英才更为尽心尽力的辅佐卫涛，所以当下言道。

    “主公果如此大义也！”

    卫涛原先不顾内部纷争，而为大义击乌桓的事情早已风闻天下，如今更听得周瑜如此一言，甘宁如何不佩服之极？

    当即就见甘宁起身，向着卫涛一拜而道。

    “甘宁险些便坏了主公声名，还请主公恕罪。就算无有这等根基，凭着我麾下儿郎也可是为主公建得精锐水军！”

    “哈哈……兴霸何必要如此？”

    卫涛听得这话顿时一阵哈哈大笑，知道这也是甘宁不了解自己的缘故。

    “我卫涛为人岂是为了这一己之私？若是能够有利于我大汉，有利于抵御异族，那么纵然这事情我就是做下如何？不过区区名声而已，日后天下人自然知道我卫涛之心也！”

    听到卫涛如此之言，哪怕如甘宁这样的硬汉也不禁是微微颤抖，为卫涛的为人大义而所感也。

    “甘宁愿为主公以效死！”

    甘宁单膝跪地向着卫涛再是一拜而道，显然甘宁已经是对卫涛完全的拜服。

    卫涛扶起甘宁再是笑笑，而后再是转头看向周瑜问道。

    “公瑾，我当为否？”

    “主公可为也！”

    周瑜给了卫涛一个有些出乎卫涛意料，又在卫涛意料之中的回答，但周瑜接下的话却是让卫涛微微一愣。

    “若主公能够得到荆襄水军之力，那么或可让主公再现卫青、霍去病之功业也！”

    “哦？”

    卫涛顿时心中一惊，随即又是一喜。

    卫青、霍去病之功业，可以说是卫涛当世之目标，当然卫涛的目标也可谓更在其上，不仅要保此时之和平还要保后世五胡乱华之局不出现。

    “公瑾速速道来！”

    若真的有如此之用，卫涛自然就有些按捺不住，当即就是速速而道。

    “呵呵……主公，以往之所言就无须多说，昔日汉武陛下派遣卫青、霍去病北征耗费钱粮无数，可谓是倾国之力也，而后世无能成汉武陛下之功绩者，何也？后勤之供给之不济也！”

    听到周瑜如此说来，卫涛不由得微微点点头，甚至前之一世，卫涛还曾听过这么一言论：大汉之衰始于汉武。

    正是因为汉武帝北征耗费了太多国力，才是让大汉王朝由盛转衰。

    “公瑾所言不差，茫茫草原之中补给不易，就算想要是就食于敌都是极难，这一次北袭乌桓，虽然最终得胜，但好几次都是陷入补给不足的地步，若非及时袭杀了乌桓部落，恐怕这一次就不是我大汉取胜，而是乌桓得利了。”

    卫涛当即也是一声感叹，听到这一声叹，于禁、潘璋两人面色也是微微一变，显然同样是想起了当时局面的凶险。

    其他人虽然没有亲自体验，但见到皆是如此，便可知其难。

    “公瑾的意思是走海路？不过你应也知那里停泊不易才是。”

    “主公，若是有大舰，则可在近海一代建立营地，有舰船相护，纵然乌桓、鲜卑骑兵牟利也不足为惧，只要在沿岸建造数，然后寻找水流放下舟船顺水而下。则可沿着水道补给，虽然即便如此也不可能真正解决其换难，但若加上在其内纵掠，则可大为减轻其压力也。”

    周瑜一番话下来，顿时让卫涛一阵眼亮。

    为政者无私德，到了卫涛这一个地步，已经不是说杀人救人来分辨好坏的了，所以对于这样的事情，卫涛本身虽然有些不愿，但若真的能够为着自己所思所想，那么也就是为了又如何？

    “公瑾，此言当真？”

    但卫涛出于谨慎，还是多问了一句。

    “是，若果得数十船，则最少可省却三年之功，若是能够将荆州工匠一起掠夺而去，那么省却十年之功也是可能。”

    周瑜的脸上也是难得的带上了一丝难得的兴奋之色，若真能够如此，则可在北方建造一支强大水军。

    “要知道这等工匠往往吃住都要在工地之上，所以其家人必在，而且既然夺船，则必可装载其运，一同送往冀州渤海。”

    士农工商，工匠的地位低下，而且大多吃穿不饱，所以若是能够保证他们的吃穿问题，那么自然就是可以让他们安心为自己劳作。

    所以听到周瑜这么一说，卫涛顿时心头大动。

    自古以来，直到后世，大汉就没有涉足到什么海域，若是自己先行一步，那么是不是就可如改变五胡乱华的局面一般将之改变？

    凭着如今大汉依旧领先世界的大势，若是有涉足海域，那么说不定就是可以一直领先于世界。

    卫涛怦然心动。

    “公瑾可有所谋？”

    若是凭着甘宁如今极为简单的谋划，卫涛还真有些不信能成，所以不得不再是询问一声。

    “未敢说有谋也，不过如今主公不正是要在荆襄寻访良才否？不若再有谋之。”

    周瑜轻笑一声，让卫涛怀疑他已经是有谋算，只是不愿意就此时而说而已。

    不过卫涛也不是追根问底之人，既然周瑜这时候不愿说，恐怕也有他的顾虑，当下卫涛也是一笑而过，转而是看向甘宁。

    “兴霸，你在荆州日久，可知道这荆襄之地还有什么良才？我得人来报，在那长沙有一老将，可谓是老当益壮，一柄大刀力压众人不见其弱，不知其然否？”

    “启禀主公，那将名叫黄忠，不过其人因为数年丧子之事，时常闭门自关，根本不见外人，甚至平日间武艺都已不见演练，虽有勇力，但如今不过一废人。只因长沙太守曾在其为儿救治之时为之相助，才在长沙挂名任职。”

    听到卫涛一问，甘宁随即如数家珍般直接到来。

    “不过主公恐怕不用在其人身上多废心思，正所谓不孝有三，无后为大，想来那黄忠也是如此，除非其儿子能够活转过来，不然恐怕是那刀架在脖子上，他也不会多加理会。”

 第二百三十八章 招揽魏延

    近来他在荆州颇为不得人待见，心中正是抑郁，若是能够投到如今声名鼎盛的卫涛麾下为将，那么恐怕真的可如其言。

    但魏延也的确不是反复无常的小人，心动过后却是一阵迟疑。

    “将军之行令人钦佩，不过魏延乃为刘将军麾下，此事实在让魏某难决。”

    魏延虽然不受待见，但终究没有是落到甘宁那般地步，所以心中犹豫也是正常，卫涛对此早有准备。

    “文长，人不可无志向，吾不知你志向如何，但此为大义，无论是为功名利禄，还是为名留青史皆可达成，总好过文长在此一世蹉跎不是。”

    对于甘宁卫涛用打的，对于魏延只用说的，毕竟魏延可不是甘宁那般可为水军统帅，若是能成也好，不成，也不足以让卫涛可惜。

    但卫涛还是希望能够成功招揽，要想与异族相抗衡，就要尽量聚集汉族英才。

    “哈哈……想不到卫将军除了是为天下第二勇将之外，还有如此之好的口才，实在让人佩服。”

    但就在这个时候，一阵笑声却是从后堂传来，随即就是缓缓走出一个文士，微笑着看着卫涛而道。

    “将军先说降甘兴霸，又欲说降魏文长，果当我荆襄无人否？”

    听得此人一说，哪怕是卫涛也不由得心头一跳，随即仔细看去，却见此人脸上带着一丝似笑非笑的神情，却不像是要与卫涛故意的为难的模样。

    “敢问阁下是谁？不知道如何可知我已经说降了兴霸将军？”

    如此，卫涛倒也没有否问。既然这人是在后堂。想来刚才的话他已经听了去。知道自己的身份，所以卫涛索性大大方方的承认。

    而且从这人自行迈步而出，卫涛也是知道，这人应该不大会要揭破自己的身份。

    “荆襄从事伊籍见过卫涛将军。”

    那人果然是颇为客气地向卫涛一拱手就是说道。

    “卫将军地处北方，而且传闻将军之志乃为驱逐异族，再现卫青、霍去病之荣光，而非是为争霸天下，伊籍也是为之钦佩不己。如今得见将军，实乃三生有幸之事也！”

    “伊籍？伊机伯？”

    卫涛微微一愣，随即就是想了起来，这人也在荆州之内最多也就是小有名气而已，不过卫涛知道这人在历史上是为蜀国重要谋臣，所以在看到伊籍之后，卫涛就是留了心。

    如今自然就是将他的表字叫了出来。

    “将军也知道伊某？”

    听到卫涛如是熟知，伊籍的面上当即就浮现出了几分喜色，忍不住就是说道。

    “能够得到将军所知，伊某荣幸之极也！”

    如今卫涛的身份更高。伊籍这话倒也不是恭维，若被卫涛所认知。不说能够名传天下，但至于可以名传一州，若再能够得到卫涛点评，那么就真的可以扬名天下了。

    “呵呵……略闻机伯之名，不知道机伯今日在此，不然也该当有访。”

    卫涛微微一笑，却全然是不在意其所行，反倒是笑而问道。

    “不知道机伯如何可知甘宁已经投效于我？”

    “呵呵……将军乃借甘兴霸之名前来，加上甘兴霸我虽不知，但也听闻其性格颇傲，黄射将军对其有咬牙切齿之恨，如今竟然肯派亲兵来为将军引路，其意思不是已经自明哉？”

    伊籍听到卫涛所问，当即毫不在意地一笑说道，所言皆是确实，让卫涛也是为之暗暗点头，果然此人最少也有一流谋士之才。

    “既然如此，我观机伯与文长将军也是熟悉，不知道机伯以为文长该当是投我否？”

    卫涛也不愧是卫涛，只在心中微微点头之后，神色一正，自然而然就此问道。

    “文长武勇，若是继续在此也不过蹉跎年华，若是随我北向，上可报大汉黎民，下可一展胸中所长，岂不乐哉！快哉！”

    卫涛这话一说，魏延忍不住就是微微点点头，这话的确是说出了他心中的想法。

    魏延也想过是要建功立业，谁想战时拼命，胜时被弃置一旁？

    “该当如此。”

    令人有些惊讶的是，伊籍竟然是神色一正直接而道，而后转头看向魏延缓缓而道。

    “文长，我便于你言过，方今天下可投明主不过数人，其中曹操你不愿意，而那孙策又与我荆州有仇不可能轻易收纳。除了袁绍之外也就唯有卫将军耳。更何况百年之后，也许天下诸侯皆乃为贼，但唯有卫将军，其必可名传不息，乃为天下豪杰表率也！”

    卫涛也是微微一愣，想不到这伊籍竟然如此抬高自己，以如此看来，此人也可招募。

    虽然只从一些情报所知，但即便仅仅只是如此，已经可看出此人智谋能力不在孙乾、糜竺之下。

    如今孙乾、糜竺在卫涛麾下位高而权重，许多事务都途径二人之手，虽然名声未必比得上周瑜、荀攸几人，但在卫涛麾下，其人也仅在周瑜几人之下。

    所以如今见到这伊籍似有投靠之意，卫涛心头也顿时一喜。

    而那魏延显然也的确与伊籍相交颇厚，在听到伊籍之言后，竟然也是一阵默默而思，颇为是有欲要答应之势。

    “不知道将军此来所为如何？无论是甘宁、还文长，哪怕是我伊籍恐怕还都入不得将军之眼，若要劳动将军大驾，乃为如何，还请将军明言之。”

    就在这个时候，伊籍又是再次看向卫涛，正色而道。

    “将军志向如今天下闻知，将军大义天下人更是明白，籍相信将军不会无端至此，故还请将军言明之。若是我荆州有危，籍愿当先！”

    “哈哈哈哈……机伯说笑矣！若为如此，我必领兵而下，何如独身一人而来？”

    听到伊籍的话，卫涛顿时大笑起来，想不到这伊籍竟然会如此作想，实在令卫涛颇为讶异，而又感觉可笑。

    “将军不为如此而来，难道还为占我荆襄而来。若将军果为大义之人，岂会因这点小事而让人有可乘之机？难道将军已经部属陷阱引诱异族南下？”

    卫涛大笑，然而伊籍的面色却是纹丝不动，反而是缓缓而道。

    “如今乌桓已经渐渐没落，而鲜卑一方面内争其权，一方面欲吞并乌桓，根本不会再是南下，唯有匈奴，虽曾经被将军大败，但未曾伤到根本，休养生息一年，实力已经渐渐有复，若是此时能击之，可保我大汉边境数年安生，不知道将军以为然否？”

    卫涛微微一愣，随即深深地看向伊籍。

    此人不愧是在历史会成为蜀国重臣，卫涛的确是有这样的打算，但这打算只在卫涛、周瑜和荀攸三人之间，哪怕典韦、赵云一时都是不知。

    可伊籍仅仅只凭着自己一面就是可能有所推测，已经可见其之不凡。

    “不错，机伯好智谋。”

    卫涛毕竟是卫涛，见到伊籍竟有这般智谋，心中也更是热切了一些，神色一正，再是看着魏延、伊籍两人，而后缓缓而道。

    “不知道吾是否能够有幸得到文长和机伯之助？”

    这已经是卫涛第二次相邀请，魏延脸上更见挣扎之色，可见他心中也是犹豫万分。

    “吾愿随将军也，不过吾敢一问，请问将军此来，果然只会甘宁、魏延和某伊籍否？”

    倒是这个时候，伊籍就是起身向卫涛一礼，缓缓而又认真问道。

    “若是如此，倒也让伊某为之失望也。”

    虽然伊籍说是归服，但其心却是不服，只听此言便可知，而这个时候魏延也是凝神倾听，虽然心动，但更想知道卫涛是不是可以投效之人。

    “机伯有所不知，我这一次到得荆襄的确只为寻访人才，而且兴霸更是其中重中之重也。因为吾欲建水军，非有兴霸这等英才相辅助不可。”

    卫涛知道这个时候唯有坦诚相待才是能够迎得魏延、伊籍好感，当下也不隐瞒，直接将自己的目的说了出来。

    “水军？”

    只可惜，单单只是凭着这话，的确还是有些难以取信于人，最少这时候伊籍的话语声中就是带着一丝不可置信。

    这也是对着卫涛，若是换一个人恐怕伊籍就是拂袖而去，水军建立耗费极大，北方又非是江南之所，何须如此？

    不仅是伊籍，魏延也同样如此，甚至脸上都浮现出了一丝羞恼之色，显然认为卫涛这是推托之词，既然这时是推托之词，那么之前的话又有多少可信？

    “呵呵……机伯、文长勿要不信，你们当知不久之前我挫败乌桓侵犯我大汉之谋，其中凶险万分，然文长、机伯可知我为何能够将其所败否？”

    卫涛也知道他们无法知晓其中详细，当即一一道来，尤其以船只绕行其后的重要更是几番而言。

    “原来如此，怪不得将军竟然欲建水军，不过某敢说是一言，若单指如此，将军大可不必如此，若将军信得过伊某，敢再请将军深言。”

    不得不说伊籍的确是有几分执拗，恐怕也正因为如此，他在荆州之内才会那么的抑郁不得志。

 第二百三十九章 言谈说伊籍

    近来他在荆州颇为不得人待见，心中正是抑郁，若是能够投到如今声名鼎盛的卫涛麾下为将，那么恐怕真的可如其言。

    但魏延也的确不是反复无常的小人，心动过后却是一阵迟疑。

    “将军之行令人钦佩，不过魏延乃为刘将军麾下，此事实在让魏某难决。”

    魏延虽然不受待见，但终究没有是落到甘宁那般地步，所以心中犹豫也是正常，卫涛对此早有准备。

    “文长，人不可无志向，吾不知你志向如何，但此为大义，无论是为功名利禄，还是为名留青史皆可达成，总好过文长在此一世蹉跎不是。”

    对于甘宁卫涛用打的，对于魏延只用说的，毕竟魏延可不是甘宁那般可为水军统帅，若是能成也好，不成，也不足以让卫涛可惜。

    但卫涛还是希望能够成功招揽，要想与异族相抗衡，就要尽量聚集汉族英才。

    “哈哈……想不到卫将军除了是为天下第二勇将之外，还有如此之好的口才，实在让人佩服。”

    但就在这个时候，一阵笑声却是从后堂传来，随即就是缓缓走出一个文士，微笑着看着卫涛而道。

    “将军先说降甘兴霸，又欲说降魏文长，果当我荆襄无人否？”

    听得此人一说，哪怕是卫涛也不由得心头一跳，随即仔细看去，却见此人脸上带着一丝似笑非笑的神情，却不像是要与卫涛故意的为难的模样。

    “敢问阁下是谁？不知道如何可知我已经说降了兴霸将军？”

    如此，卫涛倒也没有否问。既然这人是在后堂。想来刚才的话他已经听了去。知道自己的身份，所以卫涛索性大大方方的承认。

    而且从这人自行迈步而出，卫涛也是知道，这人应该不大会要揭破自己的身份。

    “荆襄从事伊籍见过卫涛将军。”

    那人果然是颇为客气地向卫涛一拱手就是说道。

    “卫将军地处北方，而且传闻将军之志乃为驱逐异族，再现卫青、霍去病之荣光，而非是为争霸天下，伊籍也是为之钦佩不己。如今得见将军，实乃三生有幸之事也！”

    “伊籍？伊机伯？”

    卫涛微微一愣，随即就是想了起来，这人也在荆州之内最多也就是小有名气而已，不过卫涛知道这人在历史上是为蜀国重要谋臣，所以在看到伊籍之后，卫涛就是留了心。

    如今自然就是将他的表字叫了出来。

    “将军也知道伊某？”

    听到卫涛如是熟知，伊籍的面上当即就浮现出了几分喜色，忍不住就是说道。

    “能够得到将军所知，伊某荣幸之极也！”

    如今卫涛的身份更高。伊籍这话倒也不是恭维，若被卫涛所认知。不说能够名传天下，但至于可以名传一州，若再能够得到卫涛点评，那么就真的可以扬名天下了。

    “呵呵……略闻机伯之名，不知道机伯今日在此，不然也该当有访。”

    卫涛微微一笑，却全然是不在意其所行，反倒是笑而问道。

    “不知道机伯如何可知甘宁已经投效于我？”

    “呵呵……将军乃借甘兴霸之名前来，加上甘兴霸我虽不知，但也听闻其性格颇傲，黄射将军对其有咬牙切齿之恨，如今竟然肯派亲兵来为将军引路，其意思不是已经自明哉？”

    伊籍听到卫涛所问，当即毫不在意地一笑说道，所言皆是确实，让卫涛也是为之暗暗点头，果然此人最少也有一流谋士之才。

    “既然如此，我观机伯与文长将军也是熟悉，不知道机伯以为文长该当是投我否？”

    卫涛也不愧是卫涛，只在心中微微点头之后，神色一正，自然而然就此问道。

    “文长武勇，若是继续在此也不过蹉跎年华，若是随我北向，上可报大汉黎民，下可一展胸中所长，岂不乐哉！快哉！”

    卫涛这话一说，魏延忍不住就是微微点点头，这话的确是说出了他心中的想法。

    魏延也想过是要建功立业，谁想战时拼命，胜时被弃置一旁？

    “该当如此。”

    令人有些惊讶的是，伊籍竟然是神色一正直接而道，而后转头看向魏延缓缓而道。

    “文长，我便于你言过，方今天下可投明主不过数人，其中曹操你不愿意，而那孙策又与我荆州有仇不可能轻易收纳。除了袁绍之外也就唯有卫将军耳。更何况百年之后，也许天下诸侯皆乃为贼，但唯有卫将军，其必可名传不息，乃为天下豪杰表率也！”

    卫涛也是微微一愣，想不到这伊籍竟然如此抬高自己，以如此看来，此人也可招募。

    虽然只从一些情报所知，但即便仅仅只是如此，已经可看出此人智谋能力不在孙乾、糜竺之下。

    如今孙乾、糜竺在卫涛麾下位高而权重，许多事务都途径二人之手，虽然名声未必比得上周瑜、荀攸几人，但在卫涛麾下，其人也仅在周瑜几人之下。

    所以如今见到这伊籍似有投靠之意，卫涛心头也顿时一喜。

    而那魏延显然也的确与伊籍相交颇厚，在听到伊籍之言后，竟然也是一阵默默而思，颇为是有欲要答应之势。

    “不知道将军此来所为如何？无论是甘宁、还文长，哪怕是我伊籍恐怕还都入不得将军之眼，若要劳动将军大驾，乃为如何，还请将军明言之。”

    就在这个时候，伊籍又是再次看向卫涛，正色而道。

    “将军志向如今天下闻知，将军大义天下人更是明白，籍相信将军不会无端至此，故还请将军言明之。若是我荆州有危，籍愿当先！”

    “哈哈哈哈……机伯说笑矣！若为如此，我必领兵而下，何如独身一人而来？”

    听到伊籍的话，卫涛顿时大笑起来，想不到这伊籍竟然会如此作想，实在令卫涛颇为讶异，而又感觉可笑。

    “将军不为如此而来，难道还为占我荆襄而来。若将军果为大义之人，岂会因这点小事而让人有可乘之机？难道将军已经部属陷阱引诱异族南下？”

    卫涛大笑，然而伊籍的面色却是纹丝不动，反而是缓缓而道。

    “如今乌桓已经渐渐没落，而鲜卑一方面内争其权，一方面欲吞并乌桓，根本不会再是南下，唯有匈奴，虽曾经被将军大败，但未曾伤到根本，休养生息一年，实力已经渐渐有复，若是此时能击之，可保我大汉边境数年安生，不知道将军以为然否？”

    卫涛微微一愣，随即深深地看向伊籍。

    此人不愧是在历史会成为蜀国重臣，卫涛的确是有这样的打算，但这打算只在卫涛、周瑜和荀攸三人之间，哪怕典韦、赵云一时都是不知。

    可伊籍仅仅只凭着自己一面就是可能有所推测，已经可见其之不凡。

    “不错，机伯好智谋。”

    卫涛毕竟是卫涛，见到伊籍竟有这般智谋，心中也更是热切了一些，神色一正，再是看着魏延、伊籍两人，而后缓缓而道。

    “不知道吾是否能够有幸得到文长和机伯之助？”

    这已经是卫涛第二次相邀请，魏延脸上更见挣扎之色，可见他心中也是犹豫万分。

    “吾愿随将军也，不过吾敢一问，请问将军此来，果然只会甘宁、魏延和某伊籍否？”

    倒是这个时候，伊籍就是起身向卫涛一礼，缓缓而又认真问道。

    “若是如此，倒也让伊某为之失望也。”

    虽然伊籍说是归服，但其心却是不服，只听此言便可知，而这个时候魏延也是凝神倾听，虽然心动，但更想知道卫涛是不是可以投效之人。

    “机伯有所不知，我这一次到得荆襄的确只为寻访人才，而且兴霸更是其中重中之重也。因为吾欲建水军，非有兴霸这等英才相辅助不可。”

    卫涛知道这个时候唯有坦诚相待才是能够迎得魏延、伊籍好感，当下也不隐瞒，直接将自己的目的说了出来。

    “水军？”

    只可惜，单单只是凭着这话，的确还是有些难以取信于人，最少这时候伊籍的话语声中就是带着一丝不可置信。

    这也是对着卫涛，若是换一个人恐怕伊籍就是拂袖而去，水军建立耗费极大，北方又非是江南之所，何须如此？

    不仅是伊籍，魏延也同样如此，甚至脸上都浮现出了一丝羞恼之色，显然认为卫涛这是推托之词，既然这时是推托之词，那么之前的话又有多少可信？

    “呵呵……机伯、文长勿要不信，你们当知不久之前我挫败乌桓侵犯我大汉之谋，其中凶险万分，然文长、机伯可知我为何能够将其所败否？”

    卫涛也知道他们无法知晓其中详细，当即一一道来，尤其以船只绕行其后的重要更是几番而言。

    “原来如此，怪不得将军竟然欲建水军，不过某敢说是一言，若单指如此，将军大可不必如此，若将军信得过伊某，敢再请将军深言。”

    不得不说伊籍的确是有几分执拗，恐怕也正因为如此，他在荆州之内才会那么的抑郁不得志。

 第二百四十章 伊籍之谋

    “呵呵……我本来的目的的确仅仅是于此，当然也更有防护我大汉海上疆域，不让异族有一日会是从海上前来的意思，不过如今倒是别有他样想法。”

    卫涛微微一笑，又是将周瑜之计说了一遍。

    “原来将军却是为此，北方水流不多，而且极为和缓，水上相互作战其实也占不到什么便宜，但这只对我大汉而言，那等异族蛮夷，如何识得我大汉精妙战法，不可能与我大汉在水中为战，到时候定然可谋取厚利也！”

    这一伊籍果然是大为赞赏，甚至忍不住就是站起身来，向卫涛就是行了一礼。

    “籍不敢自言有多大才华，但也知道主公此策定可荡平北方异族，籍还请主公给籍一个相助之机，让籍也能够与主公共建此功业。”

    伊籍心服也！

    “呵呵……我得伊籍犹如如虎添翼也！”

    “将军也请受魏某一拜，若是将军不弃，魏延愿领义阳武卒投效将军，为将军马前之卒为将军效力也！”

    见到伊籍如此，魏延再也是坐不住，微微一犹豫之后当即也同样起身向卫涛一拜而道。

    “哈哈……我既得机伯又得文长，何其幸也！”

    又收得两名贤才，卫涛自然大为兴奋，这一趟江南之行，卫涛收获之丰，令得卫涛自己都颇为惊讶，甘宁、魏延、伊籍，这三人或可为将，或可为谋臣，皆足以让卫涛前来一行也。

    “主公。水军建立不易。若主公欲要建水军。当于江南一谋，尽可能是寻访良匠以应之。”

    不得不说，伊籍这样的谋士一旦全心投靠那么就会为卫涛着想，当即就说道。

    “如今籍为荆州从事，于这荆州之中倒是有几分颜面，若单单只为招纳工匠倒也不难，不过主公也知，冀州离此却甚远。其中更经过数个诸侯之领地，若主公贸然而行，恐怕还未到冀州就已经是被人留难，不知道主公可是有法？”

    “机伯，在我到来之时，兴霸曾经为我思得一法，若是能够直接谋取荆襄水师，那么便可省却是冀州数年之功。我细细而思之，深以为可行，不知机伯如何所见？”

    卫涛本不欲言。但思量之后终于还是开口说道。

    “谋取荆襄水军？”

    魏延浑身微微一震，颇为惊讶地说道。反倒是伊籍皱皱眉头一阵沉默。

    卫涛之所以有些不愿意相言，就是担心他们会是有什么想法，不过如今既然已经言说，那么就是任由他们选择。

    “哈哈……主公不愧是主公，黄祖父子为人嚣张跋扈，占据江夏之后，更是不将我等武将统领放在眼中，如今除去江夏水军，我倒想要知道那黄祖父子日后还有何颜面立足于江夏！”

    魏延的反应倒是不出乎卫涛意料，虽然也是荆襄人士，但对于魏延这样的武人来说，往往不会顾忌那么许多。

    “启禀主公，甘兴霸所言不差，若是主公能够得到荆襄水军之助，则是如虎添翼，更可让大汉早一日不受异族所迫也。”

    但这个时候听到伊籍如此一说，卫涛顿时精神一振，能够如此一说，已经说明伊籍的确是心向于自己。

    而后又见伊籍微微犹豫过后又是缓缓说道。

    “既然如今主公欲谋荆襄水军，那么还请主公让我一助如何？”

    而后不待卫涛开口，伊籍就是直接所言道。

    “机伯乃荆州人士，当知如此一来必应削弱荆州实力，这还更在其次。要知道荆州哪怕是黄巾之乱，董卓之祸都未曾影响其和平，如今我之所为，恐怕会是让荆襄动乱一番，就是连我都是犹豫，机伯又何故如此？”

    卫涛微微苦笑，倒不是不相信伊籍，而是实情确实如此，而且伊籍乃荆襄人士，若被人所知其行事，那么日后其在荆襄之地名声全无，甚至可能人人唾骂。

    这样的代价不可谓不大矣！

    “呵呵……吾闻主公为保我大汉河山不受异族所扰，连名声实利皆可放弃，籍又如何不可从之？如今刘荆州年事已高，只知闭门自守，而且在其两子之间更有犹豫不决，不知道该是立谁。如是，让荆州之才不得伸展，让蔡瑁、张允之辈得掌荆州重权。若在和平时候也就罢了，可如今这天下……唉……”

    说到最后伊籍也是一声长叹。

    “既然如此，那么全赖先生相助。”

    卫涛见此不欲再言此事，当下一拱手就是说道。

    “主公放心，不过敢请主公归还江夏，以行其事，我则往襄阳，一来可为主公调遣荆州精湛之良匠，二来也可为主公遮掩一二，只要错过时机，想来以如今荆州警备之力，也不可能是追上主公。”

    伊籍也不愧是一流谋士，只在三言两语之间就是为卫涛言说了此事。

    “至于文长，义阳武卒虽然为荆州骁勇，但毕竟是为步足，于此时无益，而且若是魏延再往江夏恐怕反倒惹人注意。”

    “机伯，难道我就无有立功之机？”

    听到伊籍这么一说，魏延顿时就是有几分不悦，他也知道自己这般算不得背主之行，但若是无有功劳，日后自己如何在军中立足？

    “呵呵……文长岂会是无功。其实如今荆州水军在蔡瑁、张允手中已经颇有废弛，成为其谋取私财之物，只要主公能够夺取江夏之船，而后迅速离开，荆州水军必定追之不及也！不过还有一事主公不得不防，此也为文长立功之事。”

    “哦？”

    不仅是魏延奇怪，就是卫涛也颇为奇怪。

    “主公欲要逆流而上冀州，船行速度却是不快。荆州水军也许追之不及，但若有人拦截如何？”

    “你是说孙策？”

    卫涛也是不傻，被伊籍微微一点醒就是明白了过来。

    “不错，如今孙策也重视水军，虽然一时之间还比不得荆州水军，但据说其麾下已经建成一军，若是其来拦截主公，则恐怕不是主公这些匆匆召集而来的水军士卒所能够相比，到时候主公岂不危险？”

 第二百四十一章 轻取水军营

    江夏，最近黄射大公子颇为的得意，江夏最大的刺头甘宁也是已经向自己服软了。

    只要到时候再是好好调教拉拢一番，自己岂不是也有大将，最近那那江东小霸王风头挺大的，待收服了甘宁之后，自己是不是可以与之较量较量？

    若是能够斩杀孙策，那么自己所立的功勋可就不小了！

    “黄射果然草包一个，闻听其父还是刘表手下第一大将，如今看来，就算那黄祖也没有什么了不起的。”

    看到仅仅只花了三天多的时间，几封书信，几句言语，黄射就是转变为礼贤下士的模样，周瑜不由得摇摇头就此而道。

    “呵呵……不过这江夏水军可也没有那么容易得入，不知道公瑾先生可有法？”

    甘宁也是一笑，就是因此，他对那黄射很看不过眼，若不是为了这谋，甘宁才不会如此而低头。

    “也足够了，毕竟水军的警戒并不算高，不过联络的水卒可是足够，若我军人数不过，无法航行开船，那么可就可笑了。”

    “呵呵……公瑾先生且是放心，这一次甘宁虽然不受人待见，但一些士兵还是认识的。虽然这些人也是对黄祖父子不满，但他们可不敢炸刺，不过到时候将他们带上了船，就可由不得他们了！”

    甘宁很是自信满满地说道，听到他如此一说，周瑜也再是点了点头。

    过得几日，卫涛就此归来，将自己这一行的收获全都说了出来。

    “好！若有伊机伯。我当有八成把握可成也！”

    当听到伊籍的布置之后。周瑜当即欣喜地应道。

    “主公这一次果然不虚此行。而且魏文长此行正是解决了我心中隐忧，那孙策既然号称江东小霸王，其必定是将江东纳入自己的掌握，何许让我们轻易通行？”

    “呵呵……不过机缘巧合而已。公瑾，不知何时可行动？”

    卫涛微微一笑，随即就是问道。

    “启禀主公，瑜近日夜观星象，今日皆是无星斗明月。正是合适发动之时，不知道主公以为然否？”

    什么时候行动卫涛并没有太大的介意，但听周瑜这么一说，卫涛也是来了兴趣。

    “公瑾也知晓观测天象之事？”

    “瑜也只是略懂皮毛而已，说起观测天象之术，恐怕当今无出张宁小姐之右也！”

    周瑜微微一笑，顺口就是提到了张宁，让卫涛不由得微微一愣，见此，周瑜又是微微一笑说道。

    “昔日我与张宁小姐共事。其欲拉拢瑜，便谈论过这观测天象之术。据瑜观之。恐怕张宁其已得其义父张角之真传，能够明晓天象，查知地理，实在厉害非常。”

    “想不到其还有这等本事。”

    卫涛不由得微微摇摇头，若非张宁乃为女子，终究难以承继大任，恐怕也是能够比肩孟德的一位英豪。

    “既然今夜正是适合，那么就请公瑾为之谋。”

    “诺！”

    随着一封书信送到黄射手中，黄射顿时为之大喜。

    信上所言，乃为甘宁欲投到黄射麾下，向其拜服，而且还是以一条计谋以为功劳进献给黄射。

    黄射的确是草包，但这草包比肩是江夏黄祖之子，其身边自然有辅助他的人，他们一看之下，顿觉颇为可行。

    如此黄射就感甘宁是真心投效，既然是真心投效，那么黄射自然也就准备了一番拉拢的手段，当即就大摆宴席，将江夏大小官员全都宠络而来，以此表示自己对甘宁的重视，好让其能够感恩戴德。

    但他自然不知道，就在各个大小官员到来的时候，甘宁已经是领着卫涛等人来到江夏水军所在之处。

    江夏水军营很是宽大，不仅是荆州水军驻扎在此，还有不少造船工匠也是被要求驻留在此打造船只。

    这个时候天色朦胧，巡防的士兵自然不可能看得太是真切，只要巡营的口号之类的对得上也就确认是自己人了。

    这也是为何卫涛要在今夜就是行动的原因。

    当然，若非是荆州久不经战事，战备松懈，纪律松弛，甘宁想要轻易地带那么多人进入到水军营寨也不可能。

    “主公，这些便是江夏水军，与蔡瑁不同，黄祖对于自己的实力还是有些重视，可不会命人拿着水军以做走私，而且这些船舶也保养得很好。”

    甘宁的声音不大，几乎只有卫涛能够听到。

    “通常而言，这里都应该是有数千人驻防才是，但实际上，这个时候不是战事时间，除了各个船匠之外，也就是几百士兵而已。”

    “我们的时间可不多，兴霸准备如何而为？”

    卫涛这话说得也不假，连同这几日甘宁、周瑜通过种种手段坑蒙而来的水军士卒也不过就只一千四百多人，时间拖得一长，那么黄射必然警觉，到时候调兵前来，所有人都是走不脱。

    事实上这个时候不少被甘宁诓来的人已经后悔，若不是被甘宁威胁住，恐怕这些人都要立即反悔。

    在这样的情况之下，若是与这些士卒正面冲突，纵然卫涛有数名勇将，但也未必能够在一时之间拿下对方。

    “主公，你不觉得这数百士兵也是可以一同裹挟而去的吗？只要将之召集起来，而后一举而擒之，再是将之一同带上船只，待到了水上之后，哪里还有这些士兵可以回旋的余地？”

    周瑜微微一笑而道，卫涛也没有丝毫惊讶，其实这也是卫涛的想法。

    如今卫涛对于这水军那可是韩信点兵，多多益善。

    “咚咚咚……”

    近夜之中鼓声响起，顿时水军营顿时就是炸开了花，许多士兵都是骂骂咧咧地跑了出来。

    这一通鼓声代表集合的意思，虽然荆州水军废弛，但若是谁敢是不到，那么到时候引来一阵训斥还是小的，真的以军法将人斩首，那也不是不可以。

    所以许多刚刚躺下就是要爬起来的人，虽然暗骂不已，但还是没有敢迟疑。

    不过当他们到得校场的时候，顿时许多人心中都是惊疑不定，因为这里负责站岗放哨的人显然都不是他们所熟悉的人，最多也就是有几个人能够看出站在台上的甘宁乃是荆州水军的人，至于其他也就不知道那么许多。

    “各位将士，刘表懦弱，黄祖不仁，老子立下了莫大功劳，但却被黄射那小子给冒领了功勋！那孙策来袭，若不是老子，那黄祖的命都没有了，还能够在老子头上拉屎？今日，我就让要黄祖父子好看！”

    就在一团乱哄哄之中甘宁站了出来，灯火之下，更见其凶悍，而后就见他握着一把大刀猛地一挥，恶狠狠地说道。

    “老子也管不得那么许多，既然敢阴老子，那么老子就反了他们！你们这些家伙给我听着，想活的！跟我干！想死的就试试老子的刀快不快！呵！”

    话音一落，甘宁猛然大喝一声，手中大刀直劈而出，一根胳膊粗的旗杆将然直接被他斩为两段。

    本来还是十分嘈杂的校场顿时一静，所有人都知道甘宁这一下是来真的。

    若是在其他地方，也许甘宁的名头还不怎么大，但在江夏水军中却有不少人都知道不久之前甘宁就领头击退了孙策大军，结果反而是被黄射污蔑不停调遣。

    对于这样的事情平日间众多士兵都是说着乐喝，如今见到甘宁要反叛，顿时不少人都是着了慌。

    但终究没有人敢是站出来，虽然没有同意，但一个个皆是沉默不语。

    “没有说话吗？没人说话就当你们同意了！现在所有人全都给我登船！谁敢慢一点，休怪老子的刀快！”

    不得不说甘宁这般土匪势的凶悍很是有用，在这样的情况之下，竟然没有一个人敢是跳出来。

    不过经过这么一喝，本来被甘宁坑蒙而来的那些士兵倒反而是来了精神。

    事情很简单，这些士兵本来就无家无业，要跟着谁都没什么，如今见到甘宁这样威猛，一个个想着若是能够跟着甘宁，那么说不定还是能够有一个好前程。

    而且这江南之地也还有一个孙策在，在许多人看来甘宁显然就是要去投奔孙策，有着这样的本事，难道还不能在孙策麾下立功？

    所以就是激起了一些人的奋发之心。

    “呵呵……主公，看来情况很是不错，本来还以为要费一番功夫，却是想不到事情竟然这么轻易。”

    见到江夏水军轻易缴械，登上各船，一直隐于幕后的周瑜忍不住对卫涛言道。

    “荆州承平已久，这麾下从将领到士兵可以说全都已经弱不禁风，怪不得孙策领着区区数千人就是可以在江南之地纵横来去，打下偌大一片基业，如今看来空穴来风，未必无因啊！”

    “呵呵……公瑾所言不差，不过这些汉子却还是不错，若是能够打磨一番，也必定可成精锐士卒。这一点我想兴霸、子义他们还是可为。”

    事情那么顺利，卫涛的心情也很是不错，尤其是看到在甘宁的命令下，所有人都在被赶上了船只之后更是如此。

    “就看这一次能够顺利，哪怕为此被那刘表恨上也是值得了！”

 第二百四十二章 扬帆而去

    “大老爷，那可是我们的家当啊……”

    “走！快上船！”

    “天杀的……作孽啊……”

    “到时候会补偿你们的，怕什么？”

    本来寂静的夜晚，已经变得一片嘈杂，无数军民都北强迫者强逼上船，在这样的情况之下，除了一些细软之外，其他的东西自然都不可能携带，哭喊之声顿时成了一片。

    “果然是弄得一团遭。”

    卫涛微微摇摇头，这也的确是因为自己的缘故，只不过若不如此，如何可为？

    好在在刀剑的威逼之下，那些工匠虽然不愿但也是不敢不从，终于没有需要鲜血来让他们清醒。

    仅仅过了小半个时辰，所有要上船的也都是上了船。

    不过正如之前所料，这么点人哪怕再是勉强，甚至连那些工匠都被强迫上来，也不可能将江夏舰船一锅端，也就是能够夺取三分之一，四五十船而已。

    “主公，当断不断反受其乱，还请主公下令！”

    见到卫涛似乎还是有些犹豫，甘宁当即抱拳向卫涛禀明说道。

    甘宁的意思卫涛当然是明白，甚至明白必须是要如此，若是不然，之后必定是会被赶来的荆州水军追上。

    别看这一处水军营地人数不多，其实单单只江夏便有数万水军在，只是因为荆州承平已久，而不久之前孙策军才是退去，所有江夏士兵全都松懈下来。

    加上水军也有不少营地驻扎。除了这一处看管船只之外，更有其他更好的驻地，所以这里的人才是不多。

    若是不然，这也是江夏重地，防备哪里可能那么弱？

    当然，这也与黄祖父子没有想到甘宁直接背叛了还不算，竟然反手更是将他们的机密给卖了出来的缘故。

    “兴霸，传我命令，令所有士兵迅速以火烧船，一旦火起。立即扬帆。不可停留片刻！”

    “诺！”

    听到卫涛的命令，甘宁随即应命而去。

    这就是卫涛的所要做的事情，就是一把火将这船全都烧了。

    这样一来卫涛可算是重创了江夏水师，而且还是大为重创。恐怕数年之内。江夏水师都不复旧观。

    而且卫涛更是能够明白。恐怕今日之后江夏百姓的日子更不好过，除了黄祖会是更加盘剥以挽回损失之外，那孙策必定更是觊觎江夏。

    这也是卫涛之所以略略有些犹豫的原因。对外敌自然是要狠厉，但对大汉百姓却始终存有一份仁义之心。

    “驾！驾！驾！”

    就在诸多船只火起不久，就是大队江夏人马奔驰而来。

    事实上水军异变突起，而且也没有让其他士卒脱逃报信，但在夜中如此吵闹，如何不会让人起疑？

    待到冲天火起的时候，谁都是能够明白有大事发生，这个时候谁还能够做得住，纷纷是赶来。

    尤其是黄射，在摆下宴席之后，始终不见甘宁而来，再是突然发生这样的异变，几乎所有被邀请而来的人全都是心中明白，黄射被甘宁刷弄了一番。

    “该死！该死！还不快去救火干什么！”

    这等舟船行于江上往往都有防火措施，以免被敌放火箭一射就是起燃，但如今可不是被什么火箭射中，而是有人故意纵火，纵然有什么防火措施也是无用。

    甚至为了让火势更猛，甘宁直接就命人以火油浇之，令得火势极猛，想要救火哪里是有那么容易？

    直到忙了数个时辰之后，也不过就只救下数条小船而已，江夏水军，除了停泊在其他地方的二十多条之外，这一日可以说全军覆没，可悲之极。

    “甘宁！甘兴霸！终有一日，我定要食其肉！寝其皮！以消我心头之恨也！”

    得到甘宁早已失踪的消息，本来还只是猜测而已，顿时全都成为了现实，黄射的恼恨可想而知。

    不过黄射毕竟也还是黄祖之子，自然有人在事变的第一时刻提醒了他，命人早早就是赶赴襄阳，令得荆州水军追袭甘宁。

    “甘宁！你水军人数定然不多，竟然如此贪心夺我江夏水师要投奔孙策，我定不会让你如意！”

    事实上这个时候所有人的都是以为甘宁要去投奔孙策，而在这样的情况之下，那传讯兵也是奔驰到襄阳。

    不过那士兵刚刚一进城就被拦了下来。

    “你是哪里的士兵？可是有何急报？”

    拦下这传讯士兵的人不是别人，正是伊籍。

    伊籍在荆州算不得什么权重之人，但却能够见到刘表，所以那士兵当下不敢怠慢，当即就是向伊籍禀报说道。

    “启禀大人，江夏甘宁背叛，而且还趁着我军不备，突袭江夏水军营地，夺取船只数十，并且将其余船只付之一炬，还请大人让我通行禀报！”

    “什么！甘宁背叛！江夏水军被付之一炬！”

    听到那士兵的话，伊籍佯装吃了一惊，随即就是说道。

    “此事重大，那甘宁必定是跑不远，当速速追之，你且是将信件交予我，我直接前往面见主公，让蔡瑁将军立即前往追袭！定要将那甘宁恶贼一举擒获，以儆效尤！”

    纵然是重大军情也免不得要重重上报，如此就要耽搁不少时间，这传讯兵只是一个寻常士兵，更不可能直接面见刘表，所以在听到伊籍的话倒也不怀疑其他，当即就将书信等物取了出来，交给伊籍。

    “你这一此通报有功，日后自有封赏，如今军情紧急，暂且不论功赏，你先下去休息吧。”

    “诺！”

    那士兵自认为任务已经完成，自然也就放心的去休息。

    可是他如何知道，伊籍在他离去之后，只是将东西往袖中伊藏，而后换了一个方向，就是寻过一匹早已备好的良马，直接就是行出城去。

    直到过了一日，左右等不到报讯的黄射忍不住亲自前来查问，才知道竟然又生变故，伊籍也同样是背叛荆州，而且还是将江夏信使拦截，让信使无法及时传讯襄阳。

    可到了这个时候，哪怕是黄射也是只能够无可奈何。

    经过一日多的航程，就算再起水师，又如何可能追得急？

 第二百四十七章 途经九江

    一眼看去，碧海青天，无边无际的大海让人心中也不由得一阵开阔。

    就是连被劫持而来的那些人这个时候也不由得心中稍稍一定，不管如何，总算还活着不是。

    “主公，看如今情形，荆州已经是不会追袭而来，只不过当我到得冀州之后，主公恐怕名声有碍。”

    甘宁这个时候就是前来禀报说道，不过对此卫涛只是一笑，比起这一次的收获来说，与刘表、黄祖交恶根本算不得什么。

    有了这一支水军基础，又有了甘宁这样的良将，别的不好说，但建立起一支强大水军还是可以。

    至于能不能够将这水军变为海军，那就要看卫涛的努力如何了，最少以如今的情形看，哪怕只是近海，以如今这水军的实力还是勉强。

    这些船只毕竟不是专用于航海，虽然船只颇大，但还广为不足，若不是卫涛想起历史上赤壁之战中曹操所用的连环之法，以舟船连横起来，恐怕这航行速度还是更慢，毕竟这里的风浪可不是区区江河所能相比。

    “兴霸，如此行船多少时日可到渤海郡？”

    这时候，卫涛却是缓缓问道。

    “主公，这海上行船可是未定，若是如此顺风顺水不过就是七八日时间，若是遇到什么事故，恐怕就需半月光景不等。”

    甘宁估算了一阵之后才是答道，这个答案倒是不出卫涛意料。

    不知道是因为周瑜早已预测到了这天气，还是因为卫涛的运气极好，船行两日。顺风顺水。已经至得九江郡内。

    “杀啊……杀啊……”

    进入九江郡不久。就是听闻到远处传来一阵阵喊杀声，仔细看去，陆上有无数军兵在冲杀，水上还有十数战船纵横，皆是在攻打九江城。

    “这是……孙策？”

    卫涛微微一愣随即就反应了过来，会是在这个时候攻打九江城的除了孙策之外还能够有谁？

    “看这架势，恐怕九江已经抵御不了多久了吧，九江一下。整个江东恐怕要是尽落入孙策之手。”

    卫涛也是感叹，天下英才无数，据说孙策如今的年纪也不过就是比自己大上几岁，但他可没有自己两世为人的经验，甚至到了如今，孙策已经没有了周瑜的辅助。

    但卫涛却是从孙策口中得知，如今孙策比之历史上还心大了许多，一边征伐江东，一边还不时与荆州交战，甚至还时占上风。

    虽然如此一来。其征伐江东的速度慢了许多，但不少江东大族的抵抗却没有历史上那么的激烈。

    据说这皆乃是孙策帐下谋士鲁肃所为。此人长于大略，精于合纵连横之道，更兼品性高洁被诸大世家人所崇敬，但有其言皆从之，故而是让各个世家都为之应命，对于孙策的抵御也就没有那么强烈。

    而且据说孙策虽然脾性暴烈，但不知道为何却颇为听从鲁肃之言，打下这一片基业的确是非妄言。

    “主公……”

    甘宁颇为有些艰难的开口，不说他说卫涛也是明白，这是甘宁不想与孙策作战。

    不是甘宁害怕， 而是甘宁知道这个时候若是开战，那么几乎就是自己一方落败，毕竟除了八百弟兄之外，甘宁可不敢将生死托付给他人，更何况如今卫涛是在船上，甘宁更不愿与孙策开战。

    “我知晓兴霸的意思，兴霸不必为难，传我命令避开孙策军！”

    卫涛拍拍甘宁的肩膀而后就是正色而道。

    这个命令若是由甘宁提出或者发出，日后甘宁必定难以立足，但有卫涛开口却是没有这样的麻烦。

    “诺！”

    甘宁没有多谢，但只看他恭敬地退下，就是知道他心中对于卫涛这般爱护也是感激万分。

    卫涛是下令避开孙策，但哪里想到这个时候对方的船只好似发现了卫涛等人竟然是主动靠了过来。

    “不好！主公，这是孙策欲要与我们开战！他们采取包夹之势，若是我们一个不慎恐怕就会被对方所围困。”

    甘宁的确不愧是水战宿将，一看对方的架势当即就是反应了过来。

    “主公，我建议我军立即向对方发出警示，若是其不听，则立即发动攻势，一旦让其合围而成，则我诸船恐怕皆难得脱身。”

    甘宁的话说得又快又急，显然情势已经变得很是危急。

    “主公，我们所乘这些皆是荆州江夏水军舰船，虽然去了旗号，但以那孙策军的本事想必一见这船就是能够明白，所以才是包围过来。”

    周瑜倒是十分冷静地分析说道。

    “这个时候就算我们表明身份，对方也不会放过我们，既然孙策也欲建立强大水军，那么就不会容许他人染指江河，说到最后也免不了一战。”

    “兴霸，可有胜利的把握？”

    卫涛点点头，周瑜说的道理他也明白，所以很是直接地向甘宁问说道。

    “是，主公。虽然我军人手不足，但我对此已经有所预料，特地将我等弟兄集中于此，若是两军对撞，那么自然不可能比得过，但若只以精锐小部队相拼杀我们敢肯定能够不落下风。”

    甘宁的口气很是自信，此时是危急，但同样也是他甘宁显示本事的时候。

    “对方并不知道我军实力如何，我等以精锐部队袭之，正可一举而破以惊其心。如今孙策军正是攻打九江，若见我们而来，必定疑虑乃是荆州所谋，腹背受敌的情况之下必定一退，到时候我们正好脱身！”

    “好！既然如此此战便拜托兴霸！”

    见到甘宁如此自信，卫涛随即就点点头，而后一指向太史慈。

    “子义的武艺兴霸也是可知，除此之外文则、文而人也归兴霸调遣。随我所来的士卒皆乃北人，不知水性，于此却是发挥不了大用。所以我也不可能给你更多之助。”

    “请主公放心，宁定然让对方不敢再是侵扰主公！”

    对于太史慈三人的本事甘宁自知晓，不客气的说，在和舟船战斗之上，这三人每一个人都能够抵得上一百人。

    至于太史慈等人皆是艺高人胆大同样是没有什么意见。

    随即就是见到数十只小船呼啸而出，直向对方逼去。

    要知道这个时候孙策军的水军可还没有发展到独霸江东的时候，虽然也是有不少船只，但相比卫涛从江夏直接夺取来的船只可要是小了不少。

    若真的以船相对，那么孙策一方就要先吃上一亏。

    所以在见到甘宁等人换做舟船袭击之后，对方的船也是一停，随即也是有数船冲了出来，看上去要与甘宁对决一番的模样。

    “呵呵……看来对方船上的人也是将我们当做荆州军了，不知道那孙策可是在船上，此人既然号称江东小霸王，手底下恐怕也是有些本事，不知道我有没有机会与之试试手。”

    看到这个情形，卫涛不由得一笑而道。

    卫涛说是不懂水战，也不是完全不懂，只是终究不如甘宁这样的将领来得熟悉。

    但一见对方这样的意图，卫涛就是明白，这一下自己却是占到了上风。

    这样的小船之上，每一只都不可能载得太多人，所以这个时候个人的武力也就越发的重要了。

    卫涛这边一个甘宁，一个太史慈，可都顶级武将，实力雄厚，而于禁、潘璋虽然弱了一筹，但在卫涛麾下，有着诸多实力强大的将领可作请教，虽然也还达不到顶级武将的水准，但也一流顶尖的武将。

    这么个四人齐齐出手，孙策那边有人能够应对得了吗？

    有人，令卫涛有些惊讶的是还真的有人，而且是有两个一人。

    一个粗壮的汉子和一个相对瘦削的男子，这两人竟然将甘宁和于禁两人拦了下来。

    要知道水上作战可没有那么简单，挪腾闪躲的地方不多也就罢了，更为重要的是，随着发力，船只会是晃动，大乱自己的招式节奏。

    尤其是这样的小船更是如此，只要脚下微微一用力，整个船只就是颠簸不定，不习惯的人连站都站不稳，更不用说与人交锋了。

    卫涛也正是因为没有十足把握，这一次才是在后方观战。

    “此二人是谁？竟然有如此本事，孙策麾下竟然有这样的勇将，看来江东小霸王果然名不虚传！”

    卫涛的眼力极高，很是容易就是看出这两人莫说是在水上，那么同样是在陆上，也是难得的悍勇之将。

    当然这个时候卫涛之所以如此轻松，也是因为这个时候局势却是有利于卫涛一方，甘宁、于禁被对方缠住，其实也就等于缠住了对方。

    可卫涛这一方还有太史慈和潘璋在，这两人犹如虎入羊群一般只在瞬间就是一众冲杀而来的舟船冲杀得一片散乱，而后不少孙策军的士卒都是被直接杀落水中。

    这么一落水，除了运气极好的人之外，不是身死就是被俘，所以卫涛倒是不愁不知道对方的身份。

    “主公，这两人乃是近来投靠孙策的将领，那个粗壮男子名叫周泰，另外一个叫做蒋钦。据说这两人也曾为水贼，不知道怎么的就在不久前投靠了孙策，而且还被孙策所重用，担任了水军大将。据说孙策新建的水军便是以这二人为首。”

    周瑜很快就是从几个被俘虏的士兵口中得到了想要的情报。

 第二百四十四章 孙策到来

    周泰、蒋钦，听到这两人的名字卫涛不由得微微一愣，随即就在心中一叹：原来是这两人，怪不得能够与甘宁、于禁打个平手。

    “看来甘宁应该还是与对方熟识，这个时候应该是相互劝降之中。不得不说那孙策果然也是不凡。昔日虎牢关下我便见识过其父孙坚之勇烈，恐怕这江东小霸王的勇烈还更在其上，不然如何能够使得这等悍勇之人心服口服？”

    卫涛这个时候不由得有些感叹。

    孙策军派出的舰船混乱之后，那蒋钦就是舍弃了于禁组织着自己一方的人迅速撤退，但那周泰和甘宁恍若未见，依旧是打斗成一团。

    因为蒋钦的隐隐签字，太史慈等人也不好差手这一争斗，只是尽可能击杀孙策军的士卒。

    所以卫涛才是有此感叹。

    不过甘宁和周泰两人在片刻之后还是各自分开，这个时候周泰也不得不退，因为他们一方委实是落到了下风，每时每刻都有人落水身亡。

    周泰他们这么一退，甘宁自然不会前往追击。

    这是在水上，船只大小就是最为直接的对比，甘宁驾驶的这等小船若强行追袭下去，那么只会得到一个船毁人亡的结果。

    “主公，方才那二将周泰、蒋钦也曾经与我同位水匪，倒是有过些交情，不想这时候他们竟然投靠了孙策。”

    甘宁自然知道这样的消息卫涛已经知晓，不过还是一上船来就是禀报。

    “当初我投靠黄祖的时候也给他们去过信，可他们全然不见理会。本以为他们是那种不会投靠他人的人。想不到竟然也是如此……”

    “兴霸。你可知他们是由谁劝入孙策军的？”

    卫涛点点头，倒是没有责怪甘宁什么，反而是缓缓问道。

    “还是他们自行投靠过去？”

    “说起来主公可能也有些熟悉，劝说他们二人最终投靠孙策的正是不久前主公与公瑾先生正在商讨的那鲁肃，鲁子敬。”

    甘宁略带不好意思的地一笑。

    “不瞒主公，方才那周泰还说前几日鲁肃已经出发前往见我，想要劝我投靠孙策，只可惜寻我不见。而后我言说欲往北上投奔主公。言说主公之大义其德，周泰也是有所感。只可惜，那周泰已经对孙策认服，恐怕不会改易其志，宁无法将其言动。”

    “哈哈……吾有甘兴霸，何须周幼平？”

    听到甘宁的话，卫涛却是一阵大笑，在卫涛看来甘宁智勇双全，可远胜周泰。

    听到卫涛如此一言，甘宁心中感激万分。倒是周瑜略略有些奇怪。

    “主公也听过那周泰？何以知其表字？”

    卫涛微微一愣，却是方才顺口将前世所知的周泰表字一起说了出来。

    “有过耳闻。正好想起耳。”

    好在卫涛毕竟是主公，当即笑笑，其他人也不会太过追究。

    正在这个时候，岸边就是出现了一个锦袍金盔将，虽然隔着远看不清，但只远远一见其风仪，便可想见其人之俊朗。

    “荆州军上下何人主事，前来与我孙策一见！”

    卫涛等人一听那将呼喝，顿时又是微微一愣。

    孙策，这人竟然就是孙策？

    传言孙策的年岁也同样不大，曹操更有：狮儿难与之争锋的评价。

    所以一听是孙策，卫涛也是来了几分兴趣。行到船沿看去，果然见到一个俊俏郎君，眉目英挺不凡，让人一见便生好感。

    “此人便是孙策？公瑾，倒是与一般英俊不凡，却与‘霸王’这等名声颇为有些不符。”

    卫涛又不是什么痴情女子，自然不会被其外貌所惑，细细一打量之后就是不由得微微笑道。

    “主公过谦了，此人偏于刚勇，远不及主公气度不凡，而且我观此人身领万军却犹如独身孤行，恐怕纵然沙场无敌，也会死于贼人之手！”

    听到卫涛的话，周瑜却是微微一笑而道。

    这个时候孙策身旁并无一名亲卫，直到周瑜话音落时，后军才是赶来。

    正如周瑜所言，虽然身领万军却犹如独身孤行，若当时有人暗以箭矢射之，虽然未必能够取其性命，但恐怕也免不得狼狈一番。

    “单见如此，便知此人性情孤高，若是以激将诱敌之法，颇有奇效。”

    卫涛也忍不住开口点评了一句。

    “主公所言极是，不过此人既然号称江东小霸王，那么其必定悍勇，纵然身虽围敌，但恐怕也不会有丝毫屈服懦弱，而观其手下将士如此，也可知除非有勇力更在其上者，不然单单凭借诱敌之计恐怕难以破其，反倒会是因此折了锐气，一发而败也。”

    周瑜点点头，随即又是应了一句。

    “荆州鼠辈只知如乌龟头缩，不敢与我一见否？”

    卫涛和周瑜只在对孙策评头论足，孙策虽然听不到，但久久不见人应，心中也是积蓄了一团火焰，忍不住就是喝道！

    “既然你们如此胆小，那么我便让我军后退三里，我孙策就在此等候。看看你们可敢来与我一见否！”

    孙策言毕，竟然猛地一挥手，就是示意身后大军退去。

    那些士兵将领一个个皆是愣然，犹豫了好一阵之后，才是留下了一队精兵，这才是退下。

    以卫涛的目力，能够看清对方乃是真的退去，而不是作何埋伏。

    这孙策竟然如此自大，欲以一己之力以见其人，让卫涛心中更觉感叹，孙策非常人也！

    “荆州主事之人可来一见否！”

    见到孙策又是呼喊，卫涛终于也忍不住微微一笑，转头是看向周瑜而道。

    “公瑾，且让我们与之一见如何？也看看这名镇江东的孙伯符到底是有何本事。”

    孙策几番大言，虽然不是直接冲着卫涛，但他心中多多少少也是有些不愉快，若是就此而退，心中也难免是有疙瘩，所以就做此言。

    “既然主公有此雅兴一见此狮儿，瑜自当奉陪。”

    周瑜也不是胆弱之人，听闻卫涛所言，当即就随之一笑而道。

    两人商议既定，随即命船靠岸，而那孙策见此，也随即领人再是后退，让出地方给卫涛他们下岸。

 第二百四十六章 斗孙策！

    “铛！”

    迎面冲锋的两人手中的长枪顿时交接一击，一击之下，强大的力量让两人都不自觉浑身微微一震。

    “好一个孙伯符，果然是有霸王之勇悍！”

    卫涛感觉到手中长枪阵阵震颤，忍不住就是一声赞叹，虽然不是自己惯用的长戟，所骑的也不是自己的雪龙驹，但卫涛的武勇依旧是不弱。

    毕竟枪、戟本为一体，许多招式变化却可变幻通用。

    “你是张辽？还是赵云？想不到并州竟然还有如此用枪好手！”

    不仅是卫涛惊讶，其实孙策心中又何尝不惊讶，只是因为这个时候卫涛用枪，所以孙策却没有往卫涛真实身份去想。

    “不管你是谁，今日就让你看看我孙策的厉害！”

    孙策不愧是孙策，说话之间手中金枪又是舞动，犹如道道狂龙乱舞飞涌而来，哪怕是以卫涛之实力，也不得不集中精神以做应付。

    “百鸟归林！”

    只听卫涛大喝一声，手中长枪顿时也是划出道道枪影直迎，这一招却是模仿赵云的百鸟朝凤枪法。

    卫涛与赵云不知道交手过多少次，相互之间对于这等秘传也并没有太过遮掩，所以卫涛用出这招式不可能如赵云那般娴熟，但一枪打出，犹如群蛇争先，一道道枪影相迎。

    “铛铛铛铛……”

    虽然只是片刻，但两人已经交击了二十余下，二十余下的交击声都是汇成了一声长音回荡。可见两人的枪速之快捷。

    “该死！”

    就在这时候。卫涛暗骂一声一勒转马头。险险避过刺向自己左肩的一击。

    却是卫涛本身毕竟用惯了长戟，换了长枪之后，一身本事也就能够用出八成，加上这等招式毕竟只是模仿赵云，发挥不出其最大的威力，所以这一次交击之下，倒是卫涛略略吃了些亏，小败了一招。

    “哈哈……所谓赵云也不外如是！百鸟朝凤枪又如何？还不一样败在我手中！”

    孙策已经认定卫涛就是赵云。当即大笑而道，同时手上不停，万千枪影化而为一，一枪长袭卫涛之后。

    “哼！”

    卫涛冷哼一声，横枪一扫，却是卫涛经过方才那一下已经是发现，若单论枪上的技巧，自己比起赵云来说还是差了一筹，若是继续以此迎敌，那么恐怕也就勉强保持不败而已。

    既然技巧不可。那么就当用硬力，卫涛战过那么许多人。除了一个吕布、一个典韦之外可没有什么人敢说自己力道更在其上。

    “铛！”

    这一枪扫出更见威力，孙策一时不查，正好被这一枪横扫而中，巨大的力量让他的手心都不由得微微一麻。

    “好！再来！”

    吃了这一记小亏之后，孙策不怒反喜，竟然再冲杀上来与卫涛争斗。

    “来就来！”

    这一次卫涛一改之前与孙策比拼技巧的做法，挥舞着手中长枪就是劈扫而出。

    这样一来，卫涛手中的长枪便如一跟铁棍一般毫无章法地乱打，让人不明所以。

    但这样的攻势孙策却不得不应，若是被卫涛打上一击，以卫涛手中的力道而言，恐怕立即筋骨寸裂，甚至直接殒命也不是不可能。

    “铛！铛！铛！”

    如果一开始还没有感觉到什么，那么连续接了卫涛三下攻势之后，孙策也是感觉到有些不对，很快就是明白，卫涛这是不再于自己比斗招式，而是比斗力道。

    一力降十会，所以力量一大纵然成不了顶级武将，但实力总不会弱。

    但这样的比拼方式无疑是最没有什么技巧甚至更多的比的自己的身子素质。

    若是换了一个对手，那么凭着孙策的实力，足以用技巧将之压制得有力也使不出来。

    但面对卫涛，却不是如此。

    卫涛本身也是顶级武将，纵然是不惯用的兵器，其武勇也不见得会是降低多少，想要绕开卫涛手中长枪直接攻击卫涛哪里有那么容易？

    纵然一时破绽，卫涛直接逼迫上来，孙策毕竟是一军统帅，而卫涛在没有亮明身份之时也的确是无名之辈，孙策自然不愿意硬拼。

    在这样的情况之下，孙策虽然不至于落败，但场面上却不大好看，好似孙策被卫涛完全压制住了一般，根本无法发动反击，只能够应付卫涛的攻势。

    可这个时候，纵然孙策涨红了面容，再是奋力反击，这样的情况也不见有任何改观。

    “不好！主公若是在此被杀，岂不是……”

    周瑜见惯了卫涛参与生死大战，甚至知晓卫涛时常身先士卒，所以倒不觉得慌张，但这个时候那鲁肃却是忍不住如此想到。

    要知道鲁肃虽然投靠孙策之后，也是见到孙策时常身先士卒，但不说每一次孙策身旁都有程普、黄盖等大将相随，更为重要的是，在江东一地竟然无有一人能够与孙策相抗衡。

    要知道原来的历史上还有一个太史慈能够与孙策匹敌，但如今太史慈被卫涛羁绊，最后投到卫涛麾下，整个江东就根本没有一个将领能够与孙策相提并论。

    所以往往每一战，最多十个回合就是孙策大胜，或者将对方斩于马下，或者直接擒拿，江东小霸王之名由此而来。

    可如今已经过去了三十多回合，还不见孙策有可胜之机，反倒是被卫涛强行压制，如此一来，如何不让鲁肃为之担心。

    莫说是鲁肃，就算是旁边程普、黄盖等将莫不是如此，想要上前又不敢上前，他们可明白孙策颇好颜面，若如此上前恐怕讨不了孙策的好，反倒是伤了孙策的自尊。

    见到两人战得不可开交，这时候鲁肃面色闪过意思犹豫，随即神色又转为坚定，悄然将程普唤了过来。

    “程老将军，你且是用弓箭助主公一臂之力，若主公事后问起。将军尽可言明，此事乃我下得军令，老将军无可违抗。”

    听到鲁肃这么一说，程普微微一愣，但看看场面上，随即就是一咬牙。

    “军师且放心，若主公责问起来，德谋便与军师一同承担就是！只要主公无恙，纵然斩了我这颗头颅我也是心甘情愿！”

 第二百四十七章 入九江

    “子义，那鲁子敬必定有谋，恐怕会是命那将以暗箭射主公，你且是多加留心，万万不可让他们伤到主公！”

    鲁肃品性高洁，不擅于这鬼魅伎俩之事，所以他做得很是明显。

    既然这鲁肃是为孙策心腹谋主，周瑜又如会不注意？

    一早就是将对方给紧紧盯住，这样指手画脚的动作，早就是将他的意图给暴露了出来。

    过得片刻，那程普见到局面没有任何改观，当即一咬牙，下了决心一把抽出弓箭瞄准了卫涛，只瞄准了片刻，程普顿时一松手。

    “咻！”

    离弦的箭矢极快，若是卫涛不迅速闪避，那这一箭矢正好是射中其胸口，到时候虽然可不死，但也必伤也！

    “贼子，修得暗箭伤人！”

    就在程普刚刚将箭矢射出的时候，一声喝令响起。

    “咻！”

    随着喝令声，一根箭矢直接就是随之射来，其速不在程普那一箭之下。

    “啪嗒！”

    虽然是后发，但却先至，而且这一箭矢正中程普那一箭矢，正好将之射落，众人看去，那人还是保持着刚刚射出箭矢模样，不是别人，正是太史慈！

    “奸诈小人，比武不敌就以暗箭伤人！孙策！既然如此你且是受我一箭！”

    话音一落，只见太史慈一伸手又是拔出一箭矢射出，这一箭速度极快，眨眼之间就是射向孙策面门。

    “啊！”

    谁也没有想到太史慈的反击来得那么快，包括鲁肃、程普在内一干孙策军士将领忍不住就是开口惊呼。

    虽然时间不长。但其实这个时候孙策已经是有了警醒。听到自己麾下将士的惊呼。当即一个侧身翻舞，想要闪避过太史慈这一箭。

    “咻！”

    就在这时，一声轻响在孙策头边飞掠而过，但孙策却是没有感觉到丝毫疼痛，一时不明所以，只以为自己避过了这一箭。

    “嘶……”

    但这个时候，孙策麾下诸多将领齐齐倒吸了一口凉气。

    “孙策，这一次我只取你盔上红缨。若是你再敢命人暗箭伤人，我必取你性命！”

    就在孙策有些不明所以的时候，太史慈的声音就是响了起来，无论是不是孙策下令，方才那都可以算是孙策之错。

    但在这个时候孙策哪里顾得上这些，回头看去，这才是看到太史慈所射出的箭矢正是穿过一枚红缨，那枚红缨也正是自己盔上所戴。

    这一箭分明就是太史慈手下留情，若是不然恐怕这一箭就足以取了孙策的性命。

    经过这么一来，卫涛也是趁势收了手。不过脸色却是难看之极。

    卫涛也是人，哪怕两世为人。也不可能在自己的性命受到威胁的时候还是无动于衷。

    “呵呵……世人皆言江东小霸王光明磊落，如今看来也不过就此而已。孙策，你且说这一战你我谁胜谁败？”

    卫涛这话颇有些侮辱孙策的意思，但孙策理亏在先，哪怕被卫涛所辱也无法反驳，面色变得难看之极。

    “这一次是我败了！不管你是谁，我记住你了，总有一日我会是向你讨教回来！”

    孙策最是爱惜颜面，哪里还愿意继续呆下去受辱，但孙策毕竟是孙策，倒也没有言出不算，随即又是说道。

    “一月之内，我不会再是进攻九江，任由你们来去，不过若是到时候不走，那么就请跟我真正的一较生死！我们走！”

    强行忍下心中的怨气，孙策直接就是带人离开了这里，随后本来攻打九江城的所有军队船只依次纷纷撤离，井然有序，单单看此便不简单。

    “呵呵……方才多亏了子义神射。”

    见到孙策离开，卫涛这才是向着太史慈一笑而道。

    “想不到那鲁肃为人敦厚，竟然也会是行此术，看来我们还需尽快离开，若被其所算，恐怕到时候真的是想走也走不了。”

    “呵呵……主公这话却是过谦了，待到孙策领地，吴郡、豫章、会稽等地传来荆州军袭击的消息，莫说攻打九江，这孙策不速速撤退，也不可能。”

    就在这时候周瑜却是笑了起来。

    “不过如此一来却是平白便宜了袁术，本来已经处于失控的九江恐怕就是要再向袁术投诚，甚至其他各郡都会是如此，实在……”

    说到这里卫涛摇了摇头，也不愿多做想，随即就是吩咐说道。

    “我们先入九江城补充粮食水源，而后立即扬帆启程，尽快返回冀州，这江南之地虽好，但已经无有宁静。”

    “诺！”

    随着众将应命，自然有人前往九江叫喊，当然这个时候自然不可能打出卫涛的旗号，而是借用了荆州江夏的旗号，言说接到求讯特来救援。

    听到是援兵，很快那九江城门就是大开，如此简单反倒是让卫涛惊讶不己，难道这些人就不怕自己是前来诈城的不成？

    细细一问才是知晓，本来就算是援兵到来也断然不可能如此轻易大开城门，但不说不久之前卫涛才是与孙策交战，而且若是方才孙策不退，最多半个时辰也可是将九江打破。

    最为重要的是九江太守死了，如今九江城可为是群龙无首，竟然只是城中世家大族派人前来维持。

    “九江太守死了？怎么的死的？”

    不过当卫涛听到这一消息之后也是颇为好奇，这九江太守该不会与孙策单挑，若是不然有着高城守护如何会那么容易被杀。

    可得到的答案让卫涛都没有了言语。

    原来闻听孙策大军到来之后那九江太守竟然不敢御敌，直接就是逃走，结果反而是撞上了孙策军，直接被斩。

    若不是城中世家这时虽然对袁术只顾自己享乐不满，但同样对孙策有莫名的恐惧，这才是齐心防御，没有让九江失陷。

    毕竟江东小霸王，那‘霸王’之名从来代表的都不是仁义。

    “公瑾，既然如此的话，是不是可以……”

    卫涛眼眸微微一闪，随即就是说道。

    “主公是说掠夺九江存粮？”

    本来要靠着银钱购买粮食的话也不是不可以，但这等银钱也不可能过多的携带在身，所以本来卫涛还是有打算凭着自己的名号来与九江太守商议，甚至为此暴露身份也在所不惜。

    哪里想到竟然还有这样的好事。

    “不错，不然总不可能直接劫夺九江百姓之粮，纵然我不在乎名声，但总该为九江百姓着想，不然还不让人指着我的脊梁骨骂？”

    卫涛一声应笑，这的确是自己的想法，九江做为大城，存粮必定是有不少，只要取出，则足以支撑自己返回冀州。

    “若如此，主公不妨是宴请诸多世家大族之掌权人，若是不然他们必定能够看出我们的计谋，到时候九江一乱，就是想要离开也不容易。”

    “不错，正是如此。”

    卫涛当即依计行事，同时命着甘宁暗自领着前往九江府库悄然运送其物资，因为不欲人所知，所以运送的速度并不算快。

    而为掩饰甘宁行动，卫涛自然就是积极联络九江城的各大世家，那些世家大族自然也乐见于此，热情以待。

    如此拖延了一两日之后，这些世家大族也渐渐有些感觉不对，因为卫涛固然是宴请，却不谈抵御孙策之事，而且也不见有多少援兵到来，只有那么二三千人，虽然是不小的助力，但在他们看来还是有些不足。

    当然各个世家大族自然不会想到卫涛的真实身份，他们只是认为，恐怕这是卫涛借机敲打他们，甚至是刘表也有暗自掌握九江的意思。

    想到这里，不少大族的人都是暗暗心动，在他们想来，若是如此，那么刘表与孙策之间必定一战，到时候再观望形势，以作投靠岂不最好？

    说到底，这些世家大族最为关心的还是自己，他们率人抵御孙策也只是因为孙策来得急，他们又听孙策的名声颇为暴戾，担忧自己被其所族诛而已。

    所以一番商议之后，最后主动邀请卫涛而来。

    卫涛还要尽可能争取时间，自然不会有所拒绝，当即应邀而来。

    方才一到，便见到里间迎出一众人，领头的乃一老者，虽然须发开始见白，但精神却是极旺盛，不过此时他的脸色却是愤怒之中带着一丝丝灰败，看到卫涛的时候，眼神更是透露出一种无奈之色。

    卫涛、周瑜何等敏锐，当即就是注意到了他的不对，不过这处大宅附近皆乃自己人手，并无埋伏，虽然有所感觉，但也不可能因此而退。

    “呵呵……文某见过乔公，见过诸位贤达，晚来一步，还请各位恕罪。”

    卫涛这个时候直接就用了荆州文聘的名字，文聘乃荆州大族出身，是为荆州大将，其地位只在蔡瑁、张允、蒯越等寥寥数人之下，正可一用。

    而那老者姓乔，此为乔家大院，乃因为这些大族不是正式官员，自然也不可能正面与卫涛商议什么大事，只能够是如此。

    而那乔公乃此间主人，故而自然要以其为首，只见这时他赶紧是拱手而道。

    “不敢！不敢！大人为我九江事务繁忙我等等也是应当，大人里面请！里面请！”

    这乔公显然不是胆大之人，见到卫涛如此当即急行两步，急忙而道。

    见此，卫涛更是一笑，随即就是与之步入进屋。

 第二百四十八章 曲有误周郎顾

    “哦？竟然当得公瑾如此赞叹，看来此间主人造诣不差啊！不知道比之……”

    卫涛差点就是将蔡琰的名字给出了出来，好在及时注意刹住了口。

    其实也不怪卫涛如此，要知道周瑜精通音律，哪怕是冀州之中，也就是蔡邕、蔡琰寥寥几人能得他的赞赏，而其他人，若是水平稍次一般，就往往被其所指，‘曲有误，周郎顾’的妙言早已在卫涛麾下传开。

    只不过要想让周瑜回顾，那么本身也要有足够高深的造诣才可。

    所以在听到周瑜这么一言之后，卫涛也是来了几分兴趣，想不到这九江之内也有如此才女。

    “乔公，既然这位公子如此精通音律，何不让小姐出来请教一番如何？”

    见到卫涛有继续留下之意，当即也就有人不管周瑜是不是只是一般谋士，当即就是说道。

    这事情毕竟是之前说好，那乔公也是无法，好在无论卫涛，还是周瑜都是器宇轩昂，言谈之间自有大家风范，所以这时候乔公也没有了那么抵触，当即唤过旁边的侍女让她们给小姐传讯。

    侍女徐徐而退，前往禀报，不过显然还要耗费不少时间，卫涛见此当即也是不急，再是缓坐静待。

    琴声未绝，周瑜又是侧耳倾听，直到一曲终了，周瑜才又是微微皱了一次眉，沉吟一会儿之后，方才是缓缓而道。

    “如此琴技我只在大夫人处听闻，虽然还不及大夫人，但此女琴技可当得是当时一绝。若再有精进。或可与大夫人相较。”

    周瑜所说的‘大夫人’不是别人。正是蔡琰。

    而且卫涛更是明白，周瑜能够说得此言，那么也就是意味着这弹琴女子或许还更可有所精进，到时候恐怕还真能够与蔡琰一比。

    爱美之心人皆有之，哪怕是到了卫涛这个地步，也是如此，所以心中多了几分好奇之下也是有所期待。

    过不得片刻，两个女子缓缓步入厅中。抬眼一看，两个女子皆面若春桃，身若细柳，步行之间自有一种风姿仪态，竟然是两个倾国倾城的美人！

    见到如此，哪怕卫涛见惯了绝色也不由微微一愣。

    “启禀将军，这便是我那两女，因着闺名不易外露，故而时人皆以大小乔称之，就是老夫在家中也是如此称呼。将军便是以此称之便是。”

    虽然心中的芥蒂已经有所削减，但乔公这时候也不可能变得有多热切。平平淡淡地说着。

    乔公自己没有觉得如何，虽然自己的女儿有倾国之色，但在如今这世道，这等倾国之色就是灾祸，平日间不知道有多少人盯着自己的一双女儿。

    而且若非如此，自己的女儿又如何被推举出来？

    但这个时候，卫涛却陡然一惊！

    大小乔，难道会是历史上颇为有名的那一对姐妹大小乔？

    历史上大小乔乃是分别嫁给了孙策和周瑜，如今看来他们还是黄花闺女，那么又会如何？

    一时之间哪怕卫涛的心中都是有了几分恍惚的感觉。

    “喂！你们中是谁说我的琴艺还有差的？”

    就在卫涛心中犹疑的时候，那小乔就是毫不怯懦地直接开口问道。

    “呵呵……小姐琴艺的确十分精妙，不过还可更进一分……”

    周瑜微微一笑，随手取过一琴就是详详细细地为小乔解说了起来。

    那小乔似乎也的确钟意于琴道，所以当即就是认真地听了起来，随着渐渐是解说，小乔的面色上也是多出了几分佩服，看向周瑜的神情也是渐渐变得有所不同。

    卫涛看看周瑜，又看看小乔，忍不住在心中暗暗摇头，这就是所谓的宿命吗？

    周瑜为人有雅量，不过往日纵然会是教导他人，可没有做到这般详细，就差手把手地教导了。

    不过不得说，周瑜和小乔皆是风姿俊俏，可谓是是天作之合，而且皆是以音律为喜好，更让他们多了不少共同语言。

    “呵呵……让大乔你见笑了，我这兄弟一谈起音律就是入迷。”

    卫涛转而看向大乔笑笑说道。

    小乔为人娇小可爱，让人怜惜，而大乔却是多出了几分成熟风韵，更是让人忍不住将之拥入怀中。

    卫涛坐拥几位绝色，本来不当是轻易被女色所动，但这个时候看着大乔也是多出了几分按捺不住的感觉。

    “将军说笑了，不知道将军此来九江是不是可以为我九江百姓谋一条出路？”

    大乔微微向着卫涛一服身子就是说道，同样的话由着大乔这绝世美人来说就是不同，哪怕是卫涛这时候也不好不答。

    不过话说回来，这也是这个时候的女子并不像后世那般大门不出，二门不迈，最少卫涛认识的几位美人皆是如此。

    “出路？这是要别人给的吗？”

    不过卫涛依旧是笑笑，说实话，卫涛心中这样美人还当是好好爱惜，而不是卷入这样的事情，随即又是笑着说了一句。

    “若这事情要靠着一个女子来给，那么也不是真正的出路。九江何去何从自然是有刘荆州和袁术两人决定，我等皆不便参合。小姐风仪不凡，若是有暇，愿与小姐一会，不过到时候当不再谈这一些了吧。”

    卫涛再是一笑，这里时间场合皆是不对，四旁可还坐着各大家族的人，卫涛自然不可能与大乔谈得更是亲切。

    “公瑾，我们该告辞了。”

    听到卫涛这话，周瑜笑笑当即起身，倒是小乔忍不住就是扁扁嘴，颇为不舍。

    这一次那些大族的人也是无法，不过好在看起来也不是没有成果，对他们来说也是有了交代。

    两人步行出门，就是上马而行，周瑜平日虽然不是多嘴多舌之人，但总会有些事务要与卫涛商讨。

    但这个时候却颇为有些不同，周瑜显得有些心不在焉的样子。

    周瑜的这一点不同若是换了一个人肯定分辨不出来，但卫涛却又如何看不出来？

    “公瑾，你可是看上那小乔姑娘了？若如此可要把握好机会。”

    看着周瑜在听到自己的话之后难得的窘迫，卫涛忍不住一笑而道。

    “你可是知道，干娘她可是几次叮嘱于我，长兄如父，还怪我没有能够为公瑾张罗一房媳妇，如今既然公瑾有了看重的人，那么事情可就好办了。”

    “主……兄长取笑了。”

    周瑜难得是尴尬了一下，虽然主属有别，但卫涛与周瑜毕竟是八拜之交，被卫涛拿着兄长的架势一说，周瑜也感觉无奈。

    “没有什么取笑不取笑的，事情如何公瑾也当知道，而且单看那大小乔的国色天香，不论是袁术派人来占回九江，还是孙策夺下此城，恐怕都会是嫁做她人妇。公瑾也想是如此吗？”

    卫涛神色一正认真而道。

    “我观那小乔姑娘对公瑾你也未必不上心，若如此可就辜负了美人的一片深情。”

    听到卫涛的话，周瑜脸上神色一阵变幻不定，以周瑜之智，如何不明白这一点，乔家虽然是九江大族，但其实在真正的世家大族当中根本就是毫不起眼的角色，根本保不住大小乔这一对璧人。

    可怜周瑜一向雅量恢弘，智慧超群，气度不凡，为人所敬佩。

    但在卫涛如此反复一说之后，也忍不住就是牵肠挂肚，担忧起来，让卫涛暗笑了一路。

    当卫涛回到自己临时驻地的时候，才是发现驻地当中又是多出了一队人马，仔细看去，其上打着两道大旗，旗上一‘魏’字。

    显然，魏延已经到来了，而魏延到了，也就意味伊籍也同样无事。

    行到营中，果然是见到魏延、伊籍已经在此等候，见到卫涛到来，魏延当即上前一拜，颇为兴奋。

    “属下魏延（伊籍）拜见主公，主公果然厉害，竟然已经占下这九江城！”

    卫涛有多少人手魏延自然是知道，但如此就占下了九江城，魏延对此自然也是佩服不已，同时也更感觉自己投靠卫涛是为明智。

    “哈哈……文长过谦了，若非有文长搅动孙策所统各郡风云，那孙策恐怕就没有那么容易打发，若是孙策在侧，加上如今此城人心不附，一心想着利用外力，如何可能安守那么多时日？若不是有文长在后，恐怕就连这九江城我都未必敢入。”

    卫涛一笑而道，大是夸耀了魏延的功绩，甚至让魏延都有了一丝不好意思。

    不过卫涛这可不是虚言，事情的确如此。

    不然的话，只要孙策将这城一围，那么虽然同样是十天半月不攻打九江，但卫涛却插翅难飞，要与九江城共存亡。

    如此卫涛哪里可能会是愿意？

    至于孙策会不会如此之做，卫涛可不愿意将自己的性命交托到对方的信誉之上，毕竟哪怕是那鲁肃，最后不也同样是用出了一些手段，所以就算孙策用出什么计谋，卫涛也不会感觉奇怪。

    也正是因为有了魏延的这一袭击，让孙策担忧刘表是不是真的要攻杀自己，才是急忙回军。

    “主公过奖了！不过这一次之所以能够顺利袭击孙策领地，倒还是多亏了一人，此人颇富谋略，又有武勇，正可是相助主公，某愿为之担保，恳请主公给予其一个机会。”

    就在这时候，魏延又是一拱手向卫涛而道。

 第二百四十九章 大小乔

    “哦？竟然当得公瑾如此赞叹，看来此间主人造诣不差啊！不知道比之……”

    卫涛差点就是将蔡琰的名字给出了出来，好在及时注意刹住了口。

    其实也不怪卫涛如此，要知道周瑜精通音律，哪怕是冀州之中，也就是蔡邕、蔡琰寥寥几人能得他的赞赏，而其他人，若是水平稍次一般，就往往被其所指，‘曲有误，周郎顾’的妙言早已在卫涛麾下传开。

    只不过要想让周瑜回顾，那么本身也要有足够高深的造诣才可。

    所以在听到周瑜这么一言之后，卫涛也是来了几分兴趣，想不到这九江之内也有如此才女。

    “乔公，既然这位公子如此精通音律，何不让小姐出来请教一番如何？”

    见到卫涛有继续留下之意，当即也就有人不管周瑜是不是只是一般谋士，当即就是说道。

    这事情毕竟是之前说好，那乔公也是无法，好在无论卫涛，还是周瑜都是器宇轩昂，言谈之间自有大家风范，所以这时候乔公也没有了那么抵触，当即唤过旁边的侍女让她们给小姐传讯。

    侍女徐徐而退，前往禀报，不过显然还要耗费不少时间，卫涛见此当即也是不急，再是缓坐静待。

    琴声未绝，周瑜又是侧耳倾听，直到一曲终了，周瑜才又是微微皱了一次眉，沉吟一会儿之后，方才是缓缓而道。

    “如此琴技我只在大夫人处听闻，虽然还不及大夫人，但此女琴技可当得是当时一绝。若再有精进。或可与大夫人相较。”

    周瑜所说的‘大夫人’不是别人。正是蔡琰。

    而且卫涛更是明白，周瑜能够说得此言，那么也就是意味着这弹琴女子或许还更可有所精进，到时候恐怕还真能够与蔡琰一比。

    爱美之心人皆有之，哪怕是到了卫涛这个地步，也是如此，所以心中多了几分好奇之下也是有所期待。

    过不得片刻，两个女子缓缓步入厅中。抬眼一看，两个女子皆面若春桃，身若细柳，步行之间自有一种风姿仪态，竟然是两个倾国倾城的美人！

    见到如此，哪怕卫涛见惯了绝色也不由微微一愣。

    “启禀将军，这便是我那两女，因着闺名不易外露，故而时人皆以大小乔称之，就是老夫在家中也是如此称呼。将军便是以此称之便是。”

    虽然心中的芥蒂已经有所削减，但乔公这时候也不可能变得有多热切。平平淡淡地说着。

    乔公自己没有觉得如何，虽然自己的女儿有倾国之色，但在如今这世道，这等倾国之色就是灾祸，平日间不知道有多少人盯着自己的一双女儿。

    而且若非如此，自己的女儿又如何被推举出来？

    但这个时候，卫涛却陡然一惊！

    大小乔，难道会是历史上颇为有名的那一对姐妹大小乔？

    历史上大小乔乃是分别嫁给了孙策和周瑜，如今看来他们还是黄花闺女，那么又会如何？

    一时之间哪怕卫涛的心中都是有了几分恍惚的感觉。

    “喂！你们中是谁说我的琴艺还有差的？”

    就在卫涛心中犹疑的时候，那小乔就是毫不怯懦地直接开口问道。

    “呵呵……小姐琴艺的确十分精妙，不过还可更进一分……”

    周瑜微微一笑，随手取过一琴就是详详细细地为小乔解说了起来。

    那小乔似乎也的确钟意于琴道，所以当即就是认真地听了起来，随着渐渐是解说，小乔的面色上也是多出了几分佩服，看向周瑜的神情也是渐渐变得有所不同。

    卫涛看看周瑜，又看看小乔，忍不住在心中暗暗摇头，这就是所谓的宿命吗？

    周瑜为人有雅量，不过往日纵然会是教导他人，可没有做到这般详细，就差手把手地教导了。

    不过不得说，周瑜和小乔皆是风姿俊俏，可谓是是天作之合，而且皆是以音律为喜好，更让他们多了不少共同语言。

    “呵呵……让大乔你见笑了，我这兄弟一谈起音律就是入迷。”

    卫涛转而看向大乔笑笑说道。

    小乔为人娇小可爱，让人怜惜，而大乔却是多出了几分成熟风韵，更是让人忍不住将之拥入怀中。

    卫涛坐拥几位绝色，本来不当是轻易被女色所动，但这个时候看着大乔也是多出了几分按捺不住的感觉。

    “将军说笑了，不知道将军此来九江是不是可以为我九江百姓谋一条出路？”

    大乔微微向着卫涛一服身子就是说道，同样的话由着大乔这绝世美人来说就是不同，哪怕是卫涛这时候也不好不答。

    不过话说回来，这也是这个时候的女子并不像后世那般大门不出，二门不迈，最少卫涛认识的几位美人皆是如此。

    “出路？这是要别人给的吗？”

    不过卫涛依旧是笑笑，说实话，卫涛心中这样美人还当是好好爱惜，而不是卷入这样的事情，随即又是笑着说了一句。

    “若这事情要靠着一个女子来给，那么也不是真正的出路。九江何去何从自然是有刘荆州和袁术两人决定，我等皆不便参合。小姐风仪不凡，若是有暇，愿与小姐一会，不过到时候当不再谈这一些了吧。”

    卫涛再是一笑，这里时间场合皆是不对，四旁可还坐着各大家族的人，卫涛自然不可能与大乔谈得更是亲切。

    “公瑾，我们该告辞了。”

    听到卫涛这话，周瑜笑笑当即起身，倒是小乔忍不住就是扁扁嘴，颇为不舍。

    这一次那些大族的人也是无法，不过好在看起来也不是没有成果，对他们来说也是有了交代。

    两人步行出门，就是上马而行，周瑜平日虽然不是多嘴多舌之人，但总会有些事务要与卫涛商讨。

    但这个时候却颇为有些不同，周瑜显得有些心不在焉的样子。

    周瑜的这一点不同若是换了一个人肯定分辨不出来，但卫涛却又如何看不出来？

    “公瑾，你可是看上那小乔姑娘了？若如此可要把握好机会。”

    看着周瑜在听到自己的话之后难得的窘迫，卫涛忍不住一笑而道。

    “你可是知道，干娘她可是几次叮嘱于我，长兄如父，还怪我没有能够为公瑾张罗一房媳妇，如今既然公瑾有了看重的人，那么事情可就好办了。”

    “主……兄长取笑了。”

    周瑜难得是尴尬了一下，虽然主属有别，但卫涛与周瑜毕竟是八拜之交，被卫涛拿着兄长的架势一说，周瑜也感觉无奈。

    “没有什么取笑不取笑的，事情如何公瑾也当知道，而且单看那大小乔的国色天香，不论是袁术派人来占回九江，还是孙策夺下此城，恐怕都会是嫁做她人妇。公瑾也想是如此吗？”

    卫涛神色一正认真而道。

    “我观那小乔姑娘对公瑾你也未必不上心，若如此可就辜负了美人的一片深情。”

    听到卫涛的话，周瑜脸上神色一阵变幻不定，以周瑜之智，如何不明白这一点，乔家虽然是九江大族，但其实在真正的世家大族当中根本就是毫不起眼的角色，根本保不住大小乔这一对璧人。

    可怜周瑜一向雅量恢弘，智慧超群，气度不凡，为人所敬佩。

    但在卫涛如此反复一说之后，也忍不住就是牵肠挂肚，担忧起来，让卫涛暗笑了一路。

    当卫涛回到自己临时驻地的时候，才是发现驻地当中又是多出了一队人马，仔细看去，其上打着两道大旗，旗上一‘魏’字。

    显然，魏延已经到来了，而魏延到了，也就意味伊籍也同样无事。

    行到营中，果然是见到魏延、伊籍已经在此等候，见到卫涛到来，魏延当即上前一拜，颇为兴奋。

    “属下魏延（伊籍）拜见主公，主公果然厉害，竟然已经占下这九江城！”

    卫涛有多少人手魏延自然是知道，但如此就占下了九江城，魏延对此自然也是佩服不已，同时也更感觉自己投靠卫涛是为明智。

    “哈哈……文长过谦了，若非有文长搅动孙策所统各郡风云，那孙策恐怕就没有那么容易打发，若是孙策在侧，加上如今此城人心不附，一心想着利用外力，如何可能安守那么多时日？若不是有文长在后，恐怕就连这九江城我都未必敢入。”

    卫涛一笑而道，大是夸耀了魏延的功绩，甚至让魏延都有了一丝不好意思。

    不过卫涛这可不是虚言，事情的确如此。

    不然的话，只要孙策将这城一围，那么虽然同样是十天半月不攻打九江，但卫涛却插翅难飞，要与九江城共存亡。

    如此卫涛哪里可能会是愿意？

    至于孙策会不会如此之做，卫涛可不愿意将自己的性命交托到对方的信誉之上，毕竟哪怕是那鲁肃，最后不也同样是用出了一些手段，所以就算孙策用出什么计谋，卫涛也不会感觉奇怪。

    也正是因为有了魏延的这一袭击，让孙策担忧刘表是不是真的要攻杀自己，才是急忙回军。

    “主公过奖了！不过这一次之所以能够顺利袭击孙策领地，倒还是多亏了一人，此人颇富谋略，又有武勇，正可是相助主公，某愿为之担保，恳请主公给予其一个机会。”

    就在这时候，魏延又是一拱手向卫涛而道。

 第二百五十章 吕蒙来投

    “哦？文长还有人才要荐我？”

    卫涛也是有些惊奇，又是有些惊喜，难道这一趟还有别的收获？

    “启禀主公，我荐此人虽然年纪尚轻但颇有智谋，若非是其对我几番相助指点，我却难以找到孙策要地所在，而且此人也有勇略，虽然不过十余岁，便是敢与末将一同阵前杀敌，乃为难得的将才，故而敢向主公推举。”

    魏延又是一拱手而道。

    “而且其对主公功业极为心服，若非是知道我已意投主公麾下，恐怕还不愿前来，还请主公明鉴之。”

    “哦？果是此等将才？”

    卫涛可是知道魏延其实颇为高傲，寻常人物根本当不得他一言，如今却是如此赞誉，那么那人恐怕果有过人之处，心中更为好奇。

    “文长，若真有此才，那么文长可又是立上一功。至于文长所虑却不必担忧，我年少之时便开始南征北战，纵横驰骋，岂会因年纪以观人哉？”

    “主公，此人的确是难得的人才，主公一见便知。”

    这个时候一旁的伊籍也难得是就此言道。

    “其实单单只是智谋、武勇也就罢了，想来主公麾下谋臣武将无数，英杰辈出，其也比之不过，难得的是此人聪颖好学，每日读书不辍，一有闲暇便尽所其能提升自己，可谓是难得可贵也！”

    “哈哈……听得文长、机伯如此之言，我愈发想见其人，你们速速令其前来见我便是！”

    卫涛这话倒也不假。江东多俊杰。若是能够在得到什么名将之姿。那么卫涛这一趟江南之行的确是收获极大了。

    “诺！”

    魏延应诺一声，随即出帐，过不得片刻，便是带着一白衣少年而来，那少年行到卫涛面前就是拱手一礼。

    “吕蒙见过将军，久闻将军抵御外虏，为我大汉栋梁，吕蒙心向往之。今日能够得见将军一面，实乃三生有幸。”

    毕竟这时候的吕蒙只是少年，面对卫涛这已经举世闻名之人，在说话的时候，也忍不住有微微颤抖。

    “将军，此便是吕蒙，表字子明。主公威仪不凡，更兼声名传天下常人望之胆怯，纵然魏某也不敢在主公面前稍有失仪，此子年纪尚浅。当不得主公之威。”

    见到吕蒙如此，魏延随即上前一拱手又是说道。虽然明是斥责，但其实却是为其开脱，吕蒙眼中不由得露出感激之色。

    “哈哈哈哈……文长以为我是那等只观表面不见其才之人否？”

    听到唯有如此一说，卫涛随即大笑，方才自己是有些失神，但却不是因为吕蒙的行为而感觉失望，而是因为这是吕蒙，吕子明。

    天下间又是又一英才要归于自己麾下， 这如何让卫涛不欣喜？

    更何况这还不是别人，而是吕蒙。

    按着历史而言，东吴有四大都督，周瑜、鲁肃、吕蒙、陆逊。

    如今自己就是独得一半，这如何不让卫涛感觉到惊喜莫名？

    说罢，卫涛就是上前一把握住吕蒙之手，而后言之。

    “子明，我并州困苦，而与异族交战，又有可能随时送命，你且愿与我一同往之否？”

    “吕蒙愿从将军之令，肝脑涂地在所不惜！”

    得到卫涛如此看重，吕蒙还有何可言，当即向着卫涛一跪拜，就此拜服。

    “好！”

    又得一英才，卫涛心中随即大喜，不过他也知道这用人之道一张一弛的道理，笑过之后又是言道。

    “我闻机伯言，你勤奋好学如此甚好。你当知晓，我麾下典韦、赵云勇不可挡，张辽、徐晃指挥若定，周瑜、荀攸、诸葛瑾智谋超群，皆乃干城之才，若你不奋力，最后终归只能为一小卒，那么你往我并州，也无任何意义。”

    卫涛这话是说给吕蒙，但魏延和伊籍听到之后，面色也是一凛然。

    有才之人便有傲气，但卫涛所言皆以是扬名天下的英才，哪怕是魏延、伊籍也不敢直言可比，如此一压，正可让他们收敛心中傲气。

    事实也如此，哪怕魏延这样傲气冲天之人，在面色变幻之后也多出了几分审慎。

    “主公，如今九江不是久留之地，那孙策虽然一时被我等声东击西之计所惑，但一旦其后方平定，必定会卷土重来，到时候再想要脱身恐怕不易，如今人员既齐，还请主公速归并州！”

    轻轻吸了一口气，平复心中思绪之后，伊籍当即又是建议而道。

    “机伯，本来我也意是如此，待到你们归来之后立即启程离开，不过如今我却有一事不决。”

    卫涛微微沉吟之后，随即就是言道。

    “公瑾乃我义弟，如今九江之中却有美人小乔，公瑾一见为之钟情，若我离去，则公瑾与之有缘无份，我之所不愿。若我强行掳掠也无不可，唯恐又有差池。如今我身旁苦无良谋，不知道机伯有何以交我？”

    听到卫涛如此一言，伊籍、魏延、吕蒙皆是微微一愣，不过倒也没有怎么惊讶。

    窈窕淑女，君子好逑。

    更何况以周瑜容貌、身份、地位配上一个寻常士族之女，那也可以说算是看得起他，所以微微愕然之后，随即就是为周瑜而思量了起来。

    这事情不好办，他们三人都能够听出，如今周瑜与之不过就是初识而已，而且还不知道对方如何，加上卫涛、周瑜身份一时不能透露，也难以让人认同。

    最重要的是，这事情还是周瑜私事，他们可还真不好插手。

    “主公……”

    纵然哪怕伊籍是为一流谋士，这时候也是无有何策，只能为难的开口。

    “罢了！实在不可那么我卫涛再做一恶人又如何，冀州治下渐平，将之安置在冀州总也好过这九江吧。”

    见到伊籍为难，卫涛也不欲如此，摇摇头就是笑道，而后就欲让他们准备行程。

    但就在这个时候，刚刚才是投到卫涛帐下的吕蒙却是上前一步，向着卫涛一抱拳就是说道。

    “启禀主公，某有一谋可解主公之忧，不过若是稍有不敬之处，还请主公见谅！”

    听到吕蒙这么一说，所有人都微微一愣。

    这个小子有什么谋划？

 第二百五十一章 吕蒙‘奸’计

    “哦？不知道子明有何谋？”

    卫涛也是好奇，如今的吕蒙在卫涛看来也不过就是一个少年而已，就算他历史上再是不凡，与现在的关系也是不大，难道还会有什么奇谋不成？

    “提亲。”

    吕蒙毫不怯懦地直接就说道，只不过他话一出口顿时让所有人的面色都变得十分古怪。

    一个十多岁的少年张口就是提亲，怎么看都让人感觉十分的古怪。

    可是吕蒙对此却恍若视若无睹，直接就继续开口说了下去。

    “主公可使魏延将军前往提亲，那乔公的名头小子也没有怎么听过，想来不是什么名士，这样的大家最怕生事，若魏延将军而往，其必可应，只要有此名头，主公再以九江非是安生之地将其劝上船，那么自然可将其一家带回冀州。到了冀州，那是主公麾下，乔家再想要如何也不无法。”

    “小子，这关我老魏什么事情！打仗我懂，提亲我可不懂！”

    魏延一听就几乎是一跳三尺高，怎么也没有想到这事情竟然还要落到自己身上。

    “倒是人小鬼大！”

    倒是卫涛回过神来之后，却不由得一笑， 虽然同样是有掳掠乔家的意思，但最少这么一来倒是可一尽量减少乔家的抵触。

    “主公，此法倒值得一试，只是要麻烦文长走上一趟了。”

    一旁的伊籍这时也是一笑而道，见此卫涛点点头，随即就看向魏延。

    魏延虽然感觉有些无奈。但这个时候卫涛的意思都已经是极为明白。他也很无奈。只能够向前一步，而后向卫涛一抱拳而道。

    “主公，我愿意尽力一试，不过敢请主公让吕蒙这小子与我同去。”

    “如此也好，无论成与不成，尽可回报于我。”

    “诺！”

    魏延当着卫涛的面很是干脆的应下，不过在与吕蒙行出帐外，确定不会被卫涛听到之后。随即忍不住向吕蒙说道。

    “好小子！我就知道你不安生，不就是在来得陆上作弄了你几次，用得着这么介意吗？竟然给我弄这样的事情，若是事情不成，岂不是让周军师恨上了我？”

    魏延很是郁闷，这样的私事若是办好的确可以落下人情，对自己在卫涛麾下立足也颇有相助，但一个弄不好，日后魏延恐怕就难过了。

    “再说那什么乔公，老子又不是认识。甚至听都没听过，还提什么亲？就算有去提亲也要机伯那样的名士去才是。你让老子去干什么？”

    一连串的抱怨很是表明出了魏延心中的恼恨，好在卫涛也是通情达理的主，不会因此而对他有什么意见，要不然，魏延可就真的要郁闷死了。

    “呵呵……魏大哥你不知道我知道啊！乔公两女国色天香，风闻百里，我如何会不知道？”

    哪里想到这个时候吕蒙颇为得意地说道。

    不过听到吕蒙这么一说，魏延又是一愣，随即又是恼怒起来。

    “你不是说你不知道的？”

    “刚才是刚才，现在是现在！”

    吕蒙很是狡猾的一笑，这少年心性，很是让魏延羞恼，可又无法发怒，可吕蒙哪里管，继续说道。

    “再说了，反正我说的也没有假，那乔公两女虽然国色天香名声极大，但乔公却不是什么胆大之人，而且也没有什么强大的后台。若不是周瑜军师看中那小乔姑娘，以主公的权势哪里需要顾及那些？直接将他们带回冀州就是。”

    不得不说吕蒙的确是人小鬼大，哪怕是魏延自己都感觉这些事情有些不好说，但这吕蒙却是朗朗上口，结合他现在的年纪，让人一时都无言以对。

    不过正如魏延所想，这一次事情若成，那么对他立足有着莫大好处，见到吕蒙如此，随即也就说道。

    “既然你有这般把握， 那么老子这一就信了你！只要这一次事情能够得成，就算老子欠了你一个人情！”

    魏延本来就不是什么怨天尤人的人，很快就是下定了决心，狠狠地说道。

    “走，我们去那乔家看看，若那姓乔的到底有没有胆子拒绝我们！”

    “呵呵……魏大哥你就放心吧！那乔公一定不敢拒绝我们，毕竟如今整个九江可以说是被主公所占，他们能够有多大的胆子拒绝主公请求？”

    但这个时候吕蒙却是笑呵呵地拦着了魏延。

    “不过如今还有一个难事，魏延想必刚刚也听说了吧，那乔家可是有大小乔两姐妹，岂有姐姐未出阁就向妹妹提亲的道理？连我这十几岁的孩童都是知道，魏大哥不会不会知道吧？”

    魏延只能够无言，面对着吕蒙，他只能够处处吃亏，虽然想要动手，但对比一下年纪，也不好真是动手，最后只能够无奈地说道。

    “那该如何？总不能还要为那大乔拉亲？老子哪里管得了那么多杂七杂八的事情！”

    若是阵前交锋，魏延哪里会有丝毫皱眉，但这事情搁在他身上，一时之间他的确没有什么办法。

    “呵呵……既然已经为了小乔提亲，那么再为大乔提亲又有何不可？”

    吕蒙呵呵一笑，就是说道。

    “我听说主公也有几位夫人，皆有倾国倾城之色，显然寻常的庸姿俗粉主公是看不上，既然如此，我等何不为主公向那大乔提亲，为周瑜军师向那小乔提亲。主公与周瑜军师乃为结义兄弟，如此同娶一对姐妹，岂不是一段佳话？”

    吕蒙洋洋洒洒地说了一通，听得魏延都是发愣，良久才是忍不住叹道。

    “你小子够奸诈！你就不怕主公秋后算账？到时候可有苦头吃了！”

    “嘿嘿……不说主公宽宏大度，单单只说这事情对主公岂不是大有好处？主公就算一时怪罪，难道心中还真能够埋怨不成？也就是我看你为我引荐了主公才是将这好处给你，若是换了他人，哼！哼！”

    吕蒙很是有几分得意，但听到吕蒙这么一说，魏延顿时也就为之心动。

    几番思量之下，魏延猛地一拍大腿，就是下了决心。

    “就这么办！”

 第二百五十二章 魏文长强势硬提亲

    “什么！提亲！不可能！休想我这么答应！”

    乔公身子微微颤抖，看着眼前的一个壮汉一个少年浑身上下就是忍不住微微颤抖。

    对于结姻亲，乔公也不是没有准备，毕竟他的一双女儿都已经大了，也当是找一门亲事的时候。

    而无论是卫涛的真实身份，还是这个时候借着的文聘身份，要娶乔家女子，怎么看都乔家高攀。

    至于周瑜，若亮出真实身份自然也是如此，纵然只是如今这般，凭着其见识谈吐，也可称之为门当户对。但这并不意味着乔家就是如此轻易就是屈服。

    但吕蒙、魏延可不是单独两个人到来，来的可还有一队士兵，所以纵然乔公喊得大声，但却是有些色厉内荏。

    “呵呵……乔公，话不是那么说的，我家将军英武不凡，军师风姿俊朗，配上乔公二女正是应当，有何不可？而且据我所知，九江之中觊觎乔家的人可有不少，若不是孙策前来攻打九江，恐怕这个时候也会有其他人上门吧？”

    不得不说吕蒙虽然年纪尚小，但已经可见极其聪慧，这么一说，那乔公浑身就是一软。

    但不得不说这乔公虽然胆气不壮，但哪怕是面对如此情况，依旧是强硬说道。

    “你们就是再威胁我，我也不可能这么答应，若要娶我女儿就让他们自己前来，派着两个武夫前来威逼于我算得了什么？”

    “呵呵……我家将军何等人物，岂会是做这等强抢的事情？”

    因为到来之前已经从吕蒙口中知道了他的全盘打算，所以纵然听到这话。也不见魏延焦急恼怒。反倒是慢悠悠地说道。

    “纵然乔公你不应。我们也不会对你如何，立即转身就走，而且绝不会因此留难乔公。不知道乔公以为如何？”

    “呃……”

    乔公一时也是愕然，实在不知道这两人到底什么意思。

    “子明，我们走。既然有人对于我们前来不放心，那么我们也就不用多说，待其家族破灭，妻子沦为他人奴隶的时候。恐怕才会知道我们这是好心。”

    魏延也不等那乔公再问，按着之前吕蒙所言，直接转身就走，吕蒙也很是配合地一声冷笑，紧随其后。

    不管这乔公到底性格如何，听到魏延说得如此严重，当即也是心中一慌，当即起身急急问道。

    “不知道到底是有何事？难道果然有人对我乔家不利？敢请两位直言！直言！”

    “呵呵，其实也不是什么大事，只不过如今那袁术始终不见派人前来。这九江又非是荆州领土，我们这不就准备返回荆州？我们这一走。你以为这九江城还能够坚持得了多久？”

    吕蒙回身一笑，继续是说道。

    “当然，九江城也可以直接投降，想来这些天城中各个世家大族都在与那孙策联系，得到了那鲁肃的许诺。不要以为我家将军不知，只是懒得理会罢了。”

    这个时候魏延也同样是转过身来，冷笑着说道。

    “不过其他人也就罢了，毕竟他们也没有太多的厉害干系，可乔家又如何？若是投靠孙策，那么孙策就会是放过乔家二女？难道乔公就没有想过，与其让乔家二女嫁给孙策荣耀乔家，倒不如直接灭了乔家，夺取二女以献功？”

    吕蒙、魏延两人的话语说得乔公是冷汗直流，一些异动乔公还是知道的，可他却没有想到事情竟然可能这般严重。

    乔家也同样是有对头，若真的被人挑起这事，那么乔家的确难逃一劫。

    相比起来，的确还不如硬下这门亲事。

    “乔公，我知晓单单如此很难是令你有所决定，但一腔之言皆出于肺腑，应下此事，虽要离开九江，但却可保一族平安富贵，而以我将军之家世，更是天下难寻。若不以做决心，恐怕到时候悔之晚矣！”

    魏延既然已经扮了黑脸，那么这个时候自然要由着吕蒙来扮白脸，一声声劝说之下， 当即让那乔公动摇。

    说到底乔公再是如何爱护女儿，也不可能拿着自己家族性命去硬顶，不然之前也不会如此宴请卫涛而来。

    一时之间乔公踟躇不己。

    “好了！成与不成就是一句话。实话说了吧，今日我们就是离开。若你愿意就是命我留下护卫护送你们一同上船离开，若是不愿，天色一暗他们就会自行离去，至于你们乔家如何，那就更不关我们的事了！我们走！”

    这一次魏延没有再有丝毫停留，大步离开，倒好像是真的毫不在意一般。

    直到出了乔家之后，魏延才是赶紧说道。

    “吕小子，你可莫要蒙我，这一次我老魏可是将所有前程全都放在你身上了。”

    “呵呵……魏大哥，其实你要有十足的把握也是不难，可不要是忘了主公他说过的话。”

    见到魏延如此，吕蒙倒是笑嘻嘻地说道。

    “主公说过的话……”

    魏延也是不傻，咀嚼了一阵之后，顿时眼睛一亮，已经是明白了过来，随即就是招手来了一名侍卫。

    “传我命令，若是这乔家的人不愿意主动离开，那么你们就强行将他们给带离。若是宁可死都不离开，那么其他人也不用多加理会，但乔公和两位小姐一定要平安送上船！”

    “诺！”

    卫涛的确是说过，只要能够将三人带走便可，魏延这也算是应命。

    事实上这个时候也的确是最后离开的时候，毕竟已经在九江待了数日，卫涛可不愿意再继续在此逗留下去。

    不过在见到两人归来之后，卫涛随口一问，顿时有些哭笑不得地感觉。

    “好你个吕小子。看来文长叫得应当。竟然连我都是算计进去了。倒也够胆大包天的！”

    “主公与大乔姑娘那是郎才女貌天生一对，得以嫁给主公，那可是多少万千少女都求之不得的事情。我这可是为了大乔姑娘着想啊！”

    吕蒙那是初生牛犊不怕虎，只与卫涛相处过几刻钟，已经没有了初见之时的生疏惧怕，说起这话来，更是让人暗暗称奇。

    一旁的魏延见到吕蒙如此，也是瞠目结舌。在这一点上，吕蒙可比他还要强上许多。

    “好了，不必多说，我已命人公瑾等人先一步上船，待到将这最后一批粮草全都运上，立即离开。”

    卫涛笑过之后，直言而道，既然魏延已经是下了命令，那么卫涛也就可放心。

    “主公，这个时候也未见那孙策有何动静。想来。他们也不知道我军欲行之事。”

    这个时候伊籍又是言道。

    “如此甚好，以免节外生枝。”

    卫涛点点头。若能够避免一些麻烦，尽可能是避免，这个时候可不是与孙策一论高下的时候。

    又是过了约莫半个时辰，一道道消息就是禀报而来，仔细一问，却是九江各个家族已经有所异动。

    正如卫涛对他们的行为了解一样，他们对于卫涛的动作也不是毫无所觉，只是卫涛势大他们不敢与争锋而已。

    若是卫涛一退，那么九江必定落入孙策之手，他们自然就要想方设法巴结孙策，而孙策与刘表交恶，自然愿意将这军队留下。

    “哼！若有异动者，杀！”

    卫涛冷哼一声，现在一切准备就绪，卫涛也懒得理会那么多，直接将对方什么宴请的拖延之计丢到一旁。

    兵锋刀利，本来一直和善待人的卫涛一亮出刀锋，顿时所有的人都不敢妄动，这几日卫涛可不是白作工夫，已经是将九江城原先的守军或者收服，或者解散，哪里还有反抗之力。

    在见到这样的情势，乔公也终于是下了决心。

    荆州和平，而且不会有袁术治下那般强征暴敛，相比于此的确是好上了许多，也的确可以一行。

    至于嫁娶之事，乔公也想得清楚，到了荆州之后，再行拖字诀，若对方的确合适，那便如此，若不合适，大不了再另寻他人，最多也就是名声不好听而已。

    对于这一点小心思在乔公带人到来之时卫涛也是明白，毕竟先订婚约，日后再行完婚之说很是容易就让人猜知。

    不过等到了冀州之后，恐怕这乔公可就要后悔到肠子都青了。

    想到来大小乔到来之后，周瑜从怅然若失之中变得欣喜若狂，卫涛忍不住就露出了一丝微笑。

    “开船吧。江东小霸王，希望日后还有机会一战。”

    抬头看看，卫涛又是一声轻叹。

    而在卫涛离开的同时，孙策也是刚刚归来，得到了鲁肃的禀报。

    “那么就是说九江城已经拿下了？”

    “不错，正如我当时所言，袁术不派兵卒而来，这九江城必被所弃，与其耗费兵卒相争，既耗实力，又难服人心，不若先是让出，而后自行归来，此所谓：将欲取之，必先与之也。”

    鲁肃侃侃而谈，这事情的确可以说在他的谋算之中。

    当然这事情也同样是得到了孙策的认同，甚至孙策会是暂时离开都是因为要安卫涛之心。

    果然在卫涛离开之时也是给了孙策报信，言说九江已无防御，拱手送上。

    “那将是文聘？还是赵云？”

    孙策点点头，随即又是问道，对这一计他自然没有什么异议，但对与卫涛一战却颇为介怀。

    听到这问，鲁肃沉默了一阵之后，才是缓缓开口。

    “若肃所料不差，他应该是北方那位雄主，卫涛。”

 第二百五十三章 卫家有后

    “总算是要归来了！”

    近到冀州之后，卫涛也是长长的松了一口气。

    这一趟这么顺利也多亏了如今天下诸侯除了荆州之外并没有什么太过强大的水军，甚至就是孙策也是这般。

    不过这也不意味着卫涛就是能够轻松，一路下来，各种波涛不断，若不是卫涛只是命船开在近海，那么非战斗减员肯定是不少。

    心情一松，卫涛就是看向身旁的璧人。

    “呵呵……大乔，怎么乔公还在是生我的气？”

    在上船之后乔公就是发现船行驶的方向不对，根本不是往荆州而去，大惊之下就是责声而问。

    不过那个时候，卫涛也已经不用害怕身份暴露，直接就言明了自己与周瑜两人的真实身份。

    听到卫涛的名声，无论是大乔还是小乔都眼露崇敬之色，只不过小乔看向周瑜的目光之中更是多出了几分柔情。

    相比于自己的两个女儿，乔公就没有那么舒服了。

    虽然这样的事实的确更好，但乔公却是感觉自己受到了愚弄。

    这在卫涛的船上，日后更要在卫涛的领地之下生活，乔公虽然不满，但也不可能喧之于口，最后只能够躲在船舱之中生闷气。

    不过好在乔公也是知道事理，倒是没有阻止大小乔与卫涛和周瑜往来，显然口中虽然不甘愿，但其实心中也已经是明白默许。

    这倒是让周瑜欣喜若狂，借着这时无事，整日与小乔谈论音律歌舞。蜜里调油。若不是知晓两人的为人。确认他们是发乎情，守于礼，恐怕卫涛都会认为会发生什么事情了。

    “呵呵……卫大将军的威风，父亲可是见不得哦！不过也就是这些时候吧，其实将军威风御外敌的事情家父还是敬佩不已的。”

    听到大乔这么一说，卫涛也不由得微微一笑。

    这些时日的了解之下，卫涛也是发现，于貂蝉那种真正关心国事不同。大乔其实并不怎么喜欢关心那些，倒是喜欢女红刺绣一类女子常常喜欢的。

    而且其人也不沉闷，颇为的活泼，与之相处之下，卫涛倒更觉如此更是舒服。

    相谈之下，这一路余程也就过得更快。

    一天之后，再是进到渤海郡。

    本来若有如此多的舰船到来，恐怕整个渤海都要为之沸腾，不过卫涛早在有着夺取江夏水军谋划的时候，已经是派人给荀攸送信。让他做好了准备。

    饶是如此，当船舰靠近岸边的时候。也依旧是传来了阵阵呼喊之声。

    下得船来，卫涛就是发现荀攸已经是带着一众官员前来相迎。

    “公达？面色何故如此古怪？”

    下得船来之后，卫涛也是一阵舒畅，这在陆地上的感觉就是不一样，不过对于荀攸的熟悉，很快就让卫涛心头一阵疑惑。

    “呵呵……主公如今却是有一天大好消息要告知主公。”

    荀攸听到卫涛一问，却也随之一笑而道。

    “蔡琰夫人有孕了。”

    “我有后了！”

    卫涛两世为人，对于这个时代的事情总有几分隔阂，如今听到自己有后了，自然是欣喜异常，当即管不了那么许多，随手将一堆事情交给其他人照料，自己立即启程赶往常山郡。

    卫涛这般，自然不会有太多的人有什么感到不满的，只有大乔的面色有些奇怪，不过很快又是展颜一笑。

    常山郡本来就是卫涛的发家之地，所以在卫涛占据了半个冀州之后就是将这里当做了居所治府。

    “琰儿？貂蝉何在？”

    卫涛大踏步走进了厅堂，回来的路上他才是知道原来怀孕的不只是蔡琰，还有貂蝉，其中蔡琰是有了三个多月的身子，而貂蝉也有了二个多月。

    这正好是卫涛下江南之前，难怪当时几女并没有想着要与自己一同前往，恐怕其中缘由也就在此。

    “吵什么！吵什么！一回来就嚷嚷的！惊扰了我的孙子怎么办？”

    能够在这里不将卫涛身份放在眼中的也就是卫涛这一世的父母了。

    “而且看看你这一身，脏里脏遢的，赶紧给我去洗漱一番，若是不然，就不要想见我的孙子了！”

    因为卫家也是大力支持曹操的缘故，所以卫家在陈留也是根基深厚，卫涛的父母往日倒也不会到此。

    只不过如今卫涛既然有后，那么父母如何还是按捺得住，纷纷是到来就近照顾两女。

    对于母亲的呼喝，卫涛最后也只能够无奈地悄然苦笑，不过好在总算卫涛收拾干净之后，就是见到了两女。

    两女的身子还不明显，但却被如同明珠一般呵护，无论坐立都有侍女服侍在旁，稍稍一动身，就有人伸手搀扶，想要吃些酸的，甚至都不用动手就是送到了嘴边，看得卫涛一阵好笑。

    “夫君！”

    不过在见到卫涛归来之后，两女还是极为欣喜，不止是她们二人，就是旁边的糜贞、曹媛、甄宓也都是如此。

    “呵呵……两位娘子辛苦了。来！让我摸摸看咱们的儿子，看看他是不是调皮捣蛋了。”

    卫涛伏下身子，仔细听着她们肚子里面的动静，让得两女脸色一阵羞红。

    这般足足过了两天之后，卫涛心中的兴奋才是勉强平复下来，不过对于两女的保护，卫涛却是更上一层楼，真是恨不得时时搂在怀中倍加呵护。

    荒废了两天的公务之后，卫涛也不得不将心思放在正事之上。

    若是往日卫涛自然可以将这事情交给属下打理，但这个时候，卫涛还真不可这般。

    “公达，当日我归来之时，便发现你面色带有忧色，绝不当是如此，不知道幽、并二州可是有何变故？莫非匈奴、乌桓、鲜卑等几大族又不安生？非要与我大汉再动刀兵不成？”

    “启禀主公，非是如此。乌桓如今正与鲜卑交战，死伤不少，而那匈奴虽然内部一统，但同样也还记得主公之危，这一次非是外族之祸。”

    荀攸苦笑了一下，当时那点心思的确没有瞒过卫涛，不过这事情说大也大，说小也小，让荀攸担忧不知道卫涛会是如何，所以心中瑞瑞不安。

 第二百五十四章 衣带血诏

    “哦？”

    卫涛微微皱眉，不是外部之祸，那么就是大汉内部又生事端，卫涛的确不在意逐鹿天下，可各个诸侯却不如此，相比什么驱逐异族，还是谁能够主宰中原更对他们重要。

    “到底是什么事？”

    “主公有所不知，不久之前，袁本初与曹孟德大战一场，结果袁本初落败，麾下将士损伤过半，最后勉强守住虎牢关，不让曹操西进。经此一战曹操实力更有增长，让人惊讶。”

    荀攸缓缓说道，这个消息卫涛倒是不知道，不过卫涛也没有感觉太奇怪。

    “袁本初好谋无断，麾下谋士虽众，但各个倾轧，就算是败也毫不稀奇，难道说曹操意欲攻取冀州？亦或者袁绍准备撤出司隶不成？”

    卫涛微微思量之后就是说道，不过就算是卫涛自己也知道这两个猜测很是不靠谱。

    无论是袁绍，还是曹操，都不会在这个时候来与自己相争才对。

    “主公错了，这一次袁绍大败非战之罪也。”

    令卫涛有些没有想到的是，荀攸摇摇头就是为袁绍给开释了起来。

    “这一次乃因为袁绍后院起火，长安不稳，导致其后勤不济，而后又被曹操拼死夜袭，一举烧毁存粮，最后导致大败。”

    “后院起火？”

    卫涛微微一愣，都是天下一方的诸侯，怎么会是有这样的事情？

    不过微微一愣之后，卫涛又是反应了过来。

    “难道是长安城中的那一位，难道他想要一举踢开袁绍？”

    那一位。指的正是大汉天子刘协。

    本来刘协是想要吞并袁绍。让袁绍为其所用。但袁绍别看能力手腕不如曹操，但也是天下英杰，反过来不断利用刘协的天子名号。

    在这样的情况之下，刘协终于是忍无可忍！

    “……据说，陛下以血诏传讯众朝臣，本来无有机会，但在袁绍与曹操开战的时候，众朝臣以为机会来了。便以车骑董承为首，不断掣肘其后勤，更有刘备上跳下窜，最终导致其败，甚至转而欲是占取长安。”

    荀攸苦笑而道，不知道是为天子可惜，还是为天子感叹。

    “若是时间足够，那么占据长安之后，与曹孟德夹击袁绍，恐怕袁绍就不仅仅只是如今落败那么简单。可惜那袁绍也是够谨慎，果断回军一击。加上其在长安之中的布置，一举将朝廷军击溃，完全是占据了长安大势。”

    听着荀攸的话，卫涛已经是可以想见，恐怕历史上的‘衣带诏’类似的事件了，只不过这一次袁绍损失之大，让人震惊。

    “那么如今长安形势如何？那些朝廷重臣全都被擒了？”

    “是，而且在第二日便开始公开行刑，尤其是国丈车骑将军董承被在菜市口千刀万剐，可谓是是凄惨无比，至于其他人更不用多言，单单只此一事，朝廷诸臣已经十去其九，而且就算是如此，也不见天子有任何反应。”

    听到这话，卫涛忍不住倒吸了一口凉气，这在天下人中恐怕已经堪比董卓之行！

    “那刘备兄弟如何了？”

    良久之后，卫涛才是长长地舒了一口气，相比其他人，卫涛更为关心刘备三兄弟。

    当然这在荀攸看来，乃因为卫涛见识过关羽、张飞的本事才会如此关心，不过对于刘备三人荀攸倒还真的不知道。

    “主公，那刘玄德虽有皇叔之称，但其实原先也不过是袁绍下属，只是不知道其为何颇得信重，所以他这么一反乱，最让袁绍受到损失。不过恐怕袁绍并未是抓捕到他们兄弟，若是不然其必定公开处斩，绝不会像如今这般了无声息。”

    “嗯，这样的混战当中，纵然三人各有特点，但以他们的本事，想要脱身也不是不可能，不过若三人一同领军而退，那么以袁绍之恨，必定穷途而追，恐怕三人是分散而逃。”

    周瑜这些时日虽然沉浸在温柔乡中，但可没有丝毫意志颓丧，在荀攸开口的时候，他的心中已经是闪过了许多念头，这时候娓娓道来，却无丝毫偏差。

    “主公若想要招揽那关张二人不妨派人往司隶附近探查，如此大败，那刘关张三人没有那么轻易能够脱身，若运气不差，当有所获。”

    “不必耗费那个心思，我也只是略略有些好奇而已。”

    卫涛微微摇摇头，既然知道那刘关张亲若一人，卫涛也就没有打算招揽的意思，主公时候转而是问起长安之事。

    “陛下毕竟是天子，纵然是有这事，那袁绍又岂好以下犯上？而且我观公达忧色深重，不知所谓如何？”

    “唉……主公，袁家四世三公，想不到竟在此出两大忤逆之徒，攸本一心相助主公驱逐异族，但听闻于此，几乎痛彻心扉，不能自己！”

    听到卫涛一问，荀攸便如被撕开伤口一般，嚎啕而言。

    “据闻袁绍逆贼已经是软禁陛下，如今朝堂之上，已经全都是袁绍麾下党徒，而且还不仅是如此，已经是不时有人觐见以劝陛下将之封王。”

    “什么！”

    听到荀攸之言，周瑜的惊讶顿时脱口而出。

    大汉王朝可是非刘氏不可封王，如今袁绍如此，几乎就是代表着要取而代之的意思。

    之前已经是有袁术凭着传国玉玺直接称帝，而且因为大汉衰落，至今未平，若袁绍再是封王，那大汉可以说真正的名存实亡。

    卫涛也是默然，虽然之前其实大汉也可以说是名存实亡，但底子还在，还保有自己的军队实力，虽然极其弱小，但也不是说完全没有机会。

    可是经此一事，天子刘协与袁绍反目不成，结果却成了袁绍手中最为实在的傀儡，可谓是大败亏输。

    “公达，那袁绍可是称王了？”

    大汉四百年，哪怕是周瑜，心中对大汉都不是没有想法，但卫涛两世为人，更认定自己的使命乃为防止五胡乱华之事，却没有两人那般情绪，很快就恢复了过来，随即问道。

    “没有，对于称王一事，袁绍坚持不受，无论是谁所言，皆为如此。”

    荀攸微微摇摇头很快就是应答说道。

    “莫非袁绍还有什么谋算？不过单单只是其斩杀群臣的做法就足以让天下人唾弃，难道他还想要挟天子以令诸侯？诸侯之中还会有人愿意重视天子之命？”

    周瑜这时候也回过神来，不过显然他还沉浸在方才的消息之中一时之间回不过神来，忍不住就此问道。

    不过令卫涛颇为有些惊讶的是，荀攸也是有些茫然。

    微微一愣，卫涛随即就明白，大汉四百年，无论再是如何，人们心底都有对他们的忠诚。

    自己的这两位谋士心底之中或多或少也有着这样的想法。

    所以在看到大汉势衰之时，心中思绪也比不得以往。

    “既然那袁术已经称帝，那袁绍又如何肯是称王，如此岂不是落于袁术之下？”

    卫涛叹息了一声，他一听也就明白了袁绍的想法。

    “既然叛逆之属不可免，恐怕这袁绍等着的也不过让人请陛下退位让贤一类的事情，直接就再是为帝。”

    说到这里，哪怕是卫涛也是深深地叹息了一口气。

    卫涛却是想起，历史挟天子以令诸侯的曹操，相比起来，恐怕曹操真的不是想要挟天子以令诸侯，而是奉天子以讨不臣。

    毕竟曹操至死也没有称帝不说，也正是因为曹操之行，才让天下间没有那么多人敢是称王称帝。

    可如今却不同了，先前一个袁术已经是让汉室威严扫地，若刘协再将皇位禅让给袁绍，那么恐怕就真的标志着大汉将亡。

    “这……这……”

    看到荀攸惶然的神色，卫涛顿时明白了，不是荀攸想不到如此，而是荀攸不想想到如此。

    “公达不必如此，事情也未尝是没有转机，毕竟袁绍此行等于将袁家完全的逼迫上绝路，袁家之人不可能不可见。一个袁术已经让他们焦头烂额，再一个袁绍，除非日后真能够取而代之，不然袁家必定完全灭绝。袁家也是世家大族，不可能不思虑到此。”

    说句实话，虽然知道大汉风雨飘摇，但卫涛的确没有多少参与的心思。

    大乱之后必有大治，只要有时间，大汉必定可重新一统而强盛，只要不让外敌入侵，再演五胡乱华之事！

    “但愿如此。”

    荀攸毕竟只是卫涛下属，不可能越过卫涛而发号施令，而且最少现在，袁绍还未行大逆之事，哪怕是卫涛也没有无故兴兵讨伐的道理。

    不过终究心中抑郁，虽然如此应和，但荀攸还是沉默了下来，见到如此，卫涛也是心中暗叹，却不知从何说起。

    正在这个时候，一阵急促的脚步声响起，就是见到伊籍就是赶了进来，一进到大厅，当即就向卫涛拱手而道。

    “启禀主公，外间有名士孔融求见，其言有重要事情要与主公相商。”

    “孔融？”

    卫涛微微一愣，随即就明白了过来，孔融应该是为了天子的事情而来，不过唯今自己又能够如何？

 第二百五十五章 孔融泣言

    “拜见卫将军！”

    卫涛怎么也没有想到，孔融刚刚一进到屋内当即就向自己行了一道跪拜大礼。

    “文举先生这是何意，快快请起！快快请起！”

    孔融乃海内知名的大儒，如今行这般大礼，哪怕是卫涛也感觉受之不起，当即就欲往搀扶。

    可别看孔融虽只一文士，但心志极为坚定，卫涛虽然将之扶住，但他却是不起，而是一双眉目望着卫涛而道。

    “卫将军，如今陛下被袁绍逆贼软禁，逆贼如此猖狂，身为臣子，难道将军就不欲一为乎？”

    果然是为此而来。

    卫涛心中暗暗苦笑，其实就算没有见到这孔融卫涛也是明白他为何而来。

    虽然不知道孔融到底是如何从长安脱逃出来，但以孔融忠诚，卫涛却明白，其必定是以天子之忧为己忧，不可能还为其他。

    但卫涛怎么可能那么容易答应，不说数月之前卫涛才是休战，兵力疲惫，单单是要将士卒耗费在这样的事情之上，卫涛就没有太大的兴趣。

    两世为人，对于所谓的刘家天子，卫涛可没有太多的忠贞之心，一应所为是为匡扶大汉，驱逐异族，保大汉河山无有五胡乱华之行。

    所以方才虽然荀攸没有明言恳求，但对于荀攸的暗示卫涛只做不闻，就是想要将这事情给揭过去。

    哪里想到孔融一来就是如此，让卫涛为难不己。

    “文举先生，那袁绍残暴的确更甚于董卓。但如今其把持天子。号令天下。当以如何？”

    见到孔融炯炯有神看来的目光，卫涛长长地叹息了一声。

    “董卓虽强，但天下豪杰也可讨逆之，如今袁绍行如此大逆之事，难道天下就无英雄邪？不说将军、曹孟德，那西凉马腾也是忠君爱国之人，更有汉室宗亲荆州刘景升，益州刘季玉。长安虽落入袁贼之手，但岂可任由其动乱天下？”

    见到卫涛如此一说，孔融极为不服的大声驳斥。

    “卫将军乃我大汉栋梁，斗匈奴，驱乌桓，保我大汉河山，日后青史之上必有此一笔！但需知大义与小节，若大义有亏，日后史书之上未必见得真颜！”

    到了卫涛这样的身份地位，又是处于这样的一个时代。真的说起来能够让卫涛忌惮的东西不多，史书倒也可以算是其中。

    而在孔融想来。即便是到了这一个地位，而且还是以护佑大汉为己任，那么卫涛的目的就是青史留名，自然要以此为迫。

    不过孔融却不知道卫涛两世为人，虽然也有留名青史，让后人崇拜敬仰的想法，但更多还是为着自己的使命而行，相比之下哪里可能为区区所谓史书所束缚？

    而且中原动乱，一旦卷入其中，如何能够脱身？

    “文举先生，想来你也不会只来找我，这方今天下，真的还有那么诸侯愿意再现董卓逆之举吗？纵然传檄天下，又有几人愿意应之？”

    见到孔融如此天真，虽然不愿，但卫涛还是直接言道。

    “我卫涛不敢说其他，匡扶大汉之心绝不落人后。然袁家四世三公，纵然有袁术逆徒，也未曾完全耗损其根基。而这一次朝廷诸公所为，皆言自身所想，甚至处斩其令，也有陛下降旨，纵然是我，又如何可言其不是？”

    卫涛每说一句，孔融面色就是一白，这些时日孔融虽然是仓皇奔走，但毕竟是名士大儒，桃李满天下，对于朝廷的讯息还是十分清楚。

    卫涛所言可谓是句句属实，董承等人最少明面上的确是被天子刘协赐死，其罪名就是谋反大罪，意图劫持天子，其罪诛九族。

    为此，甚至刘协将自己的皇后都责问其罪，后一袭白绫直接让自缢身死。

    成王败寇，正是如此。

    所以这一段时间以来，纵然残存下来的各个忠心朝臣为之奔走，但应和者寥寥，至于一方诸侯根本不见以应。

    也就是曹操还算做了承诺，只不过不久之前与袁绍大战，虽然得胜，但曹操根基却比不得袁绍，自身损伤也是不小，加上吕布尚在徐州，虽然这一次没有背后袭击，但曹操却不敢不防，所以一时之间也同样无法起兵。

    唯有卫涛，因为出行江南的缘故，没有给出答复，可以说是这些朝臣们的最后一线希望。

    如今希望有破灭的可能，哪怕以孔融的心性这个时候都有些按捺不住，当即就是开口斥责说道。

    “大汉四百年江山如何可能会毁于一个忘恩负义的小人！卫将军，如今只缺一振臂一呼之人。王司徒临死之时也曾言：救大汉者必卫将军也！将军就是如此报答大汉对于你的恩情否？若非有先帝重用，将军如何能够以一少年之身宿卫边陲？如此恩典岂可不报？难道大汉卫将军乃是不忠不孝的虚伪之徒不成？”

    孔融声声厉喝，双目圆瞪，睚眦欲裂，好似卫涛一个不答应就是要将他吞吃了一般。

    孔融是为名士大儒，平日间最讲究风仪气度，会是这般显然报效天子之心已经超过了一切。

    卫涛不是这样的人，但不妨碍卫涛敬佩这样的人。

    所以面对孔融的声声而问，卫涛犹豫了，生怕再言说下去，就要将孔融活生生给逼死。

    但这事情真的就能应？

    一时之间卫涛都顾不上始终跪拜在地的孔融，烦躁的情绪让他忍不住来回踱步，迟疑不定。

    见到卫涛心中犹疑，孔融眼眸之中闪过几分欣喜，随即又一拱手而言。

    “卫将军，老夫与你也是相识良久，知晓你对大汉的忠诚堪能有比，更不愿意卷入中原之争，以乱我大汉，然而如今陛下有危，我等既然身为人臣，岂能够不尽心尽力而为？”

    卫涛只能够苦笑，不错，自己的一番作为在许多人看来可是为大汉忠臣，是为天子所为，可又谁知道，自己对那天子其实真的不在乎？

    “文举先生……”

    卫涛长叹一声就此准备开口，不管如何而看，自己都不可能那么简简单单地就是兴兵。

 第二百五十六章 兵伐冀州

    “主公！”

    就在卫涛准备宁可与孔融撕破面皮也要拒绝的时候，周瑜突然开口就此说道。

    “主公，瑜以为此事可应也！袁本初为道不仁，是为逆贼，可谓人人可诛之，主公若顺应天时与人和，正可一举而胜，匡扶大汉，名留青史。”

    见到周瑜开口，卫涛微微一愣， 周瑜乃为自己心腹兄弟，应当知晓自己的心思，如今如此，莫不是其中是有什么玄机？

    “文举，出兵一事事关重大，而且如今袁本初毕竟未曾称王，要在此时出兵甚难。文举逃难至此也颇为不易，不若先是休息一阵如何？”

    卫涛微微犹豫之后就是改了口，缓缓而道。

    “如此一来可让我探知那袁绍是否真心叛逆大汉，二来也可让我准备一些事宜。不知道文举以为如何？”

    孔融虽然是一介文士，但对于这些军事也略知一二，知道现在要卫涛立即出兵也不可能。

    “如此也好，吾想以将军之威名，必定不会哄骗于我，那么我便静候将军佳音便是！”

    孔融顺势起身，恢复了名士风范，行了一礼之后就此退下，不过孔融已经暗下决心，自己必定时时催促，定要卫涛出兵解救天子于危难。

    “公瑾之意如何？”

    待到孔融离开之后，卫涛微微苦笑而问，方才就连荀攸都不不开口，隐隐是默许了卫涛的不涉入中原争斗的做法，却不知道卫涛周瑜要阻止。

    “主公以为袁绍会是如何？到了这一步。他还能够放弃到手的帝王之位？若不为王。则必称帝也！然若如此。主公以为那袁绍、袁术二人如此，其势久长乎？”

    出乎卫涛预料，周瑜没有说明其目的，反倒是自问自答说道。

    “那袁术之所以能够自称帝之后一直存留到现在，乃因为其南乃刘表乃‘看家之犬’，徒有荆襄之所而不为所动，又有孙策曾借其起兵，难以反攻。而北边。虽然是有曹孟德这等英杰，但曹孟德却被袁绍牵制。那袁绍虽然曾兵伐袁术，双方也有死伤，但却颇为克制，不可能真正伤到袁术根基，加上吕布虽然与袁术颇为不和，但同样与其有联盟，纵然曹孟德乃当世英杰，也无法剿灭袁术。”

    “不错，的确如此。”

    卫涛点点头。而后又是微微摇摇头。

    “不过这一次我与公瑾南下，便可见那扬州百姓困苦。但袁术却只知横征暴敛，而且更是坐享所成，可谓是家中枯骨也！迟早被人所灭，不足以为说也！”

    “不错，正是如此。故瑜以为，那袁绍虽比之袁术更有大志，然若真就如此，恐怕也是自困死地也！西有马腾等军，东有曹操威逼，北方更有主公所在，纵然得意一时，也不可能有大作为。”

    周瑜缓缓而道，卫涛已经有些明白他的意思，果然下一刻周瑜就是一笑而道。

    “此乃主公天赐良机也！袁绍既然已经没入死途，那么主公何不一力拿下冀州？并州是在主公之手，幽州为主公所掌握，然此二州皆乃贫瘠之所，非可以为基。昔日我等与主公谋，正要取冀州以为后勤根基也！如今何不趁机取之？”

    果然如此。

    如今卫涛只占了冀州一半，但卫涛相比之下，仅仅只是这一半冀州的富庶越远超并州一州，由不得卫涛不心动。

    要驱逐异族，可不是仅仅嘴巴上说说就可以，更还要是看行动，没有强大的后勤支持，莫要说驱逐异族，单单只说要抵御异族的侵犯都不可能。

    “周瑜之意乃借此机以夺冀州？若冀州而下，才威司隶？”

    卫涛思量一阵之后，终于是点了点头，这事情其实并不难以想见，卫涛一时之间想不到也正是因为其重心一直未曾是在中原的缘故。

    “不错，主公若能如此而行，既可得到冀州以为根基，以更好抵御外族，二来，则可匡扶大汉，不让大汉灭于小人之手。”

    就在这个时候，荀攸也是开口，相比于周瑜，恐怕荀攸更多的是想到，若卫涛此举，那么也可能是让大汉重振声威，而且此事对卫涛也是大有好处，所以话语之间也是十分支持。

    “那如今该要如何？等那袁绍自行称王登位否？如今就此兴兵实在不可。”

    既然自己的两位谋士都是一致，卫涛也是下了决心，但也知道这个时候讲究大义，如今大义不在自己，自己如何可是轻动？

    “主公，袁绍自傲，如今既然已经是下了决心，恐怕不会再是迟疑，其谋逆之心就在近日，到时候主公高举义旗，兵锋席卷冀州，当可一举而下，取了冀州之后，主公根基便为稳固，到时候自然可以与异族争锋！”

    见到卫涛应下，周瑜当即上前一礼而道，显然他心中早有谋算。

    “如今主公当早做准备以南下，各个军粮器械更不可差，尤其是后勤要道更当早做筹划，方可席卷冀州以取之！”

    “好！”

    卫涛既然已经确认如此，当即所为，卫涛麾下兵卒调动瞒不得人，孔融自认为已经劝说成效，如今 就是要快速催促卫涛出兵。

    只不过每一次卫涛都以袁绍未曾是有反逆之行而拒绝。

    但事实上，正如周瑜、荀攸所料，那袁绍果然是狂妄无比，在连续的称王奏议中，刘协终于是坚持不住。

    在见到袁绍始终不应和之下，竟然于朝政之中，走下龙椅握着袁绍之手恳求其为王。

    “陛下，非是臣属不肯， 只是天有二主，纵然绍有心意，然王亦为臣属，若是他日改令又当如何？”

    见到刘协恳求，袁绍傲然而道。

    “若要平治天下，区区一王如何可成事？”

    “这……那……”

    刘协毕竟也为帝数年，人亦聪慧，哪里还不明白袁绍的意思，忍不住就此苦问道。

    “丞相何以逼迫朕至此也？”

    “非是吾逼陛下矣，实乃臣之一片肺腑之言，如此，也是为了能够得还天下一个太平也！”

    到了这个时候，袁绍自然不可能再有任何心软，说出来的话语冰冷无情，却是让刘协只感觉身子以软，几欲昏倒。

    可袁绍哪里管得了那么许多，如今大汉皇室已经半点实权皆是没有，而且看着那袁术称帝也有近一年，始终不见有何人亲往自而讨伐，所以袁绍心头也是火热。

    既然汉室衰微至此，那么自己为何不可取而代之？

    天欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    若历史上袁绍占据四州之地，虽然是为天下第一诸侯，但有着统一天下的大业在，所以袁绍也是不急。

    可如今不同，袁绍新败，正需要挽回士气，加上这一次大败乃为天子所为，所以袁绍加倍的厌恶。

    一不做二不休之下，袁绍终于是起了这样的心思。

    袁绍这样的心思之下，除了田丰正告反对之外，其余之人皆言赞同，可谓是人人皆知袁绍心思。

    至于田丰，连连反对无果之下，却被袁绍直接关入大牢可谓是凄惨无比。

    刘协不是刚硬赴死之人，在重重威逼之下，终于是妥协，同意禅让皇位给袁绍。

    禅让之礼自然有一套程序，不过这个时候袁绍已经迫不及待，直接就是命人言，如今天下形势变幻，不可一日久拖，当速而行。

    最后袁绍三日称王，五日称帝，正式诏令天下。

    消息传出，自然天下大哗，诸多诸侯全都震动。

    虽然各路诸侯都已知袁绍有此意，但见到袁绍真的如此而为， 还不禁是心中震惊。

    不过可惜也就是如此，除了发出一两道檄文之外，其他诸侯根本不见任何实际动作，哪怕是刘表、刘璋这两汉室宗亲对此也是不屑一顾，甚至刘璋在看完之后，直接去欣赏歌舞去了，连一丝感叹都是没有。

    皇室衰落，汉室宗亲亦是如此，唯有曹操调兵遣将，一副准备出征的架势，倒是让不少人认可了其为大汉忠臣。

    可也仅仅只是如此，除此之外根本不见有任何丝毫举动，天下诸侯对此几乎就是漠不关心，让人心叹不己。

    昔日‘虽远必诛’的惶惶大汉，竟有一日落入此间，实在是让人叹息不己。

    “好一个袁本初，果然是如此！来人！传檄天下，我立刻出兵南下讨伐袁绍！”

    消息传扬到卫涛手中，早有准备的卫涛可没有迟疑，直接就是下令出兵，以太史慈、徐晃为先锋，周瑜为谋士，同时又派出甘宁领水军为应援，各路大军直逼邺城。

    早有准备之下，两路大军随即开拨，兵锋之盛，大义所在，又有卫涛百战百胜的威名相压，一路之上，诸多郡县尽相投降，颇有几分不战而屈人之兵的意思。

    一路直到邺城，这风头才是止住，此处一应大小官员，皆乃袁绍心腹之人，士气却为高昂，可不会望风而降。

    而邺城乃冀州中心所在，邺城若失，则冀州完全落入卫涛掌中，袁绍自然也知道如此，虽然没有亲至到来，但也是在此布置下重兵，其麾下两员大将，颜良、文丑皆是到此坐镇，一时之间可谓兵势云集。

 第二百五十七章 邺城对战

    “曹孟德出兵徐州？”

    就在卫涛准备是与邺城大战的时候，一个消息就此传来，曹操出兵了。

    不过曹操可不是出兵司隶，而是攻打徐州吕布。

    “是，恐怕曹孟德却是为了清除后方之患。那曹操与袁绍两雄相争之时，吕布虽然没有从后袭击曹操，但在徐州之内也时时佯动，令曹操不得不花费大量心神，不少兵力都被牵制。”

    周瑜点点头缓缓而道。

    “正因为如此，袁绍和曹操之战中，袁绍本来就是占着上风，若不是天子突然反戈一击，令袁绍后方大乱，又是将袁绍粮道所在透露出去，袁绍也不可能是有如此大败。”

    到了这个时候，袁绍与曹操交锋时候的情况基本已经哄传天下，无人不知，只不过这样的结果着实令人感叹。

    “所以这一次曹操便是打着吕布乃袁绍同谋的旗号征讨吕布，欲要先除后患？”

    卫涛也是明白这样的道理，倒也没有丝毫惊讶。

    “袁绍同谋这话对吧吕布而言却未必虚假，毕竟虽然占了徐州，但吕布与那袁术勾搭联盟还没有从根本上断绝，只是因为吕布反复无常没有人敢再是深信而已。”

    周瑜笑笑，随即又是补充说道。

    “不过此事对主公而言未尝没有好处，曹操与吕布一开战，那么主公也不用担心其会是来争夺冀州，如今主公敌手唯有袁绍一人耳。而袁绍虽然是禅让得帝位，但那么坊间小儿亦知其强夺。人心已失。难以是主公对手。”

    “呵呵……但愿如公瑾所言。无论如何那袁绍麾下还有不少颇有本事之人，逢纪、郭图、辛评等人虽不如公瑾，但也为智谋之士，颜良、文丑更有万夫不当之勇，着实难缠。”

    卫涛摇摇头说道。

    “而且到了这个时候，那袁绍再是犹豫不决也同样下了决心，并没有将自己的两个儿子再是放到冀州来，甚至为了增大取胜之机。那袁尚根本没有得到机会，直接将所有大权给了袁谭。”

    虽然说袁谭也算不得什么大能力之辈，但相比之下军事能力却是要好上不少，而这一战十分关键，关属于冀州未来归属，哪怕面对的只是袁谭，卫涛也不敢轻易忽视。

    “主公，如今且看那袁谭会是如何。”

    这时候战斗未开，只是卫涛领人来到邺城之外而已，所以一时之间周瑜也没有什么奇谋。

    就在卫涛与周瑜正是商议的时候。邺城之中那袁谭也是意气风发，看着诸多谋臣武将皆要听从自己的命令。心中就是一阵大爽。

    区区袁尚如何与自己相争？

    真的到了关键时刻还不是要看自己，只要打胜了这一仗，那么父亲还不是要立自己为继承人，不，是立自己为太子！

    想着美事，袁谭目光就在群臣当中一扫而后，随即缓缓言道。

    “如今卫涛又是要夺我冀州，昔日我那不成器的弟弟轻易就将冀州诸郡失陷在了卫涛手中，诚乃大过！然如今既然我是到来，那么不仅要守住邺城，更要将冀州收复，区区卫涛，难道还比得上我不成？”

    袁谭这话一出，顿时不少人都是面面相觑，虽然都是袁绍麾下，但毕竟这话可不好答，最后也只有几个人唯唯应诺，让袁谭心头一阵不爽。

    “大公子所言极是。卫涛本来兵力就是不多，又要防御北方，而且这一次我们又是用了诱敌深入之计，虽然让卫涛直达邺城，但也滞留了其大量兵力，还是拉长了其后勤补给粮道，只要我们能够一举而破之，必可乘胜追击，一举而大破卫涛。”

    见到袁谭有些尴尬，那辛评当即就是站出来说道。

    虽然辛评曾经被卫涛设计，但总算还没有失去袁谭信任，这个时候主动站出来为袁谭消除尴尬，也是令袁谭对他颇为赞赏。

    “不错，正是如此，所以只要这一战取胜，封侯拜将，我定然不吝赏赐！”

    袁谭很是有风范地说道，好似已经是正式成为了太子一般。

    不过也是，正式登基之后，袁绍可就是皇帝了，自然不可能御驾亲征，哪怕是关系到冀州大战也是让袁谭主持也正因为如此。

    好在袁谭也不完全是草包，在说了几句之后，就是将目光放到了颜良、文丑身上。

    “颜良、文丑，两位将军，如今那卫涛到来，前势锋锐，欲要败其，当先挫其锋，所以这当先一阵还要交给两位将军，不知道两位将军可能是为我取得头胜？”

    袁谭的话很是平淡，但听到颜良、文丑耳中却是一阵欣喜。

    这是要让他们为先锋以立功。

    “末将领命！”

    两人当即出列向着袁谭一拜应命，那颜良更是直接言道。

    “昔日我小瞧了那卫涛，结果被其所败，多谢大公子能够给我机会，我可以项上人头向大公子担保，这一阵就算不能够阵斩卫涛也要其丢盔弃甲而逃！”

    “好！”

    听到这话，袁谭心头顿时欣喜，颜良这话分明就是将自己当做主官，那就说不定可以直接收纳颜良，到时候自己的太子之位还不稳固？

    不得不说，自我良好这样的毛病在袁谭这样的大家子弟身上显得尤为突出，这个时候袁谭斗已经有些幻想起来了。

    不过实际上也是如此，虽然之前卫涛一路势如破竹，但双方毕竟算不得真正交锋，要出奇谋也不是在这个时候。

    “公子，如今我军士气正高，当可战也！”

    就在这个时候逢纪也是开口，逢纪也是一流谋士，自然也不算多差，一开口就是言道。

    “之前种种已经蕴成一股气势在将士心中，若一战取胜，则如江河顺流而下，无可阻挡，既然颜良、文丑将军皆在，此可为也！以奇胜，以正合，如今正可在此气势最胜之时一举而大胜！”

    “好！明日我亲自领军出站，颜良、文丑尔等为先锋，诸将随行，定大破卫军！”

    听到这里，袁谭也是明白，当即就起身而道，声势极赫。

    “诺！”

    众将应诺，士气高昂。

    翌日，诸多将领随之出战，阵列当前。

    袁军一动，卫涛自然也同样是领兵出战，两军对阵，军容肃立，争锋相对。

    “咚咚咚咚……”

    声声的擂鼓响起，令人惊讶的是袁军之中竟然隐隐有些骚动。

    其实这样的骚动并不大，换做平时很容易就让人忽略了过去，但这个时候两军对立，很是分明的成了对比，这么一点点的骚动顿时就成了极为明显的对比，让人很是容易就是注意到了。

    这就是军纪，双方军纪上的差别，双方胆气上的差别。

    相比起卫涛这一方皆是由着百战精锐组成，那袁军就有不少人是新招收进来的新兵，这些新兵的实力如何且不说，单单只这阵前交锋这等气势，就足以将他们为之震慑。

    若不是袁军的士卒数量还是占据了上风，恐怕这个时候已经是要出现了逃兵。

    “袁谭，你还敢来与我交锋？上一次擒了你之后，看在袁本初好歹也是与我相识一场的份上，放了你回去，难道你还真当我杀不得你吗？”

    就在这时，卫涛一骑飞奔出阵，而后长戟一指袁谭就是厉声喝道。

    “且速速与我退去，若是不然，此战过后，我必斩你！”

    卫涛声声震喝，正在当头，让所有人心头都不由得暗暗一震，如此威势赫赫，袁谭这等纨绔之徒如何挡之？

    将是兵之胆！

    袁谭心胆一弱，自然就让整个袁军的士气一落，加上卫涛曾经数败袁军，本来还是高昂的士气自然就不在。

    但袁军之内自有勇士，见到卫涛如此威势，那颜良、文丑二人却皆羞恼万分，愤恨不己。

    尤其是颜良，更想到昔时之败，当即再也按捺不住，随即打马冲突，手中大刀临空一劈，随即大喝道！

    “卫涛！昔时你以暗箭伤我！如今可敢与我再决生死！”

    颜良乃河北上将，这一呼喝，顿时本来略微低落的士气又是重新高涨。

    “颜良，想不到又是你这手下败将，你还敢来？”

    面对颜良的挑衅，卫涛倒是十分的平静，颜良、文丑又如何，又不是没有战过，所以听到颜良的挑衅，卫涛只是冷面视之。

    不过卫涛随即凛然一笑，长戟一抬直指颜良，而后喝道！

    “手下败将何足言勇？上一次仅仅是重伤于你！若是再战，我必取你性命！既然有人称呼我为天下第二武将，那么我就让此名副其实！你可敢与我一战否！”

    相比于颜良河北上将之名，卫涛天下第二武将的名头却更胜一筹，如今这一喝，刚刚挽回的士气顿时又是一落。

    颜良虽然只有勇力，没有统帅大军的长才，但毕竟久经战阵，对于阵势变幻十分敏感，很是敏锐的感觉到随着卫涛再是逼迫，自己一方的士气再是下跌。

    “废话休言！要想胜过，就看你本事如何！”

    知道不能够继续再说下去，颜良当机立断，猛力一夹马腹，就向着卫涛猛冲而来。

    “卫涛！且吃我一刀！”

 第二百五十八章 斩颜良诛文丑（上）

    “来得正好！”

    卫涛见到颜良杀来，也更不多话，大喝一声，随即迎击上前。

    “颜良！吃我一戟！”

    长戟一展，势若奔雷，直袭而下，正好与是颜良正面相迎，这第一击乃两人精神气所在，自然不可能躲避抵挡，一旦此时落入下风，再想要扳回来可就没有那么简单。

    “铛！”

    随着一声重重地交击，顿时就见到刀戟交击在一起，好似平分秋色。

    但若是仔细地看去，当即就会是发现，卫涛身子纹丝不动，好似根本毫无所觉，但反观颜良却是是发现他的身子曾经是微微一晃。

    “怎么可能？”

    虽然声音很小，但颜良也终于还是忍不住开口说了一声，眼眸之中也透露出不可置信之色。

    上一次与卫涛交锋还不过一年，当时最多也就是两人平分秋色，甚至卫涛要靠暗箭才能够射伤颜良，可到如今，方一交手，颜良就发觉自己已经落入了下风，这尤为让他感觉到不可置信。

    其实这也是理所当然，上一次交锋，卫涛虽然也同样厉害，但毕竟先战过一场，又是千里来袭，反观颜良却是以逸待劳，所以本身颜良本身就是占了大便宜。

    可如今两人情势相等，相斗之下卫涛能够略胜一筹，自然也就不是什么不可接受的事情。

    “没有什么不可能的！颜良你虽是壮年，但已过巅峰，近年来武艺只在原地踏步。自身力道又是逐渐下降。 而我却如日中天。武艺相较之下更为精进，如今你如何还是我的对手？”

    卫涛猛然大喝一声，手中长戟横扫而出，其势更胜于之前。

    “胡说八道！且看我颜良的厉害！”

    但颜良毕竟是颜良，纵然因为卫涛的话语而有些心神不宁，但也不是那么容易就被人所趁，见到卫涛一戟横扫而来，同样一声暴喝。挥刀而出！

    “铛！”

    这一下双方依旧是平分秋色，而颜良略逊一分。

    正如卫涛所言，如今一人乃在鼎盛春秋，另一个则是江河日下，相比之下自然是卫涛更为有利。

    “该死！”

    再一次交击微落下风，颜良也不得不承受，若是这般继续相斗下去，那么先支撑不住的那一个人必定是他颜良。

    这让颜良如何肯服？

    “小辈！你的确是正当壮年，不过我颜良身经百战无数，怎么可能输于你这小辈？且再看我刀法如何！”

    话音一落。那颜良手中的大刀当即就是席卷而来，犹如狂风呼啸一般。重达数十斤的大刀在他的手中好似只一根飘木一般，一瞬之间就是斩出数刀。

    “铛铛铛铛……”

    一连串的声音响起，就好像无数雨点打在瓦砾上一般连绵不绝。

    若在寻常人看啦，这个时候卫涛便犹如在狂风暴雨之间苦苦支撑，但唯有在同样精通武艺的人眼中，卫涛这时候却是犹如一张大网，滴水不漏，将颜良所有的攻击全都接下。

    所谓刚不可久，颜良这样的爆发自然也不可能是无止境的支撑下去，过不得片刻，颜良就是感觉手臂一阵酸胀，这乃为颜良往日的极限。

    往日之间，根本不用颜良如此，与之对战之人往往就力不可支撑，毙命与他的刀下。

    可如今却是不同，卫涛是谁？

    从出道至今，卫涛会过天下不知道多少英雄豪杰，更是数十次在战阵当中来回冲杀，哪里是那么容易就败落在颜良刀下？

    这一下就是将颜良的极限给逼迫了出来，一刻钟，这就是颜良所能够支撑的极限。

    “呵呵……”

    虽然没有反击，但一声冷笑却是从卫涛口中笑了出来，声音不大，但足以让颜良听闻。

    见到卫涛如此，刚刚升起一丝先行撤退，而后再与卫涛一战的颜良顿时心头怒火涌起。

    尤其是出战志前颜良也曾有言，定斩卫涛而归，如今若是败退，岂不是将所有颜面全都丢尽？

    这让心高气傲的颜良如何能够接受。

    “啊……卫涛受死！”

    愤怒之下，本来已经力尽的颜良好似又拥有了无尽的力气，本来缓上一缓的大刀再是变成疾风狂舞，而且威力更胜之前。

    哪怕是卫涛在这样的压力之下，也显得是艰难无比。

    但这个时候，卫涛的嘴角却是挂着一丝笑意，一丝自信能够胜过颜良的笑意。

    爆发，颜良的确是爆发，但即便再如何爆发，人体都是有极限存在。

    仅仅只是支撑了片刻，更大的疲惫就是从颜良心底传了出来，也许之前颜良还能够凭借自己的意志挥舞手中大刀，但这个时候，颜良只感觉想要找一个地方好好休息，就是连手中的大刀也是拿捏不住。

    “颜良！可是没有力气了？”

    卫涛之所以如此逼迫，就是要将颜良的力气全都压榨出来，虽然守不可久，但卫涛自信自己年轻力壮，绝对可以支撑下来，而事实也的确是如此，最后还是那颜良先行支撑不住，而卫涛却依旧是从容不迫，犹有余力。

    这个时候，卫涛再是上攻，哪怕颜良再强也是难以支撑，不过卫涛却未立刻反击取其性命，而后厉声而道！

    “颜良！若你方才退却了，那么这个时候还是可以保住一命，但如今以我胯下雪龙驹，手中破城戟，你唯有毙命于此！颜良！我念你也是声名远播的一代大将，最后给你一个机会，若你肯下马弃械归降，那么我还可饶你一命，放你归去，日后功劳升赏，绝不吝啬！若是不然，明年的今日便是你的忌日！”

    对于颜良这样万夫不当之勇将，卫涛也不愿意就此斩杀，若将大汉勇武之人全都斩杀，那么日后何人可卫大汉？

    “哈哈哈哈……想不到卫将军也会这样的话语！来吧！让我看看你如何斩杀于我！”

    可惜那颜良哪里是那么容易就是屈服，听到卫涛的话反倒是放声大笑，同时手中的大刀纵然已经不如之前，但依旧毫不犹豫继续挥砍而下。

    “卫涛，且吃我一刀！”

 第二百五十九章 斩颜良诛文丑（中）

    “好！既然你欲赴死！那么我便送你一程！”

    卫涛多年争战下来，也不是什么优柔寡断的性子，更何况本来阵前劝降的可能就是不大，没有什么骄傲的武将愿意是在众目睽睽之下投降， 将一世英名付诸流水。

    所以其实虽然是如此一说，卫涛心中却没有抱着什么希望，果然最后颜良给自己的答复也是如此。

    只见就在颜良话音一落，卫涛手中的长戟顿时动了，这一动便若九天蛟龙狂舞，卫涛同样是全力而出，势必要将颜良斩于马下。

    既然不愿投降，那么必定要将之斩于马下，卫涛同样也不是什么犹豫不决的人！

    “颜良受死！”

    随着卫涛一声暴喝，手中长戟当面直落。

    好一个颜良，哪怕这时候疲惫不堪，但依旧是举刀相迎，眼中毫无惧怕之色

    “铛！”

    重重地一击打下，那颜良浑身俱震，手中大刀俱颤，本就酸软无力的手臂，再是加上这一击，终于是拿捏不住，手上一个松软，直接就是被卫涛一戟斩飞。

    卫涛虽然刚才是有劝说，但这个时候，却是丝毫未停，手中长戟依旧长落。

    但这个时候颜良顿时一矮身，使出一个蹬里藏身，竟然避过卫涛这一戟，更让人惊讶的是，颜良的坐骑也极具灵性，也不用颜良控御，就是直接调转回头，向着己方阵中冲去，显然要逃归于阵中。

    “好一个颜良！”

    对于颜良这样死里求生的本事。卫涛也是赞叹。但赞叹归赞叹。卫涛可不会放过颜良。

    颜良胯下坐骑果然是灵性不凡，但卫涛胯下的雪龙驹又如何不是当世一等一的良驹？

    只不过有些讽刺的是，这雪龙驹正是昔日袁绍所赠予，而后才随着卫涛南征北战无数。

    只见卫涛同样是猛一使力，一夹马腹，就见雪龙驹犹如离弦之箭，猛然奔踏而出，其速度之快。远在颜良那马之上。

    “哒哒哒……”

    颜良方才是勉强凝定心神重新坐回马上，不过也是伏低了身子，在 颜良想来，卫涛最多也就会再以弓箭袭之，只要不被射中颈脖要害，那么颜良保住自己一命还是不成问题。

    “颜良！受死！”

    但随着这马蹄奔踏却是卫涛犹如天神般的声音，勉强回身一看，颜良顿时亡魂大冒，只见一柄长戟直奔自己头颅而来，其势之猛令人心惊胆寒。

    “好快好厉害的破城戟！”

    这么一句感叹还在颜良喉间涌动。可还未等他说得出来，当即就感觉到喉间一疼。随即就是感觉到全身力气流失，整个人陷入黑暗当中。

    “哒哒哒……”

    颜良胯下的确是一等一的良驹，但再有灵性也不知道颜良已死，继续向着袁军阵中奔驰，只可惜他速度再快也没有什么意义。

    “颜良兄长！”

    可就在这个时候却见文丑一声大哭，下马直奔颜良尸身而去。

    说起来慢，当时却快，从卫涛劝降到斩杀颜良，也不过就是片刻的事情，文丑虽然瞧出是有不对，但想要救援也自来不及。

    这个时候，卫涛也是长长地舒了一口气，颜良虽老，但雄风依在，若不是被自己所激，想要这么轻易地取其性命，哪里可能？

    不过当着万军之前斩杀颜良，却足以让其士气大跌，到时候再想攻打邺城那么就是容易许多，缓过一口气来，卫涛神色一凝，随即一声暴喝！

    “颜良已死！袁绍妄自敢称帝！其罪莫大，尔等还不弃暗投明速速归降更待何时！”

    卫涛一喝，顿时鸦雀无声。

    “啊！卫涛！你杀我颜良兄长！此仇不共戴天！且来是与我文丑一战！”

    就在这个时候，本来扶尸痛哭的文丑突然抬起头来瞪着卫涛大吼一声，而后快步上马，一把抓着自己的一柄大斧，临空一劈，就是大喝道！

    “卫涛，且来受死！”

    “兀那汉子！你欺我家主公刚刚战过一场，就想要趁人之危？且来是与我典韦一战！”

    那颜良也不是好相与的，这个时候谁都能够看出卫涛耗费了不少力气，若再要一战，恐怕真的会有损伤，所以在周瑜的示意之下，典韦当即就是冲了出来，指着文丑就是叫阵！

    “滚开！”

    本来文丑在话音一落的时候就已经发动冲锋，可这个时候典韦现身拦阻在了他的身前，文丑一阵羞恼之下，手中大斧随即横劈而来。

    可典韦何人也，古之恶来，哪里会是惧怕一个文丑？

    只见其手中双戟也是连连挥劈而出，直向文丑罩去。

    “铛！”

    一击之下，两人竟然平分秋色，一旁的卫涛见此，眼眸之中也是一阵精光闪烁，想不到这文丑的武艺竟然隐隐更在颜良之上！

    “该死！混账！”

    虽然心中悲怒，但文丑还没有失去理智，同样是判断出典韦的实力，绝不是自己一时能够速胜，当即就是喝骂道。

    “卫涛！你这个胆小鬼！有本事就是真刀真枪的与我一战，躲在后面算什么英雄好汉？”

    “混账！你若再敢侮辱我家主公，那么休怪我不客气了！”

    典韦性子粗疏，但对卫涛最是忠心，听到其喝骂顿时怒不可遏，手中双戟连连是挥舞，只可惜哪怕以典韦之勇，也同样不可能轻胜文丑。

    两员大将就是来回争斗，一个想要冲破其的阻拦，一个却硬不与过，双方来回交击，斗很是厉害。

    虽然卫涛没有能够亲自上阵，但却看得暗暗点头，并没有上前夹击。

    就在这个时候，袁军阵中，逢纪微微沉吟之后，却对袁谭开口说道。

    “大公子，如今颜良将军方死，我军士气已落，文丑将军固然勇猛，但对方却不是单身一人，如今要胜其军，当要斩其首也！”

    “斩其首？要怎么做？”

    对于颜良身死，袁谭心中也很是痛惜，毕竟颜良本来已经有意支持自己，如今少了颜良，顿时他刚刚到手的臂助又是失去。

    如此如何不让他感觉到羞恼万分？

    如今听到逢纪献策，心头也是一阵暗喜。

    “卫涛自大，凡战必身先士卒，只是此时力尽，故而不与文丑将军相战，若与其约定明日与文丑将军一战，其必应也，到时候只要文丑将军能够擒杀之，则卫军不战自解，岂不大妙！”

    逢纪缓缓而说道，脸上露出了自信的笑容。

    “若文丑将军也是不敌卫涛呢？如此岂不是……”

    不得不说颜良、文丑基本就是河北将领的精神支柱，在听到逢纪的计策之后。袁谭首先是如此想到，显然颜良身死，已经是无限拔高了卫涛的武勇。

    “呵呵……大公子有所不知，颜良将军虽然与文丑将军齐名，但其实文丑将军的武艺却更在颜良将军之上，只是敬于颜良为兄，所以才是声名略后而已。”

    逢纪微微而笑，颇为自得地所言道。

    “更何况所谓哀兵必胜，如今颜良将军身死，更为刺激文丑将军，其若能够与卫涛一战，必可亲报其仇也！”

    “好！既然如此，我便为文丑邀此一战！若能够斩杀卫涛，则必可大破其军也！”

    袁谭听到之后当即为之大喜，再也顾不得许多，一挥手当即令人鸣金收兵。

    虽然文丑这个时候恼恨异常，恨不得要与卫涛拼个生死，但对于军令却也不敢不听，只得勒转马头，而典韦也没有追击，只是护在卫涛身旁。

    不过回到自己阵中之后，文丑就很是不客气地直接冲着袁谭问道。

    “为什么要鸣金收兵？”

    这话很不客气，就差指着袁谭鼻子骂了，不过文丑身份不同，袁谭虽然心中恼怒，但也是无法，只能直接出阵看着卫涛言道。

    “卫涛！今日天色已晚，可敢明日与文丑将军决一死战？”

    袁谭实在没有什么好借口，最后只能够在大白天用出这样拙劣的话语来说，让人心中都忍不住暗暗为之羞愧。

    “有何不敢？”

    卫涛自是一笑，颜良已死，区区一个文丑，卫涛又有何惧？

    “明日午时正中，我在此静候与文丑一战，到时候生死各论！”

    话音一落，卫涛一抬手，当即鸣金收兵迅速退回营中，根本不给袁谭再是反驳言语的机会。

    “多谢公子，方才文丑有所不敬还请公子见谅，只要能够斩杀卫涛，得报兄长之仇，某家日后定然当身以报公子也！”

    不过袁谭虽然心中郁闷归阵，但对于再是给了他机会的袁谭，文丑却也同样是给了他极大的尊重，直接从马上滚落下来，单膝下跪而道。

    这几乎已经是认服袁谭为主。

    若不是文丑本身乃为袁绍部属，那么就算称呼袁谭一声主公，恐怕都不会让人惊奇。

    “哈哈……虽然是有机会，但一切还要看文丑将军本事才是！还请文丑将军明日多多尽力！”

    袁谭的确算不得什么英雄豪杰，就算是最基本的喜怒不形于色都是做不到。

    见到文丑似乎认服，当即开颜大笑，至于方才心中的那点不快，更早就被他丢到了一旁。

 第二百六十章 斩颜良诛文丑（下）

    翌日，擂鼓声声再是响起。

    “咚咚咚咚……”

    震天的擂鼓声中，卫涛再是行到阵前，目光一扫，却未见文丑身影，眉头微微一皱，随即就是一喝。

    “文丑何在，速速前来与我一战！”

    正如逢纪所言，到了今日，卫涛自然不可能是避战。

    当然这其中的原因绝不是因为什么骄傲自大，虽然卫涛也同样是相信自己能够胜过文丑，但还不至于因此而骄傲自大。

    却是因为卫涛明白，正如颜良文丑乃为袁军的精神一般，自己也同样是肩负着这一军上下的精神，若自己退却，则精神就是断绝。

    哪怕最后依旧能够夺取冀州，卫涛也是得不偿失。

    毕竟卫涛的目的可不仅仅只是冀州，而是要驱逐异族，恢复大汉‘虽远必诛’的雄风！

    “咚！咚！咚！”

    就在卫涛话音一落之时，三通鼓响起，而后就是见到袁军之中自然分列出一条道路，文丑缓缓骑行而出。

    仔细看去，这个时候文丑身上已经是绑上了数条白色绸带，好似在悼念着死去是颜良一般。

    行到阵前，一双虎目直盯着卫涛，冷言道。

    “卫涛，我来了！这一战我定要取你性命，以祭奠我兄长在天之灵！”

    “哼！文丑，待我送你上路就是。”

    卫涛冷然一笑，虽然说哀兵必胜，但那又如何。在自己的长戟之下，对方不会有半点机会！

    “废话休言！拿命来！”

    方才还是显得有几分平静的文丑顿时不再平静，转而是变得极为暴烈起来。一夹起马腹，当即就向卫涛冲杀而来。

    面对如此，卫涛如何会是惧怕，但依旧是面色一凝，却是发觉文丑蓄力这一击颇为是不凡。

    “杀！”

    哪怕是卫涛这个时候也不敢是一动不动，一声暴喝之下，同样是冲杀起来。

    两人的速度都是极快。只在三个眨眼之间，就是见到两人重重地冲撞到了一起。

    “铛！”

    一声交击，两人错身而过。根本看不出是谁高谁下。

    但无论是卫涛还是文丑，都是当世名将，这错身一击自然不可能分出胜负，两人齐齐一勒转马头。而后手中兵器又是齐齐挥舞而出。只在瞬间又是撞击到一起。

    “铛！铛！铛！铛！铛！”

    不得不说两人出手的速度都是极快，只在瞬间就有五次交接，每一击都发出巨大的交接声，寻常人几乎就是看不清其中的兵器往来，可见两人交锋的激烈程度。

    不过一连六下，而且皆只在瞬间就全力而发，若非是将力道散于胯下坐骑，那么断然不可能是如此。

    平日间胯下良驹自然是经受得起这样的力道。但在这个时候却不同，以两人的力道之大。竟然让两匹马驹都不由得微微后退以作喘息。

    “哼！好一个文丑，本来颜良、文丑当世齐名，皆为河北上将，想不到你文丑的武艺竟然更在颜良之上。”

    借着双方攻势一缓，卫涛随即开口言道，不过说是如此一说，但卫涛心头也是热血翻滚，有如此对手才是幸运之事。

    “卫涛！废话少说！今日不是你死就是我亡，绝不会有第三个结果！”

    文丑却根本不管许多，只是圆瞪的双目也几欲是喷出火来，边喝言，边是挥舞着手中大斧就是劈砍而来。

    “昨日兄长是被如此耗尽力气才最终被你所杀，今日你且再是接我的厉害！看看我这狂风斧法到底能不能够斩了你！”

    话音而落，文丑手中的斧顿时就是加速劈砍而来，其可谓是又快又猛，威力更在颜良的大刀之上！

    “喝！”

    就在这时候卫涛也是猛喝一声，手中长戟狂舞起来。

    “文丑！你也太小瞧我卫涛了！再接我一招！”

    这一次卫涛根本没有再是勉力防守，反而是挥舞着长戟强攻了起来。

    文丑虽然是有勇力，但显然也同样是没有预料到这一次卫涛竟然改变了打法毫不畏惧地与自己一对一强攻了起来，如今乍然见到，手中不自觉就是微微一缓。

    “杀！”

    卫涛身经百战，文丑这么一变化当即就是察觉，随即就是暴喝一声，手中长戟恍若化作蛟龙狂卷而出。

    “铛！”

    不得不说文丑本身也果然是武勇之人，饶是如此也依旧是将卫涛这突如其来的一击给挡了下来。

    虽然面色不变，但文丑这个时候心中也是暗暗惊讶，如此力道，哪怕是他文丑，也不过就是如此而已，虽然是应下这么一击，但想要趁势反击却极难。

    而在这时，就见卫涛这一击不成又是一击横扫而出，这一扫更为猛烈，文丑又是不得不应。

    一戟接着一戟，虽然不说是连绵不绝，但每是一戟，都让文丑不得不应付，几乎就是昨日对战颜良的反面映衬。

    不过说起来，卫涛出手的速度并不必颜良昨日那么快，但每一刀都是用足了气力，相比之下，却更难以应付。

    在接了四五招之后，一丝丝汗水不自觉就是出现在文丑的额头，要应付卫涛这如山海潮般的攻势，文丑同样要用出十足的力气。

    相比更在壮年的卫涛，哪怕文丑勇力非凡，也同样是有不及。

    可是令文丑震惊的是，哪怕是每一击都用足力气，可他却感觉到卫涛的力量却是越来越强，虽然每一下看似增添不了多少，但如此叠加上去，哪怕是文丑也是受不了。

    文丑的预感是正确，这正是卫涛经过无数战斗之后，自行磨炼出的武艺，其中更是结合了自己所见的关羽、颜良等人武艺技巧，可谓是厉害非常。

    文丑可谓是一步失却先机，步步失却先机，如今唯有先行后退，又或者如同昨日卫涛一般，耗到对方全然无力维持一举反败为胜。

    这时候可以说胜负未分，但这个时候文丑心中却是有一种感觉：吾命休矣！

    这样的感觉一浮起，本来还是文丑手中不自觉就是一缓落了下来。

    而正在这个时候，一道声音如同惊雷一般在文丑心间乍然响起。

    “文丑！纳命来！”

 第二百六十一章 擒拿袁谭

    一杆长戟直突而入，虽然文丑也想要阻止，但这一戟极快，只在瞬间就刺入了他的咽喉当中。

    纵然文丑勇猛非凡，但这个时候也只能够感觉到全身气力流失，最后只能够无奈地跌落到马下。

    “文丑已经被我所杀，还更有何人敢与我一战！”

    卫涛心中长长地舒了一口气，随即目光一抬，再是暴喝道，声传全场，一些袁军士卒竟然忍不住微微一缩身子，就欲退去。

    而那袁军将领更是微微低头，不敢再直视卫涛所在，颜良、文丑乃袁绍麾下两大将领，如今他们俱是死在这里，袁军之中还更有何人是卫涛对手？

    袁军将领已经心生畏惧。

    “怎么可能？怎么可能！不是说区区卫涛不足以为惧吗？为什么？为什么？”

    袁谭虽然是草包，但好歹也是大家公子，平日间自然不会如此，但颜良、文丑先后是被卫涛所斩，他的心中已经满是惶恐，恐惧之下，让他不敢相信这是现实。

    甚至袁谭喃喃两声之后，就是转过头去狠狠地盯着身旁的逢纪，正是逢纪一力所言，他才会是先后派上颜良、文丑出战，结果落到了这一个结果。

    若此战再是败退， 那么纵然他是袁绍的儿子，恐怕也不会得到什么好结果，至于什么太子，继承皇位，那更是不可能。

    惊慌之下，袁谭如此也是可理解。

    若是是换了一个顶级谋士，那么这个时候必定思虑其策以解其忧。但可惜逢纪虽然名声不差。但真实本事也不过就是一流谋士。虽然是有急智，但那一点急智显然也不可能是让他想出妥善之计。

    袁谭、逢纪如此， 袁军顿时群龙无首，更兼在军中最有威望的颜良、文丑先后被斩杀，袁军已经是有乱象。

    卫涛身经百战，可谓军事大家，袁军这一顿慢当即就被卫涛所发觉，眼睛随即就是一亮。当机立断猛地一挥手大声喝道！

    “袁军必败！我军必胜！众军随我冲锋！生擒袁谭！打败袁军！”

    “生擒袁谭！打败袁军！杀啊……”

    随着卫涛的呼应，顿时卫涛麾下所有将士顿时齐齐大喝，随即就是冲杀而至。

    将是兵之胆吗，卫涛是为一军之主帅，却连斩袁军两大上将，这无疑就是大大鼓舞了士气，随着卫涛一声令下，顿时所有军卒全都勇猛冲锋，直向对方杀去。

    “快！快挡住对方！”

    本来就是处于慌乱之中，见到卫涛下令全军冲锋。顿时那袁谭更为显得慌乱，如此下令不仅没有让其士兵更为勇猛。反倒是暴露出其信心不足。

    将是兵之胆，主将如此不堪，难道还能够让麾下士卒为之拼命？

    在听到袁谭颤巍巍地下令之后，袁军士卒不仅没有上前冲锋，反倒更是后退，更有后方士卒，直接就向着邺城之中跑去。

    两军尚未交锋，逃兵就已经出现，可见袁军之不堪。

    “公子且速速回城！”

    这个时候袁谭已经是在慌乱之中疯狂，下着不知所措的命令，好似如此就可以命得麾下士卒奋死拼杀一般，但可惜他越是如此，就越让麾下士卒不敢上前一战。

    好在这时还有逢纪，逢纪再是不堪，其也是一流谋士，虽然心中也是慌乱，但基本的冷静还算是能够保持。

    一看周围，逢纪也知道这个时候再让麾下士卒拼命也是不大可能，所以当即就是劝说袁谭退兵。

    “退兵？退兵！再退岂不是让人小瞧了我袁家？上！给我上！卫涛军队数量远远不及我军，给我上！”

    这个时候袁谭根本不听言劝，只是一个劲地疯狂大声叫喊。

    虽然这个时候大多数袁军都不愿意听从袁谭的号令，一个劲的磨磨蹭蹭不敢上前与卫涛麾下精锐交锋，但袁谭也是有心腹亲兵。

    这些心腹亲兵无论是如何的命令，都会是听从，所以哪怕是这个时候听到袁谭的冲杀之令，也是如此。

    不过这么一来，袁谭本身不动，身边心腹亲随又是杀奔而出，其护身的力量顿时就是变得极为薄弱。

    一时之间袁谭根本毫无所觉，反倒是因为见到终于有人开始冲杀而欣喜，但那逢纪却是不同，很是敏锐的察觉到这一点，当即一把抓住袁谭的手叫喊道。

    “快走！大公子快走！护卫大减之下，若被卫军发现那可就不妙！”

    “放开我！”

    逢纪可谓是一片忠心好意，可是这个时候袁谭可没有想见那么许多，反而是厌恶地一挥手，就是下令说道。

    “之前听从你的计谋又如何？反倒是被卫军所败，如今我军虽然士气不利，但哀兵必胜，加上我军人数更多，纵然是卫涛又如何，难道还能够胜过我军不成？你这只会言退之人不必多言。来人！将他带下去，待我大胜卫涛之后再与之谈！”

    这个时候袁军的形势的确算不得好，许多袁军士卒都无有战心， 但袁军毕竟是有人数优势，困兽犹斗之下，卫涛麾下也是死伤颇重。

    所以见此，袁谭心中又是燃起了希望，甚至对于袁谭而言，这已经不只是希望，而是他所想要达成，必定能够达成的事情。

    “射人先射马，擒贼先擒王。若是这般下去，我方纵然能胜，死伤也是不小，不可如此。”

    卫涛毕竟是一军统帅，身先士卒也不是说真的如同士卒般冲杀，若如此，恐怕卫涛都不知道已经死了多少次了。

    所以这个时候卫涛倒是有着空闲遍观战局，发现虽然如此下去自己也最终能胜，但损失也是不小。

    自从征战以来，经历的战事也是不少，卫涛自然明白，一旦开战损失就是在所难免的事情，但无论哪一战，卫涛自信都是将损失减少到最少。

    这一次自然也不愿例外。

    所以卫涛很快就是将目光盯到了袁谭身上。

    袁谭是形迹很是明显，不知道是不是袁家一贯相承的习惯，纵然是两军交战之间，也要注重风仪气度，袁谭身上所穿之金盔金甲，防御能力的确堪称顶尖，但同时也是将自身轻易暴露在对方的眼中。

    若是正处于优势，被诸多军兵将领护卫那也就罢了，但便如这个时候，那么正是卫涛最好的目标。

    “典韦！随我来！”

    目标一定，卫涛招呼一声，当即冲杀向袁谭！

    那袁谭这个时候正是意气风发的指挥军卒冲锋，好似如此就能够挽回局势一般，没有了逢纪在旁，根本就没有注意到卫涛正向他袭来。

    “保护公子！”

    只在卫涛冲到近前之后，才是有心腹卫士发现卫涛竟然冲锋到此，当即一个个扑身出来，护卫袁谭。

    “袁谭！可敢与我一战否！”

    见到惊动对方，卫涛边是冲锋，边是大声疾呼，手中长戟更是不停，每是一挥舞，便取了一人性命，根本无人可拦住卫涛。

    “杀了他！给我杀了他！”

    见到卫涛重来，袁谭第一时间竟然是欣喜，想着一举将卫涛擒杀。

    不得不说颜良、文丑身死之事，对于袁谭的打击实在太大，竟然让他都是失常。

    若颜良、文丑尚在，那么说不定还可以一挡卫涛，可如今颜良、文丑已死，张A、高览投靠卫涛，昔日名声赫赫的河北四庭柱已经全然不在，又更人何人能够抵挡得了卫涛侵袭？

    一路杀来，勉强有一二武将因对袁绍忠心而杀来，可根本不用卫涛相迎，典韦直接就是将之杀败，斩于马下。

    将是兵之胆，但如颜良、文丑这样的猛将，甚至是袁军上下将领之胆魄。

    连颜良、文丑都是身死，其他人如何再敢与卫涛上下一战？

    “来人！快来人！”

    这个时候，袁谭也终于是发现形势不对，当即放声大呼，可惜这个时候，在身边精锐全都派出的情势之下，谁能够敢得及救援，谁又愿意前来救援？

    “杀！”

    只在袁谭放声大呼的时候，卫涛已经杀到其近前，一戟随即杀来，长戟直出，势若游龙。

    “啊……”

    面对这势大力沉的一戟，那袁谭根本来不及如何反应，只知道一声长呼，好似如此就可以避开这一戟一般，让人好笑不己。

    可见袁谭平日间言谈自若，方才厉声急呼，虽然架势很是不错，但其实也不过就是虚有其表而已，真到了这个时候，也不过就是如此这般不堪一看。

    但令人惊讶的是，卫涛手中长戟划过，不见半点鲜血飙飞。

    正在这个时候，卫涛手上猛然一加力，就是将长戟一抬。

    “啊啊啊啊……”

    这个时候袁谭才是发现自己并没有被卫涛一戟斩杀，而是直接是被卫涛一戟穿甲而过，而后将自己挑了起来。

    能够做到如此，卫涛的武艺已经可说是绝顶。

    顿时，一阵灰暗的心情笼罩住袁谭，所谓的与卫涛相斗，不过笑话而已。

    但这个时候卫涛哪里会去理会那么许多，虽然轻易将袁谭所擒也让卫涛微微一愣，但一愣过后随即清醒，这事情对自己而言，却大为有利，当即挑着袁谭就是放声大喝！

    “袁谭已经被我所擒，尔等还不投降更待何时！”

 第二百六十二章 围点打援

    袁谭是主将，而且还是袁绍的儿子，如今一被擒拿，虽然也还有忠心之人奋勇扑杀上来，但更多的人已经是在逃离。

    尤其是这个时候袁谭还是被卫涛高高挑起，勉强挣扎，场面很是难看，更让不少人心中对其已经是失望之极，再不愿意为之拼杀。

    而反观卫涛麾下士卒却更见勇力，奋死冲杀之下，当即又是造成袁军极大的损伤。

    在这样的情况之下，待到那些忠心将领士卒全都被斩杀之后，袁军再无士气，纷纷溃逃。

    本来若是这个时候能够顺势攻城，那么说不定就是可以轻易拿下邺城。

    但那逢纪虽然没有周瑜、荀攸那般大的本事，但终究是一流谋士，加上毕竟深得袁绍器重，所以在被人带回城之后也掌有大权，当即就是组织起人来准备反击。

    而在见到袁谭被擒之后，逢纪也算是当机立断，立即关闭城门，哪怕因此将近万军士全都挡于门外也在所不惜。

    如此，终于是让卫涛没有顺势夺城，不过城外士兵见此，皆知道逃亡无路之下，当即纷纷投降，又令卫涛得到了许多俘虏。

    一战过后还有许多事务要处理，好在卫涛大胜，又有能臣武将在旁，倒也不用他操心这些事情，在回到帐中之后，卫涛当即就命人将袁谭提了上来。

    “呵呵……袁谭，若是我所记不差，这是你第二次被我所擒了吧？可一不可再。这一次想要让我放你归去可没有那么简单。”

    袁谭被带了上来，可是观其面色，就可发现其依旧是有几分倨傲。对此卫涛倒视若未见，微微笑言。

    “袁大公子，你且是修书一封，让那逢纪出城投降如何？若不是不然，恐怕最后只能够性命不保。”

    “不可能！”

    袁谭再是如何草包也不可能轻易答应这一点，其实袁谭也是看得清楚，若袁绍势大。那么他还有一线生机，若袁绍势微，那么他自然也就无有生路。

    所以袁谭拒绝得很是干脆。

    “我父在司隶还有数十万军兵。虽然如今兵势不发，但也不要以为我父就此而败。若你就此而降，那么我父自然以上宾相待，若是不然。今日我之处境便是你卫涛明日写照！”

    “呵呵……”

    对于袁谭为何会如此硬气卫涛也是明白。其实若真的刀剑临身，恐怕袁谭就不会如此。

    袁谭若真的有这份胆魄，那么之前也不可能是那么容易就被卫涛搅乱心智，更不会轻易被卫涛一举而擒。

    但对此卫涛也是笑笑，这等纨绔子弟卫涛也懒得去理会，至于拿他前去威胁，说不定也能够有几分效用。

    毕竟袁绍不是曹操，做不到那等枭雄手段。但如今袁绍手中还有什么让卫涛可图的？

    最多也就是一个一举下狱问罪的田丰而已。

    卫涛还真的不急，挥挥手自然有人将之押了下去。

    “公瑾。如今这邺城已经到手在即，不过那逢纪虽然无用，但其忠心袁绍，恐怕不会让我们轻易得手。纵然这个时候邺城无大将，但以逢纪之能若要与我们周旋，那么恐怕坚持一年半载都不是不可能。我不愿意将精力放在这一些事情之上。”

    卫涛为何要亲自出站颜良、文丑？

    要说武艺，典韦、赵云都可能是为之出战。

    除了卫涛本身对于提升自己的武艺颇是有信心之外，更为重要的是唯有如此，袁军才会敢是一战。

    若是不然，真的凭借邺城墙高城厚慢慢抵挡，不知道要耗费多少人命才是能够攻破邺城。

    不过到了这个时候，卫涛也不得不考虑如此，在颜良、文丑都已身死之下，还有多少可能会让逢纪出城一战？

    几乎不可能。

    “呵呵……其实不必如此。”

    却不想这个时候周瑜却为一笑。

    “主公，袁家在冀州可谓是根深蒂固，哪怕这个时候袁家声威已经跌落至此也是如此，这冀州恐怕还有不少袁家伏下的手笔。虽然主公不惧，但何不让其一一自行跳出？”

    “围点打援？”

    卫涛一听就明白，这要以邺城为诱饵，将袁军不断引诱而来。

    “呵呵……果然主公心中早已有所算。”

    周瑜不由得一笑，的确正是如此。

    要知道这一战和以往却有所不同，虽然同样是攻杀入对方的领土，但其实卫涛后勤压力却不大，各种粮草辎重要运送而来也是容易。

    因为冀州两大家族甄家和河东卫家都已经是决议投靠过来，有着他们的相助，在这冀州之上驰骋，可谓是如在后园之地。

    “好！正可如此！”、

    一番思量下来，既然后勤压力不大，那么的确是正好施行此计，所以卫涛当即就是认可。

    接下来的一段时日自然不用多提，每一日都有种种消息向外传出，其中更多就是两条，第一袁谭已经被卫涛所俘虏，正是准备拿来换取邺城，甚至卫涛已经派人前往长安的路上；其二，那就是邺城之中已经有不少将领已经出城投降，而且还有人准备里应外合将邺城献上以为功绩。

    这些消息有着人自行想象的，自然也有卫涛故意命人传播开来的。

    其中第一条倒是真的，卫涛的确已经派人前往长安，说的也就是这事情，不过卫涛倒也没有想到真的能够如此。

    卫涛为的是让人认为第二条消息也是真的，如今邺城可谓是孤城一座，但有听闻难道都不会怀疑其中是不是有什么猫腻？

    一旦如此，那么不仅是让邺城迟早落入卫涛手中，恐怕更连其中的各个谋臣武将也要一同落入卫涛手中。

    袁绍好谋无断，如此想得越多，也就越容易出错。

    而且事实上随着时间推移，前来援救邺城的各军反倒是被卫涛一次次所吞并击杀，邺城之中也是有人心中有着这样的思虑。

    但就在这样的时候，周瑜却是接到了一道消息，仔细阅览过后，脸色顿时很是难看，行入帐中，就向卫涛禀报说道。

    “主公，大事不好了。”

 第二百六十三章 匈奴再犯境

    “匈奴犯境！马邑驻军全灭！直逼雁门关！”

    卫涛惊讶得直接就是站起了身来，这样的消息实在太令卫涛惊讶！

    “匈奴为何突然南下？难道真当我军被牵制在此不敢与其一战否？”

    “主公，此事吾也不知，送来消息的那名军卒连夜赶路，连战马都是跑死了两匹才是将消息送达，消息送到之时人已经昏迷了过去。如今我已经安排人前往照顾。”

    “好，此事交由公瑾我甚放心。”

    卫涛点点头，没有责怪的意思，毕竟要从雁门关赶到这里，所要花费的时间精力都是极大，会如此也是在所难免。

    “到底怎么回事？”

    “马邑、雁门关如今是有高览、张A防守，以二人的谨慎纵然是被匈奴突袭，也不会全然无所防备，而在并州，更有张辽坐镇，得知匈奴南下，必定骑兵御敌，而且更有荀攸在之后统筹全局，匈奴虽然南下，但必定是奈何不得我大汉。”

    见到卫涛心中焦急，周瑜终于是开口为卫涛解说道，这全然是让卫涛放下心中的忧虑。

    “公瑾，不必如此，我还没有那么脆弱。”

    卫涛不由笑笑，方才的确是有几分焦急，但这个时候已经是全然平复下了心绪。

    匈奴南下毕竟也在卫涛的考虑之中。

    这一道只是先头消息，过得大半日，张辽、荀攸先后是送信前来，终于是让卫涛有了一个大概了解。

    匈奴领兵五万直接杀奔而来。驻防马邑的高览虽然及时发现了对方的踪迹。但为了能够让雁门关及时得到警示。毅然领兵一战。

    得到了高览的警示之后，驻守雁门关的张A及时警备，而后虽然也是有一大波折，但张A谨慎小心之下，总算没有是让匈奴入关。

    可如此之下，高览却是殉身马邑，尸身都为匈奴所残，不得其踪。

    “啪！”

    卫涛看完之后。当即重重地拍打的案桌之上。

    “好一个袁绍！好一个沮授！皆不当人子！”

    卫涛恼怒，很是恼怒！

    没有想到自己爱惜其是一个人才，想着无论如何，纵然不会相助自己，但身为大汉子民多多少少当为大汉着想。

    不错，这一次的事情其实就是袁绍弄出来的，联络匈奴，许其出兵，搅乱卫涛腹背使其不得不回兵，以解邺城之围。

    若卫涛回兵。那么卫涛声望大跌不说，这一战耗费的物资也是不提。单单只是匈奴就难以应付。

    若真的是让匈奴成功破关而入，骑兵来去纵横之下，那么卫涛所要遭受到的考验更不多言。

    而那个达成这一条件的就是沮授。

    当初沮授被卫涛所俘虏，宁死不降，卫涛念在其也是大汉英才不愿以杀，而且沮授往日德行也颇高，所以旧思出一计将之置于雁门关，若其念己身为大汉人，自然会在匈奴南袭之时思谋抵御，若其不愿，那么便让其做生死以罚之。

    不过后来高览驻守马邑，张A守卫雁门关，这两人本来都是袁绍部属，与沮授的关系也都是不差，加上卫涛所谋乃为阳谋，并未是隐瞒，所以两人对于沮授也是颇为客气。

    在这样的情况之下，沮授虽然不能够离开雁门关，而且手中也没有什么权利，但行动之间还颇为自由。

    可惜，哪怕是卫涛也没有想到，沮授竟然暗通匈奴，甚至还领着埋伏于雁门关的人发动叛乱，意欲大开关卡，任由匈奴破关而入。

    若非张A得到了高览警讯之后立即封锁全城，并且命人大肆搜查，颇使其不得不立即发动，恐怕还不为人所知。

    沮授谋略不凡，这一布置竟然在雁门关下埋伏下近千人，可惜匈奴是被高览所阻拦了一下，而且沮授也不可能是张A对手，这才是计谋破产不得成。

    “此等人竟然也敢称品性高洁？实乃可恼！”

    周瑜有雅量，这一次也少有地是动怒了，无论哪一个时代，勾连外族之人都是最为让人痛恨，更何况那是匈奴，曾经数次侵犯大汉，给大汉带来无数痛楚的匈奴！

    不过恼恨归于恼恨，但周瑜毕竟是顶级谋士很快又是恢复了平静，一阵思量过后又对卫涛缓缓而道。

    “主公，这一阵我们的确失了先机，不过好在如我所说，这时候匈奴已经是在雁门关外，没有了人相助，想要入关几乎不可能，还请主公不必忧心。”

    仗打到现在，周瑜自然不想退却，不然若如此的话，日后一旦有南下攻杀，便有人勾连匈奴，那么卫涛永远也不要想能够南下成功。

    所以这个时候周瑜劝说了卫涛。

    当然也不能不说周瑜的话也有道理，最少这个时候，虽然是传来了急报，但却非求援，更多的只是让卫涛知晓此事而已。

    “不可如此。”

    但这个时候卫涛却是微微摇摇头，随即就此笑言。

    “公瑾，你的意思我也明白，不过我的志向你也知晓，并非是要争夺天下强权，而是为保我大汉不再受到异族侵扰，让我大汉得以万世永久。攻打邺城，夺取冀州，都是为了如此，如今匈奴北来，我却因此而置之不理，那岂不是舍本逐末？若如此，我还谈何是为大汉驱逐异族？还不如早早放弃这一志向来得好，免得为世人所笑我虚伪。”

    “主公……”

    哪怕早就知道卫涛性子，这时候周瑜一时之间也是说不出话来。

    天下诸侯各路，又有几个人能够在这个时候想到这一点，做到这一点？

    “呵呵……公瑾不必如此。虽然我志不在天下，但若有机会能够更好驱逐异族，那么我也同样不会放弃，如今颜良、文丑都被我所斩，袁军之中锐气已丧，根本不是我军对手，相信以公瑾之能，当是能够一举收复冀州各郡，我意以将此事交由公瑾如何？”

    “主公的意思是只亲身而返？”

    周瑜不愧是顶级谋士，只听到卫涛如此之言就是能够猜到卫涛的打算，略略一思就发觉卫涛如此之妙。

    “不错，若是我军再北上回返，那么所要花费的时间不知道有多少，其中粮草辎重更要耗费。更何况，正如公瑾所言，如今匈奴正被挡在雁门关外，既然其都未入雁门关，我们又何须要大费周章行事？难道凭着我在并州所留之兵将，还不足以将之挡在雁门关外，让其不能南下一步？”

    如今的卫涛已经不再是昔日的卫涛，匈奴、乌桓、鲜卑，都算是与之战过，但哪一次不是卫涛得以大胜？

    如今不过就再对匈奴而已，岂有不胜之理？

    “既如此，那么还请主公多加留意，上一战我军大胜匈奴可谓是将之重创，其如今卷土重来，要么是其首领不服主公之威名，要么就是起有法以对主公，无论如何，都不可能是真正轻视主公，故还请主公多加谨慎才是。”

    周瑜对于卫涛自然是了解，思虑一阵之后，终于是缓缓笑言道。

    “哈哈……公瑾既然知晓我志在破异族，如何会是不防？匈奴羌渠、于夫罗先后败于我手，我倒要看看如今匈奴更有何人也！”

    今时不同往日，卫涛身份、地位、实力都大有长进，如何会是有惧怕之心？

    哪怕是匈奴来犯，但这一次卫涛只是带着典韦回援，甚至连荀攸，卫涛都是以书信命令其不用来援。

    五万匈奴而已，一战定灭之！

    这就是卫涛下的决心！

    决心以下，卫涛当即星夜兼程赶赴雁门关，只不过耗费数日光景，卫涛就是赶到雁门关所在。

    一路之上虽然也见得百姓些许恐慌，但却没有发生什么大规模逃离搬迁之事，更多的是议论着卫涛如何抵挡住匈奴南下。

    这个时候雁门关虽然是被匈奴强攻，但其实情势还是不差，在张A的指挥之下有条不紊的抵御住了匈奴的攻击。

    “张A果然是名将之姿，能力不凡。”

    虽然没有见到张A如何指挥抵御匈奴，但卫涛仅仅只是听闻雁门关始终不被所破，就不由得是暗暗一点头言道。

    纵然匈奴不擅长攻城，但能够在这样突如其来的情况之下将城池稳定下来以保不失，已经可见张A的本事不小，卫涛如何不满意？

    这时候雁门关已经全面戒严，根本不许通行，但卫涛是为其主，自然不在禁行之列，刚刚一到雁门关，就是有人通禀张A前来相迎。

    “末将拜见主公！”

    “y义，这一次你做的很是不错，多亏了你这雁门关才能够如此稳固。至于高览之事我已尽知，这一次也全都多亏他，我已命人重赏其家属，另外，若有机会必当寻回高将军遗骸以悼念之。”

    卫涛点点头先言张A、高览之功，而后面容蓦然一肃，看着张A冷冷而问。

    “沮授现在何在？”

    “启禀主公，沮授叛乱不成，已经被我擒拿，如今正是押在牢中。”

    哪怕是张A这样心性过人之辈，一时之间也被卫涛这冰冷的语气所震慑，当即不敢有任何拖延，速速言之。

    “若主公要见，A立即将之提来！”

    “速将其提来！”

    卫涛语气依旧十分冰冷，张A哪里敢是怠慢，亲自往而提审沮授。

 第二百六十四章 沮授愚忠

    “沮授，你还更有何话可说。”

    日夜兼程带着人赶到雁门关之后，卫涛所做的第一件事情就是提审沮授。

    卫涛前世也不是什么‘愤青’，但对于‘汉奸’却也同样痛恨！

    当然，这个时候的确是没有汉奸的称呼，但古今如一，如沮授这样勾连外族侵犯大汉的人，最为是让人所不耻。

    无论沮授到底是为何，也无论其是不是真心为‘奸’，但既有此行，那么也就是抹不去的印记！

    “说？卫将军想要我说些什么？”

    沮授其微微抬头，脸色倒还是保持平静，即便是这个时候也没有变得如何气急败坏，单单只看这一点，就不愧是当世顶级谋士。

    但越是这样的人，一旦破坏起来那么造成的后果也就越大。

    若不是张A反应迅速，那么恐怕真的是让匈奴入关。

    “沮公则久居冀州，如何不知异族之患，若异族叩关，则大汉危矣，为了区区一个妄为篡位称帝的袁绍，你也要这样做吗？”

    “不过区区匈奴耳，你卫大将军能够将之大败，难道主公就有所不能吗？匈奴入关，最多也就是一时之患，若能够换来万世和平，那么又是有何不可？”

    却不想在听了卫涛的话之后，那沮授竟然就是冷笑一声而答之。

    “不过区区匈奴耳，最多患难一地，待到日后主公大军到之，自可覆手而平。哪里能够成什么祸患？不过为王先驱而已。”

    听到这话。哪怕是卫涛心头也不由得一股怒气上涌，是的，从沮授的话中卫涛已经是听出了他的意思。

    沮授是那种愚忠之人。而且是真正愚忠之人。

    他不仅仅是为忠心于袁绍，甚至还因此忠于其能，理所当然的就当袁绍是为完人，自认覆灭匈奴在反掌之间。

    匈奴，也不过就是他所能够利用的工具而已。

    不过真的有那么容易吗？

    不说袁绍那种敢大事而惜身，见小利而忘义的性子，单单只说其能。也不是能够慑服匈奴的强道性子。

    这样的人就算拥有大军，能够抵御匈奴？

    恐怕也就是一如大汉以往，据守边关高墙。将匈奴抵御在疆土之外，至于更进一步，那恐怕也是不大可能的事情了。

    相比于卫涛志向，更是不可同日而语。

    “那我大汉百姓呢？为此他们就要甘心被匈奴屠戮。任意牺牲不成？就算袁绍称帝。难道还要将大汉子民全都杀尽不成？大汉在时，匈奴不敢南望，难道换了袁绍就要引寇入关不成？”

    卫涛再是沉声一问，脸上已经隐隐可见怒意。

    两世为人，卫涛从来是不把什么皇权帝位放在眼中，所谓的匡扶汉室是虚，驱逐异族才是实，因为唯有这事。才是卫涛到得这个时代的使命。

    也正因为如此，卫涛分外不能够容忍于此！

    “大汉百姓虽遭屠戮。但天下四百年一大乱，四百年一大治，只要主公进而统一天下，日后天下富足那么也就对得起百姓了。一将功成万骨枯，卫将军手中汉人鲜血也是不少，难道卫将军就要自裁不成？如何还是如此天真？”

    沮授不由得一声冷笑，对于他这种信念坚定的人来说这点言语根本不可能动摇其心志。

    “如此日后史书之上少不得有此一笔！”

    卫涛再是一沉声而道。

    “我沮授之行乃为天下一统，其中权谋手段自然算不得什么，就算日后有书言，又有何惧？”

    到了沮授这个地步，就是连最令人忌惮的青史留名就是唯此而已。

    沮授对于袁绍愚忠至此，的确，只要日后袁绍能够拨乱反正，统一天下，驱逐匈奴，那么日后史书之上自然也可以是将此只当作一种寻常手段而已。

    只不过那些为此死亡的百姓呢？

    谁又来是理会他们遭受到的苦难。

    卫涛这个时候眼眸当中已经是一片冷意，看着沮授半响不言。

    其实说了这么多卫涛并不是想要劝说沮授回心转意，沮授是有大才，但周瑜、荀攸、诸葛瑾哪一个才华会是比他差，反是更在其上。

    只是卫涛希望这沮授心中能够有一丝悔意，为着良心而有所悔意，最少这样还可算是大汉子民。

    但看如今情势，卫涛也是能够明白，这沮授心中根本不会因此而有什么后悔，诚为是让人感觉到可恨。

    哪怕是卫涛这个时候也没有了与沮授继续说下去的心思。

    沮授就连遗臭万年都是不惧，愚忠至此也可谓是绝品，卫涛也只能够是在心中叹息一声，随即就是下令道。

    “来人！沮授里通外族，犯我大汉，其罪不容赦！且是将他带下去，今日午时三刻，立即斩首示众！”

    不管沮授多么有才华，既然敢是里通外族，那么卫涛就不会有半点留情。

    “哼！”

    面对如此，那沮授只是轻哼一声，面色却依然平静，对于此根本就是真正毫不介意，也不用人强押就是跟着人走了出去，好似只是平日间外出散步一般。

    “沮公则心性、品行、能力皆无可挑剔，可对那袁绍之愚忠竟使其至此，袁绍有大罪矣！”

    见到沮授如此，卫涛也是一声叹息，为了实现自己的志向，让大汉得到安宁，虽芝兰阻路，亦当除之，更何况区区一个沮授。

    “主公，末将未能够及时发现匈奴动向，以至于没有能够及时保住派兵支援马邑。如今马邑落入匈奴手中，据说其中汉人无一可生还，还请主公降罪。”

    就在这时候张A却是出列，行到卫涛身前单膝跪下。

    “匈奴暴戾，此仇我定会报之。不过谁也想不到那沮授会是如此，所以你之罪且是记下，若日后又功，功罪相抵，若是有罪，数罪并罚！”

    卫涛一声感叹，张A固然有罪，但这罪也不可能全归于张A，如此也不过就是一个姿态而已。

    而后卫涛神色一正认真而道。

    “如今情势如此，诸位也是知晓，匈奴虽然强盛，但也不过是我卫军的手下败敌，若是能够一举而破，自可大振士气，而后匈奴衰落也是不可免也。”

 第二百六十五章 匈奴凶暴

    “主公所言不差。”

    这里众人也就是雁门关守将张合对于如今这一支匈奴知道最多，只见他立即出列，随即就是开口言道。

    “各位有所不知，如今这一支匈奴乃是由着匈奴头领刘豹带领，其为于夫罗之子，据说今年刚刚成年，不过其勇力倒是非凡，在匈奴当中也有勇士之称。若是能够一举破之，那么相当于直接就是斩除匈奴后患！”

    卫涛微微一愣，对于刘豹这个名字卫涛倒是有些印象。

    若是卫涛所记不差，原来历史上灭亡西晋的汉赵帝刘渊不正是其子？

    虽然江山代有人才出，斩杀一个刘豹，消除了一个刘渊，也不意味什么，说不定又是哟张渊、许渊跑了出来，但若如此，总是能够消除一分隐患。

    卫涛心中已经颇为激动。

    自己到这个时代所为者何，不正是为了改变这样的情况而来，如今机会就在自己眼前，卫涛如何可能不去珍惜，摩拳擦掌心头火热。

    不过要想打破匈奴也不是那么容易。

    翌日，登上城头的卫涛脸色很是难看。

    “匈奴人怎么会有这样的东西，不要说这样的东西也能够通过雁门关！”

    卫涛的脸色很是冰冷，但面对卫涛如此，雁门关守将张合却只能够苦笑以对，这也正是他为何亲自请罪的最大原因。

    但这个时候张合依旧不得不站了出来，一拱手就向卫涛说道。

    “启禀主公，这投石车。攻城锤并不是匈奴一开始就是动用的手段。而是在这几日当中建造出来的。”

    张合没有说的是。为了这一个情报，他的手下已经死了一百多人。

    “怎么可能？”

    卫涛眉头微微一皱，雁门关之所以能够多年以来一直抵挡匈奴南下因为的不是其他，正是因为匈奴本身并不擅长攻城。

    而这其中，攻城器械不善于打造，就是其中十分重要的因素，但如今匈奴这算什么，哪里有半点不会打造的样子。

    最少以卫涛的眼光看来。虽然算不得制作精良，但其实已经算是很不错的攻城器械了。

    “不可能！匈奴之中断然没有精通于此的工匠，如何能够在短时间之内制出此等攻城器具？”

    卫涛断然下了决断，而后就是将目光盯在了张合身上。

    “y义，你可知这是为何？”

    “是，此为沮授所为，经过我之排查，在此之前，就有汉人出关，本来以为也不过就是寻常商客而已。但其中应该是混杂有汉人工匠，一时不查被其出关。直接相助匈奴。”

    张合的确是已经知道原因，纵然明知一说，定然让卫涛更为愤怒，但在这个时候，张合却不敢不说。

    “沮授！沮公则！”

    卫涛咬牙切齿，痛恨不己！

    单单只是打造攻城器械也就罢了，若是制作方法外流，那么岂不是让边关永无宁日，稍稍一个不慎，就可能是被异族入关。

    若再多几个这样盲目愚忠之人，那岂不是让整个华夏都要陆沉？

    是可忍孰不可忍！

    “来人！传我命令！沮授里通外族，其罪不容赦！族诛九族！将其所有尸身悬城以挂曝尸而晒！而后檄文传令天下！但有我卫涛在一日，其族人尽杀之！”

    本来卫涛也只是准备只杀沮授一人，而且杀了之后也许其葬之，但这个时候闻听至此，卫涛恼恨之下当即就是下令。

    “不如此不足以震天下！再给我传讯袁绍，便言之，若其尽斩沮授族人，那么其战自止，若是不然，我定打破司隶！尽诛其族！”

    哪怕是张合这样的汉子，听到卫涛一声声令下，但感觉全身冰凉，这几乎就是不死不休。

    在这样的情况之下，恐怕天下之大，再也没有沮授一族的容身之所，甚至因此族灭都不是不可能。

    更为重要的是，卫涛将罪行公布天下，谁还敢包庇其族人？

    难道就不怕被人说是里通外族之人，卫涛如此之做，的确是要将之赶尽杀绝。

    但如此之下，也同样是起到了同样的震慑，日后还有何人敢如此。

    “慢！再为我传一令！尽查那些工匠身份，若其非是自愿出关，那么只论其罪，若非如此，与沮授同罪论处！”

    就在这时候，卫涛又是补充说了一句，无论那些工匠到底是不是自愿，但如今他们的行为已经是危害大汉百姓，卫涛同样也不可能放过。

    “诺！”

    在这样的情况之下，张合又哪里还敢怠慢，当即应命而去。

    卫涛再是向外一扫视，心头更是一怒，方才心神是被那些攻城器械给吸引住了，这个时候卫涛才是发现城外却有不少尸身白骨，更令人恼恨的是，那些尸身白骨上的衣服饰物分明就汉人所穿戴。

    显然，匈奴不知道从雁门关外的什么地方驱赶来了汉人百姓强行攻城。

    这样的攻城之法，自然不可能真正起什么作用，但汉人的性命就在这其中白白耗费，令人愤恨不己。

    “为什么连尸身都不给予收敛？”

    卫涛没有责怪守军击杀那些汉人百姓，就算是卫涛在此，也会同样如此下令，但任由这样曝尸荒野，实在有些说不过去。

    不说可能引发的瘟疫之类的事情，单单只说这个时候讲究的就是一个入土为安，如今竟然任由其如此，那么岂不是做得太过？

    “启禀主公，不是我们不愿意为之收敛，毕竟其中也有我们的袍泽，实在是匈奴可恶，一旦我们出城收敛尸体，当即就是冲杀而来。几次之下，我军伤亡不小，将军只得令我们不许出城。”

    这时候张合虽然为卫涛传令去了，但自然有人知晓此间之事，随即说道。

    “好一个匈奴，好一个刘豹！”

    卫涛狠狠一拍，神情甚是恼怒。

    “那匈奴的尸身是对方仗着人多抢去了？”

    “启禀主公，那匈奴仗着骑兵众多，来去极快，我军守城本就仓促，几次下来也是疲惫得很，纵然想要防备也无从防备得起……”

    旁边之人小声的辩解说道。

    这一个理由并不很是说得过去，但卫涛却能够理解，士兵也是人，若真的如此强行逼令，那么士气必定大为所降，恐怕反倒是被匈奴所趁。

    好在这个时候天气已冷，瘟疫之类的疾病应该也不会速发才是。

    “传令所有将领与我帐中！”

    卫涛看过一遍之后随即就此下令。

    随着卫涛一声令下，各个将领全都聚集到卫涛帐中，不得不说，这一次卫涛身旁并没有什么顶级谋士。

    不过荀攸已经是提前将赵云派驻到此，加上随着卫涛而来的典韦，卫涛麾下武将倒是不缺。

    “匈奴来袭，虽有五万之众，又有攻城器械相辅助，哪怕是我也没有想到形势竟然会是恶劣至此，各位借乃为我之心腹，不知可有退敌之策。”

    听到卫涛一问，诸多将领都的一阵茫然，对于这些将领而言，上阵上敌还可，但独挡一面思虑周详却是办不到。

    也就是张合和赵云两人暗自皱眉沉思其计，过得片刻，却是赵云先开了口。

    “主公，匈奴一向是以勇力斗狠，主公几番大破异族都以此催折士气，不若明日我等阵前挑战，而后一举斗将以挫动其锐气。”

    “子龙将军，非是此策不好，而是那匈奴已经有所防备。”

    但这时候张合却苦笑而道。

    “应该是主公威名所致，那匈奴一族虽然欲犯我大汉，却知主公勇猛，故在匈奴前来之时，我欲往而挑战，结果那匈奴竟然就是直冲而来，虽然损伤大了一些，但却可保其所胜，毕竟我军如今领域甚大，兵力有所不足。”

    听到张合这么一说，赵云当即也即微微一默，一时之间也更无他策。

    何止是赵云，张合也同样是如此，若真的有法可破匈奴，张合也不会坐以待援，而是主动攻其以退匈奴了。

    谋士看似只在帷幄当中运筹，但实在是决胜于千里之外，这个时候哪怕就是卫涛，也是深感谋士之用。

    不过卫涛倒也没有将周瑜、荀攸亦或者诸葛瑾调来的意思。

    周瑜主持攻占冀州之事，荀攸坐镇统筹大局，而诸葛瑾如今则卫守幽州，无论是哪一个人都不可能轻易离其位。

    “区区匈奴而已，不通兵法战略，如今只不过占着其势重，兼且雁门关外乃一马平川之所在，不利于我军奔驰而已。不过若单单只是如此就想要一挡我军去路，那么也未免是太过看轻我军了。”

    见到赵云、张合一时无计，卫涛倒也不甚在意，当即就言道。

    “至于那刘豹，以如今而观，的确是颇有小计，知道扬长避短的道理。可惜他却没有想过，若是匈奴丧失了那胆气，纵然是骑兵又如何？不过翻手可灭。所谓的扬长避短，反倒更曝露其短，纵然如今公瑾、公达不在我身旁，难道我就奈何不其得？呵呵，匈奴未免视我大汉无人矣！”

    听到卫涛所言，顿时所有人精神皆是一振，对于卫涛之言，所有人都是深信不疑，赵云、张合更是出列一步抱拳道。

    “不知主公意有何谋，吾愿为先锋矣！”

 第二百六十六章 卫涛计谋算匈奴

    “杀啊……杀啊……”

    一波波的冲击，好似让整个城墙都摇摇欲坠，不得不说虽然匈奴依旧不善于攻城，但有了攻城器械之后，再配合着其悍勇不畏死，的确是让卫涛也是感觉到很是棘手。

    “呜……”

    一战一个时辰之后，匈奴后方才是传来阵阵牛角长鸣，随后匈奴才是渐渐退了下去。

    自从卫涛到此之后已经是有三日，这样的战斗已经是经历过七八次，每一次下来双方都有不小的折损。

    令卫涛感叹的是，哪怕是占据着地利，其实卫涛也不过就与对方斗了一个平手而已，双方的死伤大致相等，可见匈奴之勇力。

    其实真的说来，若卫涛能够得到整个大汉的支持，那么如此却为对大汉甚是有利。

    毕竟相比于草原匈奴的人数而言，大汉的人数才是真正的够多，这样损耗下去必定是匈奴先行支撑不住。

    可惜这个时候中原大地各路诸侯混战不休，而且卫涛的兵力也被牵制了不少，在这样的耗损下去，却是卫涛先行支撑不下。

    好在卫涛还有一计。

    “y义，这几日的准备如何了？”

    “启禀主公，一切都已经准备就绪，今夜就可行主公之计。”

    “好！”

    随着夜色降临，哪怕匈奴悍勇也不得不休战，面对城高墙厚的雁门关，哪怕匈奴再是悍勇也不敢趁着黑夜偷袭，那只会令自己反遭其所败。

    夜色之中。不见城门开关，但见无数绳索垂吊下来，而后就是见到人影瞳瞳出现在城墙之上。过不得片刻就是有人顺着绳索而下，以此而看最多半个时辰，便可下得一支千人队。

    这是要夜袭，夜袭匈奴。

    若是此计得成，那么就是可以一举而丧匈奴胆气，再是正面冲击，说不定一举就可将之全都赶回草原。

    “杀啊……”

    然而。就在诸多之人刚刚下到一半之时，突然阵阵喊杀之声传出，而后就是见到无数匈奴奔骑而来。

    “汉人狗贼！想不到我匈奴会在此时而来吧！想要夜袭我军。实在是太过天真了！”

    当先一人一边冲锋，一边为之大笑，猖狂的笑声哪怕是在马蹄回荡之时，也是响彻整个夜空。

    那人不是别人。正是匈奴首领刘豹！

    这一次不是因为其他。正是这刘豹从大汉学了精乖，命人日夜不停巡视，在发现了雁门关的异动之后，随即就领人冲杀而来，想要一举大破雁门关。

    “杀！”

    想到汉人偷袭不成反而被自己所败，而后一举打破雁门关南下侵略大汉，刘豹就感觉到一阵激动，忍不住就是大喝道。

    “今夜斩杀汉人！打破雁门关！随我南下所掠大汉。到时候什么金子美女想要多少就有多少！”

    “杀啊！”

    不得不说，对于匈奴而言这的确是最好的激励。一个个怒吼着冲杀而来，而且即便是在这奔驰当中，几乎每一个匈奴都是持弓而射，手上竟然没有半分颤抖。

    诸多匈奴速度极快，一下就冲杀到雁门关下，但令他们惊讶的是，雁门关下并不是他们所想象的那般是有无数的汉军所在，反倒是空荡荡一片，有着无数草丛堆卧。

    “哈哈哈哈……区区小计便可引得匈奴上当，所谓什么匈奴勇士不过如此而已。不敢与我军一战且是不言，只是一计便如此，还不如老老实实待在草原，何苦南下送死？”

    就在这时候伴随着一阵大笑声传来，卫涛就是领着无数人出现在城墙之上，而后猛地一挥手，就此下令！

    “给我射！”

    随着卫涛一声令下，顿时箭如雨下。

    别看这些匈奴也是学到了一些攻城的本事，但他们真正的本事还是在草原上来去纵横，被卫军如此居高临下一射，顿时就是慌乱起来。

    更为重要的是，之前卫涛所放下的乃是草人，是为干稻草所编织，这个时候随着箭矢而下的还有着滚烫的火油。

    这些火油一洒落干草之上，再用火箭一引，顿时就见到漫天大火狂涌而起，本来已经是有所慌乱的匈奴大军，更是不知所措。

    “撤！快撤！”

    毕竟卫涛只在城上射击，匈奴这么一退，卫涛自然不可能及时追击，但时间虽然不长，但匈奴也是丢下了七八百具尸体，可谓是损失惨重。

    “主公妙计也！这一此又挫匈奴士气。匈奴毕竟是蛮夷，虽然得了我汉人的技术精华，但却不可能一直愿意以命相填。这一阵之后，必然起了退却之心。速退匈奴有望矣！”

    见到卫涛此计果然得成，张A不由得赞叹一声，不过即便如此，张A也没有忘记提出心中疑问。

    “主公，那匈奴虽然一向疏于查探城池防护，但主公如何肯定其会在夜间侦查，若是不然，主公此计不是空费一场心思？”

    这的确是张A的疑问，在张A看来，卫涛这计虽然不差，但终究是有几分碰巧的意味。

    但张A更是知道，卫涛身经百战，绝不可能是用什么碰巧之计，这时却趁机而学。

    “呵呵……y义，你也知那匈奴阻止我军收敛将士尸身。既然你曾经数次派人想要将之收敛入土，那么想必也在夜间行事过，如何不能成？”

    卫涛倒没有什么介意，随即一笑反问。

    “有匈奴在夜间监视！”

    这个答案自然早就在张A心中，听到卫涛一问当即脱口而出，说完之后，他才是微微一愣，随即就是摇头笑笑。

    “A虽知晓此事，想不到却在眼前而不见，A果然不及主公深谋思虑也。”

    听到张A如此一说，卫涛却又再是摇摇头。

    “呵呵……y义以为此计完否？若只为此等匈奴数百人，我又何必如此大费周章？”

    “莫非主公之计另有玄妙？”

    张A心中顿时好奇，何止是张A，就是连身旁一直静默不言的赵云，这时候眼中也是露出了好奇的神色。

    “呵呵……”

    只不过这时候卫涛只是一笑而已。

    翌日，也许匈奴因为受挫于卫涛之计的缘故，就是连这一日的攻势也变得小了许多，让雁门关守军轻松抵御了下来。

    深夜，雁门关的城墙之上又是出现了数条绳索垂下，过不得片刻又是人影瞳瞳。

    其实从远处看根本就是看不真切，若不然，前一日匈奴也不会直冲杀到城下，就是因为在夜间，弓箭想要射中敌人可没有那么的容易。

    如今雁门关一有异动，自然有人飞报刘豹，不过相比于前一日刘豹立即召集兵将强行出击以应不同。

    这一次刘豹却是冷冷一笑。

    “那个卫涛以为我还会再是上当？坑了我匈奴士卒一次，如今还想要再坑一次？真当我刘豹好骗不成？传我命令，我军休息，不必理会！”

    听到刘豹的话，就是这些前来传讯的士兵也一个个都是欣喜。

    若不是刘豹命令，谁愿意在这个时候在野外侦查对方行动？

    而得到刘豹的命令，所有匈奴人都知道今晚无有大战，随即一个个都是安稳休息，甚至连本来的警戒都下降了几分。

    毕竟匈奴虽然勇猛，但没有汉军那么严明的军纪，又有刘豹命令，那些匈奴人自然也就随之懈怠。

    恐怕这个时候谁也想不到正在这个时候，雁门关下，张A、赵云正是颇为佩服的看着卫涛。

    “主公真神人也！如此虚实相间之计那匈奴蛮夷如何可能识破？正好此时打他们一个措手不及，直接将之覆灭！”

    张A颇为兴奋地说道，不过卫涛倒是不以为意地笑笑。

    “若公瑾、公达、子瑜任何一人在此，岂会不知此计？而且此计也只能够骗骗匈奴蛮夷耳，若换做是在中原，哪一路诸侯不知道前来防备？最多也不过是因此为阳谋，耗费一些精力而已。”

    这话倒是得到张A、赵云两人的认同。

    不过有时候计谋就是如此，看起来说穿了之后一文不值，但只要能够达到目的便是妙计。

    “好了，这些套话就不必多说了。”

    见到张A还想要开口，卫涛先是抬手阻止了他的话语。

    这也许是因为张A加入卫涛麾下寸功未立，反倒是遭到匈奴攻袭的缘故，所以总想要在卫涛身前表现一番。

    若是平日也就罢了，如此自己安心，其也安心，但这个时候却不是时候。

    好在张A也是知晓明理，当即微微点点头，再不言语，如赵云一般默默整顿军队。

    本来就已经挑选精锐士卒所以不过片刻时间就是整备完毕，随时可以出发。

    “全军悄然而行，待行到匈奴帐前一举而攻，但凡匈奴者皆杀无赦！”

    卫涛的声音不大，所以时候的话语基本靠着口口传接。好在早有准备，倒也没有什么人不适应。

    也许是前些时日的一连串大胜蒙蔽了匈奴，这一次哪怕卫涛领人到此，也只见到那负责警戒之人是在偷闲，根本无心警备四周。

    这正是偷袭的好时候！

    卫涛眼眸微微一亮，当即更不迟疑，猛然冲出，而后大声疾呼。

    “覆灭匈奴就在此时，诸将随我，杀！”

 第二百六十七章 三戟斩刘豹

    “杀！”

    卫涛当先一人冲杀入营，长戟一挑，随即就是将一人挑飞。

    乍然受袭之下，那些匈奴顿时炸营，各个匈奴都是慌乱不堪，一时之间根本组织不起什么有效的防御之法，任由卫涛长戟纵横，来去自如。

    不过这一次卫涛没有一开始就直杀奔对方中军大帐，而是向着偏帐而去，不过片刻，卫涛的目的就已经是明白。

    诸多马匹就被拴在偏帐附近，一眼扫去，可谓是皆是良马。

    “先夺马匹！”

    见到匈奴大营已乱，卫涛心中大喜，当即下令，同时一步长出，直接就是将一马夺来。

    匈奴擅骑，营中多有马匹，加上慌乱之下，那些匈奴一时也想不到乘马反击，结果被卫涛麾下轻易夺取马匹。

    瞬时之间，步兵变成骑兵，实力上却有了莫大增强。

    “赵云、张A你二人分别领一军向两侧冲杀，包围其大营，而后以起声势，尽可能是不要让一人逃脱！典韦你领本部人马直接袭取其辎重之地，若敌乱，直接夺取其辎重，若是敌不乱，则给我焚毁其粮草！其余诸人，随我杀奔中军卫帐直取那刘豹首级！”

    卫涛见到匈奴如此，便知道在这样的情况之下，匈奴根本组织不起什么像样的反击，当即很是安心的分派说道。

    要知道纵然使计，但以如此，卫涛也不过就能够出动三千人马，毕竟时间再是延长。难保那刘豹不会起疑。

    单单以三千人袭取匈奴大营。若匈奴始终不能重组攻势那也罢了。一旦镇静下来，那么卫涛也只能够领军而退。

    不过好在卫涛早知此事，一举领人先夺了马匹，如此正可是来去自如，而且在这样的情势之下，以骑兵冲击其营地，更见其慌乱。

    “诺！”

    一声应诺，三将当即分别领军而去。直杀向匈奴，而卫涛则剩余八百人马直袭刘豹所在军帐。

    “该死！混账！狡猾的汉人！”

    这个时候刘豹已经是从睡梦中惊醒过来，但面对卫涛的冲杀哪怕他是匈奴头领，一时之间也是没有太好的办法，只能够尽可能收拢匈奴。

    不得不说这刘豹的能力还是不差，当卫涛杀到中军大帐的时候，他身旁的卫士已经全都集合了起来，各个组成防御圈，将刘豹护卫在当中。

    “刘豹何在！还不出来受死更待何时！”

    可正在这个时候卫涛已经是杀了过来，一到此便是长戟直指刘豹。暴喝之下，更见威风凛然。

    “卫涛！”

    刘豹看到卫涛前来。恨得咬牙切齿。

    本来一切都是顺利，纵然那沮授内应不成也没有太大的问题，毕竟刘豹也从来没有信任过过袁绍，认为袁绍会真的派人前来真心相助。

    他更多也不过就是借此为匈奴谋夺好处。

    最少在他的交涉之下，除了各种物资援助之外，就连汉人引以为豪的攻城利器也让他得到了不少。

    更加是张A虽然厉害，但同样的奈何不得他，雁门关任由其攻打，虽然一时未下，但也是摇摇欲坠。

    可当卫涛到来之后全然不是那么回事

    卫涛的勇力还好说，毕竟刘豹已经知道自己不敌，纵然见到卫涛勇力不凡也没有太大的失落。

    而且刘豹与其他匈奴不同，他虽然也有勇力，但在匈奴当中却是以智谋著称，本来还是夜郎自大，自认为其智谋非凡，大汉也少有人能敌。

    但如今却被卫涛耍弄得团团转，随意一个计谋就是让其无可奈何，损失惨重，如今匈奴军营大乱，更有溃败之危，这刘豹见到卫涛如何不怒？

    可面对刘豹如此，卫涛只是轻蔑一笑，匈奴蛮夷就是匈奴蛮夷，如何比得上大汉英才？

    此等小计在中原内地根本算不得什么厉害，可到了这里却可轻易让其中计，卫涛如何能够将其看得上眼。

    “刘豹，纳命来吧！”

    卫涛也不欲理会那么许多，擒贼先擒王，卫涛直取中军刘豹，而后就可一举而大破匈奴也！

    “杀！”

    一声暴喝之中，一戟长出，顿时就是将一个匈奴卫士穿心而入，而后卫涛不停，驱马直前，手中长戟四下横扫，只在瞬间就是扫出一条通路。

    卫涛能够感觉到这些匈奴竟然是在隐隐畏惧自己，见到自己长戟横扫，竟然是在下意识的躲闪，根本不敢与自己相抗衡。

    所谓匈奴也不过就是如此而已。

    勿论匈奴再是如何勇猛，面对生死关头，同样会是知道趋避。

    “不过区区汉狗而已，怎么能够与我草原上的雄鹰相比？你们如此岂不是坠了我草原雄鹰的威名？”

    可那刘豹见此却不禁勃然大怒，当即喝骂道。

    边是喝骂，那刘豹就边是向卫涛杀来，显然在他的心中也同样是崇信武勇大过智谋。

    “卫涛，我匈奴之中传言你勇力无边，今日就让我来领教一二！”

    “不自量力！”

    见到刘豹迎面杀来，卫涛忍不住轻哼一声，时至如今多少英雄败于卫涛之手，区区一个刘豹，卫涛如何还会是有所担忧？

    话音一落，长戟一展，随即杀出，这一戟并没有直接杀向刘豹，而是冲着他手中兵器而去。

    “铛！”

    一声炸响，那刘豹手中兵器顿时长震，竟然就有一种拿捏不住之感。

    刘豹这时候满脸惊骇，想不到自己竟然连卫涛一戟都接不下来。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量，若你敢与我大汉正面对战，我麾下诸将谁不可胜你？还需我不远千里北上而来？看来昔日给你们匈奴的教训还不够！不过若是这一次你们匈奴再是将这一军覆灭，那么就再也不可能南下了吧！”

    卫涛倒是好不惊讶，也许是两世为人的缘故，他的成长远远比这世界上所有武将都要来得快，如今实力不说稳坐天下第二武将的位置，但卫涛相信，却足以排进前十。

    除了吕布之外，天下间，卫涛不会认为还有谁能够单打独斗胜过自己。

    这是卫涛身经百战得来的自信。

    其实就算是吕布，卫涛又何尝不敢一战，只是不如他人一般敢言必胜而已。

    毕竟吕布是名副其实的天下第一武将，卫涛也确实与之交过手，知晓他的实力。

    随着卫涛的话语，长戟直扬，电射而出，这一次卫涛不是再故意冲着对方手中兵器而去，而是直接一戟长扬，直接就准备将刘豹斩杀于此。

    面对卫涛这长袭一戟，那刘豹根本无法闪避，至于抵挡，刘豹哪里敢挡？

    情急之下，刘豹竟然一提缰绳，就是见到那他胯下之马长立而起，卫涛这一戟横扫而过正好是斩入那马匹的颈脖之中。

    “嘶……”

    那马一声惨叫，便见得颈脖处喷涌出无数鲜血，而后直接倒地，那马一倒，那刘豹自然不可能还能够继续端坐马上，也随同是直接栽倒在地。

    卫涛一戟之威竟然至于此，一戟之下，连骏马都是直接倒毙而亡。

    不过刘豹虽然躲过卫涛这一戟，但处境却没有半点变好，反而更见恶劣。

    想要让自己亲随相救，但这个时候，那些亲随一个个皆是胆战心寒，竟然不敢上前阻止卫涛。

    就算偶尔有是数人，卫涛身旁精锐士兵随即接上，根本无有一人能救刘豹！

    “好一个刘豹！再接我一戟！”

    见到刘豹躲过自己一戟，卫涛毫不在意，又是一声大喝！

    不过躲过一戟而已，这一戟不成，下一戟必定杀了你！

    随着话音一落，卫涛又是一戟横扫，居高临下，去势更为迅猛。

    这个时候，刘豹却是被马压住了身子，面对卫涛这一戟可谓是全然无法，只能够眼睁睁的看着长戟直扫而来，而后他只感觉到颈脖一痛就再也没用了知觉。

    “哼！不过如此！”

    卫涛轻哼一声，长戟再是一挑，当即就是将那刘豹的首级挑了起来。

    “刘豹已死！我汉人大军已至，匈奴蛮夷还不投降更待何时！”

    卫涛的声音远远传扬出去，再是看到正被卫涛高高挑起的头颅，顿时所有匈奴皆是胆战心惊！

    几次与卫涛交锋不胜，在匈奴心中，卫涛已经基本等同于卫青、霍去病，如今又见到头领刘豹已死，各个匈奴如何可以不惧？

    “刘豹已死！我汉人大军已至，匈奴蛮夷还不投降更待何时！”

    反之，卫涛麾下军士见到如此随即就纷纷大喊了起来。

    本来就是不堪，再听到汉军如此呼喊，顿时那些匈奴士卒再也是支撑不住，纷纷溃逃。

    “匈奴已败！诸军！随我杀！”

    见到匈奴败逃，卫涛哪里肯是放弃，正如其之前所言，若能够将匈奴这一队人覆灭在此，哪怕所有匈奴部落联合起来，恐怕也没有足够的兵力再与大汉一战。

    可惜，卫涛人手也还是不足，不可能的真的可能一路将匈奴全都斩杀。

    但饶是如此，卫涛也是一路杀到已经被夷平的马邑，一路所斩匈奴数千，加上之前匈奴屡次损失的人数，这一次匈奴又是去了过万人，可谓是损失惨重。

    至此卫涛威名再在匈奴当中流传，可谓是但有闻之，小儿止哭。

 第二百六十八章 下邺城逢纪死

    庆功，大大的庆功，雁门关内一连三日都是流传着喜庆，这喜庆当中，恍若正是过着新年一般。

    匈奴又一次被卫涛所大败，本来就对卫涛颇为拥护的并州百姓，已经是完全将卫涛当做了并州的万里屏障，认为但有卫涛在，那么来多少匈奴，就要死多少匈奴。

    不过这个时候卫涛的心情却没有寻常百姓那么好。

    “混账！”

    卫涛再是狠狠地一甩，将手中的书信甩下，用力地喘息着粗气。

    不是卫涛性格急躁，而是这信件委实太让卫涛愤怒。

    许其据有并州而牧马，这是袁绍的许诺，而且还是亲笔所书的许诺，上面还盖有袁绍自刻的玉玺印章，做不得假。

    这是卫涛从匈奴大营之中收出的往来书信。

    也许是因为匈奴的大意，更有可能这原来就是刘豹故意留下要以此来威胁袁绍之物，所以保存得极好不说，也没有被人故意损毁，在匈奴败亡之后这些往来信件就全都落入到了卫涛手中。

    说起来，卫涛对于袁绍本来也没有什么太大的恶感，若不是其冀州乃对于卫涛太过于重要，卫涛恐怕也不会与其冲突。

    但如今，卫涛已经是不单单只是想要夺下冀州，更想要一举覆灭袁绍根基，让他知道里通外族所要付出的代价！

    “张A！我要立即赶回邺城主持此次战事。匈奴虽逐，但元凶未平，我心甚是不愿。如今命你继续留守于此。若匈奴再有南下。你可守？”

    思量了一阵之后。卫涛当即做出了决定，而且这一次卫涛可不会再让其慢慢消磨，卫涛已经是决定，打破邺城，而后立即挥军南下攻打司隶，定要要除袁绍这国贼！

    “启禀主公，城在人在，城破人亡。但让张A有一口气在，定不叫一个匈奴得过雁门关！”

    经由此一战，张A对于卫涛可谓是心服口服，听到卫涛如此一问，当即单膝下跪，一拱手向着卫涛禀明说道。

    “好！”

    卫涛并没有再说许多，只是立即下令，令得赵云、典韦当即整顿军队，而后又是书信传令荀攸、张辽两人，令其做好军队、后勤的准备。

    这一次。卫涛可不单单只是要回去领军，更是要连同自身军队一举带同南下。如此方可一举而溃袁军也！

    听闻卫涛传令，无论是张辽还是荀攸准备得都是极快，毕竟大汉四百年，无论再是如何，都有忠心于此之人，张辽、荀攸都是如此之属。

    饶是如此，卫涛也是花费了半个月的时间再是用于整军，方才是南下。

    这个时候，除了邺城之外，整个冀州可以说已经全部落入卫涛之手，只等着拿下邺城之后就此易主。

    周瑜英才盖世，自然名不虚传，以正面相攻，而后辅以种种手段，几乎就是为卫涛将整个冀州全都拿下。

    只要再过上一些时日，那么卫涛自然也就可以将邺城也是收归而下。

    若是换做之前，到了这个时候自然会用以逸待劳之法，待得邺城不攻自破。

    但这个时候卫涛却有些不愿如此，毕竟如此一来耗费时日必定日久，卫涛实在不愿意如此。

    “公瑾，除此之外可有速胜之法？袁绍行径你也已知，想到其竟敢以天子自居，将我大汉领土随意分割给外族，我便感觉一日亦不可忍。若公瑾能够有法可用，还请公瑾莫要顾忌，直言便是！”

    在听到周瑜对于这一段时间的一系列总结之后，卫涛却是毫不犹豫地直接说道，语气少有的坚决。

    “我对大汉如何且是不言，但此等为了一己之私利而弃大汉疆土，大汉子民于不顾者，吾必诛！”

    对于卫涛的话周瑜也是默默点头。

    无论心中是否是有相助卫涛逐鹿天下，成就一番大事业的心思，但哪怕是有一日要推翻大汉，也不可能抹灭整个大汉民族的印记。

    哪怕是昔日的黄巾乱匪都能够想到、做到的事情，周瑜又如何做不到？

    “主公，袁军据城不出。那逢纪虽然无有大才，但防御却十分严密，如今邺城上下俱是归其所掌，十人以上兵卒调动皆出于其令。纵然是有心思灵动之辈，也不堪为大用，想要让其为我大开城门更不可能。”

    周瑜先是摇摇头，而后才是细说而道。

    “不过主公既然问起，那么瑜自当尽心。如今邺城已经是士气大落，若主公再将袁绍罪行公布天下，便可得大义之名，本来就有意投靠我军之人必定趁势而起，而后主公再以重军攻城，那么威势之下，再予以劝降，那么必可收奇效。”

    周瑜的这一计并不出奇，不过想想也是，到了现在，也没有什么可以出奇的，逢纪防御邺城有余，反攻之力却是不足。

    加上无论卫涛还是周瑜都心思慎密之辈，根本不会留下什么可供偷袭的空当，邺城落入卫涛手中不过早晚而已。

    如今所为也不过就是加快这一进程而已。

    如此一看，的确也用不到什么奇谋。

    卫涛不是纠结于此之人，在第二日当即将袁绍罪行大白于天下。

    其实这事情卫涛早已经是命荀攸所为，只不过邺城被围，根本不可能得知此事，所以这一日，卫涛却是命令麾下士卒将箭矢去了箭头，而后射入城中。

    书信所言，皆乃袁绍罪行，桩桩件件根本容不得袁绍抵赖，其上更有言明：若为护佑袁军者，则同为大汉罪人，其罪以诛九族，若是开门投降，那么便是以不知而不论罪。

    无数箭矢射入，哪怕逢纪再是如何命人将书信收缴，也不可能是阻止得了此事。

    直到半日过后，卫涛才是命人停止如此，不过卫涛观看城墙之上士卒士气，发现已经是有不少人没有了‘精神骨’，士气已经跌落至极，若不是森严的军规尚在，恐怕这些士卒已经是开城投降。

    事实上纵然没有如此，但实际上也是差不多了，当夜，便是有人潜出邺城，向卫涛递上了投诚信。

    “今夜四更天时，你们能够确定打开城门让我军而入？”

    卫涛打量着眼前之人，说起来卫涛也是有几分感叹，世家大族的实力的确不容小看，那么邺城如此紧密，此人也能够轻易脱出，恐怕这邺城本身就有无数暗道才是。

    “是的，城中各家族都感觉大人才是义师，袁绍背逆纲常，实乃乱臣贼子，更是迫害先帝，逼迫其退位，可谓罪大恶极。又有袁术，自立为帝，袁家上下，皆无一人。我等各个世家闻之无不义愤填膺，只恨不能以身相报，如今有将军前来，正可归附义军，为将军效力。”

    不得不说，能够派来做这事情的人，除了要有极高的身手之外，还要有高明的口才，最少看起来，这人做得很是不差。

    “呵呵……既然如此，我岂有不信之理。来使且是下去休息，待到四更天，与我一同入城。”

    卫涛微微一笑，从这使者身上也不可能得到什么讯息，所以卫涛当即也就不再多言，一笑而过。

    只待到那使者下去之后，卫涛才是转头看向周瑜而问。

    “公瑾认为如何？”

    “呵呵……主公也当知晓，如今那些大族，除了投降主公之外还能够如何？在邺城不可保之下，必当先保其家族老小。若是以往，还可凭借其深厚根基，不惧主公秋后算账，但如今主公拿着袁绍里通外族的把柄。若借机将其划作一党，那么他们也唯有其死也！哪敢是糊弄主公？”

    周瑜当下一笑而道，不过周瑜也知道这样的情况之下，最怕的是对方诈降，当即也是出得一计言道。

    “不过主公尚可如此。可令典韦将军为先锋入城，凭着典韦将军之勇悍，纵然有伏，也能够支持片刻，而主公亲领大军在后，一旦事情有变，当即领军冲杀，只要占据了邺城城门，那么邺城不过随手可下，何须主公再费心思？”

    “哈哈……公瑾所言不差，袁绍人心向背，这一战我军已是必胜，邺城大族不敢不尽心。”

    对于周瑜所言卫涛如何不知道，当即也是一笑而过。

    事实上也的确是如此，邺城之内的各个家族的确没有欺诈卫涛，相助袁绍的意思，顺利的打开了邺城城门。

    这些家族之所以能够如此轻易办到这一点其实也不奇怪，为了加强邺城防护，早先逢纪就从邺城各个家族当中抽人。

    如此既可以加强邺城防护，又可让这些家族不敢异动，打散之后的各人做不出什么大事。

    可想不到最终逢纪还是自食其果，反倒是留下了更大的破绽，被各大家族所用。

    “呵呵……主公啊！主公！”

    接到传来的讯息，逢纪没有亲身前往抵御，也没有立即就是逃跑，而是正容衣冠向着长安所在叩拜。

    “主公，请恕逢纪再不能为主公出谋划策，愿主公一切昌盛，成万世之基业，逢纪九泉之下也可望主公也！”

    言毕，逢纪直接拔剑而出，毫不犹豫用力在脖子上一抹！

    逢纪身死！

 第二百六十九章 郭奉孝遗计分天下（上）

    并州、幽州、冀州，三州之所在尽归卫涛所掌握，幅员辽阔，天下之间能够与卫涛比肩的诸侯已经是寥寥。

    寥寥的确是寥寥，但不是没有。

    就在冀州尽归卫涛之手的时候，两道消息也是传来。

    孙策已经打下江东，并且吞并九江等地，正式开攻袁术。

    袁术果然无能，面对孙策之力，根本做不到像样的防御，派出的大将连连败退，若不是其手下还有一大将纪灵，恐怕直接就要被孙策打到寿春。

    不过即便如此，那纪灵也不是江东小霸王的对手，若不是孙策同时分兵与江夏两路开战，恐怕纪灵也只能够一败而退。

    可就算是到了这一个时候，从卫涛得来的消息，那袁术依旧是每日花天酒地，沉湎于宫廷之乐，居然先令建宫殿，而不是犒赏麾下将士。

    而那刘表虽然没有这般不堪，但面对孙策攻势也显得束手无策，除了只会增添兵将守御江夏之外，其他的根本办之不到。

    江东之地全都是落入到了孙策手中。

    另外还有曹操，在卫涛攻取冀州的时候，曹操已经是为了剪除后患已经是进攻徐州。

    徐州虽然是有吕布镇守，但吕布固然勇猛无敌，但怎比得上曹操麾下精兵良将无数，许褚、夏侯渊、夏侯等人齐上阵足以挡住吕布。

    而曹操麾下还有郭嘉、荀、程昱等谋士，各种奇谋施展，在这样的情况之下。吕布虽然有陈宫辅佐。但也支撑不住。连连败北。

    而在连连败退之下，吕布已经是被退守下邳城，而且这一次下邳城池被围，连一封求援信都是无法送出，可以说吕布败亡也是在即。

    天下三分。

    不知道为何卫涛竟然有了这样一种感觉。

    江东地广人稀，占地极大，若曹操攻取徐州同样是地占三州，而且皆是富庶之所在。

    至于自己。那更不用多言，虽然也同样是地广人稀，但自己麾下士卒可堪为天下最强军队，也非寻常之人所能相比也。

    “想不到竟然会至此，无意之间竟然掌握了这么一大片疆土。”

    帐内除了卫涛之外更无他人，所以卫涛也不怕什么，低声地自言自语。

    “难道我也要逐鹿天下？说起来的确是有几分机会，一旦战败袁绍之后，便是与曹孟德开战，到时候便可一战而定。若胜，则雄踞北方。如历史上的曹魏，得到天时，可谓是立于不败之地。”

    自言自语到此，卫涛也忍不住微微一沉默。

    在这样的大时代，哪一个男儿胸中无热血？

    醒掌天下权，醉卧美人膝，这可以说是一个男儿所能够达到的顶点。

    卫涛能够有幸来到这一个大时代，心中也未尝没有过有着这样的想法。

    昔日自己只是乡间寻常一小儿，所以想着若是能够如同卫家资助曹操一般，转而是辅助曹操，那么日后也同样可以成就一番大事业，也可是北逐异族，达成心中志愿。

    即便是现在，虽然不可能是辅助曹操，但凭着卫涛的实力，若是以之联盟，那么也未必是不可有为。

    “鱼和熊掌不可共得……”

    长长地叹息一声，卫涛摇摇头，将心中的一丝臆想抛出脑海。

    其他人不知道，也许会想着却取北方，而后南定，便可一取天下。

    可是卫涛却是知道一事，以曹操之雄才大略，至死也没有能够平定天下，最后曹魏之所以会被司马氏所篡，其中最大的原因就是天下未平定。

    如此一想，卫涛就不由得摇摇头。

    醒掌天下权，醉卧美人膝的确是好，但自己的使命不是其他，乃为了五胡乱华之惨祸不再有。

    若真的走上曹魏老路，那么自己之前多少一番辛苦皆为白费，又何苦到这个时代走上一遭？

    微微摇摇头，卫涛又将心中涌起地一丝念头压了下去。

    “走一步看一步吧！但无论如何，袁绍敢是里通外族，引异族入关屠戮我汉人百姓，无论如何我都不能够放过他！”

    卫涛心中决心已下，却是不知道这个时候在徐州曹营之内，曹操也正是与自己的几位谋士谈起卫涛。

    正如卫涛为此而担忧，那曹操如何又不为卫涛而忧？

    卫涛地占北方，随时可领骑兵南下，纵然打败吕布，曹操随之占有青、徐、兖三州之地，但这三州也皆是一马平川之所，正适合骑兵来回纵横。

    而卫涛善战，在曹操等人心中，吕布乃为莽夫，卫涛才是帅才，纵然以曹操之雄才，也不敢忽视卫涛。

    “昔日子羽还从我而学，想不到今日竟至于此，其为大汉戍守边卫，但同样也是威胁我之腹背，想不到终有一日，我与子羽竟然会是如此相对。”

    曹操很是感叹，对于卫涛，他一开始是赏识，而后是志同道合，可到了现在，两人之间已经是隐隐要争锋相对。

    “主公所忧也是也应当，可其他且是不说，单单只说与其开战，恐怕天下诸人如何看待主公都成问题。”

    听到曹操感叹，其他人都是不言，唯有程昱先是应和。

    “可是卫子羽所在据有北方，若其兵下，恐怕我军无力抵挡，主公却不得不防。纵然卫子羽其志向远大，但也不可能说必定无有逐鹿中原之心，到时候主公……”

    程昱的话并没有说完，但所有人都是能够明白他的意思，一如吕布一般，卫涛如今也成为了曹操的腹背之患。

    攻打吕布不是因为与吕布有何恩怨，而是曹操不得不如此。

    “可卫涛于大汉有大功，从未是丝毫反逆之意，更兼其麾下精兵良将无数，本人更是百战百胜。此一战若战，胜还好，若一败，恐怕主公基业尽没之。”

    就在这时荀也是开口，虽然没有明言，但意思已经是十分明白，他并不支持攻打卫涛。

    不过荀毕竟是顶级谋士，既然出口反对，自然也有策应之。

    “至于卫子羽威胁我军腹背的隐患，主公可与之联盟约定，不在冀州边境驻军。若是遵循联盟，自然无碍，若其不从，其军到来，我军已经做好防备。”

    曹操微微颔首，相比起来，曹操也更为同意荀的意思，但同意归同意，他依旧是言道。

    “文若的意思我自然明白，但卫涛麾下周瑜、荀攸、诸葛瑾也皆乃智谋之士，不会想不到如此对于我军而言，卫军成了北部屏障。如今匈奴、乌桓、鲜卑等族不敢轻易犯境，难道他们更不会劝其而来？”

    对于曹操这问，哪怕是荀也无法可答，事实上也没有什么可能回答，这样的保证，谁能够做出。

    究其原因就是，卫涛始终没有表露一丝一毫染指中原之意，而卫涛所为，一直都是大汉忠臣模样。

    所以曹操对于卫涛那是颇为顾忌，但同样也有一丝敬佩，不愿与之一战。

    “咳咳……”

    就在这时，一阵咳嗽声响了起来，声音不大，但包括曹操在内所有人都是露出了关切的目光。

    一个青年正用一块洁白的丝帕捂住嘴巴，虽然看上去文弱，但的眼眸却是透露出一股不一样的神情。

    正是郭嘉，单薄的身子好似一阵清风都可吹倒，但就凭着其名，曹操麾下诸多将领便无有人敢不服。

    待到将手中丝帕放下，上面已经染上了丝丝血色，不过郭嘉全然不在意，目光凝视曹操，而后缓缓言道。

    “主公之忧也是应当，那卫子羽所行所为哪怕是嘉也敬佩不己，若要与之一战，哪怕就是嘉亦是不愿。”

    “奉孝不必如此思虑，好好将养身子才是。”

    曹操听到郭嘉开口，不仅没有半点高兴反倒是颇为担忧地说道。

    自从攻打吕布开始不久，郭嘉的身子便是抱恙，在这样的情况之下，应当让郭嘉好生休养才是。

    可曹操大军当时哪里离得开郭嘉相助，只得让郭嘉带病理事，结果让郭嘉积劳成疾。

    待到吕布连连败退之后，虽然延请得名医，但皆是束手无策，如今更让郭嘉往来思量这等费神之事，哪怕是曹操也是有些不忍。

    “奉孝不必为此劳费心神，待到将身子将养好之后再是慢慢筹划不迟，那卫涛总不可能在这时候打过来吧？”

    曹操勉强一笑而言道，这些时日虽然郭嘉的身子日渐削弱，但每逢事情相商却从不懈怠，让曹操在为之欣慰的同时更是忧心不已。

    现在更是如此，见到郭嘉还想要开口，曹操忍不住就此阻止。

    但郭嘉只是微微抬手，而后摇摇头，方才是缓缓说道。

    “主公，我的身子我自己知晓，恐怕能够相助主公的时日已经是不多了。既然如此，就让我在最后尽可能的为主公尽一份心吧。”

    “奉孝……”

    哪怕曹操的性子再是多疑，听到这话也不禁心中感动，恨不得以身相换。

    如今郭嘉为自己理事，甚至有几分回光返照之机，任由谁都知晓郭嘉的时日已经不多。

    郭嘉是为曹操左膀右臂，曹操如何会是不为之着恼忧心？

 第二百七十章 郭奉孝遗计分天下（下）

    “呵呵……主公不必如此，生死之事，嘉早已是有准备，能够为主公大业尽一份力已经足慰嘉之平生。只可惜不能够见到主公亲自一统，完成匡扶大汉之志向耳……咳咳……”

    说到最后郭嘉又是轻声地咳了起来，见此，曹操自然明白郭嘉的决心已经定下，虽然还有话是想说，但最后还是没有开口。

    “主公，卫涛乃为天下英才，少有人能比，更让人佩服的是其有大志，更是以此而奉行，诚让人敬佩。此等之人，若欲争天下，那么也不是不可，但却不是在这种内忧外患之下，这一次若非袁绍行径，恐怕其也不会有夺取长安的意思。”

    郭嘉从容而道，所言让曹操等人俱是暗暗点头。

    “不过若其取了司隶，又是占据三洲，几乎已经是可得半个天下，到了那时，纵然其不愿耗费精力于此，其麾下谋臣将领也会如是进言。故，主公如今当速下吕布而后挥军同进长安，与卫涛平分司隶。”

    “速下吕布，共击长安？”

    听到郭嘉之谋，哪怕是程昱、荀都不由得微微发愣，荀很是干脆的直言道。

    “奉孝，你也知晓如今之形势，那吕布号为天下第一将，虽然还不及我军，但有其把守下邳，岂可轻易而胜？更何况那陈宫也非易于之辈，屡屡设谋，也可谓顶级谋士，纵然是你我也不得不小心应付，如何可是速胜？”

    荀的话或许听起来很有些不客气，但在场所有人都是明白。这才是议事的态度。要知道私下里。郭嘉与荀的关系可谓极好。

    “吕布乃无义之徒也，其虽号称天下第一武将，勇力非凡，然则其本性自私，此等之人必定顾及自身性命。若主公能够与之劝降，在无望可胜之下，其必降于主公。”

    但这时郭嘉只是微微摇摇头，而后就此而道。但听其所言，让得哪怕是曹操、荀、程昱等人也皆是瞠目结舌，一时不知所言。

    吕布三姓家奴之名也如同天下第一武将一般知名，谁敢是轻用吕布？

    “吕布其人好似锋利之剑，稍稍一个不慎就会是伤到自身。不过主公雄才大略，足以压服吕布。更何况那卫涛本就为天下少有勇将，若无相对应之人予以压制，主公当何以服之？”

    听到郭嘉这话，曹操随即默然，虽然曹军之中也有大将无数。但面对如今的卫涛，哪怕是曹操也不敢说有这般肯定的把握。

    曹操唯有沉默以对。

    卫涛自身拥有的雄厚武力。又兼能征善战，百战百胜，无论是谁来面对，都感觉到极为的困难。

    “奉孝所言倒是，不过吕布若再叛又如何？”

    程昱这个时候开口，吕布的性子，任由是谁也不敢放心。

    “不必忧心，那吕布若叛，天下可还有容身之处？更何况无论是丁原，还是董卓，皆是将军中大权相赋，这才让吕布坐大，叛乱之下反是将之袭杀。主公雄才大略且是不说，只需予其骑兵，而不相予其大权，以力压之，如何敢叛？”

    郭嘉又是微微摇摇头而道，厅内之人皆是明智之人，当然明白郭嘉话语之中的意思，不由得皆是点了点头。

    “有了吕布，便有了压制卫涛之能，不过若单单只是如此，恐怕还不能够达成主公之愿。所以主公还当祸水西引。”

    “祸水西引？”

    “西凉马腾、韩遂等辈，虽然压制西羌一族，但其实多用安抚之策，传闻马腾的身体之中便有羌族血脉。而如今羌族在西凉一地可谓横行。若那卫涛果真是有驱逐异族之大志，如何可容得西羌如此？”

    听到郭嘉这话，曹操等人皆是眼睛一亮。

    对于曹操而言，卫涛最为棘手的不是其实力，而是其名。

    曹操志在匡扶大汉，重振汉室声威，自然知道如卫涛这般乃为一心为国之人，不愿意与之相争锋，也不能与之争锋。

    若是不然，曹操也会为天下人所唾弃。

    至于到时候，卫涛若不应，那么卫涛也不过与一路诸侯无异，名声子毁，哪怕曹操兴兵讨之，也不会再有此时顾忌。

    而若卫涛应下，那西凉兵马的厉害，昔日群雄讨董之时，曹操也是亲见，哪怕是他也不敢挫动其锋，纵然卫涛百战百胜，面对之恐怕也为其难。

    不得不说，郭嘉此计也是为阳谋，让卫涛也不得不应。

    “然若其据西凉如何？西凉马腾之辈虽然名声广闻，羌族也是强大，但比之匈奴，最多也不过就在伯仲之间，卫子羽如何不能胜？”

    毕竟都是汉人，自然不会说希望卫涛会被大败，让异族入侵，更何况如卫涛拿下凉州，北方就是基本一统，划分了三分之一的天下，卫涛的实力同样是强大到不可瞩目。

    “此计非是为其他，而是为了谋取时间。”

    郭嘉智计冠绝，自然明白这其中的道理，随即却是摇摇头，才是缓缓而道。

    “主公降服吕布之后，就要立即起兵攻打袁绍。袁绍麾下智谋之士不被其所用，勇武之将也是四散，那颜良、文丑更早早已是身亡，所以嘉料此一战必胜。主公不必动用精锐之师便可得半个司隶。所以此不当为主公精力注意之所在也？”

    “奉孝此言何意？”

    曹操本身智谋也是极为厉害，但这个时候一时之间也听不明白郭嘉的意思。

    “主公当可分兵而袭，一攻袁绍，无需精兵。一攻袁术，亲军而往，如此双管齐下，则主公一举可得两州之地。如此纵然卫涛是有四州之所，然地广人稀，也不过能够与主公分庭抗礼而已。”

    郭嘉这话，听得曹操顿时眼睛一亮。

    袁绍如今谋臣良将皆无，的确算不得什么大敌，而那袁术，不过‘冢中枯骨’而已，曹操若攻，只需一队精兵便可下之。

    “奉孝良谋也！不过奉孝此计是否有疏漏之处？恐让人得渔翁之利也！”

    这时候荀就此开口而问，相比与曹操，荀这等专门的谋士显然更为冷静，即便这个时候也依旧能够审略出郭嘉之计中可能有的疏漏。

    “文若的意思是那江东小霸王孙策吧？不瞒文若，那江东小霸王恐怕已经命悬当下，时日不久矣！”

    令所有人都是没有想到的是，郭嘉这时候却是摇摇头，而后不顾身体有恙，起身向着曹操行了一礼。

    “此时还请主公恕罪，前些时候嘉却派人而行，前往江东，却是给了那江东豪族一计。那孙策虽然勇猛无双，然众军之中却如独身而行，若行刺杀之事，十数精锐便可杀之。孙策伐江东，虽有怀柔之策，但也破灭了不少大族，对其深恨之人不知凡几，只要稍加联络煽动，其必行之，到时候孙策一死，其军上下必定动荡不安，再想要攻伐扬州、荆州根本不可能。而刘表数被其伐，黄祖更被其所败，只要主公遣一能言之人到荆州，必可令其牵制江东，扬州不过就为主公手中之物也！”

    一口气说了许多，郭嘉的面色不自觉就变得红润了起来，看上去倒显得精神了许多。

    殿中之人虽然观察入微，但这时候确保被郭嘉言语所震慑，一时之间并没有察觉此点，反倒各个暗自思量郭嘉所言。

    不得不说，若真如郭嘉所言，那么曹操还真的有可能一举拿下两州，进而反过来以实力压制卫涛。

    至于郭嘉所言，越过曹操而行此事，的确也是有过，但以郭嘉在曹军当中的地位，加上此事也是为了曹操着想，这一点完全可以忽略过去，哪怕是曹操，也不会太过重责郭嘉，自然也不会在此时开口而言。

    “到时候纵然卫子羽地处北方迫我腹背，然则却无南下之途，只需放置一军，便可挡之。而那荆州刘表乃守户之犬，只要主公拿下江东，而后挥军一击，便可取之。至于益州，地处险要，易守难攻，然也因如此，想要出关也是不易。更何况那刘璋暗弱，为一张鲁所患，积年不得出，主公亦无须忧心。”

    就在这时候郭嘉更是开口，言语之中带着丝丝热切，听起来更动人心。

    “到时候主公占据数州，兵力雄厚，再是以命卫子羽。其志乃为大汉百姓，驱逐异族，只要主公许其一诺，对天而誓，何愁其不降？到时候其既可实现驱逐异族之志向，主公也可借此以匡扶大汉，再现大汉威严雄风，甚至可复汉武之时，煌煌大汉，担忧犯者，虽远而必诛也！”

    听到郭嘉这话，哪怕是以曹操之枭雄心性，也忍不住慨然起身而道。

    “哈哈……奉孝果乃我知心之人！有奉孝在！我无忧矣！”

    “呵呵……主公……”

    郭嘉这时一笑，再想要开口，但猛然间身子一晃，而后一阵头晕目眩的感觉，虽然郭嘉也想要稳住身子，但却只是微微一颤抖，一股酸软无力的感觉袭来，终于再也支持不住，直接滑落在地……

 第二百七十一章 袁绍末路

    “郭嘉身死？而后吕布开城投降了曹操？那陈宫不愿投降自杀身亡？”

    一连串的消息传到卫涛手中，让卫涛也是惊愕不己，现实已经是发生了太多的改变，但听到这些消息的时候，还是让卫涛一阵错愕。

    不过当消息传到卫涛耳中的时候，那事情已经过去了十余日，吕布已经开城投降，想要做些什么也来不及了。

    这也是这个时代的局限性，情报的传递可没有那么迅捷。

    “想不到事情竟然还会如此，不过对于主公还算是有些好消息，曹操在拿下徐州之后当即发表檄文征讨袁绍。”

    这个时候周瑜微微摇摇头就是说道，其实在周瑜看来，袁绍已经穷途末路，曹操此举分明就想要坐享其成。

    说起来周瑜当初也不是没有想过这一点，只是在周瑜看来，有着吕布镇守的下邳哪里有那么容易打下。

    只是周瑜也没有想到曹操竟然有如此大的度量竟然敢是劝降声名狼藉的吕布，不仅将徐州军兵收入麾下，而且还能够及时派兵攻打司隶。

    “呵呵……公瑾，既然孟德愿意派兵前来便让其派兵就是，司隶屡遭战乱，早已不复昔日大汉旧都之貌，比之幽、并还有不如，若孟德想要取之，便是与之共分司隶便好。”

    卫涛的心中倒没有周瑜那般沉重。

    不是卫涛不知道如此一来，自己南下的道路就是会被挡住，而是如今卫涛也还没有下决心逐鹿中原。

    按着卫涛现在的想法。那么就是先定北方。以观中原形势。

    若中原的确代有明主出。可恢复汉武之时‘犯我大汉者，虽远而必诛’的境况，那么卫涛大可不必如何而为，若是不能，那么为了自己心中志向，那么卫涛说不得就会亲自起兵南下。

    不得不说，在卫涛心中，真正能为如此者。还是曹操。

    “时至如今，也唯有如此。”

    周瑜摇摇头，将心中的一些想法驱散，而后正色而道。

    “主公且下令吧。袁绍逆贼坐拥长安，实乃我天下所有人之耻辱，当早日讨之！”

    “嗯。传我命令，令赵云、徐晃各领一军为先锋，直奔长安，一路之上若有负隅顽抗者，杀！”

    随着卫涛将令而下。赵云、徐晃两军长袭。

    这个时候，就是可见袁绍麾下无有良将的后果。一路之上，除了赵云是遇到鞠义，大战数十回合将之斩杀之外，根本就无有一合之将。

    而且另外一边，曹操派遣夏侯渊与夏侯两员大将，领着曹氏将领也同样如此一路破竹杀奔长安，这一次一向亲自领军出征的曹操并没有领军随行，而是坐镇后方。

    仅仅只是半月，两军便齐齐打到长安城下，将袁绍困顿于此地。

    于此同时，曹操以袁术同样是为大逆反贼之名，再是起兵攻打袁术，一时之间曹操竟然好似犯了兵家大忌，分兵而攻。

    但在周瑜这样的谋士眼中，却是看出了曹操为何会是如此，甚至因此会是如何。

    “主公，不知道谁有此谋，竟然为曹孟德定下此计？此计堂皇，又兵行险遭，可谓是妙到颠毫，非智谋超群之士不可为也！”

    周瑜一声赞叹，这样的谋略哪怕是他恐怕也不一定能够思虑得出。

    “此当为那郭嘉所谋，只可惜据说郭嘉定下此谋划之后便是遗世，此等英才逝去，的确是我大汉的损失。”

    卫涛微微摇摇头，这事情倒不是什么隐秘。

    “颍川郭奉孝？果然不愧‘鬼才’之名！”

    周瑜摇头笑笑，面色上倒也没有太多的遗憾，只是稍稍感慨了一番之后，随即就是正色而道。

    “无论如何，如今两面合围纵然袁绍有天大之能，也不可能是得脱。只不过曹操如此一来，却是挡住了我军南下道路。兄长，日后当不争中原否？”

    最后一问，却是周瑜由心而问，为的却是卫涛考量。

    听到这一问，卫涛也是微微而默然，最后没有丝毫动作，也没有一言回答。

    这个时候，长安皇宫之内，袁绍身着龙袍高踞皇座之上。

    不得不说，比起历史上而言，袁绍可是要苦命了许多，虽然做到了历史上也没有做到的事情，但却没有过得一天安生日子。

    尤其是坐上皇位之后，冀州便被卫涛所夺，两员大将颜良、文丑皆是身亡，可谓是苦命之极。

    而如今卫涛、曹操兵临城下，可谓是危在旦夕。

    袁绍目光从台阶下诸多文武当中扫过，缓缓而问。

    “如今谁有退敌之策？”

    袁绍的声音并不快，但却让所有人都能够听出其中蕴含着的巨大愤怒，被人逼迫至此，袁绍心中极为的不甘。

    可面对如此情况谁敢之？

    一开始卫涛、曹操来攻的时候不是没有人前往迎战，可结果如何？

    死的死，降的降，到得如今，更无一人敢是迎战！

    “怎么都哑巴了？”

    见到如此，袁绍胸中怒火更胜，目光一扫随即就是问道。

    “许攸，你且是说来。”

    许攸，许子远，他也是袁绍极为器重的谋士了，往日间袁绍都是直接以子远称呼，如今直接点其名已经可见袁绍的不满。

    许攸满面是汗，若真是有策可用，许攸又如何会是不献？

    但这个时候许攸也是骑虎难下，不甘许攸不愧是许攸，单以智谋而言也是不下于田丰和沮授的顶级谋士，受此一激倒是想出一应对之法。

    许攸微微抬头看向袁绍，眼神之中颇为有些奇异，不过很快就是下定决心。

    因为这个时候许攸看出了袁绍的愤怒，这么多年辅佐袁绍，对于袁绍的心性，许攸还是十分了解，能够想到这一份愤怒后面的是什么。

    哪怕自己曾经是袁绍最为器重信任的谋臣，一旦不能够完成其行，那么最后的结果恐怕也正是如此。

    袁绍心性凉薄，绝不会说做不出这样的事情。

    想到这里，哪怕是许攸心中也是一寒。

    不过袁绍可不管那么许多，一双眼眸紧紧地盯着许攸，而且随着时间渐渐推移，越发的变得阴沉。

    袁绍如此，顿时让本来还是有几分犹豫的许攸迅速下了决心。

    “启禀陛下，若卫涛、曹操只一路前来，那么可能我军还是难应，可如今齐齐逼迫至城下，却有一法可应。若此法可成，那么不仅可退去着两路兵马，甚至反戈一击，再为我国收复失地亦为可。”

    心中思量一定，许攸随即从容出列，的确是有谋士风范，谁也不知道他心中已经是经过了万千变幻。

    “哦？子远有何策速速道来！”

    不得不说袁绍这人也的确是有几分翻脸无情，听到许攸有法，随即变幻了一副面容，颇为亲切而言。

    不过虽然如此，但一双眼眸之中阴冷未去，死死地盯着许攸，静待其言。

    “诺！如今可用两虎竞食之计以应之，只要能够挑动两军先是交战，那么我便可坐收渔翁之利也！”

    许攸一笑颇为自信的言道。

    不过袁绍也没有那么容易轻信，好谋而无断，这是袁绍的缺点，但既好谋，必定先有所谋，这等谋划之策，袁绍也不是不懂。

    更何况都已经兵临城下，哪里可能有那么容易挑起其纷争。

    “启禀陛下，这一次臣请亲往而说之。”

    不过许攸这时候又是站出来继续而道。

    “只不过我还需一人相助，不须此人亲往，但需此人以书信言之。”

    “哦？何人也？”

    听到许攸这么一说，袁绍的的确确是来了兴趣，只不过许攸说出来的这人又是让他以愣。

    刘协。

    被迫禅位的刘协如今也算依旧是被软禁在长安。

    其实按道理而言，是不应该让刘协继续留在长安，可哪里想到世事变幻得如此之快。

    连连的战事，根本让人没空去理会一个已经没有什么权利，也没有了什么威胁的刘协。

    虽然许攸的要求很是让袁绍意外，但到了这个时候，袁绍也不会说什么不许，只是要求其书信必先阅过而已。

    而且纵然许攸得到了与刘协见面的机会，旁边也有袁绍派来的人跟随。

    刘协如今已经没有了丝毫权利，许攸到来一言，刘协根本无力抗拒。

    这之间，许攸并没有做多言，要求其手书，却是一些叙言，劝说罢兵，甚至是祸水东引，要其先灭另外一路诸侯。

    袁绍自然看不出这其中是有什么玄奥，不过想到许攸口才，最后还是默许了此事。

    许攸在得了书信之后，便是先往了一趟曹军，虽然曹操不在，但借着与他以往的交情，许攸还是进到曹营，得到曹军的款待。

    至于之后言谈些什么不得而知，只知道许攸与如今的曹军主将一番相谈了半日，临走之时，夏侯兄弟皆是领人相送，可谓是给足了颜面。

    结果如何所有人皆是不知，但只知道随后曹军的攻势已经是有了些微停顿之意。

    仗打到这个时候，眼看就能够覆灭袁绍，曹军竟然是有一停，所有人都是好奇起来。

    不过那许攸可不管那些许多，在与曹军做好的了约定之后当即就向卫涛大营所在而来。

 第二百七十二章 义兄弟明心意

    “许攸？让他进来吧。”

    对于许攸的到来卫涛已经有所知，所以这个时候也没有什么好惊讶的。

    不过在卫涛看来，这倒也没有什么好说的。

    “见过卫将军，陛下得盼将军久矣！如今将军能至，岂不令陛下为之心喜？”

    卫涛不由得就是一愣袁绍还盼着自己？

    不过当许攸将信送上之时，卫涛不由得哭笑不得，原来这一个陛下竟然指的是那刘协。

    这实在是让卫涛有些不知道该要如何言说，刘协怎么样与自己有很大的关系吗？

    如今卫涛说好听点乃是大汉栋梁，说难听点就是一方诸侯，虽然卫涛没有颠覆大汉江山进而取而代之的意思，但所行还真有几分当不起如此。

    “许子远不必如此。”

    卫涛轻轻将手中书信放下，而后随即轻言而道。

    “我也不管那么许多，如今我已经兵至城下，难道还要让我放过袁绍？袁绍里通外族，意欲颠覆我大汉疆土，我卫涛绝不可能饶过于彼！”

    卫涛之言可不再是虚言，仅仅盯着许攸而道，根本不容其还口的意思。

    “将军之言深得我心，我意也即如此也！”

    令卫涛极为想不到的是吗许攸当下却是如此接口而道，好似他不是袁绍臣属一般。

    “吾得此书信之时已经面见陛下，陛下当是许诺，若将军能够将陛下救出，陛下愿封将军为大将军之职。统领天下兵马抵御外寇！”

    听到如此。卫涛哪里还不明白。许攸所为何来，却未保住自身荣华富贵，投降着来了。

    当然这投降不是投降卫涛，相比于卫涛，投降曹操对于许攸来说才是更好的选择，毕竟许攸与曹操相识。

    其实对于袁绍朝堂上的事情卫涛也是有所耳闻。

    毕竟到了这个时候，不少人都已经能够看清形势，对于袁绍也就没有了以往的忠诚。不少消息就是自然而然的流露了出来。

    本来卫涛还在觉得奇怪，许攸要如何才能够挑拨得自己与曹军拼斗，原来其实一切都不过就是幌子。

    只不过袁绍心腹的这一个身份让所有人都忽略了这一点，包括袁绍本人。

    事实上许攸要见刘协没有要为刘协传递什么信息的意思，完全是要借着刘协的名义来给卫涛和曹军大义，同时更为自己留下后路。

    打着刘协的旗号，只要日后卫涛与曹操相助刘协复辟，那么许攸也可在其中分得功劳，甚至还可避免有人秋后算账。

    不得不说许攸之智也是不凡。

    “许攸贪而不智，只会是在这种事情上耍弄智谋。算不得什么真正人才，这人就是留给曹孟德吧！”

    看着许攸。卫涛不由得轻轻地叹了一口气，心中已经是看透了许攸这人，对于招揽许攸也没有半点兴趣。

    许攸贪婪，贪婪之人多无义，若袁绍强大，许攸自然不会如何，但到如今，许攸却是先为着自己打算，舍弃了袁绍投降立功，而后再借着刘协之名谋取大义，实在让人对其之智无可言语。

    只要大义在手，那么无论是投降卫涛，还是投降曹操，对于许攸而言，都不会有太过的损失。

    而有着许攸这般重臣相投，袁绍的结局已定。

    “袁绍完了！”

    卫涛在心中轻叹一声，有着感叹，但更多的是欣喜，意欲里通外族，无论是何人都是不可！

    心中感叹，卫涛也不想再与许攸多言，直接让周瑜与之相谈，至于谈些什么，卫涛也不在意。

    正如卫涛所想，袁绍的确是完了，有着许攸两边来回疏通，加上卫涛与曹操一直之间都是关系不差，双方来一场假模假样的战斗自然不难。

    更何况袁绍如今既无良将，又无谋臣，就算是士兵，以司隶十室九空的情况，也不过就是袁绍一直带着的老本而已。

    在正面强攻之下都不可能守住长安，在这样的情况又如何能守？

    在许攸来回了三五趟之后，卫军终于是与曹军开战，看架势，颇有是真的因为为夺取长安之权而争斗。

    虽然袁绍也不是没有经历过战斗，但站立在远处如何能够知晓到其中的真实情况，加上许攸有意的误导，袁绍更见其真，本来还是有几分怀疑的心思早就已经消失不见。

    反正在袁绍看来，经过许攸的一番挑拨，曹军与卫军的确是被挑动战斗。

    如此一来，袁绍自然而然就是可以坐收渔翁之利。

    在经过了几日战斗之后，曹军和卫军自然也就是‘伤亡’了不少，为此两军都是各自有拔营防备偷袭的情况。

    见到如此，袁绍当即下令出兵，而且为了能够保证取胜，袁绍还是亲自领军。

    在袁绍看来，自己亲自领军必定是可胜，先破曹军，再击卫军，而后擒拿卫涛，一举夺回冀州。

    可惜袁绍想得是很好，结果就是他为了收取渔翁之利，将长安城大开，准备突袭的时候，反而是被曹军和卫军联合袭击。

    本来实力就不及两军，受此一击之后，更是直接溃败，而且还让卫军和曹军长袭入城。

    直到袁绍发现本来应该有的防御全都消失不见之后才隐隐约约是明白，恐怕自己是被人所背叛。

    再稍微一结合前后，袁绍哪里还能够不知道？

    “可惜我错信了小人……”

    袁绍也可谓是一方诸侯，最后留下一声长叹之后终于自刎而死。

    “想不到会是这样的结果……”

    这一次卫涛没有亲自上阵，事实上被曹操和卫涛联合算计之下的袁绍也没有什么好让卫涛继续拼命的了。

    只不过不管如何，见到好歹也可算是一方诸侯的袁绍最后如此，卫涛心中也中都有一种奇异之感。

    这可是历史横跨四州的袁绍袁本初，只可惜这一世可没有历史上的显赫，而且即便是死了，也依旧还是被天子下令示众游行，下场可谓是凄惨无比。

    “子羽，你以为如何？”

    正在卫涛微微走神的时候刘协带着一丝和善地笑容说道。

    “臣无异议。”

    卫涛微微抬头，看着年青的皇帝缓缓而答。

    不得不说这刘协打的的确是好算盘，本来许攸还没有是用上的两虎竞食之计转瞬之间就此让他给用上了。

    朝堂之上，不断是以政务相询问，好似准备将卫涛封为丞相一般。

    这可本来是要许给了曹操的官职。

    给了卫涛丞相，那要给曹操什么，大将军？

    显然刘协也是不安好心。

    但可惜，他的手段还是太过稚嫩了，仅仅凭着这样的就想挑拨离间，那么把卫涛想得太简单，把曹操也想得太简单。

    卫涛一个连连同意，根本不插言，就让刘协借此弄出的机玄灭了一半。

    不过朝堂之事一散，卫涛还是将周瑜给找了来。

    “公瑾，你亦知我事，如今朝堂之上无事，可否是令人传讯边关有危，以此离开？”

    卫涛招来周瑜之后，直接就是问道。

    听到卫涛如此直言，就是连离开的借口都是想了好，周瑜不由得微微一愣，随即就此一笑。

    “主公无有掌控朝政，成就一人之下万人之上的功业吗？”

    “公瑾莫要取笑，我之意公瑾也是明白。封侯非我愿，但愿海波平。若能保我大汉永为安宁，哪怕去得我职，为一平民也甘愿。”

    卫涛微微摇摇头，就此笑言而道。

    “只可惜主公虽有此心，然天子可是不愿。天子年岁不大，但屡遭人所挟持。纵然曹孟德是有贤名，然他又如何敢是放心？不怕同样沦为傀儡？只看其如何也不愿意往去许昌便可知。”

    周瑜当下却是一笑。

    这个道理卫涛如何不懂，只有卫涛和曹操互相牵制， 那天子才好是在其中渔利，甚至渐渐夺回其权。

    但卫涛就为此放弃自己的志向与使命？

    可笑！

    “公瑾，在我看来，驱逐异族，恢复大汉昔日‘但有犯者，虽远必诛’，卫我大汉子民永不受异族侵扰最为重要，其他一切，但有碍者，还需问过我手中破城戟答应是不答应。纵然是天子之令也是如此。区区朝堂小事，如何能与此相提并论？”

    卫涛这话很是有些让人感觉古怪，但周瑜看着卫涛面容，却是明白其所言皆出于肺腑。

    就在这时，卫涛缓缓起身，略微沉吟之后，轻轻一叹，而后看着周瑜缓缓而道。

    “公瑾，你我虽为君臣，但也为兄弟。我之心意你自明之，若能够为我大汉尽一分力，以保大汉安宁方是我之愿。至于大汉是不是可以匡扶，是不是可以可再存，于我而言不是那么重要。你我兄弟，此言为真心，公瑾当知也！”

    听到卫涛对自己如此推心置腹，周瑜自是一阵感动，能够如此之言，卫涛已经是实实在在是将其当作生死兄弟也！

    哪怕是周瑜，这个时候也是忍不住一抱拳，就此向卫涛明言而道。

    “兄长之愿，瑜必为兄长成也！”

    “好！”

    能够到周瑜此言，卫涛心中也是激动，用力握着周瑜臂膀微微一振，一切尽在不言中。

 第二百七十三章 失望

    对于大汉，大汉王朝，卫涛实在没有太多的期待，这是卫涛两世为人所决定的事情。

    谁当皇帝又如何，只要能够实现我的目标就好。

    “公瑾既知我心，当明我意。”

    重新入坐之后，卫涛随即一笑而言，连绵的争战卫涛是不怕，但不说士卒要休养生息，单单只是想要要将精力耗费在这中原内部争斗，卫涛就是不愿。

    为何会有五胡乱华，不正是因为有三国，长久以来，中原一直无法一统的缘故？

    历史上魏蜀吴三国割据一方，不断争斗，各个人力物力耗损不小，更让大汉人口不断下降，无数英才尽投身于此。

    不然以三国英才是本事，未必不能够再现汉武雄风。

    卫涛不愿意重蹈覆辙。

    “兄长有此意思，弟当从之，不过如今还有一事还需兄长决断。”

    就在这时，周瑜却是一笑而道。

    “兄长欲返，乃为防患我边陲，然如今是有西凉马腾，其当为大汉忠臣，然却纵容羌族行事。西凉一地，虽在我大汉统领之下，然而羌族所有与我大汉子民无异，甚至隐隐是有凭着其凶悍力压我大汉子民，不知道兄长以为如何？”

    “西凉马腾？”

    卫涛微微皱眉，对于马腾卫涛自然是知道。

    不说前世所知，哪怕是在这一世也是如此，马腾可同样是衣带血诏上有名之人，在衣带诏暴露之后。更是标榜的大汉忠臣。

    卫涛一时之间有些迟疑，不是为着这事情真假，而若是马腾所为那能够让羌族融入大汉，那么也是不妨。

    可若真让羌族压制汉人，那么长久以往，羌族必定视大汉如无物，那就当须制止。

    “果有欺压我汉人之事？”

    卫涛问得很是直接，可是周瑜却是微微摇头。

    “此乃曹孟德去虎吞狼之计耳。那羌族是否与大汉子民相合我实乃不知。不过据言那西凉马腾的确是有羌族血脉，想来这事情的确是不少。”

    周瑜的确是周瑜，一旦转换角度之后就改变得极快。很快就此言道。

    “不过若主公是有大志。那么凉州就不得不取。匈奴、乌桓，先后是被主公所败，实力受损，纵然是有南望之野心。可终究再也无力南下。可若羌族不取。若其有一日壮大如何？纵然如今可与我大汉和睦。主公可保其万世皆和睦否？既如此，何不取之，而后以予汉化。让其融入我大汉？”

    周瑜最后之策乃为卫涛所为。

    要知道经过数次大战，卫涛也是俘虏了不少匈奴、乌桓之人。

    对于这些人，自然不可能一杀了事，若如此，卫涛又何必将之俘虏，而让其赎回，虽然可得以时财帛之利，然也同样是资敌之行，卫涛同样不愿行。

    所以卫涛所采取的方法乃是汉化，车同轨，行同文，不得不说，这个时代大汉也可谓是世界的中心，繁盛的大汉文化很是容易就将那些人一一教化。

    教化之事，本来就是汉文化最重要的一部分，自然也极为得到卫涛麾下将领的支持，周瑜自然也可见其中的好处。

    马腾再是如何，也不可能如此而为。

    卫涛倒是深信这一点，没有两世为人，没有站得足够‘高’，绝不可能认知到这一点。

    “公瑾的意思是赞成我攻打西凉？公瑾不是言此乃曹孟德去虎吞狼之计，又为何……”

    周瑜自然明白卫涛的意思当即一拱手而道。

    “主公不知此计所取，此计非是要我与马腾两败俱伤，而是借着我军与马腾交战赢取到足够的时间也！想来主公也知，曹操在出兵长安的同时更领军攻打袁术。虽明言是剿除逆贼，实在占取扬州。而近来有闻，江东小霸王被人重创，生命垂危，恐怕是有不治。扬州一地，若无外人介入，那袁术可堪为曹操之敌手乎？”

    卫涛本身也是不傻，随即也就是明白周瑜的意思。

    说起来如今的曹操除了昔日虎牢关下和徐州一战，可没有经历过什么大的败仗，麾下也可谓兵精粮足，想要夺取扬州，实在是不难，一旦拿下扬州，曹操就足以与卫涛匹敌，若再取了荆襄和江东之地，若真是这般，哪怕是卫涛也难与之为敌。

    若卫涛有争夺天下之心，那么就当与曹操一战而后胜负自定，若是不然，恐怕卫涛只能够偏安一隅，甚至日后要臣服于曹家之下。

    虽然没有说明，但周瑜的眼眸当中已经透露出这样的意思。

    “公瑾啊！”

    长叹一声，卫涛没有回答，也不知道该要如何回答。

    “吾以为主公当袭凉州。”

    不想这个时候周瑜一抬手就是认真而道。

    “勿论将来如何，以如今主公局势，若与曹操相争，则两虎相争必俱伤。若如此，倒不如先取凉州，如此主公可占据半个大汉，若日后有贤主出，则主公可归于贤主，日后流芳百世自然不在话下，若无贤主，主公也可进退有据。”

    卫涛微微点点头，周瑜这话虽然有所不敬，但却言到了卫涛心间。

    狡兔死，走狗烹，到了卫涛如今的身份地位，若不保有实力，那么别说是什么志向，就是连自己的身家性命都是难保。

    周瑜之言乃为自己着想，卫涛自然无有不从的道理。

    “公瑾以为当如何？”

    卫涛微微沉默之后随即就此而问道。

    “主公，既然那马腾自称忠于大汉，主公何不向天子请令，令其招马腾进京？若马腾果是至也，其若带兵而来，那是为叛，若是兵卒不多，岂不是羊入虎口？至于其不从军令，主公亦可以此夺去其忠臣名声。何其忧也？”

    周瑜一笑而道，所言让卫涛微微一愣，随即忍不住就此而道。

    “公瑾此举让我是挟天子以令诸侯也！”

    卫涛不是不可以如此，而且以卫涛的性子也不在意会是因此损毁名声，所以也只是一言淡笑，心中已经是同意其计也。

    然而这时候周瑜却是摇摇头而道。

    “主公何须如此大费干戈？主公只须命人传言陛下左右即可，自然有那阿谀献媚之人会是说于陛下。陛下几经遭劫，能够信谁？只看如今连孔文举都是冷落便可知。所以朝堂之中势力越多，牵扯越是复杂，对其而言就是越好。他自然不会拒绝其意思，到时候恐怕陛下会是自行提起。”

    周瑜摇摇头，卫涛自身固然不在意，但周瑜做为卫涛谋士却不能不为卫涛设想。

    若依周瑜所言，卫涛的名声自然不受损害，只不过若单单只是如此，也显不得周瑜本事，只见周瑜这时一笑，又是言道。

    “只不过当陛下如是而为的时候，还请主公一力以拒绝之，当可以昔日董卓豪强入洛阳，导致大汉衰败而说之。若如此，但见那西凉豪强若生事非，便可见主公之英明耳。”

    卫涛微微苦笑，周瑜果然和他人是不同，不过此事乃为对卫涛有利，卫涛自然也不会阻止就是。

    以周瑜之能，不动声色就是令刘协有如此想法，委实容易。

    仅仅只在第三日的朝会之上，刘协就是有所提议，要招马腾进长安以议事。

    “陛下，此事万万不可，马腾乃西凉豪强，昔日董卓起家之地，如今强招其而来，恐其易于多生事端。”

    依着周瑜之计，卫涛随即就出列反对，而且有着周瑜提前指点，卫涛一条条述说起来，颇为有理。

    “而且西凉之地，汉羌混居，如此一来，岂不是让羌族入我大汉腹地，此诚不妥还请陛下三思而后行。”

    卫涛不反应还好，一反对那刘协顿时来了兴趣，甚至隐隐之间还对那羌族起了兴趣，甚至想要下旨招羌族到来。

    至于卫涛所说的那些东西，刘协也不是没有得反驳，而且越是反驳，刘协的眼眸之中就越是有一种兴奋。

    可惜，刘协自认为有理有据的东西，在卫涛看来简直就是胡说八道，马腾好歹也是一方诸侯，而且还是西凉那种野蛮之地的诸侯，真的就有那么不堪？

    听到朝堂之上刘协大放厥词，卫涛心头好笑的同时，也感觉到一阵羞恼，不是因为自己受到了什么侮辱而羞恼，而是因为刘协之言谈而羞恼，

    卫涛能够感觉出这个时候的刘协已经是有袁绍一般的心思，只要能够保住皇位，那么纵然是引异族前来也是在所不惜。

    显然，皇位的失而复得，加上自己的亲信大臣一直都未能够辅佐其夺回权利，如今这刘协已经是为冷酷无情，不再相信任何人，同时什么事情也能够做得出来。

    加上刘协自身的经历，卫涛甚至能够感觉到其对自己等人也是极为的不信任，当自己开口之后，刘协已经是下意识的就要反对。

    这样的人也能够为帝皇？

    两世为人的卫涛却是冷笑，如此之人，莫说是刘协，哪怕就是曹操，自己也不可能如此与之。

    心中的冷笑，终于是让卫涛懒得去理会刘协会是如何，在心中做了决定之后，卫涛直接就是默默退下。

    卫涛已经是对所谓的天子感觉到失望。

    也许为了实现自己心中所想，自己成为皇帝才最是应当！

 第二百七十四章 西凉军到来

    卫涛心中已经是有了这样的念头。

    马腾如何是想，卫涛不知道，不过既然已经决议看看那马腾如何，那么卫涛自然也就不急着离去。

    其实不止是卫涛，其实这一段时日虽然低调，但曹军也是未曾退出长安，好似在静待长安局势变幻一般。

    而且按着卫涛所得之情报，曹操麾下谋士程昱也是因此而到来。

    一切都是等待那马腾决断。

    不得不说马腾也的确是一代忠臣良将，也许也还想要借此名留百世的想法，在得到天子的诏令之后，竟然是毫不犹豫的就是先行派人向天子告知，其必定到来。

    不过随后得来的消息却是，马腾不仅是到来，而且是领着二万人马而来。

    若单单只是如此，还算不得什么，不仅无论卫涛还是曹军，都有数万人马是在长安之外驻扎，若为了保证自己的安全，那么领着两万人马而来，虽然是有不敬，但在这个时候也是能够让人所理解。

    可这一次马腾却不是独自启程。

    马腾在西凉有一结义兄弟韩遂，这西凉广袤，其实乃是由马腾和韩遂两人共同执掌。

    韩遂本身的实力决不在马腾之下，甚至可以说，其实整个凉州乃是由着马腾和韩遂共同执掌，两家实力可谓是是不相上下，互相依存又互相防备。

    而如今韩遂要随之到长安，以马腾之力自然不可能阻挡得了。

    而且韩遂本身又有十足的理由。这等朝见天子之事，乃是光宗耀祖之事，马腾也不可一人独享。

    对此，马腾自然也有些无奈，同时又有些欣喜，毕竟对于马腾来说，若是自己领兵离开凉州，而韩遂趁机占取了凉州，那么马腾岂不是无家可归？

    所以对此马腾也并没有尽心阻止，反正在马腾看来。越多的士兵随行。那么也就越彰显他的实力，朝廷才会是更加的重视。

    而韩遂也不含糊，一领军就是三万人马，更压马腾一头。

    这合起来可就是五万人马。比之卫涛亦或者是曹军就更胜为一筹。

    听闻这个消息传来。刘协整个人都是愣住。前几日还在夸耀马腾是为大汉忠臣，如今马腾就是气势汹汹而来，颇有昔日董卓入关。挟持天子的架势，这岂不是给了天子当头一棒？

    可就在这个时候，一个更为让人无法言语的消息就是传了出来。

    曹操军中司马程昱就是向天子上表，言说有逆贼袁术，妄自称帝，如今有曹操奉令征讨，但时感兵力不济，要从此调兵。

    如今长安之围已解，逆贼袁绍已经伏诛，当领兵而助阵。

    听到如此，哪怕刘协再是愚蠢，也是知道自己的处境如何，若真的让卫军和曹军离开，那么他将很有可能是要沦为傀儡，当即连连劝阻。

    不过程昱哪里会应，只说是为报陛下大恩，誓要灭取国贼也。

    “想不到事情竟然会是如此，为了让我与马腾相斗，孟德竟然也是要做到这一步，难道这世间一切荣华富贵还及不得我等志向否？”

    退朝之后，卫涛忍不住向那周瑜一叹，但也仅仅只是如此一声轻叹，很快卫涛的面色又是恢复平静，盯着周瑜就是正色而问道。

    “公瑾之前所闻之消息确实否？的确是有羌人前来？”

    “正是如此，西凉骑兵天下闻名，冲锋陷阵可谓是无往而不利，然而世人多不知其中多有羌人所在。那马腾和韩遂盘踞西凉日久，更是组建羌人骑兵，如此虽可得一时之利，然却让羌人坐大，甚至小觑我汉人，可是未隐患。”

    周瑜认真地点点头，随后就此而道。

    “主公，凉州之地虽然贫苦，但悍勇之士着实不少，主公若取之，则天下雄军无可相比也。主公若得之，可谓如虎添翼也。”

    “也罢，公瑾也不用相劝，此事我已知晓。”

    卫涛有些苦笑，也不知道周瑜是为了如何，这些时日倒是颇为有些怂恿卫涛与马腾、韩遂开战，似乎真的中了曹军之计一般。

    可卫涛知道这不可能，以周瑜之计不会看不穿其中的计谋。

    不过以卫涛如今之见，这马腾也不是不当除，纵然忠君，然若不能保证大汉不受异族侵扰，那么在卫涛看来也不过就舍本求末之辈而已。

    无论如何，经过数日之行，五万人马就是到得司隶，这时候曹军除了派驻在司隶各地的一些军队之外，更多的大军已经退去。

    不过那程昱就是留了下来，他留下来的目的也不是为了其他，而是为了继续劝说天子迁都许昌。

    也许是因为卫涛对此始终漠视不见，所以天子对此已经有所动心，不见这长安物资匮乏不说，如今连以往的一丝机会都已不见，继续留守此地，的确是有些不智。

    无论世事如何，最后西凉大军终于是到来，不过在靠近司隶之后，就是被要求将军队驻扎，独身而来，可马腾和韩遂却置若罔闻，直待兵马而来。

    “公瑾，那马腾为何会是如此？”

    卫涛微微皱眉，他能够感觉到周瑜必定是知晓一些什么事情。

    “韩遂其人如何且是不说，但既然敢是在衣带诏书之上写上自己名号，那么可见其对大汉还是有几分忠诚，不可能到了这个时候还不尊天子之令，除非其想哟将天子劫夺到凉州。如今之事，当是有人在其中挑拨离间才是，公瑾可是知晓？”

    卫涛也是不蠢，其实这一点卫涛早已经是隐隐有所感觉，周瑜应当不会相助，只不过对此视若不见而已。

    “此事的确是有那程昱手笔，马腾毕竟也是一路诸侯，与曹孟德关系不差，我猜那程昱定是借此而与之谈。”

    周瑜倒是没有否认，很是直接地就此说道。

    “具体言说什么我是不知，不过除非我们将长安让出，不然那马腾恐怕不会愿意独身入城。而若让长安，那倒不如直接归返邺城。”

    卫涛随即明白周瑜意思，不是周瑜不阻止，而是对此，周瑜也没有太好的方法可以阻止。

    “既如此，那么公瑾以为如今我当如何？”

    卫涛提起这一问，倒也不是为了追究什么，所以轻轻地就此揭过，而后认真而问。

    “长安城高墙厚，不必退，而后在外安营扎寨又可成犄角之势，无论马腾、韩遂是如何想，除非想要冒天下之大不韪，不然绝不敢轻易起兵攻长安。”

    周瑜的确是早有所准备，当即就是缓缓而道来。

    “五万大军日耗不小， 司隶之地又是十室九空，根本凑不足足够的粮草，每耗一日，西凉军所能够坚持的时间便减少一日。其根本不足以与主公对峙。如此之下，其唯有两个选择，一来是独身入城，二则是与主公开战，无论如何都可让主公有可谋之所也。”

    卫涛微微点点头，对于周瑜这样的谋士，卫涛一向不会探查究竟，只要确定其不会害着自己就可。

    西凉马腾，割据一方也就罢了但如今的情势看，其对羌族也的确太过纵容，

    当然这等纵容其实也同样是在打压。

    这些时日，按着卫涛的了解，对于羌族，无论是如今的马腾、韩遂，还是以往的董卓，都是当作猪马御使，每每借助于其力，每战必让其为先锋，损耗其军力，真的说来，这羌族委实算不得大汉边患。

    只不过到了这时，卫涛也发现自己有些骑虎难下，总不可能如此干脆的退去。

    “看来公瑾还是与我玩了一些心眼，罢了！罢了！”

    卫涛忍不住暗自在心中摇摇头，若说自己麾下谁最是愿意相助自己成就一番宏图霸业者，恐怕非周瑜莫属，如今此为也正是为此。

    能够拿下西凉的话，哪怕南方中原被人所一统，卫涛也足以凭此自立其国，形成南北对峙的局面。

    如此先立于不败之地，总好过与曹操生死一拼，不仅耗费大汉民力，更不知谁胜谁负，平白让其他诸侯得利。

    这才是周瑜真正如此建议相助卫涛如此之行的缘故。

    正当卫涛是在心中西凉的时候，西凉大营之中韩遂和马腾也正是为此而忧心。

    “文约，你说我们如今可是如何？曹孟德是派人前来通讯于我们那卫涛恐怕是有大不利于我等。可其占有长安，若不得见天子，那么我们到此而来却又为何？”

    马腾看向一旁的韩遂就此而问，虽然如今西凉是被两人所统，但真的是说起来，马腾一方更在实力之上，而韩遂则是为智谋。

    所以这个时候马腾却向韩遂问计。

    “呵呵……寿成，此事却是不难。”

    如今马腾与韩遂的关系还算缓和，所以言语之间倒是颇为亲切。

    “如今长安之中多是卫涛之兵将，若我们前往可为正中其计，不过我们不去，难道就不能让陛下前来？我等一方御疆大吏进长安，陛下也当是出城相迎才是吧！“

    韩遂其人也颇为是自信，自然相信自己的谋算能成，所以在说着这话的时候，一脸的自信满满的模样，却是没有注意到马腾在听到这话的时候，眼中闪过地一丝不悦之色。

 第二百七十五章 终开战

    “这……这……”

    听到马腾来使的话语，那刘协的面上露出了惊慌不安，而又深刻懊悔的神色，他怎么也没有想到西凉大军一到长安便是提出这样要求。

    要让刘协出城迎接，那么也就是相当于将他置于危险之下，若两军有着什么异心，借此而开战，那么处于两军交锋之间的刘协可就变得危险到了极点，想到这一点，刘协无论如何都不能够答应。

    看着皇座之上那个脸色苍白的年轻人，卫涛忍不住在心中暗自叹息了一声。

    虽然还知道耍弄权谋，但其实经历了那么许多之后，这刘协的性子已经变得怯懦到了极点，只要稍稍用力撕毁他的伪装，就能够看清楚下面不过就是一个瑟瑟发抖的少年而已。

    轻叹一声过后，卫涛没有出列开口为刘协解围，事实上如今卫涛也没有应付刘协的心思，就连今日到来也只是想看看这马腾会是派来什么人而已。

    一个武夫，而且还是一个典型的西凉武夫。

    立于正殿，一股骄横的气息油然而生，四下眼望，根本不将任何人是看在眼中，见到如此，卫涛更是暗自皱眉。

    此人虽一口汉言，但草原作风极厚，恐怕是有羌族血统，使者之事事关颜面，可谓重大之极，此等人物也能够是为使者，也不知道是以汉文化羌族，还是羌族混入汉人之中。

    反正卫涛见此，心头先自起了三分不喜。

    一番朝议无结果，卫涛也更不自理会。

    不过到得次日。便有卫涛把持天子的留言。整个长安城内大小官员无所不闻。

    只不过如今长安城稍有胆气的官员皆是亡也。剩下的也不过就是孔融这样与卫涛交好，看好卫涛是为大汉忠臣之人，虽然是有流言但还不足以为动也。

    不过如此一来，就是让城外马腾、韩遂得到了借口。

    只在第二日，就是有马腾、韩遂使者是到卫涛前来找寻卫涛。

    “敢请卫将军让陛下前往城外往见我家主公，无论如何我家主公执掌一州之地，难道是连陛下亲迎的资格都是没有？而且昔日袁绍叛逆，我家主公是为当先大义。衣带血诏之上更有其名，难道还会是谋害陛下不成？”

    不得不说马腾、韩遂有心，这派来与卫涛商谈的使者倒不似昨日那蛮横之人，倒似中原常见之舌辩之士，口口声声而言，更好似一切都是卫涛所为一般。

    目光一扫，卫涛已经是发现周围聚集了不少之人，再看那人一副见到卫涛就要质言，根本不欲入内的意思，卫涛忍不住就是轻叹了一口气。

    这分明就此来找事。

    “公瑾。马腾何故是如此不智？”

    卫涛没有理会那人的叫嚣，反而是向身旁的周瑜问道。

    “启禀主公。马腾虽是为大汉忠臣，然其实否？衣带诏书之上固有其名，然其远在西凉，又坐拥西凉骑兵。纵然是长安出事，也不危害到其，果真可为大汉忠臣？”

    听到周瑜一笑而言，卫涛也是微微默然。

    说起来马腾也如同刘表一般只是固守在西凉，既不参与中原争夺，又不才倡行大义，也算不得什么当世英雄。

    就在这时候，又是听到周瑜一笑而道。

    “如今主公取了长安，进逼西凉，如今是其如此，一来是应大汉忠臣之名，二来也是为压制主公，让主公莫要打西凉主意。恐怕这些人已经是将西凉自成一国。马腾固然是大汉忠臣，然此大汉忠臣对于当今天子之礼，当为小国而朝大汉也。”

    听到周瑜所言，卫涛也感觉其中不无道理，不过摇摇头也不欲多想。

    卫涛与周瑜谈得正好，可将那使者给晾在了一边，让那使者羞恼不己！

    “哼！卫将军大德我自当报于主公，到时候将军悔之必憾也！”

    那使者很是直接的一甩手就此离开，反正事实上他到来的目的也已经是达到。

    有了此事传出，卫涛把持天子一事也可以说坐实了几分到时候再攻长安，也算不得违背了什么苍生大义。

    师出有名，这就是马腾、韩遂再派使者到来的原因。

    事实上也是如此，那使者一离开长安，西凉大军当即开拨逼近长安，虽然没有立即发动攻势，但态势已经很是明显。

    “终究是要有此一战吗？”

    卫涛看着城外的西凉大军忍不住微微叹息了一声。

    从头到尾，卫涛并没有想要开战，也没有刻意去阻止开战，这样的结果早有所料，只是当结果真是如此的时候，卫涛也是有些感慨。

    东汉末年，群雄逐鹿，战争才是主旋律。

    如今就算要与西凉开战又如何，难道卫涛还是怕了？

    坐等守城不是卫涛的性格，既然对方已经打了上来，那么卫涛同样是立即出军，胯上雪龙驹随即领兵出城。

    “马腾、韩遂且来见我！”

    两军之间，卫涛一声暴喝，声音几乎就是盖过了震天的擂鼓响。

    人的名，树的影，卫涛如今的名声纵然地处西凉，也是无人不所闻，一声炸喝之下，顿时西凉大军都是为之一顿。

    片刻之后，才是见到两人打马而出，正是马腾和韩遂。

    “马腾、韩遂，尔等欲行大逆否？董卓、袁绍前车之鉴可谓是不远，真以为我卫涛长戟斩不得奸人否？”

    听到卫涛如此长喝，哪怕是以马腾之大胆，韩遂之狡诈，心中都不由得一突。

    这一次的事情他们自然很是清楚是怎么回事。

    把持天子，号令天下的事情他们自然是不敢，这一次带兵来长安也不是什么苍生大义，只是想要借此打击卫涛，巩固他们在西凉的地位。

    若是能够将卫涛给赶出司隶那么就是最好不过。

    从这一点上来看，马腾、韩遂倒的确是有几分可以让天子依靠的意思，毕竟若是将卫涛赶离司隶，马腾、韩遂也不可能是将重心移到中原，那么整个长安，甚至司隶自然也就会回到刘协手中。

    纵然是有所限制，但总有几分机会。

    可惜，如今的天子刘协已经不比当初，如何还敢与虎谋皮？

    纵然是马腾、韩遂有心，天子刘协也已经是无意，更何况此时已经动得刀兵，在刘协看来，马腾、韩遂显然也同样是不怀好意而来。

    所以在卫涛如此一喝之下，两人皆是心头一跳，尤其是马腾心中更是升起一丝丝后悔。

    韩遂比之马腾更为老辣，而且也没有马腾那般对于大汉的忠诚，所以更快地就此恢复了过来。

    韩遂、马腾又为结义兄弟，韩遂对于马腾可谓是了解入微，一见马腾神情，就是知道马腾心中在想些什么，当即就是低声喝道。

    “马寿成，到了现在你还在想些什么！你们都是拴在一根藤上的蚂蚱，到了这一步，唯有将这卫小子打败赶出司隶。而后将这司隶归政于天子以换取天子对我们在西凉的支持。唯有如此，才能够维系你我两家在西凉的地位！”

    被韩遂一喝，马腾当即就此清醒了过来，毕竟也是一方诸侯，马腾也不是那种能够随意拨弄的人物，一清醒过来之后当即打马上前。

    “卫涛，你也不必多言，你是不是有劫持天子之举，让天子一现身就此可知！我等奉天子之令领兵而来，原不知是为何，今日方知你乃欲为董卓、袁绍之行径，无怪天子秘令我等前来！”

    马腾如此一说，就是连韩遂也是有几分惊讶，想不到马腾竟然还有这样的急智，如此一来，西凉大军便是师出有名。

    至于诏令上有令马腾领兵而来一事倒是不虚。

    当时曹军、卫军俱在，天子虽得两军重新扶持登位，但谁会是将之放在眼中？

    所以这一诏书下时，刘协便在其中暗言，当时是怕马腾独身前来，同样不是曹操、卫涛两人的敌手。

    哪里想到如今倒反而是让马腾得了好处。

    “马寿成，以往倒是我不识你，想不到你竟然还有此等口才，几乎可为说客矣！”

    倒是卫涛听到如此，只是微微一笑，不过很快神色一正，长戟一指，正声而道。

    “是非自有世人言论！我可问尔等，尔等定要与我一战否？”

    事已至此，无论马腾是不是因为自己所行而后悔，这个时候都已经没有了退路。

    而这个时候，也可见马腾之果决，听到卫涛如此大喝，不仅没有之前的退却，反而同样是一喝！

    “令明何在？”

    随着马腾话音遗落，一个黑脸汉子从马腾身后现身，到得马腾身旁一抱拳就此而道。

    “庞德见过主公，请主公下令！”

    “此贼有效董卓、袁绍之乱行，是为我大汉之敌，你可敢是与其一战，取其首级否？”

    马腾一指卫涛而道，声色俱厉，好似卫涛真已经就是十恶不赦的乱臣贼子了一般。

    “末将领命！”

    那庞德就是毫不犹豫地应和一声，而后只向马腾行了一礼，当即勒转马头，直向卫涛而来，行到半程，当即抬起手中兵器一扬，就此冲着卫涛一声大喝。

    “西凉庞令明在此，卫涛可敢是与我一战否！”

 第二百七十六章 先战庞德再斗马超

    “区区一个无名小辈也敢来与我一战？也罢！我就成全了你！”

    庞德对于卫涛而言到算不得什么无名小辈，前世经历已经知晓其能，如此之说不过是为激怒庞德。

    但实际上这个时候庞德也没有太大的名声，被卫涛如此一言倒也是实话，可实话最是不好听，最少这时候庞德就是感觉到一阵无名光火。

    “废话休言，且吃我一刀！”

    羞恼之下，庞德哪里管得了许多，一抖缰绳就是驾马冲杀而来。

    “哼！”

    冷哼一声，也不见卫涛如何作势，胯下雪龙驹也是奔驰起来，迎面而去。

    双方胯下之马都是千里良驹，只在片刻就是冲杀到近前。

    别看卫涛口中好似全然将庞德无视，但其实心中却是万般重视，这庞德可也算是这个时代有数的勇将。

    手中长戟一扬，随即呼啸而至，直奔那庞德面门。

    面对如此，那庞德却是怡然不惧，手中大刀一挥，同样是猛力劈砍而下。

    “铛！”

    一声炸响，庞德的手臂就此一震，一论交锋之中，庞德竟然就此落入下风！

    “不过如此而已！且再看我这一戟！”

    如今的卫涛早已不似当年，武艺越发的精湛，庞德虽然武勇，但单凭一人之力就想要与卫涛争锋未免还是有些小看卫涛了。

    随着卫涛话音一落，手中长戟若天龙横空。一戟杀来，森然的杀气让得庞德心中都是为之胆寒，哪里敢是不应？

    “铛！”

    再是一声交击。庞德的面色都忍不住一苦，强大的力量威压之下，庞德的本事一点儿都施展不出来，连连是被卫涛所压制。

    “该死！这样的力量也唯有小主人才……”

    庞德心中暗自叫苦，可卫涛一向得势不饶人，手中长戟挥舞更急，也不用什么精妙招式。仅仅凭着巨大的力量已经是让庞德险象环生，几次遇险。

    “该死！这卫涛好厉害的武艺！”

    后方的马腾、韩遂本身也是勇力之人，自然看得出卫涛实力如何。

    之所以派出庞德就有试探卫涛实力的意思。如今见到卫涛的实力更是在传闻之上，这马腾、韩遂也是暗自心惊，久久不平。

    要知道羌族乃蛮夷之族，以力为尊。马腾、韩遂平定羌族多有赖于此。如今见得卫涛有如此勇力，自然极为惊惧。

    “铛！铛！铛！”

    七八招一过，卫涛已经是将庞德完全压制下来。

    别看庞德挡得辛苦，可对卫涛而言，这不过就是刚刚热身而已，随着这数招一过，卫涛‘热身’完毕，手中的攻势更为大盛！

    “庞德。死吧！”

    到了如今，卫涛已经不会是为着一两个人才而感惜。占到了上风之后，更不犹豫，手中长戟直入，直向其心脏要害而入。

    庞德虽然想挡，但卫涛长戟猛力一振，竟然就此将庞德来挡的大刀震开，而后长戟去势不变，直向其要害袭去。

    “我命休矣！”

    哪怕庞德再是不惧身死，在面对这一刻，脑海之中也忍不住一阵空白，只回荡着此语。

    “戟下留人！”

    但就在这时，一声炸喝传来。

    可卫涛何人也？

    虽然听到这喝声，但手中长戟如何会停，依旧一戟长袭，势要直取庞德性命。

    但就在这时，一条银枪如灵蛇一般轻袭直入，竟然想要就此阻挡卫涛这一戟。

    这个时候卫涛手中长戟去势已经无法可变，唯有再是加上一分力气。

    “铛！”

    一声交击，那一杆银枪直颤，以如此之势，想要发力自然是不易，可令卫涛有些惊讶的是自己这一戟上的劲力全都是被其给完全抵消，全力一戟竟然没有取到庞德性命。

    一戟无功，卫涛当即勒马急退，微微后退之后，卫涛回身一看，这才是发现不知道什么时候，多出了一个头戴狮吼盔，身着亮银甲的男子。

    “你是何人？且是报上名来，能够挡下我那一戟，可见也非是易于之辈。”

    “我乃西凉马超马孟起是也！”

    那将也是毫不畏惧，一声大喝。

    听到那将之名，令得卫涛也是微微一愣。

    西凉马超，历史上据说是不逊色赵云的勇将。

    不过刚刚那一下，卫涛发现其虽然厉害，于千钧一发之时都能够抵挡住自己一戟，但真论武艺比之赵云似乎还略为逊色， 最多比那庞德强上数分而已。

    不过细细一思量，卫涛又是释然，不说那庞德本来也就是天下少有的勇将，马超比之还强也是符合。

    就说如今世事也是不同，多次与匈奴等异族交战，无论是赵云、典韦，还是张辽、徐晃，武艺都有了极大的提升，比之历史上恐怕还要强上数分。

    更何况历史上未必就是确实的历史，硬要说这个时代当中谁的武艺更强，除了一个吕布之外，谁更能分？

    所以这马超武艺只是如此也为可能，毕竟相对于卫涛身经百战，如今的马超也不过就此初出茅庐，除了一些羌族勇士之外，更无有多少战绩。

    也许日后可能与自己一战，但如今还比不得！

    “马超、庞德，你们一起上吧！也让我看看昔日名闻天下的西凉勇士如今还有几分武勇！”

    心中一定，卫涛眼眸一厉，就此一声喝应！

    听到卫涛如此一喝，那马超眼眸之中顿时闪过一种恼怒，好似被卫涛侮辱到了一般，就欲向卫涛发起冲锋。

    “少主小心！这卫涛实在是名不虚传，若不是一开始对我的实力拿捏不准。恐怕我还要更早一步落败，恐怕方今天下唯有那一直流传的天下第一武将吕布吕奉先可与之匹敌！少主且不可轻视！”

    好在这个时候庞德及时是将之阻止，虽然只过了数招。但庞德已经是大致了解了卫涛的实力，知道单单凭马超一人，根本不可能取胜。

    马超性格孤傲，若是换了另外一个人，哪怕就是马腾来说，马超恐怕都不会理应。

    但这话是从庞德口中说来，哪怕是马超也不得不思量三分。

    一来庞德性情耿直。一向有一说一有二说二，二则是对于庞德的实力马超可以说是最为了解。

    毕竟他与庞德之间的交手次数可谓是最多。

    “好！令明你且是为我掠阵！”

    马超终究面薄说不出以二打一的话来，而且马超心中还有一个想法。若是他能够反过来压制住卫涛，那么自然也就不用庞德相助，到时候也正可一举成名。

    不得不说这个时候马超也不过就是少年心性，远不是历史上能够杀得曹操割须弃袍的西凉锦马超。

    “诺！”

    正如马超知晓庞德的武艺一般。对于马超的性子。庞德也是十分了解，听到马超如此一说，就是明白他的意思。

    虽然如此看来庞德直言好似不被马超所信，然而对此庞德倒是没有什么在意，在听到马超之言后，便是一双眼眸盯着卫涛，随时准备再是一战。

    见到庞德如此，那马超也不再多言。随即就是将目光放到了卫涛身上，凌厉的目光之中透露出一股欲与卫涛一战的意思！

    “哈哈……商量好了没有？若是商量好了。那么便来与我一战！”

    但就在这时，好似感觉到了马超的战意，卫涛当即一声长笑，笑声之中满是对自己的自信，纵然是西凉锦马超又如何？如今我的实力可更在你之上！

    不知不觉之间，卫涛已经是有了这样的自信，这是卫涛本身身经百战，更是与当世诸多武将战都出来的自信！

    历史上的马超虽强，不过一个还没有经历过诸多事情的马超还不够强！

    “哼！卫涛！看枪！”

    被卫涛三番两次的撩拨，那马超本就性子极傲，这个时候再也按捺不住，大喝一声，手中银枪犹如银龙出涧，奔袭而来。

    “来得好！”

    卫涛大喝一声，同样毫不为弱的一戟横扫而出，正是与之银枪冲撞在一起！

    “铛！”

    一声交击过后，卫涛只感觉手中长戟也是微微一震，这马超的力量竟然毫不逊色于自己。

    要知道卫涛天生神力，又经过长久锻炼，手中自有千斤之力，除了典韦等寥寥数人之外，卫涛可没有见过谁更能在此与自己一较高低。

    哪怕是赵云、张辽，单论力量也逊色自己一分，可这马超竟然能够与自己平分秋色，可见其傲气的确是应当。

    卫涛心中只是赞叹，那马超心中就完全是惊愕了。

    在整个西凉，包括整个羌族，根本无有一人能够在力量上与马超相较量，长久以来养成了马超的傲气，也养成了马超的自信。

    可与卫涛一击之后，马超的傲气、自信就是微微有些崩溃，他根本不敢相信还有人竟然能够比得上自己。

    要知道他在西凉，可被那羌族称之为‘神威天将军’，如何可能有人与自己相匹敌？

    “卫涛！再来！”

    说到底马超如今不过是一个没有经历过多少战事的青年而已，对此自然无法忍受，随即就是发出一声暴喝，银枪长指，直向卫涛杀来。

    “哈哈……再来就再来！也让我看看你小子有着什么本事！”

    见到马超如此，卫涛发出一阵长笑，同样是毫不迟疑，手中长戟跟随而动，同样相迎了上去！

 第二百七十七章 短暂的平局

    “裆！”

    两般兵器撞击在一起，这一次却是马超略略有些吃亏，更被卫涛所压过。

    相比于卫涛，马超还是显得有些稚嫩。

    “该死！”

    马超这时候也不得不暗暗骂了一声，心中已经是承认了单就力量而言，自己不可能压制住卫涛。

    不过初生牛犊不怕虎，更何况是高傲之极的马超？

    虽然小落下风一招，马超也只认为是自己一时疏漏，手中银枪再舞，强袭而上。

    显然马超称雄匈奴，不单单只凭着力量，他的武艺也同样是高超。

    只不过马超固然厉害，但卫涛又是能够弱到哪里去？

    自从斩颜良诛文丑之后，卫涛又是反思自身武艺强弱，又是有了精进，百尺竿头更进一步，这才是能够轻易战败庞德。

    如今马超虽然更为厉害，但真的说起来，还远不如卫涛。

    “铛铛铛……”

    枪去戟来，片刻之间两人就已经是走了十余招，饶是马超使出了浑身解数，但依旧是微落下风。

    “好！再接我这几招！”

    就在这时卫涛再是猛然一喝，手中长戟势动一变，戟是狂龙，呼啸而出，每是一击，都有若惊龙，而且皆是打在马超最为难受的时候，一时之间场面又变，本来还勉强能够保持均势的马超只在瞬间就是落入下风。

    这是卫涛已经拿出了全部的本事！

    “少将军休惊！庞德来也！”

    庞德本身武艺不差，见到如此，当即也顾不得许多。随即挥刀劈来。

    “铛铛铛铛……”

    一连串的声音响了起来。庞德的武艺也是不差。一刀刀斩来，卫涛也是不得不应。

    三匹马滴溜溜地转，卫涛以一杆长戟相迎，硬是将两边攻势全都抵挡了下来。

    “咚咚咚咚……”

    两边响起了阵阵擂鼓之声，是为三人助威。

    但相较之下，还是卫涛更见威风，毕竟是以一敌二，而且手中长戟直扫。仗着实力更强一分，卫涛偶尔是有反击，都让两人一阵手忙脚乱。

    这一战就是打了一个多时辰，因为每是一击都是用尽了全力，到了最后饶是卫涛天生神力，打到后来，也是感觉手臂一阵酸软，不得不退。

    马超、庞德也同样是如此。

    “公瑾，这一阵试探完毕，那马腾、韩遂会是如何？”

    虽然感觉到十分疲惫。但卫涛在回到城中之后，还是将周瑜招来询问道。

    是的。这一战我无论是对于卫涛还是对于马腾、韩遂大军，其实都不过只是一场试探，试探对方的实力如何。

    “主公以为如何？”

    “西凉军兵军容齐整，又有马孟起、庞令明这样的勇将带领，真的冲锋较技，纵然是我也没有必胜的把握，一旦开战，恐怕损伤不小。”

    卫涛微微苦笑，随即而答。

    “若是可以，我倒是不想与之一战，非是惧怕，而是其如今毕竟还是为大汉子民。只是那羌族之事，又让我如鲠在喉，不吐不快。马腾等人如此虽然是一时打压了羌族，但其实却更让羌族坐大，日后恐有事端。”

    虽然卫涛是抱怨，但其实经过之前周瑜所言，如今的卫涛其实已经是下过了决心，倒不会因此而放弃想法。

    只看西凉如何。

    “主公，西凉大军的确厉害，不过今日我在城头之上却见得那马腾和韩遂所领之兵马恍如双头之蛇，虽然其身统一，但其实却分支两头，若是使用离间之计，当可收效。”

    周瑜也知晓卫涛的心思，当即就此而道。

    听到此言，卫涛也是点点头而后又是摇摇头。

    卫涛知道历史上西凉大军会在杀得曹操割须弃袍之后又反而是被曹操所大败，正是因为如此。

    不过历史那是马超和韩遂联军又是与如今不同。

    “公瑾，你当知道那马腾与韩遂关系紧密，不是轻易可以离间成功才是，而且马腾虽然不如韩遂多智，但身性更为谨慎，如何能够施展这等离间之计？”

    不过很快卫涛又是开口说道。

    历史毕竟是历史，历史上马韩联军没有那么的紧密联系，加上那马超毕竟年轻气盛，最后才是导致西凉大军分化。

    而在如今这般情况之下，可没有这样的便利，如何可能成功施展离间计？

    卫涛很是疑惑的看着周瑜。

    “呵呵……主公有所不知，虽然马腾、韩遂关系紧密，但这也是在西凉不得不如此。毕竟西凉地广人稀，又地处边陲，既有内部压力，又有外部羌族之患。那马腾之所以一定要标榜自己是为大汉忠臣，其中也未必没有因此而借大汉之力的意思。”

    周瑜却是毫不在意地一笑而道。

    “在这样的紧密结合之下他们之间的联系自然是十分稳固，但这稳固乃是建立在两方实力平衡的基础之上，若是两方的实力不平衡呢？这一次两家之所以能够全力出动，恐怕正是因为他们全力出动。若是不然，单以马腾到来，那位陛下的‘算盘’可就真的能够达成了。”

    周瑜不愧是周瑜，一番话言下来，顿时让卫涛感觉到茅塞顿开，感觉到真的就是离间之计也是有可能。

    不可细细一思量，卫涛还是发现其中是有许多要做补漏之处。

    “不知道公瑾具体计划是为如何？这等实力的平衡可不好打破，以西凉骑兵的冲击力，若是将其中一方不管不顾的话，那么一旦让其冲锋起来，足以是将我军拦腰截断，那种猛攻一军的做法不可取。”

    卫涛也知道周瑜不可能是用那么粗浅的方法，心中也是有几分好奇之意。

    至于历史上曹操离间马超、韩遂之法，卫涛可不准备运用，因为马腾不是马超，没有那种急躁的性子，这样的计划成功的可能不高，而且还有可能适得其反，让他们之间的联系更为紧密。

    “主公所言不差，事情的确是如此。”

    周瑜点点头，这更让卫涛感觉到奇怪。

    “公瑾莫不是让我诈败于彼？而后将长安拱手让出？可若是如此的话，很有可能就是让我军士气大落，甚至因此一泄千里，直接就将司隶让出，若是如此的话，早就可为之，还何必与之对峙？”

    卫涛更是感觉奇怪，实在是有些不明白周瑜的意思到底是什么。

    “呵呵……主公何须如此。”

    听到卫涛之言，周瑜当即一笑，显然这并不是其谋。

    “不知道公瑾是有何计？”

    “呵呵……欲行此计，主公当先胜。”

    对于卫涛所问，那周瑜只是一笑而应，倒是让卫涛有几分好奇。

    人有算虎心，虎亦有伤人意，就在卫涛准备是算计对方的时候，马腾、韩遂同样是大营当中准备算计卫涛。

    “寿成，那卫子羽虽然也见有实力，但似乎只知道一味用强，却不知道主帅统领之道，根本不足为惧，待我军将其打败，自可得名留青史。”

    韩遂说着这话的时候脸上满是笑意，他已经几乎是见到卫涛最后无奈落败的场景。

    反正在韩遂看来，个人武勇虽然重要，但还比不得麾下大军更为重要，若卫涛是那种崇信单打独斗的人那么的确是要好斗许多，甚至韩遂心中已经浮现出要引其入阵，最后一举而灭的想法。

    但这个时候马腾听到韩遂如此一说，一时之间却不言语，因为他总有几分感觉，这似乎是韩遂在言说他马腾也不过就是如此才能够与之分庭抗礼而已的感觉。

    毕竟马超所为也最爱如此，而马腾也是借此力压了韩遂不少。

    “有我儿马超在，还不怕那卫涛武力强横，不过其麾下也有二万精兵在此，该当如何而行？”

    但最后马腾还是开口，一来是为表明自己的实力，二来也是显示自己的信心。

    这个时候，无论是韩遂，还是马腾其实这个时候还是有十足信心取胜，而这信心来源不是其他，正是西凉雄军的实力。

    胜利是必然的，但要看自身损伤多少实力，同时也要看盟友损失多少实力。

    马腾不是心中拿卫涛无法，而是想要借此试探韩遂，看看他会是如何选择而已。

    “呵呵……那卫涛既然自恃武力，那么自然容易为人所惑，只要明日一战只要我军以战力为诱，那卫涛必定亲自上阵，当然为确保如此，这一阵便由我军先上。只不过这一阵须败，一如今日。”

    韩遂也不愧是老奸巨猾，一开口就是打消了马腾的疑心。

    “那卫涛再强也不过就是一人，其胜必定心而喜之，而后以军诱之，再是令孟起等人一举而出，将之杀败于此。那卫涛乃军中精神支柱，其若一败，士气必定大衰，而后我等再以圣旨而言，领军直入宫中以见陛下，那卫涛自然不可阻。只要我等言明一司隶交托之，天子必定支持于我西凉。到时候大军于外，天子于内，自可一举而定也！”

    听到如此，在思量一番，确定没有什么对自己不利的消息之后，马腾自然没有不同意的道理。

    翌日，擂鼓声再起，两军再是对阵而立，军容肃然。

 第二百七十八章 赌斗长安城

    “哒哒哒哒……”

    一阵快急的马蹄声中，卫涛再是打马上前，目视一扫，随即而问道。

    “马腾、韩遂何在，且与我来一叙。”

    两军交锋，士气为先，面对卫涛如此，两人自然不可能不应，随即再是打马而出，不过这一次两人身后都跟着数名将领。

    也不见两人答话，就见到韩遂身后一将打马而出，手中兵器一指就是喝道。

    “我乃西凉金城阎行，卫涛可来与我一战！”

    卫涛微微一愣，随即再看马腾身后马超等人跃跃欲动的情况当即就是明白了几分。

    “呵呵……想不到我竟然是被人小瞧了。”

    卫涛智谋不低，只要微微一想就此明白，忍不住在心中暗暗一笑。

    若卫涛真的自凭着勇力就轻易落入他人之围的话，那么卫涛也不可能是成为天下间少有的常胜将军。

    说到底，还是西凉人太过自傲，不自觉就对卫涛有所轻视。

    不过这一次卫涛已经是另外有所谋算，所以并没有立即回应阎行，而是将目光投到马腾、韩遂身上。

    “马寿成、韩文约，我知道你等与那袁绍、董卓叛逆有所不同，对于陛下还是有几分忠诚。如今大汉分崩离析，若是我等在此而战，那岂不是让叛逆之人有所得意？如今我有一言相告，你们可欲一听？”

    听到卫涛此言，无论是马腾还是韩遂都不由得一愣。

    卫涛这话倒是与之前可谓是背道而驰，而且听这话的意思竟然还是有几分要与自己一方和平相处的意思。

    马腾和韩遂相视一眼。皆是不明所以。不过两人倒也不怕卫涛拖延时间。微微一犹豫之后，马腾随即就是开口而问。

    “敢问卫将军可是有何言指教？我与文约奉天子之令而来，但为惧怕恐怕杀身之祸，故不敢入，非见陛下颜面不敢疏忽，不知道将军还是可有言？”

    虽然说得隐讳，但只要稍稍一思索就明白马腾言语当中的意思。

    不过卫涛倒也没有动怒，经过与周瑜一番相谈之后。卫涛已经是有了全盘的谋算，面对这话也只是微微一笑而已。

    “我之所言与我两方都是有利。”

    只听到这时候卫涛却是缓缓而道。

    “此乃大汉天子脚下，若再次大举兴动刀兵是为不利，故而我愿与你们一赌，就赌你们当中无人是我奈何得了我手中长戟！若是你们得胜，我便将长安城交由你们守护，如此，你们自然可以是放心请见陛下！”

    说实话，到了如今，卫涛已经是连最后一丝对于皇权的敬仰都已经是抛开。这话完全没有将大汉皇室放在眼中。

    其实何止是卫涛如此，听到卫涛这话。也就是马腾面上微微闪过一丝犹豫，最后都没有说着什么。

    经过禅让帝位于袁绍一事，大汉威严已经确确实实不存在，除了一个名义上的空壳之外再也没有什么东西。

    这样的情况之下，哪怕本来的确是忠诚于大汉的人，这个时候心中都会是不自觉地对此而有几分犹豫。

    “若我方输了如何？就让我们如此退回西凉？如此岂不是违背陛下之令？我等素知将军威武，不想将军智谋还更如此。”

    见到马腾不语，韩遂自然知道这是马腾心中的挣扎，随即就此开口说道。

    “我西凉铁骑无双，莫不是卫将军也知道害怕了？想要以此一赌，不知道若我军输了要付出什么？就此退回西凉不成？”

    “付出什么？不，不用付出什么。”

    卫涛微微一笑，不过此言谁也不会是相信，果然卫涛下一句就此而道。

    “我之志向乃平复边患，使我大汉不受异族侵扰。羌族虽然卫你西凉所降，但并未是服我大汉。在入司隶之时，更有扰民之行，是为我所不能忍。”

    卫涛说着这话的时候，眼眸一扫，饶是马腾、韩遂也同样是尸山血海当中闯将出来，也不禁感觉到气势一顿，不敢与卫涛正面相对。

    “所以我的要求很是简单，若此战我胜，你们麾下所有羌族之人若想要继续留在汉地就要遵从大汉的规矩，言大汉之语，书大汉之事，守大汉之法！若是不然，全部给我将之赶离中原汉地，不许其踏足一步！”

    卫涛的声音很是严厉，而且卫涛也不需要什么保证，他本身的实力就是最好的保证。

    马腾和韩遂相视一眼，虽然之前也是做了谋划，但两人怎么也没有想到事情竟然发展至此，卫涛竟然敢是行如此之行。

    看着马腾、韩遂惊愕的面容，卫涛忍不住微微一笑，恐怕此举是要大出两人的意料。

    其实这一个决定也同样大出卫涛自己的预料，当时周瑜向卫涛如此提起的时候，同样也让卫涛吓了一跳。

    不过直到周瑜仔细与卫涛一说之后，卫涛才是发现这对于自己竟然是最好的选择，直到这时，卫涛都是记得周瑜所言。

    “主公，可知如今我军之危？并州虽久在主公治下，但地广人稀，又非富庶之所在，兼又受匈奴侵扰，一直都勉强供应自足而已。幽州虽归主公所统，但只在军事之上，想要依靠幽州还是不能，至于冀州，虽然一直是为富庶，但久供袁绍征伐，又新近所纳入主公麾下，同样难以为主公筹集钱粮。”

    周瑜的语气不快，但每说一字就让卫涛心头一沉。

    “主公，我军后勤已经是有不济之像了。”

    连连大胜能够掩盖许多的问题，尤其是卫涛每一次大胜之后的缴获都是不少，就算是卫涛自己也都没有想到事情竟然会是这般严重。

    自己竟然有缺粮的危险？

    可卫涛仔细一想，却是知道周瑜所言不差。自己为何要去冀州？

    不就是因为冀州富庶产粮。可供自己与外族为战？

    同样。卫涛也在当时明白，为何周瑜竟然愿意甘中其计，实在是周瑜也是知道，这个时候不是继续发动战争的时候，更不是与除了自己之外另外一个大诸侯曹操开战的时候。

    至于西凉，在点醒了卫涛之后，周瑜微微一笑，一道计策就此送了上来。

    就是如今此计。

    果然这一计大出马腾、韩遂之预料。一个个皆是瞠目结舌无可回应，任由卫涛施展威风。

    “如何？我可听闻西凉重勇士，难道西凉一地竟然无有一人可能与我一战否？”

    见到马腾、韩遂一时无言，卫涛可不会那么容易就是放过他们一张口随即就是大喝道。

    “我卫涛便是在此以待西凉豪雄，尔等可敢是应诺如此乎？”

    “休要胡言！待我再来与你大战三百回合！”

    卫涛之言顿时惹恼了许多人，不过受到军纪束缚，加上昨日一战，纵然心中怨怒也不敢放言，唯有马超，就是一声暴喝。欲要与卫涛一战。

    “马孟起，你的武艺是不差。但比之我还更有不如！我卫涛身经大小百战，唯有与吕布吕奉先之争未可为胜。昔日虎牢关下，我联合麾下诸将其上，才是勉强能胜之，其风范可谓是心向往之。既如此，我在此且为一言，尔等选出三人来与我一斗，胜负一如所论，如此可敢乎？”

    卫涛一下子就是将马腾和韩遂给逼问住了。

    若是如此都不敢应和，那么马腾、韩遂也不用再统领西凉，麾下士卒恐怕都要人心尽散。

    “好，不过此战只许你一人而上，若是你败，不可得有反悔！”

    那韩遂比之马腾更多了许多弯弯绕绕，思量一阵之后，方才是开口。

    对于那韩遂之言，马腾倒没有反驳，反倒是是点点头认可而道。

    “我也是此意，若卫将军果然是能够胜过我儿几人，那么我西凉上下自然无有不服，羌族全族也愿遵从将军之令。”

    羌族以武勇为傲，所以相比起来，马腾比之韩遂更得羌族拥戴，如今是做出此言，那么自然也有信。

    “哈哈哈哈……马腾、韩遂，妄自你们也称英雄！竟然以如此小人之心度英雄之腹！”

    马腾自认为其所言颇为圆满但听在卫涛耳中却是那么的可笑。

    一阵大笑之后，卫涛长戟向天，大喝而道。

    “若西凉大军之中有人能够胜过我手中长戟，我便是退出长安，撤出司隶！如今可是有人敢与我一战否！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    将是兵之胆，卫涛作为一军主帅能够如此，其麾下哪里还会有怯弱后退之人，声声厉喝之下，让人不由自主就是心惊胆寒，不敢直面。

    “我来与你一战！”

    能够在这个时候依旧毫不畏惧，唯有强大战心的不是别人，正是马超。

    面对如此，马超斗志不见丝毫减弱，反倒更见旺盛。

    “庞德，你且是助战孟起！”

    马腾也是身经百战之人，虽然卫涛麾下士气高涨，让他也是心惊，但还不至于乱了分寸，当即就是命庞德出战。

    “诺！”

    庞德不似马超一般勇烈，只是沉默地应了一声，但却见其稳重。

    “阎行，此战可不容败，多加慎重！”

    一旁的韩遂也是应了一声，这一战总不可能全让马腾麾下出战，而韩遂手中能够拿得出手的也就是这阎行。

    “谨遵主公之命。”

    阎行一拱手，而后从容看向卫涛，

    一时之间，三大将才齐齐向卫涛逼迫而来。

 第二百七十九章 长安城下战三杰

    按着周瑜是给卫涛的谋划，其实这一战无论胜败都没有什么关系，就算这一战败了，卫涛同样也可以达到自己的目的。

    而且说实话，昨日已经对战过马超和庞德，以当时所见，卫涛的确是比之两人更强，但在两人合力之下，也不过就是一个不胜不败的局面。

    更何况如今又是加了一个阎行。

    阎行是何人卫涛倒是没有什么印象，但周瑜却是早就已经告知了西凉军中会有什么将领，而这阎行就在其列。

    据说早年，马腾与韩遂也是交战，阎行与马超就是交过手，而交手的结果却是马超大败，差一点就是死在阎行手中。

    虽然说当时的马超还是年幼，比不得如今，但只要想想当时马超既然能够上阵杀敌，而且此事还是广为流传，就可知当时马超年纪已经不弱。

    更何况卫涛也是少年征战，自然知道有些人，哪怕只是一少年，也不是寻常之人所能够比拟得了的，一如自己，一如马超。

    但即便如此，在提出如此，也料到如此的时候，卫涛也没有想过要输。

    要胜，自己当然要胜！

    昔日吕布壮年之时能够做到的事情，自然也定能办到，唯有如此，才能够赶上吕布，超越吕布！

    “来吧！就让我看看你们的实力如何！”

    一声大喝声中，卫涛腿上一发力，胯下雪龙驹当即自行而动，向着包围的三人直冲而去。

    “杀！”

    随着一声。一戟横扫。竟然是将马超、庞德、阎行三人齐齐笼罩在当中。

    “杀！”

    三人之中马超最为急性。一见卫涛杀来，当即一声大喝，根本不管两人如何，直接杀奔出来，手中银枪再舞，猛刺而来，每一击都是用出十足力气，好似就要再此与卫涛生死相搏一般。

    “少主小心！”

    旁边庞德也是挥刀直劈。不过相对于马超一心与卫涛分个高低，庞德倒更多是为看护，尤其是防止马超遇到不测，一刀之中攻有三分，守倒有七分。

    “哼！”

    至于那阎行，也是轻哼一声，手中长枪一展，顿时钻刺而来，似乎专门是找着卫涛防护薄弱之处而袭。

    “铛！铛！铛！”

    一戟而出，却被三人合力挡了下来。而且那三人还算趁势发起反攻，三般兵器直向卫涛袭来。

    面对如此困境。哪怕是卫涛也不得不先是将长戟回收以作抵御。

    “铛铛铛……”

    可让卫涛难受的是，除了一开始的一戟之外，一将长戟收回，自己就全面落入了下风，任由自己将长戟狂舞，左支右挡之下，也不过就是勉强将三人的攻势防御了下来。

    虽然从开战到现在也不过就只过了十多招而已，但除了卫涛一开始争战，以及与吕布之战的时候，什么时候有那么的狼狈过，全然是被人完全压制。

    不过这个时候，卫涛心中没有懊悔，没有沮丧，却只有兴奋，强烈地兴奋。

    斩颜良，诛文丑之后，卫涛武艺又有精进，可哪里还会有多少时候会是遇到这样的境况？

    战！

    长戟舞动之处，可谓是滴水不漏，纵然马超、庞德、阎行各凭勇力，能够让卫涛也是无有还手之力，但任由他们如何努力，都不可能更进一步。

    而反观卫涛，却好似越战越勇，手中长戟直挥，每一下都可谓是精准之极，正好是将对方攻势挡下，又不浪费一分气力。

    若这时候不是以一对三，而是单打独斗，恐怕那卫涛已经是赢了吧……

    不少的人都是在心中思量，只不过卫涛麾下士卒见此士气更是大振，反倒是西凉大军心中皆是冰寒。

    尤其是那羌族，在想到实力更在他们之上的匈奴、乌桓、鲜卑先后都是败在这人手中的时候，更是忍不住升起了一股恐惧。

    这一战一直打了一个多时辰，不过直到最后也没有分出一个胜负，马超三人只能够占到上风，而没有真正胜过卫涛。

    “这一战胜负未分，尔等三人可敢与我明日再战？”

    正是卫涛感觉到手中力气已经不支之时，当即勒转马头，跳出三人包围之后，再是与之一言。

    哪怕是以马超狂傲，这个时候也是答不上话来。

    一个多时辰的大战，哪怕是马超也知道单以武艺论，卫涛与之有天地之差，虽然心中不会就此沉沦，但也知道，若是再继续战斗下去，恐怕最后是卫涛能胜。

    是的，是卫涛能胜。

    在三人的合力压迫之下，卫涛感觉到自己的武艺百尺竿头更进一步，越来越是精炼，往往能够是以最小的力气发挥出最大的力量。

    若是不然，以一敌三，如何能够支持过来？

    卫涛在跳出三人的包围之后，马超三人不是不想追击，而是他们也同样无力继续追击。

    “好！明日再战，不过到时候我们不会输了。”

    倒是阎行还能够保持沉稳，微微一沉声就此而道。

    “今日我等三人虽为联手，但却也相互制约，若是不然，纵然卫将军神勇无敌，也不是我三人对手。今日一战已经是见将军武勇，明日再战，我等当不为如此！”

    卫涛微微点点头却是默然，实际情况的确是如此。

    虽然马超三人在联手之后不至于‘一加一小于一’，但他们联手之后的实力最多也就是‘等于二’而已，根本没有发挥出联手之后‘大于二’的实力。

    这样的三人还不足以为惧。

    如果三人真正联合一体，哪怕是卫涛也不敢言可胜。

    但这个时候卫涛却只是一声长笑。

    “哈哈……我卫涛志在驱逐外族，保我大汉河山不受外族侵扰，而欲保我大汉江山如此，就当绝对强大的武力！征战之今，我之武勇已经至此，若是你们能够让我更进一步，那么纵然一败又如何？不过可惜，纵然你们三人联合又如何？真以为能够胜过于我不成？”

    这等自信乃卫涛身经百战所得来，根本不为马超三人所有，一听此言，三人的士气还是微微一落。

    这是卫涛的自信！

    战斗一分，两军自然各归其阵。

    见到卫涛归来，周瑜也终于是长松了一口气，无论如何，以一敌三实在是太过凶险，不过好在结果很好。

    “主公，对方的士气已经衰落之极，那些羌人见得主公神威，恐怕已经是有退却之意，无论主公再是胜败，对于主公而言是有所益，但于他们而言，却没有太多的意义。”

    听着周瑜所言，卫涛忍不住微微一笑，战卫涛还是要战，为的是提升自己的武艺，不过卫涛却不会忘了，这个时候自己真正要面对的可不是马超三人，而是那马腾、韩遂。

    “公瑾可有何意？”

    “既然主公已经是在两军阵前许诺，无论胜败皆让其入城，今日便可将西城门交出，让其进城。”

    听着周瑜所言，卫涛也不大明白其中的意思。

    若是平日，卫涛自然好生思量，这是做为一军之主帅所必然，依靠谋士，而不是依赖谋士。

    不过这个时候，卫涛浑身疲惫，提不起太多的劲来，而对于周瑜，卫涛还是能够信赖，之前所谋的时候周瑜也曾对自己所言如此，所以只是微微一愣神之后，卫涛就是微微点点头说道。

    “此事便交由公瑾所为，我知道公瑾有所谋，只要是为我大汉百姓有利者，我自当支持，公瑾放心行事便是。”

    “多谢主公。”

    周瑜行着一礼，在卫涛离开休息之后，当即就将侍卫找来，命其给马腾、韩遂送信，同时将西城门人手撤出。

    说实话马腾、韩遂得到周瑜传信之后还是十分惊讶，虽然早有卫涛所言，但他们显然还真想不到卫涛说是让出就此让出，将西城门归于西凉大军所管，那么纵然长安城中是有埋伏，马腾、韩遂也是可从容而退。

    马腾、韩遂乃为西凉豪强。本身也是心高胆大之人，卫涛既然给出了如此大之诱饵，他们又如何不敢行事？

    在确认拿下西城门之后，马腾、韩遂当即兵进长安城。

    当然，大部分的西凉士卒还是驻扎在城外，同时日夜巡逻，防备着不测，纵然是想要突袭也没有那么容易。

    至于当今天子刘协，虽然历经磨难，而让其性子变得怯懦，但既然身在长安城内，还不至于怕到不敢见人，当夜就此召见了马腾和韩遂。

    得见天子之后，马腾和韩遂自然是将自己的打算和盘托出。

    “只要能够得保证西凉是为他们两家所统领，那么中原再是混乱也与之无关吗？所以司隶归于天子所统领，也是得到了他们的支持。说起来这两家还真的是打得好算盘。”

    马腾、韩遂，甚至天子刘协自然不知道，他们一晚商议之事，很快就是到了周瑜案头。

    虽然不精于这类事情，但刘协重新被立为皇帝，曹军又是退走之后，宫里宫外，还有人敢是不听卫号令？

    根本不用周瑜下令，这些消息就是自行传来。

    只是对此，周瑜却是忍不住好笑，原来这两家大费周章带兵而来，竟然是为这样的目的。

    “如此所为，诚为守户之犬，此等之人，却不知天下大势。天下分分合合，无论是谁主江山，待到大势一统之时，谁会容许其所在？”

 第二百八十章 周郎妙计安天下（上）

    卫涛虽然与马超三人订下了再战之约，但其实上也不可能再如之前那般大战，最多也就是私下交手。

    而从周瑜那里得知了马腾、韩遂等人的打算，卫涛也是感觉好笑。

    不过其实上也是如此，别看司隶以前是大汉中心，人口繁华，但其实上如今却是衰败不己。

    不说其他，哪怕是如今的天子皇宫，说起来好听，但其实也是破败不堪。

    毕竟当初董卓迁都的决定是那么突然，之后一连串的事情，也没有什么人顾得上修建皇宫，所以真的说不上什么。

    甚至可以这么一说，若不是卫涛以军粮供应，单单凭着司隶的自给自足，那么就是连刘协也未必能够吃得上几顿饱饭。

    让刘协控制司隶更是笑话当中的笑话，刘协手下还有什么人？

    若不是为了实现周瑜分化马、韩的谋划，对于这司隶，卫涛倒也不会太过上心。

    相比这么一点事情，卫涛还是不如更多关注于与马超等人的打斗之上，最少，如此一来，更可以震慑羌族，为自己的志向而努力。

    事实上也是如此，马腾、韩遂虽然想得很好，但实际施行起来可不容易，刘协手中无人，想要找人，又不知道其是否是有忠心。

    勉强弄了三个月，结果司隶还是没有被刘协掌握在手的感觉，反倒是西凉渐渐有种要夺取司隶的感觉。

    最少在这三个月中，无论是曹军、还是卫军都已经是渐渐是退了出去。

    卫涛是为休养生息，而曹操则是因为攻打扬州顺利。更需要调派军队。

    在这样的情况之下。司隶落入到西凉大军手中自然也就毫不出奇。甚至刘协已经是发现，自己又是回到了当初那种被人把持住的结果。

    这也是理所当然，谁让刘协手中并没有多大的实权，导致轻易是被人所谋。

    而在真正掌握住了司隶，并且还将继续掌握司隶的时候，那西凉大军愿意就这么拱手将自己的成果让出吗？

    也许有人是愿意的，但韩遂可是不愿。

    韩遂此人颇为奸猾，但还算是一个不错的主帅。但奸猾之人多多少少是有贪心，如今面对那么大的诱惑，再小的贪婪都会是放大，韩遂自然也不可能轻易松口。

    甚至韩遂想要更进一步。

    要知道昔日的董卓如何，还有那袁绍更如何？

    不也是同样如此，在占据了洛阳之后便是废立天子，而后袁绍更是以此让天子禅位以成皇。

    那么他韩遂是不是也可以如此，纵然做不到，但掌握两州之权，岂不是比只待在西凉更好？

    有着这样的想法。韩遂自然也就逐渐有了改变，开始想要独自掌握司隶。

    因为曹操早一步的撤离。所以曹操在此的势力最为薄弱，当先就是被韩遂所侵扰。

    不过抢占司隶最大的目的就是阻止卫涛南下，所以让西凉大军作为替代也没有什么不可以，结果很是让韩遂得成。

    至于卫涛治下可就没有那么容易，不仅是在司隶卫涛就是亲自坐镇，而在冀州，卫涛还有着不少大军，一旦司隶有变，随时可以到来，纵然是韩遂也不敢是如此贸然而动。

    所以韩遂就是盯上了马腾。

    “呵呵……公瑾，果然是如你所言，这马腾、韩遂两家真可谓是貌合神离，只要我们按兵不动，就让他们渐渐是起了争斗之心。”

    韩遂的动作瞒不了人，尤其是有心人，他一开始针对马腾行动，卫涛就是得到了消息。

    而卫涛如此，也正是因为一切正如周瑜所料一般，那韩遂果然是准备向马腾下手。

    “呵呵……主公也知那马腾、韩遂两人如今虽然关系紧密，但在以往也不是没有争斗。若有外力他们自当结合，若是外力一失，加上利益诱惑，那么他们同样也会是分裂。如今我军情况想必韩遂也不是不知，后勤不济让我军只有守御之能，无有反击之功，正好是让其行事而已。”

    听到这话，卫涛忍不住微微一笑。

    周瑜所言的确极是，以那马腾的性子，如何可能是甘心沦落到被韩遂吞并，两家最后必定是有一争。

    “主公，如今情况如此，我想我们也是应该有所作为。如今主公是为天下最强大的诸侯之一。虽然主公志向是为扬威外族，保我大汉不受外敌侵扰，但若大汉内乱，致使我大汉实力削弱，最后十室九空，那么主公又凭何是要来抵御外敌？”

    就在这个时候，周瑜又是缓缓开口。

    “吾亦知此等所言，不当是为汉臣所说，然主公是乃我兄长，为着兄长，我不得不直言，若中原内乱，哪怕主公挡住一时，也挡不了一世，到时候兄长可愿见得一世心血全都白费乎？”

    卫涛微微一愣，想不到在这个时候周瑜会对自己如此而言。

    “公瑾以为我也当一兵力南向，以为中原一统？到时候我当匡扶汉室，还是当逐鹿中原……”

    说着这话的时候，卫涛只盯盯着周瑜的双眸，话语之中很是平静，不见半点激动，也没有半点羞恼，好似只在说一件与自己无关的事情一般。

    但这件事情真的无关所有吗？

    无论是卫涛还是周瑜都明白，这不可能。

    “兄长之所以未曾南下，其不在于是辅助汉室亦或者是逐鹿中原。虽然兄长自从先帝之时就曾为将，但一步步行来，多为兄长自身之能，汉室对兄长有恩德，但此恩德却算不得多大。兄长之所以有天下贤名也非为如此，而是兄长抵御外敌，保我大汉河山不受其扰。”

    周瑜正色而论，眼中也不见有半点波澜涌起。

    “兄长志向始终如一，所以方对中原战事无所峙，只是旁观静待，想着有一日中原大地能够一统，到时候凭着兄长之能，无论是不是如今大汉再统天下，只要其都可实现兄长之志愿，不得不说，兄长掌如此大权，却能够如此轻易放下，只为我大汉子民着想，我等皆是佩服不己。”

    如周瑜、荀攸、诸葛瑾这类的智者，自然能够看出，卫涛也是有逐鹿中原的实力，可卫涛所行所为，皆不为此，如此如何不让其心生敬服？

    “公瑾既然知晓，那为何又是作此言？莫不是公瑾认为我逐鹿中原是为更好？要知道中原内战，无论如何都是削弱我大汉实力，大汉实力以弱，外敌就可入侵。若有如我，挡御外敌，虽若我放弃了大业之机，然可让我大汉得保安平，实现我之志愿又有何不可？”

    卫涛一笑而答，此言也正是他心中所想。

    纵然卫涛也是想过，若是自己能够先行大汉一统可以更好实现心中志向，但卫涛更知道这其中耗费的时日可是不短，而且历史上五胡乱华也可以说正是大汉英才无数而又损于自耗当中才是导致其如此。

    卫涛如何再愿意走上如此老路？

    所以到来这个时代确认了自己的使命之后，无论是想先辅助曹操，还是自己独占一方，都始终所为是抵御外敌，而非是所夺私利。

    “兄长所言者曹孟德乎？的确曹孟德是为天下英雄，若兄长与之争，恐怕也不能言必胜，的确是有空耗我大汉实力之虞。而以曹孟德之势也是有匡扶汉室一统天下之可能。不过我敢问兄长一言，若曹孟德败，则如何？”

    卫涛微微一愣，随即就此苦笑。

    在卫涛到来这一世，曹操也没有经历太多大败，但前一世所闻，卫涛却是知道曹操一生之中也是大败数次，损兵折将无数，最后才是划分三国。

    所以这话若问其他人也许能够有信心言说其不败，但卫涛却没有这份心思。

    曹操若败如何？

    这个问题卫涛可从来没有想过。

    曹操若败，则中原迟迟不能一统，那么卫涛所为抵御外敌之言，就却是有些舍本逐末，甚至同样可能是成为日后五胡乱华之因由。

    若如此，卫涛可不当。

    “曹操攻袁术，只在当下便可一举而胜之，而后以军逼荆襄，压江东，徐徐而胜之，如此可尽取南方之地。如今天下诸侯死的死，亡的亡。若江东小霸王尚在还可是与之一敌，但如今江东乃为孙权新主，如何可胜？”

    孙策不久之前遇刺身死的消息已经是传来。

    说起来，卫涛倒也是知道孙权乃是历史上天下三分的重要人物。

    但以军事而言，孙权是比不得孙策，而且相比于历史上赤壁大战，如今的曹操虽然没有历史上那般大军，但同样，孙权更没有历史上的掌控之力，真的说起来，江东形势，比之历史上更为是恶劣。

    哪怕是卫涛，也不看好江东。

    “兄长，不觉得如今的曹军与之前的我们很是相像吗？同样连战连胜之下，掩盖住了后勤粮饷的不足，胜利掩盖了隐患。虽然一时之间不会其祸患，但可不等于日后也无祸患，而扬州之地被袁术祸害，想要在此得到过多的钱粮恐怕也难。而正因顾忌兄长，若下扬州，恐怕曹操会是直逼江东，到时候还可胜乎？”

    听到周瑜这话，卫涛顿时为之愕然不能答。

 第二百八十一章 周郎妙计安天下（下）

    胜利的确是能够掩盖许多东西，之前卫涛也是为之所蒙蔽，甚至在听到周瑜所劝也是立即起了攻夺西凉之意。

    只到最后才是明白，周瑜劝说卫涛谋取西凉，正是因为卫涛已经无力大战。

    仔细想想，那曹操又何尝不是如此？

    夺青州、战袁绍、降吕布、斩袁术，一直以来都是大胜接着大胜，但胜利之下，自身的兵力钱粮损耗恐怕也不是小数，以曹操原先的积蓄，这个时候也是尽耗。

    若是这个时候曹操止战，休养生息，那么还是可以徐徐图之，若继续为战，除非一战功成，只要稍稍是有拖延，那么曹操恐怕就是免不得要惨遭败仗。

    可曹操会是休养生息吗？

    “曹操麾下多谋臣，虽然没有了郭嘉，但还有程昱、荀在，此二人有经天纬地之才，又掌管曹军之中诸多事务，不可能不知此事。”

    也许像卫涛、曹操这样的一军主帅，会是下意识在胜利当中忽略这等隐患，但那亲自经手这一类事务的人当不会忽略过去才对。

    “若曹操一意孤行，就算那程昱、荀又如何？也当是无可劝阻。若在以往，恐怕曹操还不会如此急迫，但只见其以此来挡我军南下，便可知其忌惮兄长，想要以南方之势臣服兄长，若如此，他岂能不急？一急便会是有差。”

    周瑜微微一笑，好似已经见得曹军大败一般。

    “而若此一败，则曹操实力大损。十年之内恐怕难以一统南方。到时候兄长如此恪守？十年之中不知道有何变数。而且十年内战恐怕大汉实力损伤更重，到时候兄长还当如何？只为一时之名反倒是阻碍了心中志向？”

    卫涛哑然无语。

    卫涛不是什么死板的人，而且皇帝之位，那可以一人所能够得到的最高之成就，卫涛又如何不梦想过？

    只不过两世为人，卫涛知道没有万世的王朝，加上有后世之见识，自然也就将阻止五胡乱华当作自己的目标。没有丝毫要卷入中原内战，逐鹿天下的意思。

    可是听到周瑜如此而言， 那么是不是要因此而反过来阻碍自己的志向？

    虽然是经过自己几番打击，草原上的部族死伤极重，但十年时间足以让其恢复元气还有多的，到时候草原南下，恐怕不会再如之前。

    若到时候没有整个大汉支持，那么结果会是如何？

    想到有可能因此而打败，卫涛心中猛然一震。

    “公瑾所言也极是。然如今曹孟德正在剿灭袁术，可谓是胜负未分。不知道公瑾以为如何？而且如今马、韩两军虽有分裂，然要下凉州还是不易。不知道公瑾当如何谋划？”

    卫涛此言倒不仅仅是想要知道凉州之事，还想要知道，若曹操万一真的败北，自己是当如何。

    以周瑜之智，自然是明白此理，当即就是一笑。

    “江东据有长江之险，先得地利。虽然如今那孙权根基不稳，但孙坚、孙策帐下一干老臣都在有着他们的支持，孙权自当可与曹操一战。若一战，曹操所领皆是陆军，还需打造船舰，训练水军。如此可有时间让荀筹集钱粮，支持曹操作战，这也是为何我言曹操会一意孤行的道理。孙权不过初生牛犊，曹操恐怕自认可在数月之内夺取江东，若此事能成，则其有七成机会一统天下。”

    周瑜不急不缓，微微一笑而道。

    “若如此倒是兄长原先的打算，不过仓促练军便想要败江东，未免是将江东俊杰看得太低了一些。不过此时所言倒是无有什么证据，兄长可以拭目以待。如此以来，我军当有一年有余的时间，正好是一面休养生息，一面谋取西凉与司隶，若将两地完全占下， 兄长也算是一统北方到时候正可南下荆襄。”

    “哦？”

    卫涛听到周瑜此言倒是不置可否，只是随意应和一声，但周瑜却是全然不在意，继续微笑而道。

    “那荆襄刘表，虽然名为八骏，但实为守户之犬，加上年纪日大，以兄长之能要败其却是不难，拿下荆襄，而后便可进逼江东。曹孟德若与江东一战，就算若败，也可重创江东水师，到时候我军再攻，凭着兄长在渤海之上练出的水军，正可一举而溃江东也。”

    说到这里，哪怕卫涛也自感是如此，好似天下确实是可如此而夺之，虽然依旧沉默，但眼眸之中已经显露出意动之色。

    “若能下江东，则可是将曹操所属全都拢围，到时候兄长再以号令降服益州。便可以天下之势以降曹操。兄长既与曹孟德相交往，自然知道那曹孟德也有匡扶大汉，驱逐外敌之意。其在天下之势已明之时，当不会再与兄长死战，到时候兄长正可劝降之，如此一来，即可实现其志向，也不必再耗费我大汉实力已做内拼，岂不大善？”

    周瑜说完，殿内却是一阵沉默

    “呵呵……”

    良久之后，卫涛终于是忍不住发出一声笑声而道。

    “想不到公瑾竟然也有如此之口才，不得不说，我确实是被公瑾你所说服，若天下之争果然是如此，那么我是有何惜此名？自当逐鹿中原，以取天下，实现我心中是为护佑万民之志愿！”

    卫涛终于是做出此等之言，周瑜不禁是一笑随即拱手而道。

    “瑜必当助兄长也！”

    “好了，此等之事还甚为遥远，公瑾还是先说眼前，韩遂虽然是有心吞并马腾所部，然也知道我军在侧，恐怕不会轻易动刀兵。而那马腾亦是如此。两人虽然争斗，但争斗不显，我军如之奈何？总不可能真的放弃司隶，到时候一旦退出，那么再想夺来，恐怕就真是不易。”

    卫涛摇摇头，终于是将那长远的计划放在一旁，先是言此。

    司隶虽然已经十室九空，不被卫涛放在眼中，不过如今计划已经是渐渐有所改变，卫涛自然也不会轻易放弃司隶。

    “主公所言极是。韩遂老奸巨猾，虽然起了贪婪之心，不过也只会是逐步蚕食，甚至一旦那马腾有所动，便会是退缩安抚，如此下来，恐怕没有三年五载也是弄不清静，所以我军还当是一激。”

    谈到正事，周瑜神色一正，就是连对卫涛的称呼都是改了回来。

    之前乃是为更好劝说卫涛，才是以兄弟之情相动，如今则为正事，周瑜自然以正事称呼。

    “那马腾有子马超。主公也知其武勇，然据我所知，那马超性子极傲，脾性又有急躁。早年那马腾、韩遂大战之中，其差点是被阎行所杀。虽然不见两人龌蹉，但也可知那马超心中定然是有不忿，若主公能以此而动之，让那马超与阎行起了冲突如何？一个是马腾爱子，一个是韩遂爱将，两人是嫌隙必定更大。至于我军，更不欲忧只需传言，言说匈奴、乌桓再是欲要南下之言即可也！”

    周瑜的计谋很是简单，但卫涛却是知道，只要那韩遂的确是有吞并马腾的意思，那么就必定会是中计。

    一旦马腾、韩遂分裂，那么西凉大军也就没有什么可怕，到时候夺取西凉，便可力压羌族，真正是将羌族融合入大汉民族之中，比之如今西凉凭着武勇压迫不知道要好上多少。

    “公瑾所言甚是有理，既然如此，此间一应事务便是交托给公瑾了。”

    “呵呵……此等小事，还请主公放心。”

    周瑜一笑而道，而后自然下令有所布置。

    长安城中，本来平静了三月之后，又是再起波澜。

    韩遂暗自蚕食那马腾势力，那马腾如何又会是不知道，可若说杀敌，韩遂自然比不得马腾，但若说此等暗自谋划，马腾委实不如韩遂。

    连续找了韩遂数次，韩遂皆是推脱，而后又隐隐是暗示卫涛还在，两家若是生隙，那么反倒是被人渔翁得利。

    那马腾也是为一方诸侯，自然知道这其中的道理，所以虽然恼怒，但还是强行忍了下来，甚至还下令自己的部下不可与韩遂所部冲突。

    马腾的命令对其他人也许是有用，可对马超却是无用，不过马腾也知晓如此，所以是将其子马岱派在其身旁。

    马岱虽然是为马超从弟，但本身却无马超之勇力，不过相较于马超，马岱为人倒是极为冷静谨慎，轻易不会被人所挑动。

    只可惜，若无人为， 那也就罢了，但若有人为那却是不同。

    这一日，，马超是接到周瑜之邀请。

    周瑜不仅是卫涛麾下谋臣，其本身之名也可谓天下闻名，哪怕马超身为武夫，对他也是有几分钦佩，自然应邀而来。

    只不过当马超到来之后，却是发现阎行也在，顿时脸色就有几分不好看。

    何止是马超，其实阎行也是如此，本来言谈亲切，但这时候的脸色也是一沉。

    别看马腾、韩遂之前的关系不差，但马超与阎行两人从来不对付，如今同坐一堂，若不是周瑜相请，恐怕两人都是要拂袖而去。

    但饶是如此，两双眼眸却是齐盯盯地看着周瑜而问。

    “不知道周军师如此所谓何意？”

 第二百八十二章 周公瑾‘二桃杀三士’

    “呵呵……两位将军却谅解，之所以请两位前来，乃为欣赏两位将军之意。我家主公一心恢复汉武荣光。犯我大汉者，虽远而必诛。”

    周瑜微微一笑，好似根本不知道他们两人之间是有龌龊一般。

    “如今西羌虽然也是靠着凉州渐渐增强实力，但不得不说正是有着马腾、韩遂两位将军压制才让其变得驯服。而这其中，马超将军和阎行将军便当为首功。今日宴请两位将军，也为这西羌之事。”

    马超和阎行虽然都是武夫，脾气也都有急躁的一面，但不得不说都不是有勇无谋之辈，听到周瑜这么一说，暂时压制住了心中怒火，虽然相互之间依旧看不惯，但却皆在等着周瑜话语。

    “不知道公瑾先生到底是有何意？若有大事，当找我父以及韩文约商谈，而不是来找我。不过若真有大事，那么我倒是可以为父亲带话。”

    坐下之后，还是脾气更为急躁的马超先一步开了口，一开口就此言说道，而一旁的阎行虽然没有答话，但眼神当中也是这么一个意思。

    “兄长……”

    其他人自然不会有什么别样的反应，只有马岱拉了拉马超，显然马岱相比之下更为动脑。

    “呵呵……我也知两位将军做不得主。这一次与两位将军却是密不可分，故而先是将两位将军找来商议，若为妥当，那么再与马腾将军、韩遂将军商谈不迟。”

    对此，周瑜只是一声轻笑。不等他们再有疑问。周瑜就此缓缓而道。

    “我家主公与别路诸侯不同。一心只为抵御外敌。只要能够是对此有着相助之事，绝对是义不容辞。如今西羌虽然是被所平，但也接着西凉休养生息，如此是为我家主公所不容，之前会是与西凉军产生争斗也正是为此。”

    不得不说，卫涛给人的一贯形象也是如此，加上在进入长安城，并且让麾下羌人返回西凉之后。卫涛始终不见其为难西凉军，更是让西凉军上下都是有此认知。

    “这与我们又有何关系？”

    阎行微微皱眉很是直接地问道，他身旁可没有马岱这样的人来阻止他开口。

    “呵呵……我家主公如此之心天地可鉴，所以若能够是压制西羌，纵然是资助他人也在所不辞。主公与两位将军武斗，知道两位将军之武勇，可谓最是有利于压制西羌之人，若选一方相助，那么终究是绕不过两位将军，故而我将两位将军请来。便是有此语，若两位将军能够证明自己更强的话。那么我家主公则从马腾、韩遂之中择一人而相助之。”

    周瑜的话犹如天下掉下的馅饼，一下子就将阎行、马超砸得晕乎乎地，最后都不知道自己是怎么离开的。

    不过两人虽然晕乎乎地了，但倒也没有忘记将消息传递给马腾、韩遂，得到这一个消息之后，两人是心情都是涌起一阵滔天巨浪。

    马腾、韩遂两人的实力在西凉一向都是相持平，最后只能够携手合作。

    而又因为马腾更重于军事，这才是让马腾为首。

    但其实上，哪怕是马腾，诸多事务之中也是要与韩遂商议着来。

    若是没有这样的实力，韩遂也不可能是在这几月之中蚕食了马腾的实力之后，还能够让马腾不敢轻举妄动。

    所以说马腾和韩遂的实力也是相当，可若是让其中一方得到了卫涛的支持之后会是如何？

    那么就会在短时间之内强过对方，甚至因此压倒对方。

    不要说马腾不懂得这些，若是马腾能够发现自己可以压倒韩遂，那么他也同样不会有太多的犹豫，会是选择直接蚕食韩遂的实力。

    当然，反过来也是一样。

    “此事果然是真的？那卫涛真的可能愿意相助我们西凉抵御”

    当夜，马腾就将马超、马岱等人全都召集而来相问。

    “是的，那周瑜是如此说的，而且还说为了保证能够办到，一旦在我们之中选中人手，他可以与我们订下盟约，此盟约不仅是可以在陛下面前所订，更可以昭告天下，而且更有所言，他们会是离开司隶，只要我西凉不是派驻大军于司隶，卫涛绝不会再入司隶一步。”

    若是这话是由马超所言，那么恐怕马腾还会有几分犹豫，但听到是马岱如此所言，他不由得就此相信。

    “那卫涛果然是这样的人？他值得相信吗？”

    马腾毕竟也是独霸一方的人物，对于这样的事情很是犹豫。

    “就算现在卫涛就此撤出司隶，也不可保证其不会再来，到时候若我军与韩遂相争，岂不是让他渔翁得利？更何况此时卫涛还在司隶，就作壁上观，打的主意未免也是太好一点了吧？”

    不得不说马腾所言也是有理，但就算是马腾，也是出于一方诸侯的心理习惯于反驳怀疑，若其心中不信，那么就不会召集自己部属到此，更不会根本不与韩遂商谈。

    如此，正是因为马腾心中已经是有了几分相信的缘故。

    “父亲，无论我军如何，以你之见，那韩遂信是不信？”

    就在这时候马超就此开口，虽然马超脾性急躁，但不得不说，在平常时候，马超也可以称得上是有勇有谋之人，加上其在马腾军中地位不低，他一开口，所有人都是认真思索其中的意思。

    “更何况我与那卫涛交过手，知道他是什么样的人，结合其以往所见所闻，纵然其真是如此，我也认为毫不稀奇。不管父亲你是不是相信，反正我对此倒是信了。”

    虽然马超说得很是唯心，但听到马超这么一说，哪怕是马腾都是为之赞同。

    因为在此之前，哪怕马腾心中都已经是认可卫涛是有可能如此而行。

    “那么我们该是如何？虽然那韩遂的实力你们也是知道，若是可能，数年之前我便会是领军将其打败，如今我军是被其所蚕食，虽然未必说是会败，但一旦开战，那么恐怕我军纵然能胜也会是惨胜，到时候不说那卫涛会不会是翻脸不认人，恐怕就是羌族也是压制不住，反咬我军一口。”

    马腾一开口就很是有些无奈地说到，有些事情不是他不想，而是他也无能为力。

    “父亲，如今形势，纵然我军是不开战，以那韩遂的贪婪也必定是向我军下手，既然如此，何不先下手为强？如今司隶之上，可谓是十室九空，多亏了我们在西凉也是有着不少积蓄才能够坚持下来。”

    就在这个时候马岱上前一步拱手而道。

    “既然如此，若我们抢先一步截断其粮草，没有了粮草供应，纵然是那韩文约也不可能是控制住军队。而后我等再以粮草为诱，岂不是可以将其军完全收纳下来？到时候整个西凉大军全都是在父亲手中，不管那卫涛是不是要守约，最后都不得不服从于父亲，如此岂不是大善？”

    马岱这话听到马腾耳中顿时让他眼前一亮，若真的是能够如此，那对于马腾而言，的确是最好不过的事情。

    一番思量之后，马腾越来越是觉得有道理。

    “好！干了！事不宜迟，今夜便是行动。孟起，你立即召集军队，连夜攻袭韩遂营地记住，若是可能，就为我将其粮草辎重全都拿下，若是不然就是一举焚毁，总之切不可让其再有粮草辎重！至于其他人，则随我一起上，若是有机会便是擒杀韩遂，如此可一举定西凉！”

    这个时候马腾也是有一方诸侯的风范，下得命令，根本没有一丝犹豫。

    “诺！”

    马腾的确是打得好算计，只可惜他在算计韩遂的同时，韩遂同样也是在算计马腾。

    当夜，西凉的各个大营便可火光涌起，漫天火光冲天，晃人眼光，各种嘈杂的声音不断，更显示出了其中的慌乱。

    相对于西凉大营的混乱，卫军只是加强了警备，倒是没有参与其中。

    “公瑾果然好计。”

    一道道消息传来，即便是卫涛这个时候都不由得摇摇头笑着向周瑜言道。

    “此等混战一起，西凉就此分裂，能不能够让我渔翁得利不说，但单单只是如此，就是可见纵然是我军兵力压进，恐怕他们也不会是再能联合。”

    其实周瑜这计说穿了还真没有多少复杂，正是‘二桃杀三士’之计，只不过旁观者清，当局者迷，正如旁观之人永远不知道区区寻常二桃如何可让三个勇壮万军之士自杀一般，周瑜此计一出，同样是令马腾、韩遂心中惊疑不定。

    但这个时候只见周瑜一笑而道。

    “主公，此乃小计也。不过此时主公还不能大动，甚至还要小退一步，甚至若两方结束得快，主公都还要如之所言进一步退让。无论如何，如今我军都当是以休养生息为主，待到我军钱粮充实，那么自可是一举夺取司隶、凉州，如今只需静待即可。”

    “哈哈……既然如此，那么我便从公瑾之言，暂且是好好休养生息便是！”

    卫涛听到周瑜所言，只是一阵开怀大笑，无须多言。

 第二百八十三章 曹操攻江东

    也许一开始没有马腾、韩遂两家还有几分顾忌，顾忌卫涛反戈一击，但见到卫涛果然是没有动作，甚至有将司隶让出作为战场之后，那一点也是消失殆尽，真正的大打出手。

    而这个时候，卫涛早就是在返回冀州的路途当中。

    这一次不是因为有着什么人入侵。

    而是消息传来，蔡琰随时会是分娩。

    卫涛将有后，哪怕两世为人也不能够冲淡这一份喜悦，所以卫涛正是快速向冀州赶去。

    蔡琰乃卫涛正室，其若产子，便为卫涛嫡子，这在整个卫军当中都不是一件小事。

    虽然如今年岁不大，但若无有继承人的话，必定是让全军上下为之不安，尤其是卫涛每每杀敌都在第一前线，更是加重了其麾下谋臣将领的担忧。

    在数次苦劝无果之后，诸多谋臣将领只能够祈盼卫涛能够有后，如今果真如此卫涛麾下可谓是一片欢腾。

    一月之后，果有子降生，取名‘战’，而后不久又是有貂蝉再生一女，可谓是双喜临门。

    而后卫涛便以嫡子降生，不易见血光之祸为名，将各路兵将收回，只是稳守不动，坐看天下风云。

    就在冀州喜庆的时候，曹操也是一路打开寿春城门，那袁术仓皇出逃，可天下之大哪里还有袁术可逃之处，最后逃至一处小山丘之后终于无路可逃，干渴而死，可悲之极。

    “哈哈哈哈……袁术果然鼠辈耳！扬州如此便为我所下。实在是天助我也！”

    曹操拿下寿春之后。不数日便将整个扬州全都掌握。真论势力，可谓是天下一诸侯，实力甚至更在卫涛之上。

    “文若、仲德，若我直下江东如何？江东‘幼狮’新丧，正是人心混乱之际，若我以大军逼压之，可令其降否？”

    “这……”

    听到曹操一问，程昱、荀全都皱起眉头思索起来。

    这事情也不是没有可能。 毕竟江东世家林立，若是孙策尚在，凭着孙策的威望自然可以将所有人全都压服，可如今孙策已丧，没有了孙策压制， 江东各个世家难道还会是继续听从孙家号令？

    到时候大军压进，那些世家大族为了保全自身利益，恐怕还真是会投降。

    不得不说这一个诱惑极大，但如荀这等谋臣，思虑还是慎密。思量过后还是说道。

    “启禀主公，若能够趁势直下江东。自然是大为有利，不过如今扬州新定，尚不安稳，而且袁术暴虐，还需钱粮安抚百姓，如此一来我军后勤粮草辎重便有所不足。而且若下江东，需以水军，如今我军却无水军还需训练。”

    “呵呵……文若之忧我已有所谋，若下江东也非立即可下，其中时间正可是让我军打造战船，积蓄粮草，训练水军。而且以军相逼，正可是让江东士族为之慑，如此待到军成，正可一举而下。先下江东，再去荆襄，到时候正可实现奉孝临终之时为我所谋划。适时，大汉一统，可再行我欲征西之志也！”

    曹操一番话下来，哪怕以荀之智都无法可答。

    正因为荀、程昱智谋深远，才是明白，如今江东的确是不稳，就算招募士卒也不过是数万，虽然是占了地利，但只要肯多做牺牲，谋取江东真的不是虚言。

    江东若下，则郭嘉临终谋算方是可成。

    所以荀、程昱几番思量过后，终于还是认同了曹操之策，在打下扬州不久，便任命毛介，满宠为水军都督，训练水军。

    曹操如此一为，江东为之震动，打造战船，此为欲下江东之志也。

    不过曹操毕竟没有立即有所行动，所以江东之人虽然是有慌乱，但也不过就是加紧防备边患而已，并没有做出什么大的动作。

    直到半年之后，战船初步打造而成，其实这也多亏了袁术虽然败家，但扬州还是保有水军，虽然不强，但也可是让曹操省去了不少建造的工夫。

    而随后曹操一封书信以来，言说将以三十万大军下江东，劝说孙权欲降服。

    一时之间江东大乱，各个世家大族在比较之下，的确是起了降曹之心。

    当然，有人欲降，自然也有人不愿意如此降曹，尤其是孙策旧部，军中将领，一个个好不容易打下江东，就此俯首称臣，哪里甘愿？

    孙权接下孙策之位未有多久，便欲上此事，心中也是烦闷之极，但又不得不好生以应。

    而这个时候，孙策麾下最重要的谋臣，鲁肃却是一力主战，甚至甘愿为使，前往荆州劝刘表以出兵。

    “子敬，这一行却是如何？”

    虽然自己父兄欲荆州是有大仇，但孙权也是希望能够欲荆州联合。

    “让主公失望了，虽然那黄祖是有几分心思，可无奈刘表老迈，竟然不知唇亡齿寒的道理，欲要坐视我江东覆亡。”

    “什么！”

    听到鲁肃如此一说，那孙权也忍不住大惊失色，虽然才干是有不凡，但如今的孙权可还不是历史上那个东吴之主，欲曹操、刘备天下三分的一代雄主。

    如今的孙权说到底也不过是一个年轻人而已，虽然凭着自身才干得到原来孙策麾下的认可，渐渐坐稳其位，但真的面对这般大事，还是不能够始终保持喜怒不形于色。

    但孙权毕竟是孙权，虽然心头很是震惊，但同样也很快就此平静下心神，让一旁的鲁肃也是暗自称奇。

    “子敬，你看如今吾当如何？父兄的一番心血吾亦不愿败在手中，但若不降曹操，吾恐到时候连家业亦是不存，实在不知当如何也！”

    “主公万万不可如此。不说这一片基业乃伯符将军好不容易打下，就说如今，诸将皆可降，唯有主公不可降。不说主公降后是否还有这等待遇，单单只是那曹孟德，就可容主公乎？不见如今吕奉先，纵然是以其能，也不过只能够为一副将，连独自领军都不能？”

    鲁肃所言，乃是曹操攻打扬州之时，吕布虽然也是从军，但无论是为先锋，还是为后营，他都只为副将，或者是曹氏将领，或者夏侯兄弟，总之让吕布也无话可言。

    事实上，那吕布也是有几分懊悔，想起了陈宫临终所言，但这个时候吕布也是无法，纵然其是天下第一武将，但在没有兵权之时，他也同样是做不出什么事情来。

    只能够无奈认服，甘为以先锋勇将。

    孙权本来也不想降服，寄人篱下，哪里比得上自己独霸一方，如此所言，只是希望能够更得鲁肃支持而已，如今试探已毕，自然而道。

    “哪如今可为如何？”

    “主公勿忧，曹孟德麾下士卒乃北人，虽占了扬州，人心也不稳固，训练水军不过半年便想上阵，如此可见那曹操其人不通水战。若是那曹操能够忍耐数年，恐怕我江东一时难挡，但如今曹操若来，我江东只要上下一心，必可败之。”

    鲁肃言说之中，极俱信心，这一份信心甚至让孙权也不由得为之暗暗点头，相信其所能为。

    “虽然曹军军力强大，但我军也不是不可以与之一战。不过若主公愿意一战，还请主公明告江东，唯有如此，才可上下一心以迎曹军！”

    “吾有子敬何惧曹操！吾便此下令，与曹操一战！”

    听闻鲁肃所言，孙权当即下定决心，长身而立，欲要与曹操一战。

    孙权毕竟是江东之主，他若有言战，那么江东上下自然也不得不战。

    消息传到曹操耳中，言说孙权撕毁劝降书，殴打使者，曹操顿时怒不可遏！

    “区区幼童也敢与我争锋？纵然孙坚在世，吾亦不惧，此幼童如何敢为？”

    正好这时候船舰已经是打造完好，虽然水军训练未熟，但以曹操三十万之众以下江东，断然没有不可打下之说。

    曹军上下也同样是极有信心。

    曹操南下的消息同样也飞传各地，本来就已经是拿下了扬州，若再得江东，那么曹操就有一统天下之势。

    消息传到北方，这一段日平日逗弄小儿的卫涛也是闻知，当即是将荀攸、周瑜齐齐找来而问。

    “曹操果然是有此动作，不知道此战结果如何？”

    “孙权占据天时、地利，然兵将却少，不过四万人，而那曹操虽然战舰不丰，水军也未锻炼成熟，但既然称有三十万大军，恐怕不为虚，这也是曹操后勤辎重所能够支撑的最大军力。”

    一阵沉默之后，荀攸先是开口。

    “虽然孙权是占有天时地利，但曹操毕竟占据人和。其一封书信已经动摇江东心智，只要初战得胜，那么双方士气必定此消彼长，若为我言，当是曹操可胜也！”

    荀攸之智也不容小觑，听到此言，哪怕是卫涛也不由得点点头。

    “公达若言不差，但以如今曹操之势，若能够再等半年，便可纯熟水军，又可进一步积蓄粮草，到时候取胜可能是有七八成，如今仓促而行，而且是接到孙权撕毁降书的传信之后便是立即发兵，可见其心之急迫。”

    周瑜这时候却是微微摇摇头而道。

    “此为曹操之骄傲，正所谓骄兵必败，曹孟德此战未必可胜也！”

 第二百八十四章 刘备入益州

    曹操南下，是有着必胜的信心，其实这一次不仅是要谋取江东，曹操甚至是有顺势攻打荆襄的意思。

    一旦拿下江东和荆襄，可以说天下大势已定矣。

    不过直到舰船驰于大江之上，曹操才是发现事情似乎并没有那么容易。

    本来已经平缓的江河之中训练出来的水军在驰骋于大江之上的时候，却没有想象当中的那么容易，许多士卒都是不适应。

    若是在大船还好，在那些小舟之上，一旦上到于其，往往不过三刻钟就是上吐下泻，乏力酸软，根本无法作战。

    面对这样的情况，纵然曹操的确是雄心壮志，但也同样是无可奈何。

    但这个时候曹操却是思索出一法，将船与船首尾相连，这样一来，便是不怕风浪颠簸。

    关心这一场战事的人是有不少，卫涛自然也在其中，当听闻此事之后，卫涛的眼眸的都是瞪得圆了。

    这一战已经不是在赤壁，这个时候也没有是听闻有庞统自江东而来献上连环计，但卫涛却是听到了这么一个结果。

    这正是连环计，而且是曹操自己所想出来的连环计。

    “此计妙也！”

    但更让卫涛有些想不到的是，无论是周瑜，还是荀攸对此都非常赞同。

    “公瑾、公达，那曹孟德将船以首尾相连，虽可让小船一如大船一般，行驶大江之上如履平地，但同样也是失去了灵活。而江上战斗。首用火攻。大火一起。则避无可避，逃无可逃，如此当为如何？”

    卫涛说是不通水战，但两世为人的卫涛，哪里会真的不知道水战妙用，自然也是了解了不少，这个时候说来，也为确实。

    “呵呵……”

    周瑜听到卫涛的话不由得轻轻一笑。

    “主公有所不知也。且不说江上战斗当以大船为首。虽然大船是有不够灵活的缺点，但两军战力还是要看哪一方大船更多。虽然此等连环船算不得真正大船，无有大船优势，反有不易调头的劣势，但曹操军队人数更多，如此一来更可发挥其优势，所谓扬长避短是也！”

    “公瑾所言不错，而且固然大江之上首在用火，但也正因如此，大江之上首重防火。若凭火箭远射，虽然可能是损失数船。但以曹军之众，如此，却是利大于弊。”

    荀攸也是跟着言道。

    卫涛不由得微微愣住，其实也不是卫涛容易发愣，而是因为，这与卫涛所知道的历史不符。

    按着卫涛前世所知，正是因为曹操中了连环计之后，才是被周瑜在赤壁一把火将数十万大军全都一烧而尽。

    虽然如今这已经不是在赤壁，而且也没有了周瑜，但曹操既然同样是用出了这连环之法，那么周瑜等人不可能是看不出这其中的利弊。

    但卫涛仔细一阵思量之后，却是发现周瑜、荀攸两人所言却是确实，而且进一步回忆之后，卫涛更是想起一事。

    就是那周瑜在曹操施行连环计之后，更为重要的施展了一条苦肉计，苦肉计的结果是什么，就是黄盖可以驾驶着装满干柴等引火之物靠近曹操连环战船。

    没有如此，光凭着火箭如何可以轻易将数十万大军所乘之船俱是烧毁？

    当那‘东风’也是极为重要，若无此，曹操也可能及时派出人进行拦阻。

    但东吴人久居江东，如何不知道什么时候会是有东南风？

    还是那苦肉计施展得精妙而已。

    “如此说来，还是曹孟德占了上风？”

    卫涛想清楚之后，也不过淡然一笑，随即就此而问道，不过同时心中也有一股好奇，好奇那鲁肃会不会是用苦肉计。

    “如今曹孟德占据上游河道，又有连环战船之行，若无奇策，恐怕最后还会是曹孟德取胜。”

    荀攸很是肯定地点了点头，没有多少的迟疑。

    “自古以来都是顺江而下，之所以说江东占取了地利，却是其水军牟利，而且其毕竟久行于大江，自然知道大江风险，如此自然是大占其利。”

    荀攸本身就是难得的谋臣，其之所言自然是有理，哪怕是卫涛也是微微点点头。

    前世历史毕竟已经是前世历史，当不得如今之佐证，自从卫涛到来这一个时代之后很多的事情都已经是有了改变，纵然曹操是可能取胜也不是什么让人惊奇的事情。

    卫涛将目光放到了周瑜身上，周瑜之前多是在微微思量，不知道他是有什么见解。

    “公瑾，你以为如何？那曹孟德可能取胜否？”

    “呵呵……主公，我且是再想一人。那鲁子敬我们也算是在九江与之交过了手，虽然我们也是得到了恢复之机，但同样也将九江送给了孙策。说起来还是孙策所得更大，最少其在入主九江之后迅速就可将九江掌握在手中而非又要借着斩杀世家大族以做震慑。”

    周瑜微微一笑，当即就是将自己的想法说了出来。

    “如此明智之人，可能会不知道曹操之策？若没有奇策，其如何敢是为水军大都督以抵挡曹操？”

    “哈哈……既然如此，那么那么我等便是静待，看看那鲁肃到底是有何奇谋！”

    虽然人物是有变幻，地点也是不同，但卫涛也更对这一战感觉到好奇，到底是曹孟德一如历史大败，让自己由盛转衰，还是自己能够一举平定江东，让自己能够放心抵御外敌？

    这样的猜测很是有趣啊！

    “对了，主公还有另外一件事情。”

    就在这时候，荀攸却又是开口说道，或者说这才是荀攸来找卫涛的正事。

    “之前在袁绍帐下，被陛下亲口封为皇叔的刘备已经是查知其行踪了。自从其谋乱袁绍不成之后就是不知所踪，直到近来才是有人探知其已经是在益州，投靠了那刘璋。而且因为其汉室宗亲的身份，甚是得刘璋器重，将大小事务全都交托之，可以说如今其在益州可谓上下俱得人心，”

    寻找刘备下落，这是卫涛一直交代下来的任务，不过卫涛一直是多让其向荆襄找寻。

    这是因为卫涛知道，刘备的转折点可以说是就在荆襄之地，刘备就此开始走向辉煌的。

    但卫涛怎么也没有想到刘备竟然直接就是进入到了益州，而且听着荀攸的架势，好似那刘备颇为不得了似的。

    “公达，到底是如何？莫不是那刘备还能够把持住益州大权不成？”

    卫涛一声轻笑，本来只是想要让事情轻松一些，但没有想到这个时候，荀攸却是苦笑着点了点头。

    “主公有所不知，也不知道那刘备是有何本事，但如今情况的确是如此。虽然益州明面上还是归着刘璋统属，但据我所知，其实已经是被其所架空，只不过因为同为汉室宗亲，那刘备不好直接明夺而已，还为其留着一个空名。”

    听到荀攸此言，卫涛不得不感叹，刘备果然是刘备，无论能力也好，命运也罢，其终究是要为益州之主，就是不知道那位‘卧龙’还是会不会再到其身旁了。

    天下事情绝不会因为个人意志而有所动。

    就在卫涛为着孙曹之战惊讶，为着刘备赞叹的时候，江东之地，战斗已经是打响。

    事实上如同很多人所想见的一般，本来还是可以仗着舟船娴熟来去纵横打击曹军一方，但曹操连环之计一出，顿时让江东束手无策。

    这个时候，除了鲁肃能够始终保持镇静之外，就是连那些江东老臣，黄盖、程普之流也是坐不安稳。

    纷纷是前来找到鲁肃。

    不得不说江东多人才，曹操那一套的弱点也是有不少人分析了出来，可惜正因为曹操先一步占据上游，就算是有东南风之助力，也让人感觉难以行事。

    而这个时候，黄盖却是私下面见鲁肃提出了苦肉计，而且还可以亲身以行。

    “公覆不可，此计不可行。”

    哪里想到面对黄盖这份提议，鲁肃却是摇摇头，而后不等黄盖反驳就是言道。

    “不说公覆乃为三朝老臣，曹操会是不会相信，单单只以我之性子，曹操便会有所怀疑。更何况大江之间，消息不通，仅仅是凭传言，更难是让曹操相信。传闻曹操曾有言：宁可我负天下人，莫教天下人负我。如此之人，只要一个怀疑便会斩杀公覆，此计不可行也。”

    这个时候曹操可没有派着什么死间诈降，鲁肃随口解释一番，黄盖也就是明白。

    “那要怎么办？总不可能是让曹操占了我江东领土。经过主公三代奋斗才是将这江东打下，若是这么就将之交出去，不可能！”

    黄盖的性子也颇急，加上其为江东老臣，资历更在鲁肃之上，说起话来也没有那么多顾忌，说出的话几乎就是指着鲁肃骂了。

    “别说你要投降曹操，要降可以，先跨过我黄盖的尸体！”

    “公覆何必如此是想？我鲁子敬岂是那般之人？”‘

    鲁肃的性子的确是极好，面对黄盖如此质疑，也只是微微苦笑，有此也可知其为何是说不可能是为用苦肉计，但凡对其有所了解之人，便知道其中有诈。

    “至于曹军此策，虽不在我意料之中，但对我军去大为有利，还请公覆放心便是。”

 第二百八十五章 尽掌幽州

    “公覆既然可知那曹军弱点，我又如何不知？可以说我本来只有小歼曹军的可能，如今说不定可以一举是覆灭曹军三十万大军，而后大举攻扬州，反为江东谋取扬州之地。若得扬州，则我江东可两路并袭荆襄，荆襄一取，则可与北方豪雄并列，到时候进而一争天下也不是不可能。”

    鲁肃自信一笑而道，可具体如何，却没有告诉黄盖。

    好在黄盖虽然鲁莽，但也不是不知趣的人，见如此反倒是对鲁肃多了一分敬佩，一拱手就此而道。

    “黄盖鲁莽，还请都督恕罪，若都督果然是能保我江东基业，哪怕是要黄盖项上人头，黄盖也在所不惜！”

    对于黄盖这样死忠于孙家的人，鲁肃自然也是能够信任，微微思量过后就是点点头说道。

    “如此，正有一事还需公覆出力。”

    “请都督明言！”

    十数日之后，曹操所有船只全都环环相连，虽然运转是不便，但舟船袭来，江东水军无可阻挡。

    只不过也因转运不便，所以江东水军一退，其根本无从可追，而且水上又是与陆地不同，纵然是有舟船，也不可能停留在江面上不动，所以纵然一时打退江东水军，但过得一阵，曹军也要自行而退。

    除非一口气能够打到南岸，不然如此下去只能够是僵持。

    可不得不说鲁肃也不是什么无谋之人，号令全军之下，将整个江面层层封锁。最终让曹军无法南下。

    一时之间局面僵持。但局面依旧是曹军占据了优势。如此下去，纵然损伤不小，但最终曹军还当是能够取胜。

    所以每日之间，曹操就命船向江东猛攻。

    只不过正如世事难料，正当曹操志得意满的时候，一支军队突然从上流杀来，就此在曹操腹背一击。

    同样顺水而下，而且还是让曹操措手不及。整个时候连环战船不好掉头的缺点就漏了出来，一击之下，杀伤曹军数万人，而后轻易扬长而去，根本不给曹军半点机会。

    荆州文聘，就是这一支大军的统帅，这一次却是荆州水军发动的攻势。

    更令人惊讶的是，文聘一击得手之后，当即返回荆州，半点没有是要参与这一场大战的样子。更不似在相助江东一般。

    不过，很快所有人都是从荆州方面得到了消息。荆州并没有参与这一场战斗的意思。

    之所以会是有此一击，目的也是为了打击曹操，不让曹操为之坐大。

    这正是鲁肃一趟荆州之行的成果，虽然没有拉到荆州同盟，但这一击足以是让曹操一时之间无力攻打江东。

    “鲁子敬果然不愧是鲁子敬，纵然是我也没有想到荆州会在这时一击，而且还不耗费多少力气。”

    消息传到卫涛麾下，荀攸首先就是摇摇头，他的确是没有想到这一点。

    “而且更重要的是，曹操受到如此一击，必定不敢是将所有精力全都投入对江东攻伐，到时候凭着江东水军地利之便，想要拿下更是不易，此战必定无限延长，实在是让人想不到啊！”

    “好了，公达，江东水战之事不用多言，如今这个情况该当如何？”

    卫涛摇摇头，天下形势变幻是谁也料不到的，不过如今卫涛可不是为了西凉的事情而担忧。

    如今马腾、韩遂在司隶已经大打出手，不过若是仔细探查，他们基本的理智还是有的，实力虽然大有所减，但想要攻取西凉还不是一时半会的事情。

    卫涛所说之事自然不是西凉之事，而是幽州。

    幽州动乱。

    严格来说，应该是说幽州之内，一部分的世家大族不满张宁等原先太平道的统治，竟然意图动乱，这一部分家族可是包含了不少本来是投靠太平道，而后归入卫涛麾下的臣属的人。

    当然，这一场动乱很快就是平息，毕竟幽州军权还是在掌握卫涛手中，在军权之下，纵然是有大世家支持也不可能真正动乱，更何况只是一群小世家。

    但卫涛知道事情没有那么容易，这些人其实不过是投石问路的‘石头’，那些幽州之内一言不发的世家才是真正的主谋。

    “呵呵……主公惊子瑜一直留在幽州不动，甚至许了他紧急时候可以调动军队的权利，不正是为了这一个时候的事情吗？恐怕这个时候幽州已经是全在子瑜掌握之中了吧。”

    不过听到卫涛如此问说，荀攸当即就此笑言，其实这一次根本用不到他做什么谋划，以诸葛瑾之能，自然而然可以将事情做到最好。

    “如今主公所要考虑的却是将那张宁如何处置？其余张燕、管亥等人可以调离从军，可那张宁不同，不说其能，单单只言其地位可就没有那么容易处置。幽州之内，可有不少人还是太平道的信徒，稍稍一个不慎，恐怕就要在幽州再起黄巾之乱了。”

    虽然荀攸说得严重，但只要看他轻松地神情就是能够明白，其实他并没有是太将这事情放在心中。

    不是这事情不重要，而是连当年席卷全国的黄巾之乱，都奈何不得大汉，奈何不得卫涛，如今区区幽州一州之乱，如何可能掀起太大波浪？

    卫涛在幽州的布置可不是摆设的，只要有人敢是带头，那么立即是被拘捕，根本容不得其大乱。

    但若是能够保持稳定，谁又愿意幽州混乱？

    所以那张宁还是不得不小心谨慎处理。

    “此事待我到了幽州再与之一谈吧。”

    卫涛摇摇头一时之间也是难决，对于张宁，卫涛自然不可能拘捕下狱之类的。

    虽然有些动乱，但这个时候幽州已经平静下来，所以卫涛到来得极快，在蓟城就是见到了张宁。

    不知道为何，这个时候的张宁总是有一种憔悴的感觉，双目更是茫然无神，让人不知道她心中是在想着什么。

    纵然是卫涛到来，张宁也没见回过神来。

    “其实自从你那一套均分田地，共有财产的方法是在幽州施行的时候，我知道迟早会是有这么一天。不过如此一来，倒也可以分化一部分幽州的世家大族，收拢幽州人心，我也就如你所愿了。”

    几乎就是伤口上撒盐的一句话顿时让那张宁清醒了过来，一双眼眸直盯着卫涛。

    “不用这样，什么均分田地，共有财富永远都是不可能的，不说那些世家大族如何会是愿意将自己的财产拿出来的划分，就算是那黄巾道的人又如何？一个勤快，一个懒惰，难道就是为了共同财富所以是要将自己所得分出来？既然勤快和懒惰一样，那么又是有谁愿意勤快耕作，就算这一次没有世家大族的逆乱，那么我也同样是插手幽州事务，在你的治理之下，不少田地已经是无人耕种，任其荒芜。”

    其实事情并没有那么严重，严格来说，张宁治理一地的本事还是不差的，除了有些做法实在是不合时宜之外，不少劝进农桑之类的事务，张宁还是做得极好。

    但正因为那些不合时宜的想法，让她最终还是失望。

    哪怕是卫涛这个两世为人的人都没有想过在这个时代宣扬什么人人平等之类的事情，张宁如此之作为，自然不可能是成功。

    一番话语下来，虽然是有很多很不好听的，甚至让张宁恨不得翻脸的话语，但最后张宁还是只能够承认，卫涛所言极对。

    “那你又如何？宿卫边陲，保佑大汉不受外敌侵害？你我都知道，别的不说，那么鲜卑如今连连是大败乌桓，一旦其吞并乌桓，那么就是成为北方之患，没有整个中原的支持，你能够是抵御得住？更何况保佑了大汉百姓又如何？还不是让其受到世家大族的压迫？这些事情你难道能够视而不见？”

    张宁张口而问，面对这一质疑，卫涛不由得微微摇摇头。

    “我治下百姓我知道，他们很是幸福。”

    这一点卫涛没有说谎，虽然依旧是有课税之类的事情，但相比于其他地方，卫涛麾下可谓是轻税赋，免徭役，不说人人富裕，但最少家家皆可饱腹。

    这在这个时代已经很是不容易，更别说这还是在连连大战之下还能够如此。

    相比起来，太平道所谓的太平盛世也不过就是如此而已，最终张宁只能够哑然以对，默认了自己的失败。

    有着张宁的认服，卫涛就是可以将幽州真正掌握在自己手中，事实上也是如此，仅仅只有一个月，幽州上下全都焕然一新，期间所有人都是配合，没有发生任何事情。

    搞定了幽州的事情，卫涛倒是没有太多变化，最多身旁多了一个俏丽的女子而已，而在下一步，卫涛已经是将目光放到了西凉之上。

    马腾、韩遂虽然没有两败俱伤，但只要西凉不再恢复到当初那般和睦，那么卫涛就是有自信夺取西凉。

    如今卫涛的心态已经是有所转变。

    但再是如何转变，在听到这么一个消息之后，卫涛都是忍不住惊讶出声。

    “曹孟德被江东大败？三十万大军是被一把火给烧了个精光？这怎么可能！”

 第二百八十六章 鲁子敬火烧曹孟德

    这样的事情恐怕是谁都没有想到过。

    不过卫涛很快就是恢复了过来，这是历史的惯性也好，是那曹操自身的疏忽也罢，总之事情已经是这样，如今就是要弄清楚到底是怎么回事。

    “启禀主公，据说此计乃江东大都督鲁肃所为。上一次曹操被荆州从腹背袭击之后，就是将精力为之分散两处关注，这才是让江东能够抵御得了他们的攻势，不过当时那一道攻势之中，鲁肃早有所备，在落水曹军之中混入了不少细作……”

    “细作？”

    卫涛直接打断了荀攸的话语，很是古怪地问道。

    “什么样的细作能够导致曹军大败？”

    所谓的细作要说能够导致曹军大败，除非是在其高层有人背叛，要不然最多也起一丝局部混乱就会是曹军平定。

    事实上哪一个军队都是如此，不可能保证自己军队上下没有一个奸细，但可从来没有说能够让这些细作导致什么打乱发生。

    正是因为其人数不足，若人数够多，又如何会不引起军中注意？

    更何况真能够混入那么多的细作，那一定都可以正面打败对方，何须要如此？

    派出细作还是为了探听对方的行动，甚至就算是如此，传递信息也不容易。

    “主公，当然若是如此自然算不得什么，事实上也不是如此，那些人的数量虽然不少，但混在三十万大军之中也不显眼，不可能是引发什么混乱。”

    这个时候周瑜也是接口说道。不过周瑜的脸上却带着一抹钦佩。

    “不过不得不说那鲁肃的确是十分敢想。其派入细作的目的不是为了其他。而是为了接应，接应派出的后续援军。”

    “接应，什么意思？”

    卫涛微微一愣，实在有些不明白。

    “那鲁肃在派人混入曹军，并没有引起曹军注意，毕竟两军对岸相隔，细作往来不便。可在这一段时日每一次江东大军与曹军战斗，都是有人‘落水’。”

    “落水？”

    卫涛微微一愣。不知道诸葛瑾这话特意提到这两字是什么意思，但卫涛智谋也是不差，只是微微一愣，就是想到一个可能，随即轻吸了一口气，忍不住而道。

    “该不会江东军暗行江下？”

    听到卫涛如此一问，荀攸、周瑜、诸葛瑾皆是苦笑着点点头，实情正是如此。

    以江面战斗吸引曹军注意，而后借着水下潜入曹军营寨当中，而后借由混入曹军之人借以接应。不得不说这的确是好算计。

    不过很快卫涛又是感觉有些不对。

    “北人不善于水战，扬州又是新降。以如此之法，固然可瞒过曹军，但此法每一次人数必不多也。而前后更是耗费时日良久，其如何可为支撑？人可潜入，那粮草可无法潜入，总不可能说那些细作还能够盗取曹军存粮而不被所觉吧？”

    “主公，那曹军所在早已经是鲁肃料中，其早早已经是在水中查出数个洞穴。既可让那些人有藏身之地，又可以提前储备存粮。加上曹军运气也是不好，其存粮之所又是距离江东军藏身之处极近，竟然被那江东大将黄盖突袭，一把火全都点燃，这让曹军慌乱，而那黄盖更在乱军之中，以那陆军车马是为引火之物，让其直接冲到那舰船之中。”

    卫涛的疑问，荀攸等人自然详加问查，早就已经是明白，但这个时候说来，也不禁是暗暗叫绝。

    “那曹操虽然也有防备引火船冲击之类的，但怎么也没有想到竟然是有火从自己营中烧起，结果一把火就是烧掉了自己三十万大军，据说曹操的两个长子，数个亲信大将全都因此而身死。甚至就是连曹操自己也被这火烧得连胡须都是光落，可谓是惨痛异常。”

    听着荀攸如此说言，卫涛一时之间都是没有了言语，会是有这样的结果，就算是卫涛自己也没有想到。

    可以说，只是这一次惨败，就足以让曹操三年之内再无法大动刀兵，至于一统天下、匡扶汉室更是变得遥遥无期。

    一切尽入周瑜之前所言。

    “公瑾，曹孟德英雄一世，如何就此而败乎？”

    哪怕是卫涛，这个时候也忍不住一声长叹息，欲要定外敌还需先安内。

    大汉四百年，就算是卫涛也不知道当自己一旦兵进中原，卷入天下纷争的时候，还有多少人能够是与自己站到一边。

    甚至不说他人，单单只是在坐的，除了一个周瑜之外，其他两人会是如何心思，卫涛就没有把握。

    也许诸葛瑾还好一些，卫涛往日倒没有太多的发现他对于大汉有着极为的忠诚，但卫涛却是知道，荀攸其人一直是希望大汉能够得到匡扶，这甚至可以说是荀攸与周瑜两人之间最大的分歧。

    “主公，曹孟德如此之败，只怪其心太急，太过于自傲也。古人云：骄兵必败就为此理。”

    周瑜自然不知道卫涛在问出这话的时候心中也是在感叹，当即一笑而道。

    “以曹军之精锐，若先打荆襄，则攻必胜，战必克。那刘表乃门户之犬，如何能够阻止曹军行事？如此一来，便可尽夺荆襄水军充实自身兵力。其二，曹操虽命毛d、满宠是为水军都督，但此二人却非水军大将，以练水军，虽得其性，未得其神，与江东一战，焉能相抗衡？”

    听到周瑜如此一言，卫涛一时无言以对。

    “而且曹操大军未动之前便以书信遍传江东，虽可震慑江东，但也让江东是有了防备。鲁子敬计策虽妙，黄盖更甘其苦，但若非早有布置，如何是可能有如此而为？曹孟德也可谓是咎由自取了。”

    就在这时候，诸葛瑾也是开口而道，此言一出，更让卫涛无言。

    “曹孟德如此一败，江东必定又与之相持。吾本以为曹孟德当世英雄，可为一统天下，匡扶大汉，如今至此，某当如何？”

    良久之后，卫涛缓缓开口而问。

    听到卫涛如此一问，三人皆是浑身一震，神色各异，一时之间同样无言以对。

    三人皆是智谋深远之人，自然是能够听出卫涛话语之中隐含之意。

    逐鹿中原，争夺天下。

    卫涛突然如此，甚至好似态度完全转变，的确是有几分让人措手不及，但其实虽然时间很短，但在知道曹操大败的时候，卫涛也终于是下定了决心。

    经由上一次周瑜所言，加上这一段时日卫涛也不是没有思虑过这事情，如今见到曹操的确是大败而回，伤了元气。

    若中原迟迟不能一统，所谓的抵御外敌那么就成了空话，想到如此，卫涛其实已经暗自下了决心。

    如今此问，已经是明白。

    “主公，如今西凉动乱在即，为防羌人借此得利，还当先定西凉，防止西凉有变。”

    周瑜早有所准备，所以最快是恢复过来，一拱手随即就此而道。

    “主公，幽州已定，主公后方已经稳固，除了留下必须的人手以防备乌桓等外敌之外，尽可是往西凉。凉州乃我大汉统属，虽然西羌如今是驯服在马腾、韩遂手下，但依旧是时有不稳，若能以主公之策以融合之，乃为我大汉万世之功业也！”

    诸葛瑾随即也是反应了过来，微微犹豫之后方才是开口，这一段在幽州的时日，诸葛瑾便是处理与乌桓部落的关系。

    而因为鲜卑入侵乌桓的关系，时有乌桓难逃，适时，诸葛瑾便是以卫涛之策以教化之。

    虽然时日不长，但已初见成效，那些乌桓人已经是对大汉归心，甚至有些乌桓幼童想要成为汉人，可见卫涛之策的确是有成效。

    所以如今诸葛瑾转而是有所支持也不是太过突然，诸葛瑾也没有是向周瑜那般直白，不过他的意思已经足够让人知晓。

    唯有荀攸是一阵沉默，若是仔细看去，甚至能够从他的脸上看出一抹苦涩，相对于其他人，这其中，恐怕也正是荀攸最感难耐良久之后，才终于是轻声说了一句。

    “但凭主公用谋，某自当助于主公也。”

    荀攸能够是做此言，已经是大不容易，最少话语当中也是表示了对卫涛的支持。

    虽然只是三人，但卫涛已经是可见，若当有一日，自己表明是要逐鹿中原，自己的麾下将士，恐怕也会是如此分为三派，只是不知道到时候却是那一派人更占了上风。

    “唉……”

    想到如此，卫涛已经大明其心意，随即一声长叹而道。

    “无论如何，我为吾之志向，绝不可是让任何人所阻挠，纵然是天子也是不行。护佑我大汉百姓安生，乃为万载之基业，若有罪孽，则罪孽尽归于我，但此事须当我万功成之时。公达、公瑾你二人便为我坐镇后防，调运粮草，子瑜随我往西凉一行，直下西凉，臣服羌族，为我大汉定下万世之基业！”

    “诺！”

    听到卫涛之言，周瑜、诸葛瑾皆是大声应诺。

    至于荀攸微微犹豫之后，也还是起身而后向卫涛一拱手而道。

    “……诺。”

 第二百八十七章 对阵马腾

    卫涛一命而下，全军而出直向西凉大军而去。

    这些时日以来马腾和韩遂已经大打出手，不过因为各有损伤，又是各自罢手，两相之间不见是有昔日和睦。

    当冀州军员调动的消息传来之后，马腾、韩遂当即休战。

    不过这一次两人却是没有再是和作一军，而是各自为战。

    昔日周瑜‘二桃杀三士’之计其实也已经早就是被马腾、韩遂所识破，不过他们却是明白，既然已经撕破面皮，再想要回到以往的交情也是不可能，只有将另外一方吞并方是为上。

    所以他们争斗不断。

    同样，马腾、韩遂也更是明白卫涛会是作壁上观，所以虽然战斗但也不敢全力投入其中，这才是形成了一种诡异的僵直。

    直到卫涛大军南下司隶，两军就是各自整备以迎敌。

    “子瑜，你以为我如今该当如何？”

    卫涛这一次没有让荀攸到来，是担心其有望汉之心，而没有让周瑜到来，则是为了防止后方会不会有什么人有不利的举动。

    这些人当中包括荀攸。

    虽然很是无情，但实际上既然卫涛决心已下，就是不得不防，后方重地，政务交由荀攸打理，而大军却全在周瑜手中。

    无论周瑜，还是荀攸都是顶级智谋之人，卫涛的这意思不会不明白，但卫涛命令一下，他们自然当要为从。

    这般不信任下属的举动，其实卫涛也不想是为，但却不得不为。

    卫涛前世可是明白。历史上曹操迎奉天子。的确是得到了不少有识之士的投靠。但那些有识之士的投靠，却是让曹操不知道其是忠心于天子，还是忠心于他曹操。

    历史上，曹操迎奉天子的初期，曹操与天子一心，这样自然不会是有什么问题，可到后来天子渐渐欲掌权，这就是让曹操手下渐渐是分裂。甚至连荀这样的谋主都是与曹操背道而行。

    以往，卫涛没有丝毫逐鹿中原的意思，哪怕是侵夺冀州，更多的也是为了能够有一个稳固的后方，袭打长安，也是因为袁绍勾连外敌，所以卫涛军中上下一心，自然不会有什么隐患。

    但如今卫涛心思已改：攘外必先安内，既然曹孟德不可能一统天下匡扶大汉，让自己能够安心定平寰宇。那么便是让自己先定大汉安宁，再是破除外敌以保大汉万世留存。

    卫涛知道自己的想法必定不可能让所有人全都接受。那么这样的措施就不得不施展开来。

    卫涛可不想到时候自己麾下也出现那样的事情。

    “主公，马腾、韩遂已经是在公瑾之计下分裂，就算我们攻打一方，另外一方也有可能会见死不救，不过若在局势关键的时候，可能会是突入战场，到时候一方面是可打击我军，说不定还是可以将另外一方全都吞并下来。若是能够更进一步，将我军杀败于此，而后趁着我军军力大衰，甚至可以席卷冀州，进而一举是有争夺天下之可能。”

    诸葛瑾为人谨慎，听到卫涛如此一问，反倒是说了许多。

    “说起来，那曹操如今大败而回，不仅是我军的机会，同样也是其他诸侯的机会，天下已经到了大争之时。”

    “子瑜，你也是随我良久不必如此试言于我。路是要一步步来走，如今我与西凉军大战于当下，该要如何可一战而胜之？”

    卫涛听着听着就是明白了诸葛瑾的意思，当即不由得微微失笑。

    “呵呵……主公也不是没有与之交过手，那西凉大军再强难道还能够是比匈奴、乌桓等更强？不过马腾、韩遂若要择一而先攻之，我却建议主公先攻马腾。”

    “哦？此是何意？马腾、韩遂两方军力相若，但真的说来，马腾能够以更少的士卒与韩遂分庭抗礼， 实际上实力还是略胜一分，不当是从弱而袭强否？”

    对于先打马腾，还是先打韩遂，卫涛心中也是一时犹豫，如今听到诸葛瑾如此肯定心中也是好奇。

    “若主公一如之前一般军力不足，自然应当先弱而后强，甚至先与一方结盟方才是为上途。但以如今主公六万大军而下，哪怕是与西凉大军同时开战亦是不在话下，自然就是先强而后弱。先斩断实力强大的一方以免是事情生变。”

    诸葛瑾微微一笑而道。

    “更何况那韩遂其人我也是知晓，其颇好动心思，若是其他也罢，既然要动心思，那么我正是可与之比高低。”

    “呵呵……好，既然如此，那么韩遂就交予子瑜了！”

    卫涛微微一愣，随即就是一笑，那韩遂如何本事，卫涛心中有数，虽然有些智谋，但如何能够与诸葛瑾相比？

    “来人传我军令，派使者前往马腾军营，言说若其愿降，那么保其将军之位不失，若是不然，我军到处，定要与之一较高下！”

    卫涛命令传下自然有人派到马腾军营。

    马腾性烈，又自信自己麾下西凉骑兵精锐，虽然也见过卫涛武勇，但想到卫涛最后也只能够用一些挑拨离间的手段，而不敢与自己正面开战， 又是自信了起来，自然不会对卫涛使者有什么客气。

    “哼！两军交战，不斩来使！那卫子羽不遵其诺，不守信誉，更不接天子之令。纵然其是不来，我也会让他知道我西凉铁骑的厉害！你毋须多言，且是回复卫涛，明日午时，自当一战，到时候我会让他看看我西凉男儿的武勇！”

    “既然如此，告辞！”

    卫涛只是派人传来此令，所以使者也没有多说，一拱手直接就此离开。

    “哼！卫涛果然是狼子野心，这一次我定要一举破其军，让他知道厉害！”

    待到使者一走，那马腾当即而言。

    “不过我们也要小心让那韩遂得了好处。岱儿，你且是领一军时刻防备韩遂。至于卫涛，就看超儿和令明的了。你们可是有信心？”

    “父亲放心，自从上次败于那卫涛之手后，孩儿这一段时日以来看苦练不辍，自身武艺又有精进，虽不敢言能胜卫涛，但有令明相助于我，孩儿定然可斩卫涛于马下！”

    马超性烈，对于自己败于卫涛之手，甚至联合庞德、阎行都没有能够战胜卫涛一直耿耿于怀，如今卫涛北来，他自然最是奋勇当先。

    “主公，庞德哪怕是舍了性命，也会保大公子安全，相助大公子斩杀那卫涛！”

    而庞德也是随之起身拱手而道，话语虽平平，但却掷地有声。

    “好！就让那卫涛好好看看我西凉男儿是勇力！”

    翌日，擂鼓震天响，那韩遂好似为了表明自己无意于此战事，竟然在卫涛、马腾两军一开战之时便是拔营后撤了十里地。

    虽然对于骑兵而言，十里地也不过就是转瞬即至，但韩遂此举，所表明的意思再是明显不过，无论马腾还是卫涛都不会因此而掉以轻心。

    “哒哒哒……”

    两军阵势一列，一阵急促马蹄声当即就是响了起来，而后一白袍银甲小将当即一跃而出，枪指卫涛大声疾呼。

    “西凉马孟起在此。卫涛，可敢与我再决一雌雄否？”

    见到马超前来挑战，卫涛忍不住微微摇摇头，这一次卫涛可不准备亲自迎战，当即环顾左右而问。

    “谁敢与我上前一战？”

    “主公，某自归于主公麾下可谓是寸功未立，还请主公许我出战，为主公斩杀此等寻衅之人！”

    听到卫涛一问，当即又一将出列，众视之，乃魏延也。

    “好！我许你一战，且记，那马超也是勇力非凡之人，当小心谨慎才是。”

    卫涛知道魏延的武艺比起马超而言恐怕还算逊色一分，但既然魏延请战，卫涛自然不会如此打压，当即点点头，就是应许出战。

    “诺！”

    魏延应和一声，当即打马出战，冲着马超就是一声大喝。

    “区区小子也敢挑战我家主公。义阳魏延在此，且是吃我一刀！”

    那马超见到卫涛不应战，反倒是随意派出一人前来，顿时也是心头恼怒，见到魏延袭来，当即一架马腹就是反冲而来。

    “铛铛铛……”

    正如卫涛所预料，魏延虽然勇武，但单以武艺而论，却还是逊色于马超，不过七八个回合就是落入下风。

    不过这一次卫涛依旧没有出手的意思，若是这等战事都要自己亲自出手上阵，那么必定会是被西凉人所看轻。

    两军交锋最重气势，上一次卫涛已经是展示自身武力，这一次就是要让对方看看自己麾下将领本事如何，彻底是打垮对方的精神。

    “公明、子义。你二人且是看看那马腾军中还有什么将领，若是对方无人，那么便是相助文长一臂之力，马超虽勇，不过一人而已，如何可敌我军？”

    “诺！”

    听到卫涛命令，徐晃、太史慈两人也是奔马而出。

    一如卫涛之令，两人皆没有立即就是助战魏延，而是向着马腾阵营齐齐一喝。

    “徐晃（太史慈）在此，谁敢来与我一战！”

 第二百八十八章 并州铁骑对阵西凉铁骑

    “杀啊……杀啊……”

    一片片的喊杀声中也不是没有人有所动摇，哪怕是身经百战的战士在面对这种情况的时候也不敢说能够做得更好。

    好些并州军在这一阵阵的喊杀声中马失前蹄，被人斩落下马。

    可以说，这个时候的确很有可能是成为两军当中的转折，说不定卫涛麾下军队就是可能因此而被一举而破。

    只不过，这要在卫涛完全没有预料到的情况之下。

    既然已经想到那韩遂麾下军队很有可能是趁机来攻，卫涛自然不可能将所有军力全都投入到与马腾的交锋当中。

    事实上，这个时候卫涛除了两万骑兵之外，也就是调派了两万步卒进行围攻。

    马腾麾下西凉铁骑比之并州铁骑差上几分，总体人数上更为落后，这才是马腾正面交锋不敌卫涛的缘故。

    “众军听我命令，布圆形防御阵！”

    就在韩遂大军逼迫而来的时候，诸葛瑾就是站了出来下令。

    所谓的圆形防御阵自然不是说有什么迷惑之力的阵法，只不过是一种阵型，一种相对适合抵御骑兵冲锋的阵型。

    诸葛瑾早就对韩遂有所防备，所以命令一下，就是见到各个士卒飞快地跑到自己应该是在的位置之上，而后一道道重盾防御就是拦截在了韩遂大军冲锋的路途之上。

    “哼！就这样想要拦住我西凉大军？做梦！”

    冲锋在前的阎行虽然远远见到卫涛麾下士卒只在短时间之内就是布置完了防御，甚至连陷马坑。落马钉之类的都布置上了一些，但阎行却是冷哼一声。

    在阎行心中想来，若是这样就能够阻止得了西凉骑兵，那么西凉骑兵也真的不配有那么大的威名。

    “杀啊……”

    但就在韩遂的西凉大军冲杀到近前的时候，又是一阵喊杀声响了起来。

    这一阵喊杀声竟然是从西凉大军侧后方传来，许多人看去，顿时就是发现一支五千人的骑兵竟然就是从侧后方直杀而来。

    并州骑兵！

    五千并州骑兵！

    “西凉的崽子们！谁敢来与我典韦一战！”

    冲锋在前的不是别人，正是卫涛的心服爱将，典韦！

    “这不可能！”

    最为惊讶的不是韩遂大军，而是马腾！

    本来马腾还在奇怪。面对袭来的韩遂大军。卫涛根本无有所动摇，只是让自己的军师下令阻截韩遂大军。

    在马腾看来，这是败笔，也许智谋之士的确能够运筹于帷幄之中。但不可能决胜于疆场之上。

    让诸葛瑾率军根本不可能阻挡得了韩遂。

    但若是典韦突然率领骑兵从旁杀出就是不同。马腾已经是可以预见到。在典韦的突然冲击之下，那韩遂大军陷入到混乱之中，而后本来只是防御骑兵冲锋的步卒就是可以上前反围而袭。

    虽然不能够就此说韩遂大军就会因此而败。但本来偷袭稳胜的局面顿时就是化为乌有。

    正面交锋，连马腾自己都不是卫涛对手，让他指望韩遂实在是有些困难。

    何止是士卒的士气，见到这样的事情，就是连马腾自己的士气也是为之大落，面对着卫涛这样勇将，竟然升不起抵抗之心。

    卫涛的眼光如何牟利，一眼就是看得明白，马腾已经失去了信心。

    可面对这样的马腾，卫涛也没有丝毫要手下留情的意思。

    “哼！”

    随着一声冷哼，卫涛一戟长出，突如其来的打击让马腾都不再如同之前一般躲闪，卫涛如何会是浪费这样的机会？

    “铛！”

    可惜，卫涛这一戟最后还是被人所架住，一杆银枪直若灵蛇游动，直接就是挡在了卫涛长戟之前。

    不过这一枪显然只是仓促救援，面对卫涛这一戟，力道上却没有是用足，被卫涛一戟连着长枪一同打到了马腾身上。

    不过马腾虽伤，却是未死，而卫涛再想强攻下去的时候，那一杆银枪已经是反应了过来，长枪如龙，横扫而至。

    “马超。”

    卫涛微微皱眉，马超会是出现在这里倒不是很惊讶的事情，毕竟冲锋一起，自然不可能如单挑之时捉对厮杀。

    事实上这个时候，本来相互争斗的各个将领已经是四下散开了来，不过这事情对于卫涛一方却更为有利，因为魏延、徐晃、太史慈除了武斗之外，指挥军队也是一把好手。

    本来还是刚刚振奋起来的西凉大军，随即就是遭到了三人的迎头痛击，刚刚恢复的士气，转瞬之间又是平复了下去。

    卫涛只是有些感叹，有了马超在此，这一阵却是拿不下来马腾了。

    “父亲！留得青山在，不愁没柴烧！速走！”

    果然，在拦截下卫涛的同时马超当即大声呼喊，这个时候的形势哪怕马超再是不服输，也不能够不服输。

    也就是为了马腾，马超才能够如此开口。

    若是其他人，恐怕这个时候已经心灰意冷的马腾未必能够听得进去，但对于马超这一他最为喜爱的儿子，马腾终于还是一咬牙，开始向后退去。

    卫涛不是不想追击，但马超枪若游龙，一枪刺来，正中卫涛薄弱之处，哪怕是卫涛也不可能饶过马超。

    显然，在这个紧要关头，马超却是超常发挥，让卫涛在此留下马腾，迫降西凉大军的计划为之落空。

    而在另外一边，诸葛瑾已经是下令所有大军从各个方向是向那一支突入的骑兵包围而上。

    前后夹击，里外合围！

    也许真的冲锋陷阵，诸葛瑾与寻常士卒也没有什么两样，甚至可能还是不如寻常士卒，但这坐镇指挥，以诸葛瑾的本事却是绰绰有余。

    四面合围之下，加上自身已经是有所混乱，这一军杀入，竟然是让西凉大军冲锋不起来。

    冲锋不起来的骑兵，其实也就只是一个大号步兵而已，其杀伤力顿减了大半，根本不可能威胁到卫涛大军，反倒是在卫涛麾下士卒的配合之下，连连被杀落在地，可叹之极。

    面对这样的情况，那坐镇后方的韩遂顿时呆愣当场，不知道如何反应才好，甚至连自己留下来护卫自身的亲卫队都没有什么派出的意思。

    要知道，若这个时候掩杀过去，很可能是能够力挽狂澜，扭转战局。

    可惜，韩遂虽有智谋，但其实也不过中上之才，哪里比得上那些顶级谋士那么果断。

    只此一点，便是咫尺天涯。

    “不过是一群步兵！慌什么！众将士！随我冲！”

    同样是在这时候，那阎行却是振臂急呼，做出了根本不理会典韦冲锋，直袭而入的决定。

    “对方也不过区区数千人，就算冲杀进来又能如何？西凉健儿，随我冲锋，让他们在后面自己玩儿去！”

    不得不说阎行此人，虽然一眼看上去，的确是有十分文士模样，但在这个时候振臂一呼，的确是有大将风范。

    但这个时候却是惹恼了一人。

    典韦本来冲杀得正是爽快，可以时候这一战的成败全都系于他一人之身，令他振奋不己，

    可惜，阎行如此裸地将他无视，顿时就是将他触怒。

    这个时候典韦与那阎行相距尚有百米，这距离在战场之上已经是极远，加上典韦这时候已经是陷入西凉大军之中，纵然典韦勇猛无双，也不可能是轻易冲到阎行面前。

    但这个时候只见典韦突然是将双戟横扫，勉强是将身周扫出一片空间，而后身形一顿，而后猛力一吐息！

    “杀！”

    随着话音出口，就是见到典韦猛力将双戟掷出。

    典韦手中双戟各有数十斤，但在典韦神力之下，却有两支离弦之箭直射向阎行。

    那阎行这个时候正是准备领军向前冲锋，准备直接就此冲杀当前，哪里想到身后还是来袭？

    “将军小心！”

    不过阎行没有看到，不等于他身旁亲随没有看到，只见一个亲随大吼一声，一个飞扑直接就是挡在了阎行身后。

    “扑！”

    直接双戟直接射入他的身体，发出一声沉闷的声响，但刹那之后，双戟直接透体而出，依旧不停，直射阎行！

    “啊……”

    有了那亲随的阻挡，阎行也是反应过来，可饶是如此，一戟还是直接刺入他的肩头，另外一支虽然擦身而过，但依旧是在他的手臂上带出一捧鲜血。

    一击之下，阎行便为重创。

    回头看去，不知道什么时候典韦又是从身后拔出双戟，持着在手，一双虎目直瞪而来，正与阎行对了一个正着。

    “喝！”

    典韦见到阎行看来，猛然就是一声呼喝，双臂欲动，好似再要发出雷霆一击。

    那阎行一见典韦欲动，当即一个鹞子翻身，侧马贴行，想要借以躲避飞袭而来的双戟。

    “哈哈哈哈……”

    但就在这时传来一阵阵大笑声，笑声之大，连在这喧嚣的战场之上亦可清晰听闻。

    仔细看去，那典韦什么时候投掷过双戟，刚刚那一下也不过就是在吓唬阎行，可阎行竟然做出这等狼狈的模样，所有人一见之下顿时就是能够明白。

    阎行已经丧了胆气。

    将是兵之胆，就连阎行都是已经丧了胆气，难道还能够指望麾下士卒拼死尽力？

    根本不可能！

 第二百八十九章 阎行丧胆!

    “杀啊……杀啊……”

    一片片的喊杀声中也不是没有人有所动摇，哪怕是身经百战的战士在面对这种情况的时候也不敢说能够做得更好。

    好些并州军在这一阵阵的喊杀声中马失前蹄，被人斩落下马。

    可以说，这个时候的确很有可能是成为两军当中的转折，说不定卫涛麾下军队就是可能因此而被一举而破。

    只不过，这要在卫涛完全没有预料到的情况之下。

    既然已经想到那韩遂麾下军队很有可能是趁机来攻，卫涛自然不可能将所有军力全都投入到与马腾的交锋当中。

    事实上，这个时候卫涛除了两万骑兵之外，也就是调派了两万步卒进行围攻。

    马腾麾下西凉铁骑比之并州铁骑差上几分，总体人数上更为落后，这才是马腾正面交锋不敌卫涛的缘故。

    “众军听我命令，布圆形防御阵！”

    就在韩遂大军逼迫而来的时候，诸葛瑾就是站了出来下令。

    所谓的圆形防御阵自然不是说有什么迷惑之力的阵法，只不过是一种阵型，一种相对适合抵御骑兵冲锋的阵型。

    诸葛瑾早就对韩遂有所防备，所以命令一下，就是见到各个士卒飞快地跑到自己应该是在的位置之上，而后一道道重盾防御就是拦截在了韩遂大军冲锋的路途之上。

    “哼！就这样想要拦住我西凉大军？做梦！”

    冲锋在前的阎行虽然远远见到卫涛麾下士卒只在短时间之内就是布置完了防御，甚至连陷马坑。落马钉之类的都布置上了一些，但阎行却是冷哼一声。

    在阎行心中想来，若是这样就能够阻止得了西凉骑兵，那么西凉骑兵也真的不配有那么大的威名。

    “杀啊……”

    但就在韩遂的西凉大军冲杀到近前的时候，又是一阵喊杀声响了起来。

    这一阵喊杀声竟然是从西凉大军侧后方传来，许多人看去，顿时就是发现一支五千人的骑兵竟然就是从侧后方直杀而来。

    并州骑兵！

    五千并州骑兵！

    “西凉的崽子们！谁敢来与我典韦一战！”

    冲锋在前的不是别人，正是卫涛的心服爱将，典韦！

    “这不可能！”

    最为惊讶的不是韩遂大军，而是马腾！

    本来马腾还在奇怪。面对袭来的韩遂大军。卫涛根本无有所动摇，只是让自己的军师下令阻截韩遂大军。

    在马腾看来，这是败笔，也许智谋之士的确能够运筹于帷幄之中。但不可能决胜于疆场之上。

    让诸葛瑾率军根本不可能阻挡得了韩遂。

    但若是典韦突然率领骑兵从旁杀出就是不同。马腾已经是可以预见到。在典韦的突然冲击之下，那韩遂大军陷入到混乱之中，而后本来只是防御骑兵冲锋的步卒就是可以上前反围而袭。

    虽然不能够就此说韩遂大军就会因此而败。但本来偷袭稳胜的局面顿时就是化为乌有。

    正面交锋，连马腾自己都不是卫涛对手，让他指望韩遂实在是有些困难。

    何止是士卒的士气，见到这样的事情，就是连马腾自己的士气也是为之大落，面对着卫涛这样勇将，竟然升不起抵抗之心。

    卫涛的眼光如何牟利，一眼就是看得明白，马腾已经失去了信心。

    可面对这样的马腾，卫涛也没有丝毫要手下留情的意思。

    “哼！”

    随着一声冷哼，卫涛一戟长出，突如其来的打击让马腾都不再如同之前一般躲闪，卫涛如何会是浪费这样的机会？

    “铛！”

    可惜，卫涛这一戟最后还是被人所架住，一杆银枪直若灵蛇游动，直接就是挡在了卫涛长戟之前。

    不过这一枪显然只是仓促救援，面对卫涛这一戟，力道上却没有是用足，被卫涛一戟连着长枪一同打到了马腾身上。

    不过马腾虽伤，却是未死，而卫涛再想强攻下去的时候，那一杆银枪已经是反应了过来，长枪如龙，横扫而至。

    “马超。”

    卫涛微微皱眉，马超会是出现在这里倒不是很惊讶的事情，毕竟冲锋一起，自然不可能如单挑之时捉对厮杀。

    事实上这个时候，本来相互争斗的各个将领已经是四下散开了来，不过这事情对于卫涛一方却更为有利，因为魏延、徐晃、太史慈除了武斗之外，指挥军队也是一把好手。

    本来还是刚刚振奋起来的西凉大军，随即就是遭到了三人的迎头痛击，刚刚恢复的士气，转瞬之间又是平复了下去。

    卫涛只是有些感叹，有了马超在此，这一阵却是拿不下来马腾了。

    “父亲！留得青山在，不愁没柴烧！速走！”

    果然，在拦截下卫涛的同时马超当即大声呼喊，这个时候的形势哪怕马超再是不服输，也不能够不服输。

    也就是为了马腾，马超才能够如此开口。

    若是其他人，恐怕这个时候已经心灰意冷的马腾未必能够听得进去，但对于马超这一他最为喜爱的儿子，马腾终于还是一咬牙，开始向后退去。

    卫涛不是不想追击，但马超枪若游龙，一枪刺来，正中卫涛薄弱之处，哪怕是卫涛也不可能饶过马超。

    显然，在这个紧要关头，马超却是超常发挥，让卫涛在此留下马腾，迫降西凉大军的计划为之落空。

    而在另外一边，诸葛瑾已经是下令所有大军从各个方向是向那一支突入的骑兵包围而上。

    前后夹击，里外合围！

    也许真的冲锋陷阵，诸葛瑾与寻常士卒也没有什么两样，甚至可能还是不如寻常士卒，但这坐镇指挥，以诸葛瑾的本事却是绰绰有余。

    四面合围之下，加上自身已经是有所混乱，这一军杀入，竟然是让西凉大军冲锋不起来。

    冲锋不起来的骑兵，其实也就只是一个大号步兵而已，其杀伤力顿减了大半，根本不可能威胁到卫涛大军，反倒是在卫涛麾下士卒的配合之下，连连被杀落在地，可叹之极。

    面对这样的情况，那坐镇后方的韩遂顿时呆愣当场，不知道如何反应才好，甚至连自己留下来护卫自身的亲卫队都没有什么派出的意思。

    要知道，若这个时候掩杀过去，很可能是能够力挽狂澜，扭转战局。

    可惜，韩遂虽有智谋，但其实也不过中上之才，哪里比得上那些顶级谋士那么果断。

    只此一点，便是咫尺天涯。

    “不过是一群步兵！慌什么！众将士！随我冲！”

    同样是在这时候，那阎行却是振臂急呼，做出了根本不理会典韦冲锋，直袭而入的决定。

    “对方也不过区区数千人，就算冲杀进来又能如何？西凉健儿，随我冲锋，让他们在后面自己玩儿去！”

    不得不说阎行此人，虽然一眼看上去，的确是有十分文士模样，但在这个时候振臂一呼，的确是有大将风范。

    但这个时候却是惹恼了一人。

    典韦本来冲杀得正是爽快，可以时候这一战的成败全都系于他一人之身，令他振奋不己，

    可惜，阎行如此裸地将他无视，顿时就是将他触怒。

    这个时候典韦与那阎行相距尚有百米，这距离在战场之上已经是极远，加上典韦这时候已经是陷入西凉大军之中，纵然典韦勇猛无双，也不可能是轻易冲到阎行面前。

    但这个时候只见典韦突然是将双戟横扫，勉强是将身周扫出一片空间，而后身形一顿，而后猛力一吐息！

    “杀！”

    随着话音出口，就是见到典韦猛力将双戟掷出。

    典韦手中双戟各有数十斤，但在典韦神力之下，却有两支离弦之箭直射向阎行。

    那阎行这个时候正是准备领军向前冲锋，准备直接就此冲杀当前，哪里想到身后还是来袭？

    “将军小心！”

    不过阎行没有看到，不等于他身旁亲随没有看到，只见一个亲随大吼一声，一个飞扑直接就是挡在了阎行身后。

    “扑！”

    直接双戟直接射入他的身体，发出一声沉闷的声响，但刹那之后，双戟直接透体而出，依旧不停，直射阎行！

    “啊……”

    有了那亲随的阻挡，阎行也是反应过来，可饶是如此，一戟还是直接刺入他的肩头，另外一支虽然擦身而过，但依旧是在他的手臂上带出一捧鲜血。

    一击之下，阎行便为重创。

    回头看去，不知道什么时候典韦又是从身后拔出双戟，持着在手，一双虎目直瞪而来，正与阎行对了一个正着。

    “喝！”

    典韦见到阎行看来，猛然就是一声呼喝，双臂欲动，好似再要发出雷霆一击。

    那阎行一见典韦欲动，当即一个鹞子翻身，侧马贴行，想要借以躲避飞袭而来的双戟。

    “哈哈哈哈……”

    但就在这时传来一阵阵大笑声，笑声之大，连在这喧嚣的战场之上亦可清晰听闻。

    仔细看去，那典韦什么时候投掷过双戟，刚刚那一下也不过就是在吓唬阎行，可阎行竟然做出这等狼狈的模样，所有人一见之下顿时就是能够明白。

    阎行已经丧了胆气。

    将是兵之胆，就连阎行都是已经丧了胆气，难道还能够指望麾下士卒拼死尽力？

    根本不可能！

 第二百九十章 天子意如何

    “哈哈哈哈……这一战多亏是了典韦，当然，若无文长、子义、公明之勇，事情也不会是如此顺利。”

    马腾军已经决议而退，那韩遂大军更是士气全无，那么结果自然不用多言。

    不过面对败退的西凉大军，卫涛并没有是多加追袭。

    这一战的确胜得漂亮，但战后统计，卫涛军中单单只是死者便有近万人，其余负伤者更有三万多人，可以说一战就是将卫涛一半兵力全都损毁。

    西凉实力，雄壮至此。

    当然，若是能够经过一段时日的休养生息那么再是恢复天下雄军自然也是不难。

    所以虽然不可能一战而定西凉诸事，但卫涛也没有什么好是计较的，当下只是论功行赏。

    不过这一此无疑还是典韦居功第一，若不是其直接丧了那阎行胆魄，恐怕纵然诸葛瑾早有准备，最后也要多损失上万人。

    大营之中一片欢声笑语，可是长安城内却是有人彻夜未眠。

    刘协，这个时候苦命的皇帝面对着空荡荡的皇宫很是难眠，环顾四周，身边竟然无有一个熟识之人。

    经历过那么多人的挟持，刘协也感觉到无力，前些时候马腾表明过几分忠心，可还没有等刘协欣喜，又是陷入与韩遂之间的争斗当中。

    至于刘协，不过一个摆设而已。

    而到如今，无论是韩遂还是马腾，直接是被卫涛所大败。这一战后，恐怕直接就要被赶出司隶，到时候再想做些什么都不可能。

    大汉至此还有救吗？

    虽然口中说不怀疑，但刘协心中却免不得怀疑。

    对于卫涛，刘协不是不知道，之前一段时间，卫涛和曹军俱在的时候，他就曾经近距离接触卫涛。

    但当时卫涛给他的感觉很是让他奇怪。

    说卫涛不是大汉忠臣，不说其所行，单单只是他不如其他诸侯一般一心想要把持朝政就可谓是如今的大汉忠臣。

    可说他是大汉忠臣。卫涛又不似孔融等人一心就是支持着刘协。匡扶汉室一统天下，更多的却是一个旁观者，对于朝堂纷争不屑于加入。

    这就让本就已经多疑的刘协更加是怀疑，最终决议远离针对。引西凉大军入关。

    可惜。卫涛先是一退。而后再是一进，就是让刘协所有打算全都化为灰烬，如今大半个司隶。除了边缘的几处地方名号上是曹操的人所管之外几乎全都落入到了卫涛手中。

    至于长安这座皇城，若是卫涛想要拿下，即便是刘协以天子之令而命之，最多也不过半日，就会被卫涛所拿下。

    大汉已经无有退路。

    “卫涛，卫子羽。无论你真的大汉忠臣，还是假的大汉忠臣，明日我定要……”

    声音越来越小，但从刘协已经紧握着的拳头，不难想见他心中的决心已下。

    翌日，无论卫涛打算如何，既然是到了长安城下，那么就是要往见天子。

    卫涛并没有改变什么打算，甚至没有居功自傲，翌日一早便是往城内投书，以请入长安城。

    卫涛如是一请，长安城门随即大开，任人鱼贯而入。

    可还未等卫涛入城，便是见到依仗四处，随即就是见到天子刘协身着九龙帝袍缓缓而出。

    纵然多是傀儡皇帝，但这时候步行之间，也可见大家气象，颇为是不凡。

    见到如此，卫涛心头微微一震，本来天子出行，岂能够如此单调，还需步履而行，这是大失皇家颜面。

    但这个时候刘协行来，却是有一种恩遇臣下的感觉。

    哪怕是卫涛，这个时候心头都不由得涌起一股知遇之感，能够是让天子如此礼遇，自从汉高祖刘邦鼎立大汉，四百年来能有几人也？

    “臣，卫涛叩见陛下。”

    卫涛本来是高坐马上见到如此自然当即滚落下马向着天子就欲下拜。

    可令卫涛惊讶的是，那刘协见到卫涛欲拜，竟然是急行数步，直接挡下了卫涛这一恭拜，很是亲切而道。

    “爱卿不必如此，爱卿几番救驾之功，朕皆有观之，只可惜之前因为种种误会，竟然是以为爱卿是为董卓一党之流，结果反被马腾、韩遂等辈所篡逆，幸亏爱卿是及时前来，为我大汉驱逐逆贼，还我大汉一个太平天下，实在是难得。”

    刘协之言皆是夸耀不己，如此听来，卫涛几乎就是大汉栋梁，擎天白玉柱是也。

    可是卫涛心中却是感觉到很是疑虑，这刘协何以前倨后恭也？

    刘协对于自己的怀疑，卫涛可是清楚得很，怎么这一次就是转变到如此，那马腾、韩遂虽然争夺司隶，可始终不敢犯长安半步。

    不当如此才是。

    “臣惶恐。”

    卫涛犹疑归是犹疑，但面上始终不见半点倨傲，语气也见恭敬。

    可那刘协对于卫涛之言却是不置可否，依旧是大为赞赏，说到后来甚至让卫涛与之同肩而行。

    这几乎已经是大不敬，纵然天子想要如此礼遇，臣子也不能行，可刘协却始终硬要如此，卫涛不敢发劲之下，只能够落后刘协半步而行。

    正所谓：过犹不及，刘协再是器重卫涛，也不应该是做到这一步，可以说，刘协如此动作更让卫涛怀疑。

    可卫涛心中却是疑惑，纵然是如此，那刘协的打算又是什么，难道还能够伏下五百刀斧手来谋害自己不成？

    只要自己兵器在手，纵然是五百刀斧手也不可能是轻害自己性命，自然拖延片刻，自然是有人来救。

    看似随意的抚过腰间长剑，卫涛心中不自觉就是想到。

    不断犹疑之中，那刘协却是未觉，只是亲自把着卫涛手臂直入长安，见到如此，卫涛也只能够在心中加强戒备，同时让典韦尽可能是跟随而行。

    可令卫涛有些惊讶的是，纵然是如此不敬，那刘协也依然是视若未见，任由而行。

    天子如此礼遇，卫涛自然不得不从，很快就是到了皇宫正殿，议事之所在。

    这个时候本来就是早朝议事的时候，只是之前文武百官随同天子外出迎接卫涛，所以此时到来，也没有什么不妥。

    不过这个时候，又见天子礼遇。

    因为刘协竟然命人赐坐，这可谓是近年来是所少有，卫涛推辞不过，只能坐下。

    更令人惊讶的是，刘协一开口更见恭敬之意。

    “大将军乃为大汉栋梁，朕虽然登基日久，但许多政务之上还要听从大将军所言，还请大将军不要吝于赐教。”

    “陛下何须如此？涛乃一介莽夫，蒙然间得至于此，何感受陛下如此礼遇？”

    不得不说面对刘协如此反常的举动，卫涛实在是不好做得太多。

    其实这个时候朝堂之上根本没有什么大事，或者说，纵然说得是大事，但什么兴修水利，赈灾救民，也不过就是口头说说而已，连长安城都不敢说是在天子掌握之中，其他地方更不用多言。

    让天子下令不难，可各路诸侯，又有几人会是听从号令？

    真的颁旨于天子，那不过就是让人贻笑大方而已。

    所以一番言谈所有人其实都不放在心中，唯有刘协连连是夸耀，委实让卫涛心头更是生疑。

    就在朝政将毕之时，刘协终于是将自己的心头话语说了出来。

    “大将军受封于人臣之尊，不知道大将军可有匡扶我大汉，让天下一统之志？”

    卫涛心头微微一震，虽然近来是有此念，但天子如此之问，是让卫涛如何回答？

    承认，与大汉天子撕破面皮，还是否认，从此借天子以令诸侯？

    若是他人必定为难，亦或者诚惶诚恐而言，但卫涛只是心头一震之后，就是恢复了平静，抬头看向天子而道。

    “启禀陛下，臣之祖上卫青，驱逐匈奴，卫我大汉，万世流芳。臣虽不效，但却知当继承先祖之志向也。故臣之所行，唯为一事，那就是复我大汉雄风，但有犯我大汉者。虽远而必诛也！为成此志，在所不惜！”

    说到最后一句，卫涛的话语之中透露着一股坚决，这坚决让得刘协心头都不自觉一慌。

    微微停顿，刘协才是感觉心头好受一些，卫涛的话算不得逆上之言，但同样十分硬朗，让人不好接受。

    但这个时候刘协显然已经顾不了那么许多，只要卫涛没有明言反叛，那么刘协都可以当做过耳旁风，不多计较。

    所以很快刘协脸上又是带上了一丝和缓的微笑，缓缓而道。

    “不久之前，那马腾、韩遂等辈伙同羌族南下，不知道大将军可有北上之志？想那凉州本来就为我大汉疆土，可却世有羌人居于其内，视我汉人如猪狗，时常欺压之，大将军可有愿为我大汉一扫此等叛逆乎？”

    卫涛微微一愣，随即仔细一扫视，心中已经是恍然，明白了刘协为何会对自己前倨而后恭也。

    原来却是那刘协有心让自己北上凉州，与马腾、韩遂决一死战。

    不过同时卫涛心中也有几分疑惑，纵然是自己与马腾、韩遂两败俱伤，难道刘协还能够有什么把握一掌大权？

    刘协手中既无兵又无权，他能够如何做？

 第二百九十一章 子瑜荐陈群

    卫涛不得不怀疑，就算是自己战败又如何？

    难道天子还能够借此夺取自己手中的兵权？

    这一点只要是随意想一想就是知道那不可能，谁都能够知道兵权是怎么一回事，若是以往还还罢。

    到了如今，难道刘协还想凭着一旨之令抢夺兵权？

    卫涛实在是有些不知道，但面上自然应声而答，表明自当前往西凉平患，以匡扶大汉危机也。

    唯有回到自身住宅之后，卫涛才是将诸葛瑾找来询问。

    “子瑜，你说此事却为如何？”

    这事情实在是让卫涛不得不问，虽然已经是有逐鹿中原的雄心，但卫涛也没有大算对这天子如何。

    本来卫涛对刘协的打算就是任由其如何，皆是置之不理，待到天下形势明朗再为而言。

    “主公，天子屡遭劫难，心智也非常人，如此之做可能是为保全自身，也可能是想要利用主公，实在是让人难以判断。”

    所谓谋士也是要借着一定的了解才能够推测出真实，诸葛瑾也不可能是为凭空想象而出，最后只能够暗自摇头。

    不过诸葛瑾毕竟是诸葛瑾，只是微微一顿之后，就此看着卫涛而问。

    “其实以主公实力而言，天子如何其实无关紧要，关键是主公想要如何？”

    “我想要如何？”

    卫涛微微一愣，随即就此明白，事情的确是如此。关键更在于自己想要如何，若是废立天子以夺权，那么凭着自己的实力自然是可以办到，若是只求保位，纵然是天子也不可能是威胁到自身。

    实力，这就是卫涛如今的实力，有着这一份实力，卫涛就是有着足够的选择。

    但很快卫涛就是笑了起来，无论诸葛瑾是确认还是试探，卫涛的目的始终是如一。

    “呵呵……子瑜还不知道如我吗？所谓权势并不在我心中。我之所为。唯有一事，那就是保我大汉河山安宁，但有犯我大汉者，虽远而必诛也！”

    两世为人。卫涛知道没有万世的王朝。只有万世的民族。纵然是一统天下建立一朝，也终究是难免有衰落灭亡的时候。

    与这些相比，让大汉民族始终屹立于世界之巅。这才是自己到得这个时代的使命。

    “既然如此，天子对于主公而言，既不可能成为助力，又有可能成为阻力，那么主公为何还要将之留在长安？”

    微微沉默过后，诸葛瑾终于是缓缓开口而问，对于诸葛瑾而言，天子的身份的确是尊贵，但这个时候他的主公更是卫涛。

    “吾闻曹孟德一直想要让天子迁都许昌，既然天子欲谋主公，而主公又不欲在此时所行。既然如此，何不是将其送到许昌？说不定那曹操愿意是大汉忠臣，将手中兵权交出。”

    说到最后的时候，那诸葛瑾脸上的笑容也是变得有些古怪，谁都能够明白，无论曹操是不是忠臣，这事情恐怕也没有那么容易。

    “迁都许昌，将天子赠予曹操？”

    卫涛愣在当场，他怎么也没有想到诸葛瑾竟然会是给他出了这么一个主意。

    但不得不说这一个主意很是不错，最少这个时候卫涛感觉很是不错。

    毕竟两世为人，加上卫涛也是为一方之诸侯，整日是给那刘协行着大礼，很是让卫涛感觉有些不舒服，若是将刘协送出，那么也是减轻了卫涛一大负担。

    至于‘挟天子以令天下’，如今大汉威严扫地至此，哪里还有半点威严可以号令天下？

    至于其他，对于卫涛而言，天子也为无用，自然也就更不在意。

    “也许这是一条好建议。昔日辉煌的大汉竟然是有一日变成如此，恐怕就是其到了曹孟德之处也是……”

    卫涛一声长叹，最后没有再是多说，与诸葛瑾同是陷入到了沉默之中。

    翌日，卫涛并没有请命迁都，而是言说之前与西凉大军相争，令司隶更陷入混乱之中，如今当先要将司隶全都纳入掌握，而后再是率军北上。

    对于卫涛此言此行，那刘协自然是大加赞赏，不过言语一阵之后，刘协却是问到出兵时日。

    “启禀陛下，正所谓趁胜追击。虽然如今我军力大损，但那西凉大军也同样是如此。不过西凉毕竟被马腾、韩遂长久经营，若是时日一长，难免不会是让其恢复实力，故而过上几日，我便会是领军出发，趁着西凉大军士气未曾恢复，一举而大破。”

    “好！很好！”

    听到卫涛此言，那刘协颇为是兴奋，让卫涛更感是莫名。

    “子瑜，你且是留在长安城中整顿军备，同时为我看看天子到底想要如何？”

    卫涛归来之后，在一阵沉默之后，终于是对诸葛瑾下令说道。

    “他毕竟是天子，只要不是什么大事，那么一些小事情就任由他吧。若是他愿意前往许昌，那么便让他前往许昌。若是不然，我现在也是无法。”

    下万这一道命令之后，卫涛就是没有再去理会那么许多，如今司隶初定，还有许多事情要卫涛处理。

    当然，说是要处理，其实只要过上几日，待到陈琳等文士到来就是可以让卫涛从这些事务当中解除出来，这也是为何卫涛说过上几日会是前往追袭马腾、韩遂的原因。

    至于陈琳等人，原先却为袁绍麾下谋臣。

    在卫涛与曹军联合攻下长安，斩灭袁绍之后，袁绍麾下的武将多是归降曹操，而谋臣则多是归降卫涛。

    其实这也是应当，毕竟卫涛已经占据冀州，那些谋臣多是出于冀州世家，所以自然愿意投降卫涛，而武将则因为之前卫涛与之争战，那些武将怕卫涛秋后算账，所以才是投降曹军。

    更何况当时曹操未曾有江东之败，实力稳固，而且又正是攻打袁术，投降曹军正是可一立功，可惜那些人在之后江东大败之中，损失惨重。

    反倒是投靠卫涛的那些谋臣，虽然不可能如同周瑜等人一般得到卫涛信任，但因为卫涛如今掌握数州，的确是需要不少谋臣辅助，所以地位都是稳固。

    陈琳等人来得很快，有着他们处理各个杂事，卫涛自然不会再是继续在此多待，就是准备带着整顿好的三万五千士卒准备前往征讨西凉。

    “主公，我留在长安，可以是为主公整顿司隶，同时以防是有不测，然而主公前往攻打西凉，也可谓是危险之极，还需有谋臣辅助才是。如今我荐一人以辅助主公，相助主公夺取西凉。”

    “哦？不知道是何人也？”

    听到诸葛瑾如此一说，卫涛心头也是一喜，他是知道诸葛瑾的弟弟是诸葛亮，但据卫涛了解，虽然诸葛瑾是辅助自己，但是其家族早已经是搬至荆州，所以虽然知道那诸葛亮乃当世奇才，但卫涛也一直没有如何。

    如今听到诸葛瑾要主动荐才，虽然机会很小，但卫涛心头还是忍不住一阵微动。

    “启禀主公，我荐此人乃颍川陈群，陈长文是也。”

    可惜，卫涛虽然期待，但诸葛瑾毕竟是世家出身，这样的人在乱世之中很少会是将所有的资本全都下注于一人身上。

    “陈群？”

    不过卫涛倒也不失望，因为这个名字卫涛也同样是熟悉。

    当然，卫涛的熟悉倒不是说知道陈群是有着什么样的谋略，事实上哪怕是卫涛回顾历史，也想不起他做出过什么大的谋略决策。

    让卫涛记得他的就是因为，历史上曹操死后，就是他上书建议施行‘九品中正制’，让世家大族垄断了做官的权利，从而是让曹丕得以得到世家大族的支持，登基为帝。

    换句话说，最少这陈群就不是一心死忠于汉室之人。

    “正是颍川陈长文。主公，我与长文谈过，其有行伍之才，料敌之计，虽不及公瑾、公达，但也在我之上，正可辅助主公征伐西凉。”

    诸葛瑾能够如此一说，已经是可见陈群之才，最少也是与之相当。

    “而且还不至于此，其才干所长乃为律法，若是使之于军纪，定可让主公麾下军纪严明，再无异事发生。”

    卫涛微微一愣，不过心中倒也不怎么惊讶，若真是那个奉上‘九品中正制’的陈群，能够有这样的才干也不稀奇，连制度都是能够制出，更何况如此。

    不过卫涛还是有些好奇，他知道诸葛瑾也是极有雅量的人，断然不会因为什么嫉妒而将此事隐瞒，显然是最近诸葛瑾才是认识陈群。

    “子瑜，你如何是识得此人？”

    “呵呵……主公有所不知，长文他不知道为何到得长安，当时便被袁绍所知，而后面对袁绍邀请，他却不敢不应。后来袁绍身死，他本来是想要离开，可又正好碰到西凉大军到来，一番混乱之下，始终不得离开。”

    听到卫涛所言，那诸葛瑾不由得笑道，不过听到诸葛瑾如此一说，卫涛发现那陈群之前也是有些倒霉的样子。

    “我得主公任命，掌管司隶之事，自然是要尽可能查知长安之事，这才是注意到他。一番交谈之后，我发现他果然名副其实，这才是向主公荐才。”

 第二百九十二章 陈群劝言

    西平、武威，这是凉州之内的两大城池，以往两城的关系一直都是极好，若是有事，只要派人传讯，其人必至也。

    然而近一段时间以来，两城的关系迅速恶化，相互之间迅速是变成敌对，甚至有一种准备出战交锋的架势。

    面对这样的情况，两城几乎所有人都是十分紧张，生怕一个不慎就是殃及池鱼。

    之所以会是如此，原因只有一个，那就是武威乃是马腾所属，而西平则归韩遂统治。

    本来马、韩两家的关系一直都是极好，所以相互之间若是有事，自然也就支援，西平、武威也可以说互为犄角。

    可惜，马腾、韩遂被周瑜一个承诺就是引诱出了心中的贪婪，想要借机吞并下对方，结果却是分裂，而这么一分裂，自然就不可能再是恢复如初。

    事实上这一段时间以来，两城已经是下令对对方进行戒严。

    本来这不算什么，但卫涛是在司隶大败两军，两军大败而回之后，想要保持自己的实力，自然是想要吞并对方，唯有如此，才能够是抵御住卫涛侵袭。

    可惜，这一次卫涛全然没有继续坐收渔翁之利的意思。

    事实上，卫涛之前就是明白，无论是马腾，还是韩遂，这两人都是有着理智，绝不是历史上那个鲁莽急躁的马超。

    所以只要两人在，哪怕两家最后是将另外一家的实力全都吞并，那么最后的结果也多是为一家是另外一家的下属而已。

    绝不会说是赶尽杀绝。所以两军的争斗或者会是有，但绝对不可能太过激烈。

    所以与其做梦想着要是坐收渔翁之利，那么还是不如直接就是进军，趁着对方士卒士气不振一举拿下整个西凉。

    当然，若是之前卫涛能够借机斩杀马腾，那么卫涛绝不会在这个时候进兵西凉，等候着西凉内乱即可。

    马超年少，面对韩遂吞并，必定是鱼死网破，绝不会有所妥协。

    但那马腾既然无事。卫涛这一个算盘自然也就打不响了。只能够是兵进西凉。

    兵贵神速，十日之后，卫涛的先锋大军已经进入凉州，不过如今西平、武威两城。以卫涛的实力却是只能够先取其一。若是再如之前一战。卫涛可没有什么办法可是保证能够功成。

    “呵呵……诸位皆在，如今西平、武威在前，欲下马腾、韩遂。我等该是如何？”

    卫涛没有是盲目攻击，而是将自己麾下谋臣武将全都召集起来，随即淡声而问。

    “主公，那马腾、韩遂已经分裂，我等可是强攻一方，逐一而下。若是另一方不顾嫌隙来援，那么我等便是可以兵伏击之，凭着那马腾、韩遂残军，难道就可是挡我军不成？”

    虽然不一定有周瑜、荀攸、诸葛瑾之智，但卫涛麾下之将大多可以独挡一面，在听到卫涛所问之后，略略思索过后，徐晃就是开口说道。

    “主公，公明所言极是，而且我们还是可以虚晃一枪，先是强攻一城，让其显得其微，而后让其向另外一方求援，这时我们是以金蝉脱壳之法，只留少部分人马看守其城，而后其大军却是迅速行军，趁着其没有反应过来一举而袭，必定可是大获全胜，而后取一城。”

    就在这个时候，魏延也是开口，他颇为是好冒险，所以所用却是奇计。

    “只要我们下得一城，那么就是可以假冒其援兵，而后借此骗开另一城门，然后一举突入，到时候西平、武威皆是可下！”

    听到魏延所言，卫涛都忍不住微微点头，何止是卫涛，其他各个将领，哪怕是那徐晃都是如此，毕竟若是能够达成如此，最多不过三月，就是可以将凉州夺下，这个诱惑可是不小。

    不过卫涛虽然心中已经是有几分赞同，但还是将目光投到了这一次随军而行的谋臣陈群身上。

    “长文，你如今也在我之麾下。虽然你是新投，然我亦是信你。若是有何谋略，还请长文直言。”

    卫涛这话已经很是明白，若陈群真的没有更好所谋，卫涛倒也不会怪罪，只不过今后必定看轻一分，想要得到重用也是不易。

    而若陈群有所谋而不愿意献上，那自然也就更不用多言，哪怕是卫涛也受不了这样的下属。

    “以主公如今实力，欲破西凉却是不难。之前一战我也是有所见闻，那一战过后，马腾、韩遂已经是丧了胆魄，如今主公再欲行之，委实不难。魏延将军所言之计就可谓是极妙。主公只要依计而行，当有七成可能一举而行。”

    陈群的确是没有藏拙的意思，微微一笑就是开口言说道，听到陈群这话，魏延倒是颇为欣喜，毕竟七成的可能已经是不低。

    不过卫涛却是没有立即应下，因为陈群这话语当中已经是透露出了另外一个意思，那就是他不赞成立即如此。

    “长文若有言，请讲便是。”

    “主公若只为谋取西凉，那么魏延将军之策已经足矣，然主公若为其大志，是为大汉边境所思，那么仅仅只是如此，却有不足。”

    陈群微微一笑，从容而道，对于卫涛其人他早有所知，如今见到卫涛只是耐心而问，而非是羞恼不耐烦，当即对卫涛也是有了几分好感，所言也更为热切。

    “那西羌一族本来就被韩遂、马腾所压，也可谓称服。纵然主公大军压进至此，那么也不过继续是如此。若主公所求是为平复边患，保大汉万世之安危，那么仅仅如此却是不足。”

    “长文所言也是，若只为如此，我领兵前来也的确是没有那么必要，不过长文既然能够可见于此，那么不会是无有所谋吧？”

    卫涛微微一笑，反而是将这个问题交还给了陈群。

    陈群不是什么无能之辈，听到卫涛如此一问，依旧是不急不忙地点了点头。

    “启禀主公，其实要服外族，也不过就是恩威并施四字，再是辅以主公教化教化手段而已。虽然是有闻一些羌族的确是借着身高力大欺辱我大汉子民，但在这西凉，其依旧是不过是寻常百姓而已，若是那马腾亦或者韩遂兵员是有不足，往往都会先是取西羌为兵。如此同样是为其所苦。”

    陈群微微一笑而言。

    “若是其能胜，则还有封赏，那些蛮夷贱命，倒还算愿意，可是若败，可没有什么抚恤可言，反倒是耗损其部族实力，日后更无法与大汉相抗衡。”

    卫涛微微一愣，随即就是明白陈群所言，按着陈群所言，如此延长战事似乎更对自己有利？

    羌族部落一旦是被马腾、韩遂征召，自然不敢不来，一旦前来，卫涛有自信其必定不是自己对手，到时候岂不是可以渐渐是削弱羌族实力？

    而待到羌族实力微弱之后，自己再是一举而败马腾、韩遂，而后施恩于羌族，以收其心，而后再以汉化，到时候，所谓的羌族与大汉也就不再多分彼此。

    心中细细一计较，卫涛发现事情的确是如此，只有这样才更好是达到自己的目的。

    不过同样想要如此可不容易。

    “长文也知那马腾、韩遂两人是为我所败，如今实力大减之下才是退回西凉，如今我兵进凉州，恐怕他们却会是依靠西平、武威两城与我相斗，纵然我麾下士卒精锐，但若攻城，损伤也大，到时候恐怕就不是我耗其军力，而是西凉耗费我军之力也！“

    “主公之意我亦明白，不过请主公放心，除非那马腾、韩遂无心与主公相争，不然必定不会龟缩城中。只不过不知道这一次其是会否联合。若是联合，哪怕不是亲密无间，但两边相攻之下，也是不易防备。”

    听到陈群这话，帐内诸将多有迷糊之人，却是不明白为何那马腾、韩遂会不与卫涛相争于西平、武威，反而是要主公出击。

    “长文所言不差。”

    倒是卫涛其实也是早早就是想到此事，这时候不由得微微点点头。

    “我来袭凉州，若那马腾、韩遂未与我一战便是龟缩城中，那么士气必定一落再落，根本无力与我相争，故而其若有心，那么必定是先要与我一战，若形势不利再是避战西平、武威。也唯有如此，才是可能抵御我之攻袭。本来我意属一战而破，如今既然长文是有此言，那么我便是与之僵持而战好了。”

    卫涛说得很是轻松，但听到陈群耳中却是让他暗暗皱了一下眉头，犹豫了好一会之后，陈群当才是言。

    “主公，西凉兵士精锐，虽然之前曾经被主公大败，然而主公可万万不可轻视之，若是不然恐怕是有损兵折将之忧。”

    听到陈群如此劝说，卫涛麾下大将还有几分不悦，但卫涛却是微微一笑点头，反倒更是感觉到陈群忠心，没有丝毫芥蒂。

    “长文且是放心，西凉军卒的实力我自知也，断然不会莽撞而行。若是我军中是有人骄傲自大，我便将之打发回冀州守城！”

    最后一句话却是望着帐内诸将言。

    听到卫涛如此一说，人人心头凛然，就算本来是有几分轻视，这个时候也都是不见。

 第二百九十三章 临敌！

    “杀啊……杀啊……”

    一阵阵喊杀声突然是传来，伴随着这一阵的喊杀声是数十支尖锐的利箭。

    “夺夺夺……”

    伴随着一连串的响声响起，顿时就有数十箭矢插入营门之上。

    “众将士，随我杀！”

    敌方竟然派人来袭，负责巡营的徐晃当即就此下令，领军追袭。

    可惜，当徐晃追袭出去，迎接的不过是数支箭矢，这些箭矢自然是奈何不得徐晃，持着兵器挥舞，就是将这一波给挡了下来。

    可是令徐晃恼火的是，正在他想要上前与之交战的时候，就只能够看到对方远去的身影和扬起的尘土，再是想要追击，也是追之不及。

    虽然徐晃领着的也是精锐将士，胯下也同为良驹，但若是说要追上对方，的确是有些力有未逮。

    西凉马匹可不下于徐晃麾下士卒。

    “该死的西凉懦夫！一连三次皆是如此，竟敢是用这疲兵之计来针对我军！”

    徐晃暗骂了一声，不过徐晃毕竟徐晃，是为能够独挡一面的大将，他自然是明白，对方到底是为何如此。

    这是疲兵之计，让人不得不应，也不敢不应，若是不然，稍稍一个不慎，就会是被对方突袭，到时候损失可就是大了。

    回到营中，安排好巡逻警戒之后，徐晃径直来到营帐之中，见到卫涛之后，当即行了一礼而道。

    “启禀主公，来犯的西凉大军已退。不过在其骚扰之下。我军已见疲惫。若不加以遏制，恐怕我军士气日落，敌方士气见涨，到时候攻受之势必易也！”

    卫涛轻轻点点头，同样是身经百战，卫涛自然明白这其中的道理，微微一凝眉，卫涛随即是问道。

    “西凉多是武勇之辈。不知道何时又有此智谋之才？公明，你可知那军是何路人马？是马腾麾下，还是韩遂人马？”

    听到卫涛一问，徐晃微微思量之后，却摇摇头。

    “启禀主公，敌方数次前来，皆不敢与我军交锋，实在是不知其虚实，更不知其所领何人也。”

    听到徐晃这话，卫涛也是无奈。毕竟此事也怪不得徐晃。

    “主公，据闻马腾、韩遂已经是从武威、西平出军。各自是领两万大军而来，其中便是有不少羌人为将卒。无论这等先锋是马腾，还是韩遂先锋，只要主公命一将领游骑巡视三里之地，便是可防御，对方既然是前来骚扰，兵马人数必定不丰，只要为将者小心，必定是不会落入对方埋伏。”

    就在这时候陈群就是说道，虽然陈群不一定能够如同周瑜等人一般思得奇谋，但每每所言却皆是中规中矩的计策。

    虽然失却了奇谋，但这等却堂堂正正之策，才更让人难以所决。

    “好！公明，便命你领本部人马巡游在我军周围，令其不敢近我军。切记要小心行事，莫要是中了对方埋伏。”

    “诺！”

    听到卫涛的吩咐，徐晃当即一声应诺，拱手而去。

    在徐晃离开之后，卫涛并未是放下心来，依旧仔细看着摊开的地图，之前卫涛就在与陈群商议着军事。

    “长文，你看这图，若为两军交锋，恐怕会是在这渭河之上，借着水利，以骑兵突袭，让我军难以渡河。如今已近寒冬，河山刺骨，人不能入，如此倒让西凉得了天时、地利，加上拉拢羌族，也算是得了人和，难怪敢与我军一战。”

    说是如此一说，但卫涛的脸色却见平静，没有半点焦虑。

    “哈哈……主公说笑了，如此哪里算得什么天时地利人和？天近寒冬，那羌族虽然不惧严寒，但部落牛羊生死不知，加上是被马腾、韩遂强行招募，其心必定有怨，至于这渭河，虽然也算宽广，但人马皆是是可渡，谨防其半道而击便可。唯有那西凉骑兵与对岸来回纵横还需主公谨慎对待，若其以如此之策，恐怕我军难以在对岸立足。”

    听到陈群此言，卫涛也不由得微微点点头，这正是卫涛之前所思虑的问题。

    西凉大军只要来回骚扰，那么卫涛就难以在对岸立下营寨，没有了立足之地，卫涛自然难以与西凉大军争锋。

    说起来，面对如今的西凉军，比之昔日与袁绍交锋更令卫涛为难。

    其实昔日卫涛也算是好运，那袁绍自己入了长安之后，就是沉湎于当在为丞相，得到帝位的风光当中，并没有是亲自出征，只派自己的草包儿子领军。

    结果就是被卫涛不断斩杀其麾下精锐，待到精锐尽丧，卫涛已经是兵临长安城下。

    这个时候谋臣、武将皆是一空，剩余之人又在许攸的带领之下直接反戈一击，这才是让袁绍轻易而败。

    但如今却是不同，在见识了卫涛的实力之后，西凉上下所有人都是警戒，早早就派人前来阻袭卫涛，令卫涛不得速进强兵。

    “长文倒是无须担忧，其实这一此我已经是有一策，可令我军速速立下营寨，而后与两军对峙，只是要想消耗羌族之力，我麾下士卒恐怕也有损伤不少，我不知是否当为之。”

    没有了周瑜等人跟随，卫涛自然是要多做思量。

    “此时天气寒冷，我虽不知观察天象，但却有知不久之后天气必定转寒，到时候只要先以沙土筑造营寨，而后再是冷水泼之，以天气严寒，水必为之冻也，如此，便可小筑一城，立下营寨与西凉两军交锋。”

    “主公此计甚妙也！”

    听到卫涛所言，那陈群顿时为之而道。

    “筑土为城，正可展示我军实力，而且羌族迷信，见到主公如此必定以为天兵降临。只要再以军力压之，降服羌族不过是在指掌之间。至于主公所忧，某亦知也，不过主公何不以军诱之，让其不得不一战？”

    “哦？”

    卫涛不由得对陈群所言有了几分好奇，见到卫涛欲问，那陈群也没有丝毫隐瞒，当即而道。

    “主公，那等外族蛮夷一向最重武勇之士，此事想必主公也知道也。那马腾之子马超在羌族之中就有‘神威天将军’之名，主公若要与之战，无须其他，只要命人传言一战即可。”

    说道这里，陈群当即就此起身，向着卫涛而道。

    “主公，陈群自投主公麾下，寸功未立，愿为使者，前往马腾、韩遂大营之中挑动其军锐气，使其不得不与主公一战。”

    “长文欲为使？”

    卫涛微微一愣，怎么也想不到陈群竟然会是提出这样的建议，不过很快就是一笑而道。

    “两军交兵不斩来使，但也侮辱居多，甚至有时候会是有刀斧相加，更何况西凉蛮夷哪里知道这些？”

    卫涛的话语中的意思已经是拒绝其所请，实在是卫涛不愿让陈群为使者。

    不是卫涛不相信陈群的能力，而是作为使者可不只是前往说几句话的事，稍稍一个不慎，就会引来杀身之祸，两军交兵不斩来使，只不过是一个约定俗成，可不是万试万灵的保命符。

    更重要的是，这些时日卫涛已经认可陈群之才，自然不希望他会是有不测，故而不愿。

    “主公心意，群自知也，然此我不得不去。不说主公麾下当以功勋立足，若群见事而不往，何以坐此位？况且如今形势，必须激奋西凉，若是不然，主公之意反为是僵持于此，何以消耗羌人实力？”

    卫涛不得不说，无论其才如何，能够是为谋臣之人，实力如何且是不说，但这口才却是一等一的，最少这一番话说下来，卫涛已经却是无话可应。

    “也罢，一切尽如长文之意。”

    商议一定，卫涛自然就是下令进军西凉，无论是有何谋略计算，总要是与西凉大军相面对之后才是能够有所而为。

    本来在进入凉州之后就是停滞不前的卫军又是迅速开拨，无数军卒快速而动。

    在行军之中，卫涛不仅是命徐晃游弋在两侧，更命太史慈领本部麾下骑兵为前锋军巡卫探查。

    太史慈擅长射术，纵然是匈奴、乌桓的骑兵在骑射上也未必能够更强过他，虽然他之麾下骑兵未必是有太史慈的射术，但有太史慈在，几次遇到那西凉游骑，都留下了几具尸体，让西凉大军好好地吃上了一亏，自此，西凉军自然不敢再是游弋觊觎卫涛大军。

    不过西凉军也不单单只是靠着这歪门邪道，正如之前卫涛所预料的，既然要要阻截卫涛，让卫涛退出凉州，那么马腾、韩遂就要出战。

    只是出战归出战，西凉大军也不会放弃自身地利优势，果然是屯军在渭河口，只不过马腾、韩遂两军却有芥蒂，所以也是在河对岸立下两处大营。

    虽然也是给卫涛留下了安营扎寨的地方，但却在开阔河岸，只要骑兵一做冲锋便是可以将营寨冲垮。

    这是给卫涛留下的陷阱。

    哪怕卫涛是有筑土为城之法，在到得渭河口，一番巡视之下，卫涛就此发现。

    “好一个西凉军，竟然在此也有如此险要之所，若是封锁至此，恐怕就是我军也无能为敌，拖延时日一久，粮草难以为济，自然只能够徐徐而退。打的倒是一副好算盘！”

 第二百九十四章 渡过渭河

    “咕噜咕噜……”

    中军营帐之外，一口大锅架在火上，煮滚的沸水响声颇大，看上去可谓是架势十足。

    不敢陈群在进到马腾营帐之后，在见到如此不由得微微一笑。

    “架着此锅，莫非是要烹我？想不到堂堂马寿成也是为如此怯懦之辈，妄我家主公还视其为对手。”

    平静一笑，陈群根本不再多言，大步跨出直接进入到中军大帐之中，让所有听到这话的人面色都是一冷。

    本来马腾弄出这阵仗，还让西凉士卒颇感新奇兴奋，这个时候哪里还剩下一点？

    事实上马腾这个时候的面色也同样是不好看，陈群话语声可是得不小，早就是传入了中军正帐之中。

    “呵呵……”

    缓缓步入大帐，陈群又是轻笑一声。

    “不知道帐后是否是有五百校刀手？若是得有，不妨请出一见。”

    听到陈群这话，所有人面色更是一黑，这是陈群嘲笑马腾军。

    马腾当然不会布置什么五百校刀手，陈群不过一介文士，还是来使，那一口大锅已经是得对他的威胁，哪里还需要更多布置？

    “锵！”

    就在这时候，那庞德猛然一拔刀，就是大声喝道。

    “没有什么校刀手，不过某庞德却是有刀一把，你可是想要看看某家刀锋利是不利？”

    明晃晃的刀锋在陈群勉强晃动。

    虽然陈群并不惧怕，但却是明白，这话说到这里已经是到点了。不宜更是刺激。所以只是淡然一笑。没有再是应声，而是转头看向马腾，一拱手而道。

    “陈长文见过马腾将军。”

    “令明。”

    马腾虽然心中恼怒，但也还保持着风度，先是轻哼一声，让庞德是将长刀收起，而后又是看向陈群，才是开口说道。

    “颍川陈长文。我倒是听说过，不想你竟然也是到了那卫涛麾下。”

    “良禽择木而栖，我主有大志向，欲保我大汉万世天平，不受外敌侵扰，今你西凉虽然压制羌族，但同样也给了其崛起制胜之机。既然如此，我家主公自然要代天行道，奉天子之命前来，若是将军识时务。则请将军是将道路让开如何？”

    天子可以代表天地，而卫涛也的确是有天子旨意。所以‘代天行道’四字也可以说得上是确实。

    不过马腾如今要与卫涛相争，可不是为了羌族，而是为了他马家。

    若让卫涛入了西凉，那马家岂不是要逐渐衰落？

    这是马腾所不能容忍，所以当即就此厉声言道。

    “看来陈长文不仅是想要开口我马腾刀锋利是不利，还想要看看我是否是有烹享其肉的胆量！”

    “哈哈哈哈……可笑我并州多豪杰，而凉州无一勇士也。两军交锋不在阵前堂堂正正交锋，却要行此小人之法！实在是让人可笑之极！”

    面对马腾这话，陈群没有丝毫退却的意思，反倒是放声大笑。

    不过陈群所言也是有所分寸，没有漫无目的所言，只是如此一说，却是让西凉大军介意的同时无有所言。

    西凉地处边陲，最重勇士，若不是这个时候还有马腾压制，恐怕马超等人已经是迫不及待的要与卫涛一战。

    “哼！是不是勇士且是与我战过再说，上一次在司隶，那卫涛趁机谋利，胜我西凉，如今是在我西凉境内，可没有那么多便宜，且看我军如何胜过你们！”

    “呵呵……既然如此，明日午时且是一战高下。我还要往韩遂营中一行，就不多留，希望西凉人能够做到说话算话！”

    陈群目的已经是达到，自然不再多言，昂首阔步大行离开，让西凉军中上下皆是有所知。

    虽然如此一来也是让其士气鼓舞，但若这个时候再是能胜，那么自此之后，恐怕西凉人再是不敢与卫涛争锋。

    在离开了马腾军营之后，陈群自然马不停蹄又是赶往韩遂大营。

    那韩遂为人颇有些老奸巨猾，倒是没有弄着马腾这一套杀气腾腾的架势，反而是和气接待，哪怕是陈群口出狂言，也是将这话当做耳旁风。

    显然，韩遂并不想一开始就与卫涛强硬敌对，更想要像上一次一般，先让马腾与卫涛相斗，而后自己再是趁机而动。

    对此陈群自然心中冷笑，渔翁得利说得容易，但哪里有那么简单。

    虽然激将不了，待陈群却是做足了姿态，最少韩遂军中士卒也见恼怒。

    回到营中，卫涛早已经是在等待得知陈群归来，终于是松了一口气。

    “主公，臣下所能为已经尽为也，之后且看主公本事如何，只要主公能够在此立下营寨，那么就足以与两军对峙。”

    “呵呵……长文且是看我所为。”

    卫涛自信一笑。

    翌日，卫涛到得渭河河岸一观，果然是见到河对岸虽然依旧是有大片空地，但之后却是隐隐得到两大军营之中有着兵马调动，好似随时是要杀出一般。

    “呵呵……”

    一声轻笑，卫涛当即就是下令。

    “传我将令，准备渡河！”

    这渭河算不得很深，但卫涛也不可能让麾下士卒凭着强行渡过，而且到时候若被半道而击，那么卫涛可就要损失严重。

    甚至这还算不得什么，若西凉军中果然是有智谋之士，只要提前蓄水，在自己渡河的时候一放，那么不说强行渡河，哪怕是有舟船也要倾覆。

    卫涛能够想到的对方也能够想到，所以卫涛自然是要有万全之准备。

    随着卫涛一声令下，征集来的各个舟船一字排开，而后就是以铁索相连。

    不错，这一次卫涛所要行的就是曹操攻江东之法，连环战船，而且卫涛还做得更进一步，还是将船与陆地相连，哪怕是受到洪水冲击，这船一时之间都不会被冲垮。

    而卫涛想要做的也很简单，就是以船只强行连接到对岸，直接搭起一道浮桥。

    虽然如此耗力不小，但卫涛只是要一时所用，所以倒不必做得多么坚固。

    “该死！好一个狡猾的卫子羽！”

    见到卫涛如此，那马腾顿时暗骂一声，他也不是没有想过派人捣毁，卫涛的算计，可惜刚刚一冲锋上前，便是一阵箭雨下来，反倒是让自身死伤了不少。

    岸前的空地，反倒是成为了西凉军的陷阱，把自己一方的人命给填了进去。

    其实何止是马腾，那韩遂也同样是如此打算，只不过韩遂更为奸猾，让马腾先行动作，不过在见到卫涛如此之后，韩遂也忍不住是冷哼一声。

    “哼！就算是让你们渡过河来又如何，难道还以为能够在此立下营寨不成？到时候自然是让你知道我西凉大军的厉害！”

    不过说归是如此一说，这个时候马腾、韩遂也不可能做些什么，任由卫涛下令行事，在花费了一日功夫之后，卫涛终于是将这临时通道搭建而成，可以让士卒通行过岸。

    但正在这个时候，韩遂还是忍不住在卫涛麾下渡河的时候，直接下了命令。

    “想要轻易过河，没有那么容易！”

    “轰……”

    随着韩遂下令，无数巨浪奔涌而下，滔滔江水而落，直从上游涌来，直扑而下，在这一股强大的水流冲击之下，区区人力根本无法阻挡得了。

    方才是勉强搭乘的木桥自然不可能是强行硬挡，但卫涛对此早有准备，只要是斩断几处链接，就是可以让巨桥重新散开变成数船，而后只要上面的士卒抓劳，那么就是可以不被浪头冲走。

    而后等到水波一定，又是有数船行出，行于渭河之上，让其不受其害。

    但饶是如此，也是有数十人落水，最后打捞起来也是有数人生死不知，更重要的是，就算是从谁中脱身出来，各个人也是被刺骨的河山冻得发抖，不少人直接就是大病一场，根本无法开战。

    不过卫涛早早是有准备，所以最后落水也不过就只是少数几人而已，根本无关大局，卫涛只是命那些落水的人抬到后方安置，其他之人根本无事。

    “若非主公早有先见之明，恐怕这时候我军堪忧矣。不过有了主公所为，我们是足以保持军力渡过渭河！”

    太史慈不仅懂得骑战也懂水战，只看如今形势就是能够明白，若是没有卫涛的准备，这一次的损失可是不小。

    水火无情，真的中了此计，那么卫涛的损失可是不小。

    更重要的是尚未交锋便是有损，会是大为损害军中士气。

    “呵呵……子义不必如此，且是将浮桥修好，就让我是看看那西凉大军如何可以是与我军争锋。”

    面对太史慈的夸耀，卫涛全然不在意地一笑，而后随即就言。

    “给我尽快是修复浮桥，而后负土过后，立即安置营寨，先以土石做为基石，而后以水泼之。那西凉营中借为武夫，必定不知吾之所为，待到其反应过来，我之营地已经是有土墙所护，到时候再是凭着强弓硬弩，区区西凉大军如何是奈何得我？”

    “诺！”

    听到卫涛的吩咐，不仅是太史慈，其他将领也是齐齐一应，随即各自下令而动，迅速行动了起来。

 第二百九十五章 羌族欲动

    “该死！该死！该死！”

    韩遂的确是老奸巨猾，但面对卫涛负土筑成的土城也感觉很是无奈，本来还想趁着根基不稳的时候直接是打破其城，可是经水一泼，而后水迅速凝结成冰，这就让那土墙变得十分凝固。

    若是这样下去，哪怕是在这里建造一座城池，韩遂都是可以相信了。

    面对这样的情况，韩遂的心情很是不好，其实何止是韩遂，马腾如何不是如此，虽然也曾经是派马超、庞德出兵，但凭借着刚刚筑成的土墙防御，却是让卫涛大占上风。

    若不是死的多是羌人，那么马腾、韩遂也是要心痛。

    “父亲，这样不行，若是这样下去的话，我军岂不是要被压制，要想胜过卫涛，还要与之正面迎敌！”

    马超急性，见到数次无功之后当即向着马腾进言。

    “孟起，我也知道当要如此，但那卫涛的实力你也不是不知道，若只有卫涛一人有你和令明在我自然不惧，但其手下武将甚多，那张辽、赵云还未至便是有此勇将可用，如何可以是能敌？”

    马腾也是无奈，若不是说话的乃是马超，恐怕马腾也都要大怒，哪里还有这样好言解释，当然马腾也不是没有想过马超能够是为自己解决难题。

    毕竟马超虽然性子急躁，也习惯于用武力解决问题，但其实马超并不是没有头脑的家伙。

    在武力不可能取胜的时候，马超也可见有智谋。

    “父亲，虽然我军的武力不如对方。但我军却是可以另外有谋。那卫涛之前与我们在司隶一战。虽然骑兵不下于我军，但实际上双方死伤也是相等，如此可见，其武将实力虽强，但其麾下士卒也不过就此平常而已。”

    听到马超这么说，马腾倒也没有反驳，这事情他也是知道，不过西凉地广人稀。马腾自身的兵力其实也是不多。

    以往西凉骑兵冠绝天下，昔日董卓就是以此威慑天下，废立天子，所以在马腾看来如今这般，已经是证明西凉吃亏。

    但马腾终究是没有打断马超所言，让马超继续说了下去。

    “所以若是我军与之斗兵而非斗将，那么便可消耗其实力，纵然其再是厉害，实力一弱，如何是我军对手？岂不是只能够退出西凉？西凉还是将由我马家所统。”

    听到马超所言。马腾微微沉默，而后才是一问。

    “孟起。你也知道我军实力如何，这样的情况之下让我军如何是与卫涛相拼？不要空口白话的说，若是一斗之下，我军损失更重，那么可就是将凉州拱手相让。”

    “呵呵……父亲，若是以我军兵力自然是有所不足，既然如此，何不让羌族出手？”

    见到马腾似乎有些不解的样子，马超微微正色，而后缓缓而道。

    “羌族人在我凉州之上可是有不少，甚至更在我汉人之上，之所以我们能够压服他们除了父亲的军力强大，孩儿武勇高强之外，我们背靠大汉也是一个原因。虽然那卫涛是攻打我们，但不得不说他说羌族靠着我们逐渐变强也是有理。既然如此我们何不拿出财货以招募羌族？羌族部落穷困，若见财货必定奋勇当先，如此，我们既是损耗了卫涛军中实力，又是保存了我军实力，还是耗费了羌族人力，可谓是一举三得。”

    哪怕是马腾也不得不为马超这一个想法拍案叫绝。

    马腾对于羌族的了解，比之马超更为明白，羌族的实力其实也不一定说是多强，但不少中小部落却是十分贫苦，若是以财货诱惑，那么他们一定愿意拿命去拼杀。

    而是马腾更是想到，若是只有自己一家出力，那么还有可能是被韩遂得利，所以在思量一番之后，同样是派人将这个主意传给了韩遂。

    韩遂为人老奸巨猾，自然明白马腾的意思。

    但马腾与之交锋还可以说是西凉内部事情，而如今卫涛大军压进，则是整个凉州的危机，所以自然是要同意。

    很快两人都是各自发布了悬赏，将之发布到了各个羌族部落。

    在财货的诱惑之下，顿时是有数十个中小部落都是立即整备待发，甚至各个部落也是蠢蠢欲动，就是那些大部落也是争论不休，不少人人也是决议出兵。

    马腾、韩遂这样的大动作自然瞒不过卫涛，不过得到这一个消息之后，卫涛却是摇摇头，而后一笑。

    “长文，这一次倒不用你再是派人为谋，那西凉军中就是有人想到如此。倒是省却了几番功夫。”

    本来按着陈群的意思是要想方设法派人让马腾或者韩遂知道此策，如今马腾、韩遂自行而为，的确是省却了不少的功夫。

    不过很快卫涛的神色就是一正。

    “长文也是知晓，虽然我军计划正是如此，但不得不说那马腾、韩遂也是舍得，这一次羌族恐怕会是尽起其实力，恐怕会是有七八万人而来。这些人虽然不通纪律，也没有经过真正的训练，算不得真正合格的士兵。但这等外族蛮夷最大的优点就是悍不畏死，若真是被有损伤，那么可就可笑了。”

    虽然是如此一说，但卫涛也是明白，世界上也没有十全十美的事情，想要杀伤羌族而自身不受损失，根本不可能。

    卫涛只是希望能够减少损失，而后是将西凉拿下而已。

    “主公之意我自然明白，不过若如此，此地就非是可为之所。毕竟这里背靠渭河，地形宽广，正适合骑兵冲袭。虽有土墙掩护，但若羌族不计代价强行冲袭。我军反为是陷入死地也！”

    卫涛微微点点头，他自然是明白这个道理，现实总是不断变化的，之前要与马腾、韩遂相争，要给他们压力，那么自己就要渡过渭河，与之争锋相对。

    但如今情况已变，卫涛将要面对的敌人已经是变成了羌族大军的时候，这里就是成了一处死地。

    卫涛可不会在有所选择的时候去做什么明知不可为而为之的事情。

    “长文的意思是退回对岸，隔河相对，而后再是与羌族相争？”

    卫涛很快就是问道。

    “不错，羌族骑兵也是不少，有着渭河在，就是可以削弱其实力，将渭河变为我军地利，而且之前那韩遂可以蓄水冲击我军，难道我军就不可借此而为？”

    “长文，蓄水之事不是一日两日的事情，而是要蓄水良久。事实上那韩遂虽然也是如此而为，但正因为时间是不长，所以效果并不是很大，不然以那等小船早就是倾覆，哪里可能那么容易挡下来？”

    不得不说，在这等军事上陈群的确是有些本事，但比起周瑜等人来说还是差了一截，被卫涛这么一反驳随即就是无言以对。

    但陈群这话却是提醒了卫涛，一阵沉思之后，卫涛的脸上就是露出了一丝笑容，随即而道。

    “长文你刚才之策的确不可行，不过若是换是一想，却又说不定是可行。”

    “哦？”

    陈群很是有些迷惑，而后就是听到卫涛缓缓而道。

    “若是上游蓄水，那马腾、韩遂久在西凉，自然不可能不知，但只要保持蓄水，那么渭河就会是渐渐干涸，可以让人纵马而过，无论是对西凉大军，还是对于羌人。如此都可为一诱惑，那么面对这一诱惑，他们会是如何？”

    卫涛微微一笑，没有等陈群开口便是自问自答。

    “没有人会是那么傻，等着我军水淹他们，所以他们只有两个可能，一是缓缓命人而过，不过如此一来，少数人岂不是送羊入虎口，直接就被我军所斩。另外一个就是抢占上游河口如此蓄水开放掌握在他们手中，自然可以放心过河，同时还可以成为一道屏障，一旦不敌我军，还可借此截断我军的追袭。”

    “主公是说以此为震慑，而后以逸待劳？不错，如此可谓是妙矣！虽然西凉贫瘠荒芜，但这渭河可算是西凉境内少有的大河，上游更有河道纵横，密林遍布，无论是丛林设伏，还是对付骑兵，都大是有利。”

    陈群毕竟是不傻，很快就是明白了卫涛的意思，略略一思索之后就是点头赞道。

    “如此攻守之势变幻，尤其是如此一来，羌族人数优势顿时难以发挥，若是与我军持久长战不利，羌族必定士气大降。而且这一次招募羌族作战，西凉方面还需要供应粮草，如此支撑下去，那么最后支撑不住的必定是他们。”

    卫涛微微一笑，这就是他的意思。

    自从上一次水淹卫涛无果之后，韩遂就是将兵力收缩了回来，毕竟上游那里不是什么要地，不可能浪费兵马驻守。

    所以卫涛很是容易就是派兵将之占了下来，而后随即就是截留蓄水。

    羌族是要出兵，不过出兵还是需要时日，那马腾、韩遂这一段时日主要也就是防备这个时候卫涛突然发动，狗急跳墙，所以哪里会是注意那么许多。

    一直是到，十余日，各个羌族部落的人马先后到来之后，未等他们出战挑衅，卫涛就是领军直接退到了河对岸。

    这个时候所有人才是发现，虽然渭河水还不到人、马皆可行过，但水位已经是下降了不少。

 第二百九十六章 刘协所为

    “该死的卫涛！狡猾的卫涛！”

    渭河水少，自然是让马腾、韩遂想到是有人在上游蓄水，一番探查之下，已经是发现在上游已经是建造了一个土城。

    因着之前与卫涛交战就是吃过这亏，所以马腾、韩遂也是专门是查知了此事，最后的结果就是要等到这几个月的寒冬过去。

    马腾、韩遂可等待不了那么许多，这才是让招募羌族到来。

    虽然如今羌族只到来了二三万人，还有五六万人更在其后为援，但卫涛这一退当即就是给了二人难题。

    不过纵然是二人面对同一个难题，马腾、韩遂也不可能如同以往一般是来此商议，只能各想办法。

    至于想要夺取上游河道，他们也不是没有想过，可惜，卫涛也是布置下了重兵，更命太史慈守卫上游河道，除非是他们不计代价冲击，不然哪里有那么容易。

    在这样的情况之下，无论马腾，还是韩遂自然不肯花费代价，出兵，反正在他们看来上游不可能蓄得了多少水，这一段时日他们还是就快搭桥让羌族可以追袭卫军就可。

    可以说，本来即将是在西凉演变开的大战一时之间竟然又是变得和缓起来，让许多关注此事的人都不由得暗暗摇头。

    不过就在这个时候在长安之中却是有一事发生，虽然很快就是平静了下去，但很快一封书信八百里加急就是送到了卫涛的案头。

    “果然是如此……”

    将诸葛瑾送来的信件阅览完毕之后，卫涛忍不住就是一声长叹，

    “天子果然是有所为。只不过他还是太高看了天子之名。以为我与曹军在诛灭袁绍之后又是重新将天子再立就是因为上天注定了你要为天子不成？”

    “主公。不知道是有何事？”

    听到卫涛如此感叹。一旁的陈群很是疑惑，虽然卫涛的话语有些不敬，但陈群自动是将之当做未曾听闻。

    长安城的事情已经是被诸葛瑾给处理完毕，而且就算处理得如何干净，这事情恐怕也是要在不久之后风传天下，所以卫涛也没有多做隐瞒，直接转手是将信件交给陈群。

    “这……”

    阅读完后，陈群却是无言以对。良久之后才是言道。

    “天子阅历不足，方是如此，主公当何以应对？”

    “阅历不足？长文是想要说其年幼吧？不错，天子年岁是不大，但天子数经那么多事，如何可说是阅历不足？恐怕是怕我如袁绍等人一般，想要挟持天子以令诸侯，甚至再有谋朝篡逆之心。谁让我有兵权，又实掌长安呢？”

    卫涛微微冷笑一声，刘协会是如此。卫涛早就有所料，不然也不会特地将诸葛瑾留在长安。

    其实事情的经过倒也是简单。卫涛要北上攻打凉州，但司隶也不可能是没有留下人手兵马。

    事实上，因为之前与马腾、韩遂大战，所以数万伤兵都是留在司隶。

    刘协的目的也很是简单，就是想要趁着卫涛这位主帅不在，而后借着天子之令，强行拿下军权。

    如果没有诸葛瑾这样的心腹之人在，刘协这一次说不定还是有几分机会。

    因为这一次刘协的决心之大，委实让卫涛都是感觉惊讶，他可不是如同之前一般，只是派人前去，这一次刘协可是亲身上阵，亲自行到军营之中。

    大汉四百年，自然是有忠君之人，更何况卫涛一直是大汉忠臣，擎天架玉梁，所以麾下的底层将领士卒，自问也就是忠心于大汉之人。

    这样的人自然不会是对天子的命令太过违背，在天子的命令之下，若是要交出兵权，自然会是犹豫，但天子这一次却是许诺高官，以名为诱，自然会是有不少人都是动心。

    可惜，这个时候诸葛瑾就是果断出手，直接是将所有那些接触天子的将领士卒全都软禁了起来，而且更是拒绝天子的种种要求。

    诸葛瑾乃是卫涛心腹，卫涛离开之前也是将大权交托，加上雷厉风行之下，这事情顿时转为平息。

    当然，经此一事，卫涛已经等于是与天子撕破面皮，就算这个时候卫涛想要弥补都无从是弥补回来。

    “呵呵……若不是天子的心腹重臣多是死在袁绍刀下，恐怕这个时候就是轮到我要为前后受敌而担忧了吧？”

    面对卫涛的话，陈群没有回答，但很快卫涛又是冷笑一声而道。

    “子瑜还是有言，天子已经是下诏，令我与西凉止战，并且已经这诏书宣扬得长安城人尽皆知，也可以说是让天子皆知。陛下恐怕也是明白我未必会是遵守此令，此令却是在让我名声扫地。至于我若遵其令，日后他更可如此逼迫于我。除非我是如同董卓、袁绍一般将其软禁，天子这是在拿命来与我相拼，想不到我卫涛竟然还有此荣幸。”

    卫涛的话看似自言自语，但旁边的陈群却已经是背生冷汗。

    陈群如何不知道卫涛的意思，天子如今所为与其说是为谋兵权，还不如说是在逼迫卫涛做出选择。

    显然，刘协还是能够明白卫涛麾下的将士虽然也可能是有忠于大汉之人，但哪怕是那些人也同样是忠于卫涛。

    所以直接夺取兵权对于刘协来说，那就是成就最好，不成关系也是不大，最重要的是卫涛的反应。

    毕竟如今的天子已经不是在袁绍之前，手中已经没有太多的实权，只能够亲身上阵。

    甚至陈群能够明白为何刘协会在这个时候突然如此发动。

    一来卫涛在外，刘协才是有所可能成功，而且如此也可打卫涛一个措手不及，若卫涛无有防备，那么刘协才可能是弄到军权。

    其二就是因为卫涛是在外，所以想要赶回长安也不是一时之事，这一段路程足以是让卫涛冷静下来，最少哪怕卫涛是下了废帝的心思，也不会说是立即取其性命。

    不得不说，当今天子最少聪慧二字的确是有的，只可惜生不逢时，如今天下已经分裂，各个诸侯已乱，暗自相争之下，所谓的天子也不过就是如此而已。

    “可惜了……”

    陈群暗暗叹息了一声，世家出身的陈群自然是希望大汉能够再次强盛，若是大汉的确是有希望，那么陈群必定倾尽全力以作辅佐。

    但同样也是正是因为陈群是世家出身，在认为大汉已经无可挽回的时候，自然也更为愿意辅佐他人。

    陈群也在长安日久，在他看来，最少当今天子是没有那一份力挽狂澜的能力，而其他汉室宗亲，刘表、刘璋俱是无能的‘守门之犬’，早晚必定被人所趁。

    至于刘备，陈群倒也知道，不过陈群这样世家出身的人的确很难是看得上刘备。

    所以这个时候投到卫涛麾下，陈群其实也已经是有这样的准备，当即就是向着卫涛一拱手。

    “主公欲如何群是不知，然当今天下未定，尚有曹操、孙权是为豪杰。天子之威虽已衰落，然天子毕竟还是天子，所以主公是可善待，不可恶言。天子数遭劫难，如今长安之中已无有归属天子之力。故而主公不必担忧。”

    虽然没有明说，但显然陈群还是倾向于软禁天子，而后挟天子以令天下。

    卫涛微微摇摇头，这件事情卫涛已经是考虑过了，这一次他不需要任何人的建议。

    来回走了两步，卫涛终于是下定了决心。

    “有着渭河威胁，而那马腾、韩遂又舍不得其军力，其军必定逡巡不前，而那羌人，虽然不畏生死，但未经训练，实力不强，所以我只需留下数将坐镇，那么便可稳定大局。传我命令，令太史慈是为主将，固守渭河上游，徐晃、魏延为副将，应对羌人，尽可能是与之挑战，破其心中锐气。至于长文，你坐镇军中为其出谋划策，可有疑问？”

    “诺！”

    陈群虽然心中也是好奇，但更明白，这个时候不是弄清这些的时候，自己要做的只是听从命令而已。

    毕竟在卫涛麾下，陈群只是一个新人而已。

    卫涛积威极深，其命令之下，根本无人敢违，命令很快就是得到各个人的施行。

    而后卫涛没有再是犹豫，当即就是带着典韦离营，直接是向着长安而去，这一次卫涛要是亲自处理长安事务。

    从西凉到长安，大军而行，往往是要行上十天半月，但若带着少数人马，不顾惜马力，却是可以数日即到。

    以卫涛如今的身份地位自然可以如此，所以只在区区数日之间便是回到了长安。

    不过这一次卫涛并没有过多惊动他人，只有诸葛瑾才是知晓卫涛到来。

    “子瑜，如今情况如何？”

    “启禀主公，自从我行事之后，陛下一直未有任何动作，也没有听到陛下有丝毫恼怒的消息，因为此事重大，但无有主公回讯之下，瑾不敢是有何动作。”

    说到这里，诸葛瑾微微犹豫了一下，最后还是小声地开口说道。

    “我想，如今陛下也是在等候着主公，等着着主公的决断……”

 第二百九十七章 赠送天子

    回到长安之后，卫涛也没有多做耽搁，甚至没有过问长安之事。

    卫涛相信以诸葛瑾的为人谨慎，这长安城已经是在其掌握之下，根本不必为之担忧。

    所以卫涛直入宫中，求见天子。

    是的，虽然如今天子可以说是卫涛掌中之玩物，但这个时候卫涛还是按着礼仪求见。

    果然正如诸葛瑾所言，天子显然也是在等待着卫涛到来，卫涛一经求见，其立即应允，派人是为卫涛领路。

    “臣叩见陛下。”

    见到刘协之后，卫涛也没有从他的脸上见到有什么愧疚，悔恨之色，也没有什么欣喜、愤怒之情，只是一脸平静。

    “大将军请起吧，不必如此。不知道大将军如今归来，是欲对我如何？是要挟持朕以号令天下？还是要将朕取而代之？这一次的确是朕几经思索之下的最后一搏。这些年来朕累了，朕也怕了，所以如今也只看是大将军如何了。”

    刘协终究是一个年轻人，虽然之前面色还是能够保持平静，但这么一开口就是露了底，声音之中却是有着几分颤抖，刘协是靠着自己强制压制自己才是能够将话说完。

    只看他紧紧握着的双手，卫涛就是明白。

    不过刘协能够将这些话全都说出来，已经很是不容易，毕竟经历了那么多事情，谁也不想再是被软禁，被迫禅位，刘协心中害怕也是理所当然的事情。

    “陛下，不知道陛下可知道涛之志向否？”

    卫涛微微沉默一下。而后才是缓缓开口而道。

    “可是匡扶汉室。一统天下？”

    毕竟与卫涛接触不多。刘协还真不大知道卫涛志向所为何，随口就答，匡扶汉室、一统天下，可以说是诸侯当中所用的最多口号，刘协如此，也有几分讥讽卫涛的意味。

    “呵呵……启禀陛下，臣是唯愿天下太平，我大汉子民不受外敌所侵。至于匡扶汉室。让天下一统，非是臣本来志向，攻伐冀州、司隶，不过是见形势所迫而已。臣之为先，还是幽、并二州，最多再是加上如今的凉州而已。此三州之外，都有外族生存，虽然其一时之间或许威胁不到大汉，但如今大汉中原内乱，衰败之像已经可见。若被外敌伺机而入，岂不是让我大汉百姓难以安生？”

    卫涛微微一笑缓缓而道。只不过刘协虽然是听，但面无表情，显然并没有听入心中。

    “唉……陛下若是不信，那也无法，今与陛下所言，也非是为了那么许多，只为一事，那就是既然陛下所为已经是对我有所碍，那么就不得不请动陛下了。”

    “哦？你欲要如何？”

    虽然想要保持皇室风仪，但这个时候刘协的身子还是忍不住微微颤抖，显然害怕卫涛又是要逼宫。

    “陛下不必如此。”

    卫涛微微一笑，可惜刘协虽然说得很好，但想要平静下来可没有那么容易。

    “陛下也是见过那曹操曹孟德，其将许县命名为许昌，而后又是在许昌建立皇都，是为皇宫，一直要想要陛下前往。曹孟德其人一直是将匡扶大汉，靖平天下作为自己毕生志向，与某大是不相同，说不定能够是为陛下效力。”

    “曹孟德吗？”

    刘协低低的说了一声，曹操数此希望刘协前往许昌，；刘协自然不会不知道曹操，只不过因为刘协生怕曹操也是如同董卓一般的人物，所以才是一直不愿意而往。

    只不过事到如今，那刘协已经是有破罐子破摔的意思，对于前往许昌也就没有了太多的抗拒。

    就算是曹操挟持自己又如何，反正留在长安之中，自己也同样是要被软禁，所以很快刘协就是微微点了点头。

    “曹孟德对朕的确是恭敬，不过在此之前朕还是想要问上一句，你就没有是想要将我大汉取而代之的想法吗？”

    也许是知道了卫涛对待自己的处决方法，这个时候刘协终于是变得真正的平静下来，再是开口而问。

    “若是有一日曹孟德真的匡扶大汉，让我大汉天下再是一统，你当如何？是与大汉一战否？”

    “呵呵……陛下，若真有那一日，臣自然是大汉之臣。臣之所为只为驱逐外敌，卫我大汉万世不受外敌侵扰，但凡是与我志向有背者，则臣自然是不得不违逆。”

    卫涛说着这话的时候同样是平静，虽然是有些绕口，但卫涛相信刘协能够明白自己话语当中的意思。

    “好，朕明白了。若是早知道大将军是为如此，那么朕或许会是早见大将军。只可惜，大将军生逢此时，不然大将军如今已经是功业皆成了吧。”

    听到刘协的感叹，卫涛只是笑笑。

    事情也许是如此，不过若不是到了这一个时代，自己如何可以在这个年纪就是能够镇守一方，拥有如此强大的兵权？

    若真是在和平时候，说不定自己也是为大汉一谋臣，甚至未必是有这一志向。

    既然已经与刘协说开，卫涛很快就是告辞离开，只留下刘协一人面对着空荡荡的皇宫，暗自感叹。

    自从董卓之时被迫迁都长安，如今刘协又要再是迁都许昌，就是连刘协自己也不知道自己这么一去会是如何，可惜这个时候刘协身旁已经是没有什么人能够再是让他可以倾述。

    卫涛是要将天子送往许昌，自然也是要与曹操一方的人商议。

    不过相比起来这事情很是容易，因为曹操一直是派人留守在长安，为的就是这事情，最少这个时候，曹操也还没有泯灭匡扶大汉的志向。

    所以消息很快就是传到曹操耳中，听闻如此，曹操当即命人快马加鞭是传讯，愿意欢迎天子驾临许昌，而且曹操更是直接亲自领人前来迎接天子车架。

    只不过这个时候卫涛却是不愿意将心思放在这上面，事实上在确定曹操会是迎接天子驾临许昌之后，卫涛很快就此离开长安，再次前往西凉，准备是与羌人交锋。

    当卫涛再是回到西凉的时候，已经是过了将近一月。

    这一段时间以来，那些羌人已经是集结完毕，纷至沓来，不过有着卫涛麾下数位大将坐镇，来袭羌人几乎就是有来无回，虽然卫涛麾下也是死伤不少，但相对而言，羌人的死伤还是更多。

    而且令卫涛欣喜的是，自己之前的拦河蓄水之计竟然是在五日之前得成，仔细问过之后，卫涛便知，正是那些羌人按捺不住，发动进攻，却不想他们那么一动，可谓是正中下怀，结果被太史慈直接放水淹之。

    当然这其中也是与马腾、韩遂没有将他们当做亲信下属有关，不然以两人之能，足以是命令其不行。

    “哈哈……想不到我一回来便是听闻此胜，子义、公明、文长果乃皆为当时名将是也！经此数败，杀伤羌人万余人，如今羌人已经是丧胆，正好是可破其军锐也！”

    卫涛这话倒不是虚言，虽然如今渭河上桥梁依在，但今日却没有任何一人敢是渡桥来袭，显然之前的大败也是影响到其士气。

    “主公，那羌人有此败也属正常，毕竟羌人散漫，无有纪律，败之不难，不过也正因如此，那羌人在吃过这亏之后，恐怕更不会轻易退却，如今会是如此，恐怕还更有原因。”

    就在这个时候陈群就是开口言道，虽然军略上陈群比不得周瑜等人，但其智谋也是不低，自然能够看得明白。

    “那马超素在羌族之中有神威天将军之称，若是以此足以压制羌族。之前羌族自恃武勇，恐怕还不会听从号令，如今正因为吃了这一大亏，傲气收敛，恐怕会是反从其命，如此更见威胁也！”

    卫涛微微点点头，对于正确的意见，哪怕是当众指出，他也不会有丝毫羞恼。

    “不错，一场战争尚未完结之时，就是妄自揣测结果自然大是不当，不过那西凉果然是会有大举反扑？”

    卫涛不是相信陈群判断，而是因为之前一战也是削弱了不少羌人的实力，这一战羌人本来就是被财货吸引而来，纵然说是不惧生死，也不可能是无偿与自己拼命才是。

    “主公有所不知，那马腾、韩遂这一次恐怕已经是舍下了决心，纵然是羌人身死，他们也是给了补偿，这就大大鼓舞了羌人士气，若不是马腾、韩遂虽然是存了让羌人与我军拼斗个生死，但最后还是要借其力一举击溃我军，恐怕羌人这个时候还是要与我军继续拼斗一个生死。”

    卫涛微微点点头，这才是明白，那些羌人部落到底是贫困到什么地步，若非如此，恐怕也不会是如此拼命，微微一思量，就此而道。

    “如此说来，那马超既然是为神威天将军，那么其自可统帅羌人为战，而已马腾、韩遂的渊源，虽然是有嫌隙，但未必不可能在羌人一事上联合。如此说来我军还要面对一次羌人？”

    陈群微微点点头，这就是他想要告诉卫涛的事情。

 第二百九十八章 卫涛一言降士气

    仔细清点全军，卫涛麾下将士已经有二万多的死伤，不过其中死亡的人数不多，更多的还是受伤。

    其实伤亡一半人马，其中多是受伤，休息数月之后就能够，相比于羌族的死伤，已经是大赚特赚，羌人一战下来可多是身死，受伤的可没有多少。

    不过这无助于改变如今的现实，那就是无论马腾，还是韩遂，其兵力在加上羌人之助后，已经毫不逊色于卫涛。

    也幸好这个时候两人的关系还是未变，不可能再是如同以往一般亲密无间的联盟在一起。

    若是不然，这一战恐怕卫涛真的就是由着优势转为劣势。

    “想不到情况是为如此，诸位可有所谋？”

    卫涛微微皱眉，虽然若要调兵而来，卫涛不是不可办到，但卫涛实在不想如此。

    除去调兵是要花费大量的时间和精力之外，想要调兵，那么就不可避免的是让自己领地空虚。

    说不定就是因此会给了匈奴或者乌桓可乘之机，这是卫涛所不允许的事情，所以卫涛绝不可能是调兵前来。

    可是听到卫涛这么一问，一时之间包括陈群、太史慈在内却是无人可答。

    其实就算是换做周瑜等人在此恐怕也是如此。

    若是有什么谋略早就是在之前所用，根本不会是等待到此。

    不过听到卫涛这么一问，所有人都是闭目苦思，这不是做样子。而是真的在思考。

    “若是不然就在此时发动攻势？陈军师不是说了那羌人如今是在得到训练，既然如此是不是可以趁着他们训练未完的时候发动攻击？”

    不得不说众多将领之中也就是魏延最为动谋，一阵思索之后随即而道。

    “魏延将军，不是这么回事。”

    不过这时候陈群直接就是开口说道。

    “这等纪律、战阵哪里是可一日而成？其实就算如何训练，短短数日之内最多也不过就是让他们在战前列阵而已，所以纵然我们此时而攻也不会是有多少好处。马腾、韩遂之所以要如此而为，更多是还是要恢复羌人士气，若是士气不足，如何是与我方对阵？”

    魏延也是颇有肚量，听到陈群这话倒也是不怒。仔细一番思索之后。他更是承认陈群这话所言颇是。

    “难道就是无法可想了吗？”

    太史慈忍不住就是开口问道，他也是军中老人，这个时候开口倒是没有什么不妥的地方。

    “天时，此时乃近寒冬。虽然我军也有得利。更是早早备下冬衣。但依旧不得不取柴以烧之。地利，此为凉州，以马腾、韩遂的经营不可能不知凉州地理。至于人和。托公瑾之福倒也不用担忧马腾、韩遂彻底联合，但可惜如今人和也不在我，无论西凉人是不是支持马腾、韩遂，但最少羌族人的行动已经表明了他们是支持马腾、韩遂。”

    陈群面无表情的说完了这些话，虽然这些话很是有些伤士气，但这是作为一个谋士的责任，陈群并没有丝毫逃避，说话之间已经是向着卫涛一拱手。

    “主公，这一战已经是伤到羌人底气，若是待到来年再来，那么自可轻易而胜，想必到了那时候，羌人也不可能如现在这般为了渡过寒冬，在听闻马腾、韩遂的招募之后就是奋不顾身而来。”

    这已经是在劝说卫涛退缩，撤兵了。

    “呵呵……长文所言的确也是一法，不过我虽然不在意所谓名声，但长文也是知道军中士气影响却是极大，若是一个不慎甚至可能会是让西凉军形成衔尾追杀，到时候真是有可能是为溃败。”

    可惜，卫涛只是轻轻一笑就是拒绝了陈群的提议。

    “群于军政大事多有不知，还请主公见谅。”

    陈群微微涨红了脸说道，这倒也不是陈群面皮薄弱，而是陈群本来就不是纯粹的军中谋士，这才是闹了一些笑话，而且直言撤退，这本身就不受军中将士欢迎。

    若不是陈群是大家出身，这一段时日与军中将领相处也是颇为愉快，仅仅凭着他这一番话语，恐怕就要引来不少的人怒斥。

    “无妨，长文也是好意，不过为军之战不可轻易言退，不然一旦士气大落再难挽回，尤其是面对西凉这等拥兵自重，又有强大骑兵的诸侯之时更不可如此，不然一旦被其从追袭，几乎不可为胜。”

    卫涛倒也没有太过在意，但也是叮嘱了一句。

    “不说撤军，就是想要撤退诱伏也是要慎之又慎，一个不小心就可能是成为真正败仗。”

    “谨受教。”

    陈群不是听不进话的人，当即一拱手恭敬而道，不过眼前问题还是未曾解决，所以陈群还是开口说道。

    “若是如此，我军进不可进，退又难退，那么当可如何？”

    “或可如此。”

    没有了周瑜等谋士辅佐，可不代表着卫涛无力可胜，一阵思量之下卫涛心中也不是谋算。

    “众军且是听我号令，立即整军鸣鼓！”

    卫涛在军中的威望可是不一般，虽然对于卫涛所说之法不少的人心中还是有所疑虑，但这个时候却是没有人违背卫涛的命令，当即各人各自行动。

    整军鸣鼓，这是要进攻的征兆，方才不久之前才要言此时其实也不是言战的好时候，转瞬之间又是要言战，这也就是卫涛麾下将领，不然谁无所异议？

    “咚咚咚咚……”

    震天的擂鼓响起，顿时也是激奋了河对岸的两支西凉大军，当即各自领军而来，与卫涛隔河相对。

    相比卫涛这一岸，对方的人数更为众多，不过中间却是留着很是明显地一带空地，表明了两军也不过就是面和心不和。

    见到两军马腾、韩遂皆在，卫涛也更不迟疑，缓缓打马而出，目光四下一扫，最后终于是放到了马腾、韩遂两人身上。

    “马将军、韩将军，你们与我交锋也是日久，当是明白，你们如今随可借羌族行一时之勇，但我大军所动，你们不可能是为敌，既如此，何不早降？”

    “哼！卫涛，你要来就来，何必作此挑拨之语！”

    能够与卫涛正面争锋相对的不是别人，正是那马超，即便是到了现在马超也依然是锐气十足。

    “挑拨？呵呵……”

    卫涛一声轻笑，没有是多言，反倒是有些像是在自言自语一般？

    “其实我早是有法可以一举而大破尔等，就算尔等不信，不过羌人未到之前，我一直都是按兵不动，最多也不过立下营寨而已，尔等可是知晓为何？因为我是为斩羌人而来，我就是要让羌人到来，而后一一尽斩之！”

    不得不说卫涛这话很是狂妄自大，很是让人忍不住狠狠揍上一拳，但在这个同时，所有的人又是忍不住按着卫涛所言就此一想。

    这么一想之后，许多人都是发现事实上确实如此，卫涛没有是在西凉大军最弱的时候如此所为。

    卫涛不可能是与西凉人有什么交情，而且卫涛也不是什么心慈手软的人物，那么卫涛为何是如此一言？

    难道卫涛所言乃是确实，若是其有心就已经可是将我西凉大军全都战败？

    何止是寻常士卒，就是一些底层将领都是忍不住如此之想。

    甚至就是连马腾、韩遂都是一时愕然，而他们这一时愕然不答，顿时就是更显得卫涛所言确实。

    本来就是不高的士气，顿时更见衰落。

    “胡说八道！有本事就与我真刀真枪的一战，胡言乱语算得什么英雄好汉！”

    这个时候也唯有马超一人恍若不受影响，只可惜这个时候两军还是隔着渭河水，哪怕这个时候渭河已经水流已经是变浅了许多，但马超也不可能直跃而过，只能够隔江喝骂。

    不得不说，被马超这么一喝，西凉军的士气又是为之一振。

    “呵呵……你要与我一战？你凭何与我单独一战？”

    但这时候卫涛又是一笑，方才他已经是看出了对方士卒的动摇，不仅是西凉人，那些羌人也是如此。

    想想也是，这几日以来，太史慈、徐晃、魏延三人可都是与羌人交过手。

    马超的‘神威天将军’的名号是怎么来的，那就是打出来，杀出的。

    在打杀不过太史慈等人，那些羌人自然不可能不在心中也是产生恐惧，只不过所谓的恐惧是被马腾、韩遂开出的悬赏所压制而已。

    见到如此，卫涛心头大定，对于自己想法更为确实，只要按着自己所想，此一战大败西凉，破灭羌人，可以说不成问题。

    “你……”

    马超却是不同，听到卫涛之言就是勃然大怒，不过卫涛的话语又是让他无可反驳，最后猛然大喝。

    “卫涛，不管之前如何，你如今可敢与我一战，不死不休！”

    “不死不休？”

    这个时候，只见卫涛就是傲然一笑，冷声而道。

    “马超，你的确是武勇非凡，但比起我而言还是弱了不少，若再是与我一战，我必定会取你性命，不会再让其他人有救你的机会。不死不休，就不死不休，凭你也能与我争锋？”

    （感谢光辉的宪章的打赏，也感谢各位书友的支持，谢谢！）

 第二百九十九章 西凉军弱

    “狂妄自大！”

    单凭着言语马超无论是如何都说不过卫涛，毕竟卫涛所言也是确实，哪怕是他也已经是无可反驳。

    但以马超傲气，如何会是服气，恨不得立即再与卫涛一战。

    但卫涛这个时候却是一声冷笑，而后一挥手，就此下令。

    “传令全军后撤三十里！”

    话音一落，卫涛更不等命令到达全军，而后抬手是一指。

    “尔等既然想要与我一战，那么就此一战，我军后撤三十里，等着你们到来，若是你们不敢，就此后撤三十里，我必定过江一战，区区渭河口，何必如此恋栈不去？”

    渭河的确是地利，兵家必争之地，两军才是借此以交锋。

    严格来说，卫涛此时后退，那么对于马腾、韩遂来说那自是好事，只要他们不做追袭，那么不管卫涛退后多少里都是与之无关。

    但在这一两日之前，马腾、韩遂都可是准备与卫涛最后一战，甚至有着战胜的信心，卫涛如此一来，自然就让两人打空一拳。

    “主公妙言，虚虚实实之间，西凉军必定不敢有所侵。”

    同是后退，卫涛这样可就比陈群建议得要好，也无怪他在这时候忍不住出声赞叹。

    但卫涛只是摇摇头。

    “长文，既然我是到来，就没有想过那么容易退却，所谓以退为进，这只是为了更好的能够打败西凉军而已。”

    虽然对陈群是有些失望，但卫涛也是明白陈群的心念，对于陈群这样世家大族出身的人来说。这种一时之间争并不用太过放在心上。显然也就因此这等世家弟子却是缺了那种一鼓作气之势。

    不过卫涛也仅仅只是如此。人有所长，卫涛倒也不会因此对陈群是有什么看法。

    而陈群也有自知之明，知道这非是自己所长，当下也不做多问，只是传着卫涛命令而下。

    有着卫涛命令整个大军自然退得极快，一下就是退出了三十里地，将空地给让了出来。

    这一下是到马腾、韩遂为难了，若是追袭上前。那么就免不得要与卫涛一战，若是不追，那么士气必定为之低落。

    这个时候，无论是马腾、韩遂都没有了之前只要保住凉州便是万事大吉的念头，心中都想着要一战而败卫涛，让卫涛见识到西凉人的厉害，甚至有想要反攻的念头。

    这样的念头自然不是他们突然妄自尊大，而是因为他们已经是确认卫涛麾下士卒死伤了不少，可以说这个时候的确是卫涛相对虚弱的时候。

    而且若是此时一败，除非卫涛不再顾忌匈奴、乌桓、鲜卑等外敌。不然根本不可能是调兵南下，这就给了马腾、韩遂可望之机。

    这个时候。何止是马超，哪怕是马腾、韩遂这等身经百战，老奸巨猾之人都是已经有一种按捺不住的感觉。

    唯有马腾之子马岱感觉却是有些不对，却是向马腾进言道。

    “父亲，那卫涛为人奸诈，此时如此说不定有何所谋。我军之意本就是借着其手削弱日渐强大的羌族，同时将之赶出凉州，让其不敢再犯我地。如今目的皆可是达到，那卫涛在无法奈何我军之时，自然也就会是退去。如此何必还要与之相争？就在此静待即可。”

    马岱此言也算良言，不过以如今情况，马腾、韩遂只要有一方不出兵，另外一方也同样是不会出兵。

    而经过这一战之后，马腾也是感觉到在凉州之内，总是有着韩遂为掣肘，对于自己马家而言，实在是太过不利，马腾心中也有借此打压韩遂实力的意思。

    毕竟韩遂军中也只有阎行一人，在与卫涛交锋当中，死伤却是更重一些，所以马腾的这个想法倒不是虚言。

    只是哪怕这个时候已经是与韩遂交恶，但如此算计盟友，实在是非大丈夫所为，马腾也不好是开口而已。

    “哪里来的那么多诡计，凉州之内一马平川，我凉州铁骑来去纵横，人数又是占优，难道还怕他卫涛不成？”

    马超如此一言，顿时坚定了马腾的信心。

    相比于马岱，马超在马腾的心中位置更重，加上马超此言也更合马腾心思，见到如此，那马岱也是只能无法，只能够按捺住心头心思，希望事情不要如同自己所想。

    卫涛的确是后撤了三十里，不过依旧是派人查探西凉情况，不只是卫涛，那西凉大军也是如此，频频派出哨探，双方之间的情势可谓皆被对方所知。

    这样的情况之下，一旦有一方呈现弱势败逃，那么对方立即就会是冲杀而来。

    见到如此，陈群也不得不承认，幸好卫涛不是用诈言撤军，不然必定是被对方所知。

    “主公，若是我军初来，军势正盛，如此与对方交锋自然是得大占上风，可如今，即便是以我军，恐怕是难敌。”

    这一地虽然不是说一马平川，但两旁丛林稀少，纵然是伏下伏兵，也不可能是有许多。

    时到如今，西凉军已经是有所动作，可是包括陈群、太史慈在内却是无有一人是为可知其所为如何。

    “呵呵……长文可知那西凉军之弱点？”

    也许是因为听到西凉军果是如自己所愿一般直接追来，卫涛听到陈群这么一说，当即就是一笑，不过也不等陈群回答就是开口自答道。

    “那西凉来去纵横实力强横且是不说，其本身更有人数之众，所以我军虽可与之交锋，但难免是要落入下风，为此我军当扬长避短。”

    “主公的意思是？”

    “羌人虽然是相助西凉，但毕竟与西凉不是同一条心，如今虽然听从西凉号令，其中之一是为财货，其二就是马超威勇，所以我当先激马超一战，让其名声扫地。一可破敌锐气，一可威服其心。”

    “所以主公才是退让，以逼其交战？”

    陈群这才是明白，不过陈群同样也是知道，若单单只是如此，卫涛恐怕还是不可能大败西凉军。

    就在这时又是听到卫涛缓缓而道。

    “这些时日西凉军又是耗费财货，又是耗费粮草辎重，还是能够支撑多久？所以破其锐气之后我自当是再行断粮之法？只要粮草供应不上，那西凉必定大乱，但时候甚至可能是让羌人反噬，而我坐收渔翁之利。”

    “主公若要如此，当费时日，主公仅仅是凭一人之勇力，恐难为也。”

    不得不说陈群思谋虽然有所不足，但同样也是十分慎密，就算听到卫涛自信所言，也没有忘记，这个时候还是西凉军占了优势。

    “呵呵……长文只看便知。”

    卫涛心中自有打算，何况卫涛也是知道，这等谋算总是有风险，所以这个时候倒也无须太过多言。

    见到卫涛如此，那陈群同样也是不再多问。

    西凉军决心一下，速度可是不慢，很快就是渡过渭河而来，安营扎寨过后，随即就算领军逼来。

    不过卫涛对此早有所准备，见到西凉军到来，也更不迟疑，当即领军出战，一到阵前，卫涛更是上前戟指马超而道！

    “马孟起！你不是要与我一战否？如今我便在此，你且来战！”

    “来就来！”

    数次挑战卫涛不果，马超心中已经是积蓄了不少怒火，见到卫涛更为挑衅，当即怒火上涌，就欲出战！

    但就在这时，卫涛却是没有理会暴怒的马超，反而是向着左右一看，随即大声喝道。

    “义子、公明、文长何在？”

    “末将在！”

    听到卫涛大呼，太史慈、徐晃、魏延齐齐出声一应，

    “且是与我看好敌营众将，若敢是有插手我斩杀马孟起者，杀无赦！”

    卫涛这话几乎就是不将对方之人放在眼中，但太史慈、徐晃、魏延听到之后却是不敢有丝毫怠慢，齐齐应答。

    “诺！”

    “卫涛！尔竟敢如此小瞧于我！气煞我也！”

    马超性子本来就是急躁，平常时候还能够按捺住自己的性子，但面对卫涛这曾经大胜过他的人，如何是能够按捺下心性？

    双目怒瞪，直欲噬人。

    “卫涛！你且是拿命来！”

    随着一声暴喝，马超用力一甩马鞭，狠狠抽打在那马上，随即就是向着卫涛冲击而来，手中一杆银枪直指，恨不得杀卫涛而后快。

    西凉锦马超，威风远名扬。

    这么一冲锋开始，本来怒火冲天的马超就是进入了一种奇异的状态，好似天地之间除了自己的目标之外更无有什么可以让之关注的事情。

    这一枪的威势，哪怕是远远看去，也是感觉到心头一阵冰寒。

    这就是马超。

    “来得好！”

    见到马超如此，卫涛顿时也是来了兴趣，当即也是一声暴喝，打马直迎。

    马超超常水平的发挥也同样是激起了卫涛的雄心，手中的兵器早早就是一展，整个人随马冲锋之下，同样一股威势赫赫显露而出，让人望之便是升起一股向之膜拜之势，让人更为心服。

    但这个时候，其实无论是马超还是卫涛都不在意旁边之情势，两人只看到对方已经是近到身前，皆是毫不犹豫举起手中兵器就是狠狠而袭！

 第三百章 擒杀马超

    “铛！”

    两般兵器狠狠地撞击在一起，这一次两人皆是身形一晃，随即又是立稳身子，看向对方的眼神都是闪过一丝惊异。

    马超是自认为方才一击是平生的巅峰之作，可结果依旧是奈何不得卫涛，心中的惊讶自然不说，他可一向自认为自己能够借此而胜卫涛才是。

    而卫涛则是惊讶自己全力施为之下，竟然也不过就是与那马超斗了一个平手，自己的实力应当更在其上才是。

    但惊讶归是惊讶，惊讶过后，卫涛却更来了兴趣。

    “好马超，再接我这一击！”

    这个时候两人相距极近，这也是他们之前相互一击的缘故，强大的冲击力之所以能够让二人接下来，多亏了胯下良驹之力，

    但这同样是承受住了这样的力道之后，两马自然更不可能再是继续冲锋，就是那么停留在原地，甚至是有微微后退，也可见两人之厉害。

    一声长喝，戟如雷电而落，虽然这一击没有能够再是借着马力，但同样猛烈异常。

    “好！”

    卫涛恢复得快，那马超也同样是如此一恢复神来，手中银枪长袭而至，恍若要刺破天际一般。

    “铛！”

    再是一次平分秋色，这个时候马超连连超常发挥，竟然是有追上卫涛与卫涛一争之势。

    “好！好！好！”

    卫涛的声音之中有着惊讶，也有着欣喜，同时手中长戟不停向着那马超席卷而去。同样。马超也不示弱。手中银枪长袭，枪枪直破而来。

    其实，马超临阵突破也没有那么玄乎。

    甚至卫涛都是明白，马超能够做到如此，一来是平日间他本身的武艺就是不低，只是缺少一个契机而已，二来则是这个时候连连重压之下，他本身天资不凡。达到了自己的巅峰。

    不过无论如何，这样一时之间突破自身平日水准，都是要耗费大量心神，饶是以马超之资，也在短短二十余招之后感觉到一阵阵疲累。

    这等疲累一袭上心头，就是代表着这个时候马超的身体已经是到达了极限，这种极限不可能说有什么还能够临阵突破得了的。

    反观卫涛，却是越战越勇，越战越精神。

    本来卫涛的武艺就是比马超更强一分，马超抖擞精神超常发挥。那卫涛又是如何不可能百尺竿头更进一步？

    在马超的压力之下，卫涛的手中的长戟更见简练。一招击出，好似羚羊挂角，无迹可寻，往往看上去普普通通的一下，只在转瞬之间就是破开了防御直指自己的要害。

    头前十招，马超还可以与卫涛相持不下，十招过后，卫涛已经是攻多守少，有占到上风的迹象，二十招一过，马超气力回落，卫涛长戟直袭，已经是压着马超来打。

    这也就是马超，心性超于常人，哪怕是被卫涛占了上风，也是刚勇之极，让卫涛始终不能够更进一步。

    不过饶是如此，本来大声呼喝的西凉军，这个时候声音已经是渐渐微弱了下去。

    无论是支持马腾，还是支持韩遂，所有的羌人对于马超都有一种别样的崇敬，如今见到马超竟然是被卫涛所压制，这些羌人往日对马超的崇敬不减，但对卫涛的恐惧却渐盛，士气已经渐渐是有衰微。

    正如卫涛所言，羌人视马超是有多高，那么在压制马超之后，他们的士气就是会跌落多深。

    “不好！”

    而这个时候，马腾已经是见到形势不对，尤其是那些羌人的目光，让马腾也是为之暗暗心惊，这样的目光唯有在马超连斩羌人数十勇士，羌人畏服的时候才是见有。

    这个时候就是见得马腾也不愧是为一方诸侯，当即就是振臂一呼！

    “众将士！敌军犯我西凉，侵我领土，罪不容赦！诸军随我杀！但有能杀一卒者，杀一金！能杀一将者，赏百金，赠西凉勇士之名，可见我不拜！能杀卫涛者，赏万金，奉上将！”

    那些羌人之所以会是愿意出战，就是因为马腾、韩遂许诺了大把的钱粮，如今听到马腾一喝，顿时所有羌人都是眼睛一亮，一个个都是蠢蠢欲动，本来些微低落的士气，顿时为之涨！

    “众将士听令！马寿成所言亦是我之所言，但有能够斩杀卫军者！必大赏！”

    那韩遂虽然军事上不如马腾，但为人老奸巨猾，很是明白马腾是不会做什么无用功，在听到马腾呼声之后，也是随即大喝。

    马腾、韩遂先后如此颁布赏赐，加上列阵的时候，又是将羌人放到了阵前，羌人也不可能是掉头逃跑。

    重赏加上无有后路，不少羌人已经是准备舍弃一条性命，也是要拉着汉军一同生死。

    在不少羌人心中，这个时候，只要能够杀得一二汉军，那就是够了本！

    “众将士！随我……”

    马腾见到鼓舞起士气，正要领军冲杀，但就在这时，一声暴喝声震全场。

    “喝！”

    只见场上这时，卫涛长戟一展，直如自九天而落，那马超本来就是因为久战乏力而被卫涛占到了上风，这个时候一着不慎，竟然直接被卫涛一戟荡开长枪，随即一戟砸在马超肩头之上。

    马超固然武勇，但一阵爆发没有拿下卫涛之后，其势就渐渐是大落，长久交战之下，更是远不敌卫涛厉害。

    只是方才所有人都是被马腾豪言壮语给吸引了过去，就是马岱、庞德等将领也是一时分了神，根本没有注意到马超已经是坚持不住，更不用说是来救援。

    “啊……”

    卫涛这一戟全然没有手下留情，饶是马超性子坚韧，也不得不痛呼一声，手中长枪一松就此落地，整个人直接就是昏死了过去。

    这是因为身体上的痛楚，更是因为马超性子高傲，如今再次败于卫涛手下，心神更为大受打击之故。

    方才众人皆是被马腾吸引了心思，哪里想到只在几个瞬间，马超就是被卫涛打了一个生死不知。

    而在这个时候，卫涛更是手臂一深，直接抓住马超，一把就是将他从坐骑之上给抓了过来，直接就是将马超擒拿。

    而后卫涛当即振臂一挥，长戟之直指，那些羌人见此，竟然都忍不住微微勒马后退。

    “马超已经为我所擒！还有谁敢是与我一战？”

    一声呼喝之下，羌人心胆为之震撼，本来尚只是提振起来的士气这个时候已经为之一空，只见一个个士卒垂头丧气，根本不足以为战。

    羌人已经是士气大衰，正如卫涛所言，马超在羌族之中名声甚广，所以若能擒杀之，则可是落其士气也！

    “放下我儿！”

    唯有马腾，见到卫涛如此雄风，顿时勃然大怒，顾不得那么许多，大喝一声就是要上前与卫涛拼斗个生死。

    但正要打马之间，见到卫涛一双虎目扫视而来，那马腾动作为之一僵。

    马腾不是喊怕卫涛如何，而是担心马超安危，生怕卫涛直接就是将马超枭首，那可就是一点希望也就是没有。

    “马寿成！大胜在前，岂可是因妇人之仁而坏大事？而且如今卫涛兵势不如我等，他更不敢害孟起，随我一同杀上去，将孟起救回才是！”

    这个时候倒是韩遂颇为激动的大喊起来，好似真的是为马超着急。

    只有熟悉他的人才是明白，韩遂这个时候却是想要将马超害死，大战一起，卫涛哪里是会为了一个区区马超而自缚手脚？

    马腾也是知道如此，所以根本不愿意听从韩遂所言下令，甚至是不欲理会其所言。

    “哈哈……马腾，汝子在我手中，若是你能够弃械投降，那么我保你一家平安，而且日后若是立功勋，则可光大门楣，不负大丈夫一身本事。”

    就在这时候，卫涛又是大笑而言，不过见到如此，马腾却反而是将眉头一凝。

    “卫涛！你也不用如此假作好心，若是超而有损，哪怕是拼上我这条老命，也定是要你好看！”

    马腾一声大喝之下，好似已经做出了决断，死死盯着卫涛而道。

    “若是你可是此时退出，那么我便饶你一命，放你大军归去，若是不然，休怪我抢下无情，让你殒命在此！”

    马腾竟然就是威胁上了卫涛，让卫涛自感好笑。

    不错，西凉大军的确厉害，但真要将自己大军斩杀在此，哪里是有那么容易？不过就是痴人说梦而已。

    更何况如今情势，更正合卫涛所谋，卫涛如何会是在此时放弃？

    “羌族之人给我听着！”

    随手将马超交给麾下士兵押了下去之后，卫涛又是一声大呼。

    “尔等犯我大汉本是有罪，不过念在尔等是被人所惑，愿可饶恕尔等一次，若是尔等能够倒戈相向，那么每是杀戮一名西凉士兵，我便是可赏一金！”

    卫涛此言一出，羌族之人大为惊讶。

    这一次他们可是亲眼见到马超也是不敌卫涛，被卫涛所擒拿，心中正是震撼之时，乍然听到卫涛做此语，他们心中竟然就是起了倒戈之念。

    但西凉军同样是厉害，他们已经是吃了苦头，也不可能说是倒戈就是倒戈，全都是犹疑不定。

 第三百零一章 阵前收买

    战场之上最怕的就是人心不齐，尤其是在西凉人同样是也看不惯羌人的时候。

    羌族虽然是有被西凉所压制，但其实真的说起来，这只是羌族人不愿意与西凉人同归于尽而已，不然真的打起来，哪怕是有马腾、韩遂主持，也未必敢是言必胜。

    这就是形成了羌族的中小部落是惧怕汉人，而大部落却反过来在一些事情上欺压汉人。

    在西凉，汉人压制羌人是确实，反过来，羌人恃强凛弱力压汉人也是确实。

    当然，这本来也没有什么，既然这些羌人会是被招来，就不会是那种看不起汉人，甚至有着野心的家伙。

    但架不住后方的汉人士兵想要使坏。

    加上之前马腾已经就是下令攻击，所以就在羌人在听到卫涛之言而犹豫的时候，后方士兵顿时就是发出一阵阵喊杀声。

    “杀！杀光他们！杀啊……杀啊……”

    军中讲究令行禁止，更何况后方的士兵一动，前方的羌人自己自然就是不可能继续呆立。

    再加上这个时候韩遂也怕刚刚马腾真的起了念头，当即拔剑一指。

    “杀！”

    韩遂一下令，他那一方的羌人虽然心中的确是有犹豫但还算齐齐拔出兵器向卫军所在冲杀而来。

    虽然马腾与韩遂已经是得不和，但在面对同一个敌人的时候也还是能够保持着一些默契，见此，马腾一声轻叹。而后就此下令。

    “传我命令。全军冲锋！令明。若是有机会，便为我擒拿卫涛麾下将领，以换取超儿！”

    “诺！”

    庞德、马岱等人也知道这个时候形势如此，虽然心有不甘，但皆是应诺，而后就是各自领军冲杀而来。

    “杀啊……”

    见到如此情势，卫涛却是好不惊讶，事实上。这一战本来就是免不了的。

    一挥手，只见无数将士上前，巨盾一挡，将所有人全都挡在身后，同时之后更有无数弓箭手纷纷是射箭，箭如雨下，密密麻麻是为一片。

    不过双方之间的间隔本来就不算远，西凉联军之中又多是骑兵，以此而观，最多片刻钟。西凉大军就是能够冲锋到眼前，到时候卫涛麾下将士恐怕就是要直面西凉起兵。能够坚持多久，谁都是不知道。

    但就在这时候，卫涛再是一挥手，顿时就是见到数十辆车架被推了出来，上面是有白布覆盖。

    骑兵冲锋一起，断然没有停下的道理，哪怕是这车驾起火，那些骑兵也不会是有冲锋。

    但这时候白布一掀开，顿时就是见到一片白花花的米粮顿时就是迷了人眼，而后猛然一推，数十辆车驾一倒，无数米粮干草就是铺满了一地。

    这些就是卫涛营中米粮，数百辆车架乃是卫涛十日之食，若是有失，卫涛麾下将士必定士气为之大落，轻易被人所趁。

    卫涛自然不是不知道这个道理，但却是命人如此之做。

    一时之间，卫军阵前就是出现了一条白色的‘护城河’，大把的米粮堆积，顿时就是晃花了人眼。

    若是其他东西，那些羌人也许不会在意，但这时候乃在严冬，羌族的一些小部落可正是饥饿得很，他们为马腾、韩遂如此卖命又所为如何？

    还不正是这些米面粮草？

    若是践踏其上，这些粮草全都毁于一空，他们自然会是心痛。

    所以本来冲锋向前的起兵顿时一缓，前锋军一停，后面的人顿时也只能够无奈停了下来。

    只是他们停了，卫涛可没有下令是停，道道箭矢射来，顿时就将前方的人直接射倒在地。

    可就算如此，诸多羌人这时候还是犹疑不定，不愿向前。

    卫涛一计乱军心。

    “该死！区区粮草而已，只要能够胜过卫涛，到时候你们要多少我就是给多少！”

    韩遂没有跟随冲锋在前，但却不意味着他什么都不知道，在见到大军停顿之后，当即就是忍不住大声喝喊道。

    可惜韩遂虽然是被羌人所重视，但却没有那么大的威信，更何况羌人也是不傻，他们自然知道，这些米粮哪怕就是马腾、韩遂也不可能是拿得出来。

    但就在这时候，马腾也是放声大呼。

    “只要能够击溃卫军，到时候各部落所需之钱粮我必定是奉上！”

    相比韩遂，马腾因为马超的缘故，在羌人之中声望更高一些，所以听到马腾如何一呼，顿时就是有羌人再是准备一动。

    但在这个时候，卫涛就是微微一笑。

    卫涛同样不会把希望放在这一点小小的计谋之上，事实上这计谋能够如此施行，已经是大出卫涛的预料之外。

    “退！”

    只见卫涛冷冷地吐出一个字，卫军当即面朝西凉大军就是徐徐而退。

    说是徐徐而退，但其实只在片刻之间就是已经退出了百米开外，远远地离开了那些粮草。

    其实说起来，这样的事情很是不可思议，寻常时候，谁会是让人在战场之上如此轻易是后退？

    战场之上有进无退，但凡是有后退，那么只有一种可能，溃败。

    因为两军交战，只要有一方后退，另外一方必定死死追杀，最后必定是被追杀的一方是为大败亏输，所以两军交战，若非是形势已败，断然不会是有人会是下令后退。

    可是这个不可能的事情在这个时候竟然是变成了可能，卫涛下令后退之后，本来还算蠢蠢欲动的羌人竟然止步不前，任由卫涛退后了百米之地。

    为何会是如此？

    说来也是简单，就是那些羌人见‘粮’眼红，甚至是有些羌人一见卫军后退，而且也不再是大放箭矢，当即就是下马收粮。

    羌人在前，西凉兵在后，羌人这么一停可是成了无形的城墙，将西凉兵给挡住在后，无法可前，气得后面的马腾、韩遂就想要下令连着羌人一同冲杀。

    可惜，马腾、韩遂也还是有理智，若是此时与羌人反目，那么再被卫涛一冲杀，那么形势必定大变，到时候可就是他们倒霉了。

    可以说，若是这个时候卫涛是撤军，能够是将军队撤离，只不过没有了粮草辎重，卫涛大军绝挨不过三日，这样的话还不如与西凉军死拼，卫涛如何是会如此所为？

    “众将士听令！如今我军粮草已绝！唯有杀败西凉大军，尽夺其粮草，方才可以存活下去，众将士可愿与我同之一战否？”

    “战！战！战！”

    杀喊之胜齐天而震，这就是卫涛麾下将士，即便是卫涛之前连连为谋而退让，但麾下将士士气始终为之不减。

    这就是破釜沉舟之法，也可谓是激发士卒最大勇气之法。

    当今世上，也唯有卫涛是能够运用此法。

    不过虽然军中士气未减，但卫涛却未曾是立即发动进攻，这个时候被诱惑的羌人始终都只是一部分，更多的羌人始终坐于马上不动。

    这正是羌人的精明之处，他们知道自己因何而得利，保持着武力威慑的同时大肆收刮粮食。

    虽然羌族处于两军之中，但在摆出一副什么都是不怕的架势之后，无论是马腾、韩遂，还是卫涛，都不可能与羌人拼死一战。

    如此，自是让羌人得利。

    令行禁止，卫涛没有下令行动，自然无人所动，不过卫涛麾下将士，见到自家粮草被羌人所夺取，心中已经是暗自继续怒火，一旦放开，必定全力爆发开来。

    不过，很快所有粮草辎重全都是被羌人收纳，这个时候羌人就是见到麻烦。

    这些粮草辎重的数目可是不少，本来可是足足够卫涛军中数万大军十日之粮，若是节约而食，甚至可以食用一月。

    可是有一事却是让羌人为难，哪一个上阵交锋还是特地带着粮车？

    至于说将这些粮草交由马腾、韩遂麾下保管，战后再是取回，这自然是最好的方法，可是马腾、韩遂能够信任吗？

    羌族人也不是没有与马腾、韩遂交锋过，若不是马腾、韩遂足够强大，羌族如何会是甘心臣服？

    就在这一时之间，羌族和马腾、韩遂之间的不信任就是全面爆发开来，本来应当是羌族敌手的卫涛虽然也是列阵，以兵锋直抵，可更多的羌人却是将目光放到身后，好似他们身后才是大敌一般。

    “若那马超尚在，还可凭借其威望慑服羌人，如今，但单单是以马腾、韩遂之力如何可得？没有了马超这等强力人物镇压，稍稍一有矛盾其内部自然就大是针对。”

    见此，卫涛却是好不惊讶，冷冷地说了一句。

    “羌人逐利，利益所在就是为其军命所系，所以我抛弃下这等粮草辎重，任由其被羌人所夺，就是对其进行贿赂。虽然西凉军也可仿效如此，但那些羌人可是不傻，他们根本乜S那么强大的实力保护住所有。所以他们如今最好的选择，就是凭着其充实的军力，护送着我送出的粮草离开。只不过，吃了我的，不久之后我就要他们全都加倍吐出来！”

    卫涛看上去只是自言自语，但事实上正是如此，这个时候，羌人正是凭着其还算充实的实力，想要护送着那些粮草离开战场。

 第三百零二章 马超换庞德

    这个世界可没有那么多的傻子，那种一味将别人当作傻子的人，其实自己才是最大的傻子。

    羌族人虽然恃勇好斗，那那些羌族将领却不是没有脑子之人。

    自然知道，哪怕是马腾、韩遂也没有那么好心好意的扶持羌族壮大，招募羌族而来，也是让羌族在与卫涛的交锋之中，同样是损兵折将，损伤元气而已。

    只不过羌族不少部落贫苦，人命不值钱，在钱货的诱惑之下，这些羌族之人自然也就是前来。

    但如今既然已经是有了足够的粮草，不用得着拼命，羌人自然也就是对这一场战事不上心。

    甚至可以说，若是能够让卫涛与西凉军两败俱伤对于羌族才是真正的好处，他们自然不会如此轻易送死。

    羌人这么一准备撤退，顿时就是让西凉军做腊。

    可惜这个时候无论是马腾，还是韩遂都不敢在这时候与羌人开战，只能够警戒地看着羌人离开。

    羌族就是这么退走，马腾、韩遂自然不愿意再是与卫涛开战，反正如今卫涛也没有了粮草，只要挨过一两日，那么卫军不战自溃。

    只不过马腾、韩遂知道这事情，卫涛自己又如何不知道，根本没有等羌族的人完全退出战场，卫涛就是高举长戟大声喝道！

    “羌人已退，剩下西凉人则是为吾敌。众军，随我杀！”

    在卫涛的训练之下，其麾下将士一个个都视外敌是为心腹大患，如今见到羌人夺取自家粮草。虽然知道是卫涛分化之计。但一个个也都是满腔怒火。

    随着卫涛的命令。顿时所有人全都使出十二分全力向着马腾、韩遂大军冲杀而去。

    “杀！杀啊……杀……”

    一声声呼喝之下，马腾、韩遂西凉大军竟然不是其敌手，在其冲杀之下，竟然是纷纷溃败。

    这也是马腾、韩遂自己酿造的苦果，因为之前是羌人挡在阵前，他们麾下的将士可没有想过要与卫涛大军硬碰硬的相斗，根本没有做好相斗的准备，如今一交锋。自然而然也就是落到了下风。

    而且还更不是如此，因为之前他们威逼羌人的缘故，如今羌人虽然已经是准备撤离战场，但在退到了西凉大军之后，反过来逼视西凉军，让其根本无法后撤。

    虽然所有人都能够知道，正如西凉军不会在这个时候攻击羌人一般，羌人也应该是不会攻击西凉军。

    但这能够知道是要在保持冷静的情况之下，战场之上谁能够保持冷静？

    一旦冲击羌族大军，那羌族大军也不是吃素的。直接就是将之斩杀，倒好似他们是西凉大军的督战队一般。

    西凉军与羌人之间的破裂关系在这个时候可谓是显露无遗。

    甚至可以说被羌族大军这么一逼迫。西凉军当即顾此失彼。

    要知道他们与卫涛麾下不同，卫涛的确是破釜沉舟，但卫涛主动破釜沉舟，让麾下士卒知晓，只要能够打败西凉军，那么就是可以得到充足的粮草，一如昔日的项羽面对大秦军一般。

    而西凉军则是被动如此，反倒是将他们的斗志湮灭，不敢与卫军相争，只想着如何才是能够在战场上保住自身性命。

    这一差别，顿时就是让两军的战斗力是有天地之别。

    在卫涛领军的冲击之下，除了一部分西凉军还是能够保持冷静沉着迎战之外，其他的人都是变得慌乱起来，如此焉能不败？

    而就算是这一部分人，也是被卫涛直接杀奔了上去，而卫涛更不迟疑，直接就是对上了其中的最强一人，阎行。

    “铛！”

    一声交击，那阎行更是感觉到手中长枪一沉，再是抬头一看，脸上也是忍不住露出了微微苦笑。

    阎行已经自感不是卫涛对手，事实上若不是因为在关键时刻，马腾麾下将领庞德不顾一切是出刀相助，这个时候阎行已经是要被斩于马下。

    经过了马超一战，卫涛的武艺好似更强了数分一般，虽然还是需要好好的磨炼一番，但卫涛的实力本来就是比阎行、庞德要强，哪怕这时只是略略有所增强，但也可见是在两人之上。

    哪怕是以一敌二，卫涛也是丝毫不惧，甚至隐隐占到了上风。

    “阎行！若是你肯是投降，那么便可饶过你一命，日后封侯拜将不在话下！若是不听，休怪我戟下无情，便是要你殒命当场！”

    卫涛爱才，面对这时候已经全面占到上风，卫涛也是起了劝降的心思，不过虽然口中劝降，但实际上手上可没有半分容情，连斩之下，反而更见凌厉。

    “卫涛！休要多言，只有战死的西凉人，没有跪倒的西凉人！今日你虽能斩我，但韩将军必定是会为我报仇！”

    阎行也知道自己今日不可能是得逃脱，但依旧是毫不畏惧地大声喝道。

    “能够死于卫将军之手，乃是我等武人的荣幸！卫将军要来就来吧！”

    旁边的庞德虽然一直没有所言，但手中刀锋挥舞之间，全然是不顾及自身安危的打法，显然也是透露出了他的心思。

    事实上，在卫涛领军发起攻击，羌人隐隐是有逼迫西凉军的时候，马腾、韩遂就是知道自己是坚持不住，当即就是带着亲随先一步逃离了出去。

    当然，若是如此，那么西凉军恐怕早就已经溃散，之所以没有，正是因为阎行、庞德两人竟然分别是领军断后，最后汇合成一股，挡住了卫涛的进军。

    这么一耽搁，卫涛就是追袭不上，不过同样的，四面全是卫涛会麾下，西凉军不断倒下，他们两人已经是无可逃出。

    “哼！”

    卫涛冷哼一声，一戟长出将两人兵器荡开，而后直接就是开口说道。

    “将这两人拿下！”

    “诺！”

    这个时候不是单挑磨炼自身武艺的时机，所以卫涛也没有矫情，直接就是向着自己的属下下令道。

    随着一声令下，太史慈、徐晃、魏延等都是纷纷出手，他们的武艺或许比卫涛低上几分，但可都算是顶级战将，这么一出手，顿时就让两人坚持不住。

    “哈哈哈哈……能够有那么多好手为我送行，我这一生也是不枉了！韩将军想必此时也已经脱险，我更无牵挂，且是去也！”

    以阎行、庞德二人之力自然更是难敌，眼见左冲右突之下，根本无有脱逃之力，反倒是渐渐落入下风，果是有被生擒之虞，那阎行竟然就此长笑一声，长枪一凝，任由诸般兵器刺入自己身体之中，片刻之后直接跌落马下，就此身死。

    阎行一死，那庞德更不可能是支撑，那庞德也是干脆，轻叹一声，直接抛下手中长枪，而后一拔腰间长剑就欲自刎。

    “你可要那马超性命？”

    见到庞德如此，卫涛心头猛然一动，顿时开口说道。

    一听卫涛如此开口，那庞德的动作猛然一顿，而后就是看向卫涛而问道。

    “你愿意是放过我家少主公？”

    “马超虽然是受我一击，但性命却是无碍，好生将养之下，其武艺也不会是有损半分。我见你也是忠义之人，若是你可投降与我，那么我便是命人好生替马超医治，待其痊愈之后便是任由其离去，而且只要他不再是与我争锋，我绝不对其有所害！”

    卫涛见到那庞德的动作，顿时明白自己已经的打动了他的心神，当即就是缓缓而道。

    “如今凉州情势已明，虽然马腾、韩遂是得走脱，不过我定下此计之时，早已经是另外派人前往西平、武威诈城，以如今情势可见，纵然没有诈城成功，也可是阻碍马腾、韩遂回城，没有了马腾、韩遂坐镇，西平、武威随手可下。此二城一下，西凉可还有人能够阻我？”

    卫涛这话倒不是诓骗庞德。

    事实上当时定下这一连串谋算的时候，卫涛也是想到一事，那就是西凉良将全都出征，那西平、武威又有何良将镇守？

    所以卫涛就派着典韦、潘凤各领军前往诈城，而且还是点明，若是诈城无功，就是暗自伏守，截断所有通讯，方便日后行事。

    这才是为何卫涛敢行得如此强谋的原因，若真是此谋不成，那么卫涛便是准备以疑兵之计一搏，到时候自己直接率兵强攻两城，只要能够拿下其一，便是可作支撑。

    只不过卫涛也没有想到事情竟然顺利到此，那些羌人见到了粮食之后，基本上可以说阵前倒戈，加上马腾、韩遂显然也没有是料到如此，竟然没有让麾下士卒有所准备，结果被卫涛一举而定，这才是让卫涛能够从容施展此谋。

    “此言当真，若我归降，你便放了少主？”

    庞德的脸色阴晴不定，直直盯着卫涛。

    “不错，我观你庞令明乃是忠信之人，一言既出，断然不会后悔，所以我愿做此言，只要你肯是归降，那么我便放了马超离开！”

    卫涛见到庞德松口，心头也是一喜，这庞德也是难得的勇将，加上对西凉也是熟悉，若能够收归麾下，对于自己却是有莫大好处。

    “马超虽勇，但我亦是不惧，难道还不敢放其归去不成？”

 第三百零三章 纳凉州

    一战战败西凉联军之后，卫涛的事情很是顺利。

    西平、武威在诈城之时，很是轻易地就是大开城门让卫涛麾下进入其中，而且因为马腾、韩遂调集了大量的力量与卫涛大军对峙，所以两城之中并没有留下太多的人做防御，让典韦、潘凤很是轻易就是占下两城。

    而在西平、武威尽归于卫涛之后，马腾、韩遂两人连带其麾下将士全都不知所踪。

    西平、武威一下，凉州尽归于卫涛所掌。

    不过如今西凉刚刚是纳入掌握当中，卫涛也是担心是有事端，尤其是那些羌族人会是有所动乱，所以是驻军武威，随时是防备西凉有什么不测。

    为此，就是卫涛也是暂时留在了西凉。

    除了得到西凉之外，卫涛麾下又是多出了一员大将，庞德。

    不过在这一月之中，庞德没有接手任何权利，只是尽可能是服侍马超一人，相助他养好伤势。

    “令明，你果然是不愿意跟我离开？”

    马超伤好之后，盔甲、马匹之类的卫涛直接命人送还，而后任由其自由离开。

    马超虽然武勇，但卫涛与之是有夺家之恨，很难是让他臣服自己，哪怕是劝说恐怕都是会引来对方的奚落，所以卫涛从来没有劝说过马超投降。

    而且因为庞德的缘故，所以卫涛并没有派人前来，周围除了一二侍从之外，只有马超与庞德两人，可以说要想离开。根本没有半点阻碍。

    当然。卫涛也不可能是做这样的事情。他是要让庞德臣服相助自己，而不是想要软禁庞德。

    既然是相助自己，那么日后自然不可能时时派人监视，现在也同样没有必要多做无谓的事情。

    “少主公，今日是我最后如此称呼，卫将军既然守诺治愈少主公，并且任由少主公离开，那么我也就会是遵守承诺。投靠他之麾下。”

    庞德的面色露出丝丝苦笑，但眼眸当中却是一片坚定，向着马超一拱手而道。

    “若是日后少主公再是与主公为战，那么庞德必定不会手下留情，纵然是死在孟起将军手中，也定要让孟起将军身有所创！”

    这话一出，马超已经是明白，庞德已经是下定了决心，哪怕日后战场相见也不可能是有半分迟疑。

    虽然心中还是有不甘，但这个时候马超却也无话可言。最后只能是重重点头。

    “好到时候我可是不会有丝毫留情，不过若是有一日你将死于我之枪下之时。我会是留你一命，以报你今日救命之恩！”

    马超性子如此，庞德自知，所以哪怕是听闻此言，也不过就是微微点点头，而后一拱手，没有再是言语，其意已明。

    马超也是如此，同样一拱手，随即就此离开。

    在马超离开之后，庞德微微苦笑一下，当即就是返回武威，而后就是直接求见卫涛。

    一见到卫涛，庞德当即就是半跪行礼。

    “庞德拜见主公！”

    之前庞德一直只称呼卫涛为卫将军，而称呼马超为少主公，如今改变了称呼，自然也就是表明了臣服的意思。

    “哈哈……我得令明，如虎添翼也！”

    卫涛见到庞德如此，虽然心中高兴，但其实也不甚惊讶，历史庞德就是投降曹操，哪怕是与马超再战，虽然念着旧情谊，但也没有再是投靠过去，足见庞德是得信人。

    “如今西凉之中羌族得了粮草，又可以说渡过寒冬，而我军短时间之内也不可能是发动攻势，所以还是有不少事务还要令明相助，令明勿要推辞才是。”

    “庞德谨遵主公之令。”

    庞德一声应命，而后就是缓缓而道。

    “启禀主公，主公之前一战已经是慑服羌族，只要主公命着典韦等诸位将军到得羌族各大部落彰显武力，羌族必定为之屈服。昔日马腾将军在时，便是借此而行，几乎没有半年，就是派马超将军挑战羌族勇士。也正是因此马超将军才被羌族奉为‘神威天将军’。”

    庞德虽然已经认了卫涛为主公，但还是不想对马腾等人口出恶言，如此也是可见其心有情谊。

    不过卫涛听闻庞德所说之后，却是微微摇摇头。

    “原来如此，不过此法可是压制羌族一时压制不住羌族一世。”

    “主公还是可以广结羌人之心，羌族贫苦，对我大汉一向是有倾慕之心，其头领也多愿与我大汉往来。韩遂无有马超将军之勇，但其在羌族当中却是广有声名，也让不少部落愿意听从其令。”

    再是听到庞德如此一说，卫涛忍不住微微摇摇头一笑，他已经听出来，庞德虽然是有心相助，但其实所言不过就是马腾、韩遂之策而已。

    “若是凭此能够收服其心，那么那些羌族也不会受到粮食之惑而叛离。凭着小恩小惠收买其人，不说他们也会是被人收买，单是若有一日其变为强，便有反噬其主之危，更不可轻为也。”

    听到卫涛如是一言，那庞德也是无话可说，毕竟之前一战还算历历在目，卫涛仅仅只用数日之粮，就是瓦解了西凉联军，而后趁机掩杀，直接将西凉联军大败。

    所以卫涛言说其策不好，也不是完全无有根据。

    庞德本来就不是多智善谋之人，若阵前交锋，他自是不惧，但说起谋算策划他却是没有了那么多的办法，在听到卫涛话语之后，当即就此哑然。

    见此，卫涛也不由得一笑。

    “公明不必思虑那么许多，此事我自有主张。如今公明你能够是相助于我，对于我稳固西凉形势自然大是有利。不过我且是问你。”

    对于庞德不能够出谋划策，卫涛自然也不介意，事实上，若庞德真的能够出得什么奇谋，那才是让卫涛惊异。

    “听闻那羌族如今是哪一位羌人做主，令明可是知到其人如何也？”

    “主公，羌族各个部落皆有族长，真的说要做主也不过就是那最大的数个部落而已，不知道主公此问如何？”

    庞德微微一愣，随即就此而道。

    “虽然我不知道他们如何，但我曾听言，其中并没有什么有着极大野心之人，他们都只是想着要保住自己家业，主公不必担忧。”

    庞德虽然不知道卫涛为何突然有此一问，但还算尽可能是回答说道。

    有了庞德这久在西凉之人的辅助，卫涛很快就是弄明白，如今西羌虽然也从这一战中得了好处，但若是说什么有了威胁卫涛的实力也不可能。

    事实上，在西凉，一直都是汉人压倒羌族，只不过以往为了能够组建强大骑兵，无论是马腾，还是韩遂，都对羌人有着忍让之心，真的说起来，要收服羌族并不太难。

    “如此，有着长文在应当是差不多了。”

    卫涛微微一阵沉默，如今西凉虽然还有不少地方对自己阳奉阴违，在马腾、韩遂大败之后就是上表臣服，但其心不知。

    不过只要没有强大军事实力已做辅助，那么将之一一融并那不过就是时间问题而已。

    陈群虽然不长于军事谋划，但在这样的政务之上，却有其才干。

    再加上熟悉西凉的庞德，以及准备留在此地的徐晃、魏延两人，卫涛相信要不了一年，整个凉州就是可以完完全全归于自己的手下。

    卫涛毕竟是领地已经是数州，以凉州地广人稀的情况，自然不可能是让卫涛耗费时间停留在此。

    事实上这一个月来，各个大事情都是已经订下，卫涛哪怕是不在也没有太大的关系，之所以与庞德提起羌族，自然是因为对于卫涛而言，这才是最重要的事情，他也希望庞德能够重视。

    随后，卫涛自然就是将事情安排下去，尤其是对陈群，更是几番交代。

    在一切事务交代完毕之后，卫涛也就是领着人离开，当卫涛到达长安之后，便是得到诸葛瑾前来禀报。

    “启禀主公，前些时候，天子已经到达许昌，并且亲口册封曹孟德为丞相。不过与以往不同的是，这一次天子并没有给曹操太多掣肘，也没有立即是行动拉拢曹操麾下将领谋臣。”

    诸葛瑾知道卫涛想要知道些什么，一开口就是将事情一一道述而来。

    “但大汉四百年江山，天子身份毕竟不同，虽然天子没有主动行事，但依旧是得到了不少人的拥戴，同时曹操威名也是遍传天下。当然，如今的曹孟德也不需如此就是了。不过倒是让曹孟德得到了一桩好处，当天子驾临许昌之后，那江东大军就是派人前往许昌晋见天子，结果江东孙权得封将军，而江东军则是停止与曹军交战。”

    “江东军与曹军停战了？”

    卫涛微微一愣，不过很快又是反应了过来，微微点点头就此而道。

    “不过这也没有多么稀奇，江东军虽然已经是打入扬州，但江东孙权继承位置不久，江东军军力更是不足，以其如今的兵力占到此等之地已经很是勉强，就算让他们拿下扬州，他们又是能够守御得了不成？”

 第三百零四章 天下情势

    “主公所言不差，事实上正是如此。那孙权也算是雄主，纵然不及孙策可为开拓之雄主，但有其在，江东必定稳固其手。”

    诸葛瑾对于孙权也是十分认同其才，不过诸葛瑾急急来见卫涛却不是因为那江东军与曹军之战，而是另外一件事情，当即就是说道。

    “主公，那马腾、韩遂战败之后，就是领着人入西川而去，恐怕是以图后效。”

    “益州？”

    卫涛微微一愣，不过随即就是明白，天下诸侯已经是不多，也不可能是有多少人可供其投效，可以说马腾、韩遂如今如此，也是无法。

    不过卫涛很快就是微微一笑，益州虽然易守难攻，但想要从中领兵向外也是好不容易，所以卫涛倒没有那一份担忧。

    “刘璋懦弱无能之辈也，坐拥一州之地亦是不思进取，就算麾下有叛亦不能降，不足为惧也。”

    “主公，若单单只是那刘璋自然不必为惧。”

    诸葛瑾微微苦笑，卫涛的话他自然是明白，但这个时候他却是不得不如此开口。

    “主公忙于西凉事务，却是有所不知，在主公攻打的西凉的时候，那益州也是动了刀兵。不知道为何，那刘璋极为信任那刘皇叔刘备，将军中大权全都予之，令其攻打汉中。那汉中张鲁虽立下五斗米教，施行政教合一之法，但也不过就是堪堪能够抵御住刘备攻击而已。而在十日之前，却是有消息传来，那张鲁麾下谋士杨松竟然就是背叛张鲁。大开汉中城门。任由刘备长驱直入。汉中已经重新归属于益州。”

    “刘备！”

    若是其他人卫涛不会有多大的介意，可是刘备不同，历史上能够划分三国的英杰，如何有那么简单？

    哪怕是卫涛这个时候都是忍不住问道。

    “那刘备到底是如何？他果然已经是拿下冀州？如今益州到底是刘璋所有，还是刘备所管？”

    “主公恕罪。”

    听到卫涛如此一问，诸葛瑾脸上显露出一丝苦涩，然后就是向着卫涛躬身行了大礼。

    “主公，川人排外。所以我军在益州的探子并无许多，加上前些时候，西凉大战，我军所有的注意都是在西凉之上，却是放松了对益州是打探。若非是马腾、韩遂逃入川中，恐怕一时之间我也无法是注意到此。”

    听到诸葛瑾这话，卫涛虽然有些愤闷，但也知道这其实怪不得诸葛瑾。

    毕竟司隶本来就是十室九空，要想恢复，就有大量事务要让诸葛瑾处理。难以分神，加上川人排外。蜀道难行，所以益州的消息一向迟缓。

    当然诸葛瑾还有一个没有说出来的原因，那就是卫涛本来的志向只是驱逐外敌，没有逐鹿中原的意思，所以对于中原内地的关注不够，这样一来消息就更显迟缓。

    现在能够知道这些，已经是诸葛瑾是在尽力了，卫涛纵然是有些不甘，但也没有怪罪诸葛瑾的道理。

    “既如此，加派人手是往川中，我要知道那益州大小官员，如今是心向刘璋，还是心向刘备。另外还有荆州，也是给我加大人手。那刘表虽然是有名无实，但毕竟坐拥荆襄日久，人心皆附，不可小觑。”

    以往卫涛的确是不用关心中原内地之事，但如今自己既然起了一争天下的心思，那么卫涛自然就不可能不为关心，当即就是向着诸葛瑾发布命令。

    “诺！”

    诸葛瑾也同样明白这事情的重要，微微点头将此事应下。

    长安乃是古都，加上又是长为天子居所所在，所以纵然司隶十室九空，但实际上长安却是依旧一片繁华。

    为等益州的确切消息，卫涛并没有立即领军归还冀州，而是在长安等候。

    这一等又是半月过去。

    “想不到这刘备果然是一代人杰，昔日主公也曾是言说要对其重视，我与公瑾等人还以为是那关云长、张翼德之故，却是看轻了这刘玄德。若其是为天子……”

    得到了消息之后，诸葛瑾当即一脸苦笑，甚至不由自主的说了半句大不敬之言，声音虽然不大，但已经是可见其心中震撼。

    这也就是诸葛瑾，换了他人更不知道会是如何。

    “子瑜，刘玄德乃是当世蛟龙，只是一直未能入水而已，若是得到益州，犹如蛟龙入海也！”

    其实何止是诸葛瑾感叹，哪怕是卫涛早有所准备，在得到消息之后也是十分感叹。

    据说，刘璋麾下大概七成谋士是为刘备马首是瞻，几乎所有武将都以刘备惟命是从，可以说，与其说刘璋是益州之主，还不如说刘备才是益州之主。

    那刘备到得益州才是多久，就已经是将刘璋取而代之，这样的能力，由不得人不为之感叹。

    “不过这也就是那刘璋了。听闻刘璋其人，最好安乐，烦于事务，在刘备到来之后，竟然是将大权托之，就是连那忠之于其的谋臣劝谏，也是当成耳旁风，听过就算。而且随着刘备展现其能，其不仅没有丝毫戒心，反倒更是依赖。可以说那刘备能够如此，基本上都是刘璋一手托付之。”

    诸葛瑾毕竟是顶级谋士，这个时候也是回过神来，只不过脸上带着丝丝苦笑。

    “这样的庸碌之人如何能够让人心服？而且随着那刘备治政，尤其是在领人攻打下汉中之后，更多人的已经是在深思其是否值得辅佐，心中已经是偏向刘备。只要刘备再是加紧拉拢，哪怕刘备自身就是没有夺取益州之念，也会是将刘璋取而代之。”

    对于刘备这人，诸葛瑾已经不知道该要说些什么才好，只能够说刘备本身也就是雄主之才。

    “这也算是在意料之中。”

    在心中暗暗地说了一句之后，卫涛没有再是关注刘备，转而是问起荆州情势。

    “子瑜，那荆襄如今又是如何？”

    “主公，那刘表虽然病重，但只要其一日未死，荆州便是不会大乱，不过刘表两子，刘琦平庸，刘琮年幼懦弱皆不是可为人主。加上荆州蔡氏，把持荆州大权，一心想要废长立幼，恐怕是有内患之祸端。”

    诸葛瑾自然也知道卫涛不是想要听这些套话，所以在微微一顿之后又是继续言道。

    “如今刘表尚在，自可无事，一旦刘表逝世，荆州必定祸起萧墙之内，而以蔡氏大族必定能够达成心愿，只是废长立幼乃大忌，荆州人士必定因此而乱。而荆襄又为兵家必争之地，到时候恐怕不仅是主公，益州、江东、曹操恐怕都会是觊觎荆州之地，若是主公也是南下，则四方大战不可免也！”

    “四方大战！”

    卫涛又是微微一愣，随即面色就此一沉。

    “若果然是如此，恐怕死伤者众矣！”

    但到了现在，哪怕是卫涛也不可能说不再是继续南下，已经下了逐鹿中原，早日一统，以破外敌的心思，除非还有一人能够迅速靖平其他几路诸侯，不然，卫涛根本不可能再是改换心思。

    更何况纵然没有卫涛南下，但也同样是有三方大战，死伤的人数也就未必是少了。

    “不错，而且以主公之实力，很有可能会是让其他人联合起来共同为难主公，到时候主公恐怕更是难办。”

    诸葛瑾这个时候又是开口对卫涛而道。

    “纵然我军实力强大，又有主公率领，但想要面对三方之力还是有些困难，稍稍一个不慎，就有可能是有昔日曹孟德攻伐江东之大败。”

    越听诸葛瑾的话，卫涛就越是忍不住暗暗皱眉头，诸葛瑾的话语可不是危言耸听，而是极为有可能发生的事情。

    自己本来就是流露出要逐鹿天下的意思，如果真有一大败，那么其他诸侯绝不会放弃趁胜追击的机会。

    而到时候，中原再是内战大开，自己的设想更要颠覆，比之不理会中原之事，直接就是抵御外敌更是糟糕百倍。

    “主公，还不仅仅只是如此，若主公是要南下，还有一人是挡在主公路途之上，宛城张绣。”

    就在这个时候，诸葛瑾好似没有看出卫涛的为难，又是开口说道。

    “昔日张济南下，因为主公志不在中原，没有多做理会，后来他进逼荆州，刘表为了安抚于他，就是将宛城割让，后来张济身死，由着其子张绣继承家业。虽然宛城一地不大，但被张家叔侄经营数年，存积兵将无数，加之张绣善战，想要拿下宛城恐怕同样也是不易。”

    卫涛不由得暗暗皱眉，他知道这不是诸葛瑾有意打压士气，抬高困难，而是再将所有情势告诉自己。

    情势不好，却不严峻，但卫涛不能不应。

    “子瑜，你的意思可是要我先降张绣？宛城一地不可能抵抗得了一军之力，而且那宛城张绣这些年来一直是呆在宛城之中，不见其有所动作，显然也非是有匡扶天下之志，若是我以招降，那么便是有机会可是让其降服。子瑜，我言可确实否？”

    “主公所言不差，正是如此。”

    诸葛瑾微微一笑点点头说道。

    “而且那张绣也算是人才，北地枪王的名头可不是靠着吹嘘而来，能够多得一将是为一将也！”

 第三百零五章 鲜卑北来

    “张绣……”

    听到诸葛瑾如是一言，卫涛很是有几分犹豫。

    “不知主公可有什么疑虑？”

    诸葛瑾见到卫涛犹豫不由得很是有些奇怪，当即就是言道。

    “不敢隐瞒主公，我为主公掌司隶之后，因为与那宛城颇进，倒是与那张绣有过几次往来，言谈之中试探得出，其绝非是为雄主，有着投靠他人之意。而以主公之壮志，如那张绣一般的勇将还是越多越好才是。”

    听到诸葛瑾这话，卫涛不由得在心中微微苦笑。

    却是方才卫涛在想到能够劝降张绣的同时，也是想到一事。

    历史上曹操攻打宛城之时，也是劝降过张绣，只不过后来因为看中了张绣的嫂嫂，而让张绣叛乱，就在那一战中，就是连典韦这样的武将都是因此而死。

    卫涛自问自己不是好色之人，家中又有诸位绝色，必定不会犯着曹操之错误。

    卫涛之所以犹豫，却是担忧那张绣会是不满其所得，降而复叛，到时候可不好收拾。

    要知道卫涛会是做如此之想也不是没有根据的事情。

    历史上曹操的确是看上了张绣嫂嫂，但张绣嫂嫂之所以会被曹操看中，却是被典韦献上。

    典韦好歹是一军大将，就算是奉着曹操的命令为其找女人，但如何会是那么莽撞找到张绣的嫂嫂？

    哪怕那张绣嫂嫂真是国色天香，宛城第一美人恐怕也不至于如此吧。

    就算典韦不知道，难道其他人也都是不知道？

    可最后却是没有人提醒曹操。不然若曹操得知此事。纵然再是如何迷恋张绣嫂嫂美色。也不会那么轻易将之占有。

    无他，张绣不战自降，是让人为所不耻，尤其是在典韦这样的武将心中更是如此，根本就没有将张绣高看一眼。

    而张绣之后复叛，恐怕也不单单只是因为受辱，毕竟这个时候女子再嫁也不是什么稀罕的事情，以曹操的气量。张绣的嫂嫂总归还是能够得到一份名分。

    所以说白了，张绣受辱，乃是因为明白了曹军武将根本不重视，再是联想一下，那么是不是就是连曹操本人也不甚重视于他。

    身为一军之将，若不得主帅重视，那么日后的结果也不过就是被日削月夺，最后所有兵权全都被夺取之后，那么也就是直接旁落的结果。

    张绣自然接受不了这样的结果，随即反叛。乍然之下，就是令曹军损伤惨重。第一次攻伐宛城是为失败。

    卫涛虽然不会有寡人之疾，但可以想见张绣若降，其必定是被人所看不起，到时候其必定是不甘心投效于卫涛。

    而其在宛城经营数年，其麾下精兵，卫涛也不可能那么放弃，纵然不可能如历史之上一般让卫涛为之大败，但其中的隐患也可谓是不小。

    “主公所虑正当也！”

    在听到卫涛是将其中忧虑一一道来之后，诸葛瑾略略一丝随即就是点头言道。

    “那张绣是有北地枪王之名号，心性必定是高傲，纵然因为其无有雄才之心而降服主公，也是想要以自身本事在主公麾下建功立业，而非是被人所忽视。若真有如此之事，那张绣必定降而复叛。既如此，主公何不先与其一战，既是降服其傲性，又是让其展示实力，如此岂不大是相宜？”

    “子瑜所言也是不差，但其中把握恐怕难以把握？若是我军南下之后，那张绣随即来降我纳是不纳？若是因为战阵之上相互厮杀以成仇敌，其死战不降又如何？倒不如真就如此，来一个将计就计的好。”

    卫涛微微摇摇头，在双方没有那一份默契的情势之下，贸然如此而动，那反而更为麻烦。

    至于与张绣通气，哪怕是三岁孩童都不会为，一日未曾降服，那张绣便可一日算是卫涛敌手，哪里有轻易将军中情势泄露给对方的道理。

    到时候对方来一个虚以委蛇，而后一举趁着卫涛不备突袭，纵然卫涛麾下兵强马壮，其损失也会是不小。

    所以听到卫涛一言，诸葛瑾一时之间也是无计可施。

    “罢了，此事暂且放下，短时间之内，我军已经是无可再是出征，此事待到时候再言，区区宛城而已，凭着我军实力，只要大军南下，必定可以一举而破之。”

    卫涛思量了一阵之后就是暂时将这事情放下。

    在确定司隶无事，而天子在归于许昌之后，也没有再是针对卫涛，针对司隶的意思，卫涛当下也是放心的领兵归还冀州。

    天下大势分分合合，之前诸侯众多，各自争战不休，但如今天下诸侯或已灭了不少，其中最强大的诸侯，卫涛和曹操皆是要休养生息不欲再战，天下也由此进入了短暂的和平时候。

    转眼之间一年过去，相对以往，这一年之间天下却是太平无事。

    不过近来益州却是派人到达许昌，恭贺天子的同时，竟然就是请天子剥夺刘璋益州牧的身份，转而是让刘备成为益州牧。

    更为重要的是，那使者非是他人，乃是汉室宗亲刘晔。

    此行一出，天下皆惊。

    对于那刘备之能，如今天下人多是已知，尤其是曹操与卫涛，更是明白。

    不过如今天子不再自己领地之内，卫涛纵然想要反对也是不可能，不过卫涛不能做到，那曹操却是可以。

    但曹曹操对此却是沉默。

    虽然外人不知道其缘故，但卫涛却是知道，这一段时日，曹操麾下不少谋臣都是时常出入曹操府邸商谈，往往一入就是数个时辰。

    其中由以荀为罪。

    显然，这些人都是亲天子之人，虽然也同样是在辅佐曹操，但同样也是希望汉室能够强大，希望着曹操与刘备能够同是匡扶汉室，靖平天下。

    当然，曹操麾下也是有不在意汉室，或者更进一步不认同汉室，只认同曹操这一位主公，但这些人多是武将，而且多是曹操亲族，在曹操没有表态之前，他们也不好是表露自己的态度。

    就在这样的情况之下，那刘璋被封为安乐公，被安置在汉中，而刘备则是得到了益州牧的称号，正式统领益州。

    刘备一统领益州之后，便是大为提拔益州人士，收拢人心，而且更是与益州大族吴家结亲，得到了益州人的认同。

    益州已经是归于刘备。

    不过同样，刘备若想出川中，那么或者是北上攻卫涛，卫涛实力强大，刘备更是与卫涛战斗过，纵然刘备如今据有益州，也未必是敢一战。、

    另一条路则是南下荆襄，但荆州刘表也是汉室宗亲，刘备若要攻伐荆州，也同样是说不过去。

    所以一时之间刘备同样也是只能够继续休养生息，只要刘表一日尚在，荆州一日不乱，众多诸侯就是一日不会有所动。

    树欲静而风不止。

    虽然荆州是为一时无事，但北方又是有了动作，接到消息之后，卫涛看着前来找自己禀报周瑜、荀攸一时无言，半响之后，才是缓缓而道。

    “鲜卑首领步度根已经领人吞并乌桓，大量乌桓南迁入幽州。而且那步度根还是传令我大汉，令我大汉将所有乌桓人交出，若是不然就要攻我大汉？”

    虽然是在复述消息的意思，但卫涛的话语声中却是有一种说不出的冷酷之意，声音微微一顿，随即就是开口而道。

    “那步度根何来如此大的胆子？难道他不知道那鲜卑首领轲比能就是死在我之手中，区区一个步度根又算得了什么？”

    “主公，请恕我冒犯一言，不是那步度根不知道主公威名，而是主公有所不知。”

    听到荀攸如此一说，卫涛倒是没有介意，只是静静地等待着荀攸解释。

    “那步度根原来与轲比能是为敌对，两人各领一大部落争锋相对，可以说极大的耗损了鲜卑实力。在主公斩杀轲比能之后，那步度根一边是派人攻杀劫掠乌桓，一边便是以此为由吞并其部族，这才是渐渐坐大。虽然那些鲜卑人都知道步度根的目的，但为了掠夺我大汉财富，那些鲜卑人却是要其履行其诺言，纵然步度根想不南下都不可能。更何况其本来也是有心侵犯我大汉。”

    “竟然是如此。”

    卫涛微微皱眉，想不到事情竟然还有这一份曲折，自己竟然无形之中加速了北方草原一统，让其是有威胁大汉的实力。

    “那鲜卑人可是有所行动？”

    “启禀主公，其一边是派应使者到来，一边是调兵遣将，恐怕纵然是我们应下来使条件也免不了是要一战。所谓使者，不过就是为麻痹我军而已。”

    周瑜微微一笑随即说道，这等小谋，如何能够瞒得过他们？

    “不过若是为如此，我等倒是可以再做文章。到时候主公可是与之一会，而后不予其应，其余诸事便是交由我与公达，必定是令那鲜卑掉以轻心，吃上一亏。”

    对于周瑜此言，荀攸也是微微一笑点点头。

    见此，卫涛自然也无有不肯，当即就是微微颔首认可。

    “此事便是交予公瑾和公达了。”

 第三百零六章 将计就计

    “汉人将军，若是你们肯将所有逃亡到此的乌桓人全都交出来，然后每年都是献上金银一万斤，牛羊十万匹，布帛三十万绢，那么我鲜卑首领愿意与汉人将军交朋友，永世为朋友。”

    那鲜卑来使很是不客气，在见到匆匆赶到蓟城的卫涛之后，只是在微微行礼过后，就是狮子大张口，一口气就是要求了卫涛不少东西。

    “我们鲜卑人一向是爱好和平，厌恶战争，但若是没有足够的交待，为了我鲜卑族人能够生存下去，那么我们鲜卑也同样是不吝一战，还请汉人将军明白！”

    这一句话已经是威胁卫涛。

    若是以卫涛的性子，面对如此挑衅，纵然不将其斩首祭旗，也是要乱棍打出。

    两国交兵不斩来使，这在卫涛看来就是废话，像这等敌人，杀得一个就少一个，从决意开战的那一刻开始，两国就是不可能和平，更何况是此等蛮夷外族？

    “啪！”

    但卫涛却是知道周瑜、荀攸是有所谋，所以当下勉强忍下怒气，但饶是如此，卫涛还是忍不住重重是在案桌上一拍，冷哼了一声。

    “哼！”

    而后卫涛根本不欲其所言，直接离身就走，将这使者晾在原地。

    那使者见此，顿时脸现恼怒，但若仔细看去，其眼眸之中，更还是有一抹不屑的轻蔑。

    “呵呵……使者请是勿怪，要知道我家将军虽然不愿意与鲜卑在此一战。但使者也知，我家将军也不惧与任何人一战。”

    卫涛一离开，周瑜便是笑着迎了上来。

    “想必步度根首领也是知道。如今我大汉中原内地不平，我家将军是把精力放在中原之争上，不愿意与鲜卑开战，但也不可能是任由鲜卑索取，最少不可能是如此。”

    若是周瑜说卫涛不敢与鲜卑战，那么哪怕鲜卑人再是愚蠢也不会有丝毫相信，但如此一说。那鲜卑使者倒是相信了下来。

    其实卫涛这些年，先斗乌桓，再袭鲜卑。就是连强大的匈奴都是不敢南望，近来更是直接打到西凉，羌族根本不敢明言与之争。

    纵然是如今鲜卑吞并了乌桓，但要说能够与卫涛相争也是不敢。

    但鲜卑却是知道。如今中原大地已经是陷入了一片混乱之中。各路诸侯争霸，虽然是有短时间的和平，但也不可能是将重心放在边关之上，所以这才是敢意欲南下挑衅卫涛。

    “我将首领抱着诚意而来，所求者对于大汉也不过就是九牛一毛，难道如此都不能予？若是能够和平，对于大汉将军来说应该更是有利！”

    九牛一毛？

    若是在大汉最强盛的时候，这些的确是九牛一毛。但如今天下大乱，这些东西的数目可真的是不小。

    但不得不说的是这使者的汉话说得很是不错。而且对于大汉也很是有一些了解，知道虽然看上去不加理会，其实却是想要借此而谈。

    但他显然不知道，就他们那点小心思谁都能够看得出来。

    既然看了出来，那么周瑜、荀攸自然也就顺着他们的心思设谋，借着种种话言而道，好似想着要与和平，当然其中也有不少刚硬之言。

    到了最后，自然不可能是说有着什么和平，但无论哪一方都是没有将言语说死。

    其实这也是正常，以往时候，但凡谈判哪一次不如此？

    不过这个使者明显是知道一些事情，虽然没有达成任何目的，但在离开的时候还是忍不住心中的笑意。

    可惜他却是不知道，在他离开之后，卫涛就是忍不住微微一笑说道。

    “公瑾、公达倒是好算计，若是如此，那鲜卑首领必定是迅速南下，想要打我一个措手不及，到时候只需是为一伏，便是可以挫其锐气。若是那步度根亲自而来，我必定将之擒杀，到时候一切事由都可由此而断。”

    卫涛虽然没有亲身参与，但对于他们相互所言却是知道，他可是明白周瑜、荀攸所言对于那鲜卑使者而言却是有多大的诱惑，

    足以是让他自认为得计。

    事实上也是如此，那鲜卑使者返回鲜卑之后，当即就是将所有事情全都告诉了步度根，听着那使者所言，步度根顿时欣喜不己。

    “那卫涛果然是被所骗？”

    “不错，如今那中原的花花江山说不定就是可以被他夺取在手中，在这个时候，他必定不敢是来招惹我们，所想着的必定是要与我们和平。如今我军态度正是如其所想，他们如何知道，其实我军的目的根本不是为谋取一点蝇头小利，而是为了谋取幽州。”

    那鲜卑使者其实也算是步度根的谋臣，这个时候也很是得意地笑了起来。

    “而且还不仅仅只是如此，若是我们可以拿下幽州，拿下冀州，再是凭着我们鲜卑的实力，说不定就是可以一争中原，坐稳那花花大汉江山，到时候什么匈奴，什么羌族哪里比得上我们鲜卑？”

    五胡乱华，各个外敌觊觎着大汉不是一日两日的事情，只不过大汉纵然是有内乱，但本身实力也是不弱，不是外敌能够撼动。

    当然，对于这些外敌而言，纵然他们的白日梦做不到，掠夺些好处也是不差，所以一有机会，必定是南下侵夺大汉。

    “好！若是能够拿下幽州，你就是首功！传我命令，立即整顿军马。三日之后，你再次前往幽州，与那卫涛和谈，到时候有什么条件都是尽管可以答应，不过一定是要让那卫涛大开关卡欢送你出幽州！我知道大汉最是注重这种表面功夫，那卫涛必定不会拒绝，只要你领着他出到外间，到时候我鲜卑骑兵一做冲锋，就算不能够直接将之斩杀，也可冲杀入幽州。”

    不得不说，这步度根能够当上一族首领，基本的本事还是有的，话语说来，很是自信。

    “幽州一马平川，加上措不及防之下，那些汉人必定不可能全都逃入城池当中，到时候我们直接就是可以将所有汉人驱赶前往攻城，耗费那汉军的气力，待到他们气力一耗尽，还不尽是成了我军俘虏？幽州不是成了我鲜卑草原？哈哈哈哈……”

    步度根的本事的确是不差，最少在鲜卑之中，调兵遣将虽然做不到无声无息，但若不是特别注意，绝不会发现与之前是有什么差别。

    而之前的动作，可以说是为了威慑大汉，待到合约一定，这些兵卒就会是散去。

    加上这一次鲜卑使者到来的时候在姿态上已经是放松了许多，所以若真的一个不注意，必定是被人所麻痹。

    仅仅只是过了几日，那鲜卑使者就是再次到来，相比与上一次的傲慢，这一次他却是显得有礼许多，而且言谈之间，也透露着一股恳切。

    若不是他眼眸当中的一丝得意，所有人都感觉不出其有丝毫不对。

    事实上也是如此，哪怕是卫涛在听到了鲜卑人的条件之后，都是生出一种，若是真的能够如此，那么花费一些代价暂时不与之为战也是可以的感觉。

    “哦？鲜卑部落只是要求与我大汉通商，而且只要我大汉每年供奉布帛万绢便可？”

    卫涛微微一愣，不过早知道和谈也不过就是一句虚妄，所以很快就是恢复了过来。

    “近来听闻鲜卑将士是有调动，难道你们就是不想南下，还是说你们真的愿意与我大汉和平共处？”

    “呵呵……乌桓已经是被我鲜卑所并，大片粮草是为我鲜卑所有，自然不需要南下，不过开通商贸之后，盐铁交易必定不许禁绝，我鲜卑可以用大汉市价购买，但绝不可能是停止。”

    那鲜卑使者也知道若是什么条件都是没有，卫涛也不会相信，所以还是提出了一个极为为难的条件。

    盐铁贸易的禁止一直都是大汉制约外敌的手段，若是开放那么鲜卑很快就是变得无法抑制，所以可以说这是很重要的条件。

    不过正如鲜卑使者其实目的不是在谈判之上，卫涛的目的同样也不是在谈判之上。

    如今北方外敌唯有一个鲜卑，只要再是将之压制下去，哪怕十年之内，卫涛不复有北边之患。

    到时候无论是为了防止五胡乱华，还是为了解除腹背之患，都可谓大是有利，这也是卫涛愿意耗费时间如此用谋的缘故。

    这样商谈了一日多的时间，最后自然是达成了一份协议，只可惜这样的协议恐怕是两方人都不放在心中。

    依着以往的惯例，在这个时候自然是要相送一程，而且因为协议达成，所送更是要远。

    卫涛对于鲜卑的这个要求，没有拒绝，直接就是大开关卡相送，而是还是命着人两边长长排开，看上去颇是壮丽。

    这样的排列并不是多么好的防御，看上去卫涛就是没有丝毫防备的样子。

    但就在鲜卑使者心头正是暗暗高兴的时候，卫涛突然间就是一笑。

    “朋友来了又美酒，敌人来了又猎刀，这是草原上的谚语，不知道你可是听说过？”

 第三百零七章 祭旗

    “什么意思？”

    那鲜卑使者心中正是十分得意，乍然听到卫涛如此一说当即就是愣在当场，一时之间根本反应不过来。

    “意思就是，给我将这些鲜卑人拿下！”

    卫涛冷冷一笑，随着他一声命令，身旁无数士兵一涌而上，直接就是将之擒拿了下来。

    “区区引蛇出洞之计也敢是施展？希望那步度根能够亲自前来，到时候直接就是将他斩了！”

    话音一落，卫涛已经是一挥手，就是见到无数良马从关卡当中涌出，两旁士兵很快就是纷纷上马，不到一刻钟时间，就是成了一支骑兵。

    之所以列队两旁不是为了欢送鲜卑使者，而是为了让士兵们能够更快上马进入战斗准备。

    “你……你……”

    直到这个时候，那鲜卑使者才是如梦初醒，反应过来，原来他们的一切全都是在汉人的算计当中，可是这个时候那鲜卑使者纵然是明白，也是无可奈何，根本无法可想。

    不说这个时候所有鲜卑人都已经是被拿下，纵然是命人传讯步度根也是来不及。

    因为这个时候，已经是隐隐可见有大队骑兵冲锋而来。

    “哒哒哒哒……”

    就卫涛准备完毕，将骑阵都是列阵完毕之时，伴随着一阵尘土飞扬，一阵马蹄声就此传来，正是那步度根领人杀来。

    这个时候两军相距还是甚远，卫涛大军看上去的确很像是在刚刚欢送完人一般，所以那冲锋而来的步度根并没有是太过怀疑。继续冲锋。

    步度根可以说也是算准了时间。这个时候刚好是鲜卑使者刚刚可以离开的时候。他们如此到来，正是可以打卫涛一个措手不及。

    但面对步度根如此，卫涛只是凛然一笑，骑兵速度甚快，眨眼即到，若是自己没有准备，连关卡都未必能够及时关上，但若有了准备。鲜卑人不过就是自投罗网而已。

    只见卫涛抬起长戟一指，而后随即打呼。

    “鲜卑人自行前来领死，诸军与我送其一程！杀！”

    话音一落，卫涛已经是一马当先冲出。

    “杀！”

    典韦、赵云等将领齐齐随之暴喝一声，同样是飞奔而出。

    “杀……”

    无数马上骑兵纷纷是应喝一声，挥舞着手中的兵器直接杀出，声势如龙，锐不可当。

    两军都是骑兵，速度都是飞快，很快两军就是相遇。但相比起早已经有所准备的卫涛大军，那鲜卑大军就是一阵慌乱。数个鲜卑军竟然是在这时下意识就此勒马。

    这个时候就是见到两军的差距，有所准备和无有准备。

    可以说卫涛算是伏击中了鲜卑骑兵，见此卫涛知道机不可失，时不再来，当即放声一喝。

    “众将士！随我冲！杀！”

    “杀啊……”

    伴随着无数喊杀声，两军狠狠撞击到一起。

    本来这骑阵冲锋，讲究的就是一往无前，绝不瞻前顾后，乍然震惊之下，鲜卑人如何能够做到，反倒是卫涛麾下骑兵更是明白这个道理，强行一冲，有进无退。

    在这猛冲之下，鲜卑骑兵竟然是被卫涛麾下骑兵冲溃，这么一溃，骑兵的士气当即为之大落。

    “杀！全都杀了！”

    卫涛见此，更感时机难得，当即再是大喝，手中长戟横扫，每是一下，必定是有一个鲜卑骑兵落马。

    何止是卫涛，典韦、赵云、张辽、甘宁等等勇猛无双的将领全都是在卫涛身旁，随之冲杀。

    正如一把尖刀，直接刺入鲜卑阵中。

    以着无双的将领作为尖头冲锋，卫涛这一次可是得大手笔，可以说当今天下还没有哪一个诸侯会是如此奢侈。

    但奢侈也是有奢侈的效果。

    一路冲锋挡者披靡，正是可以大振其他骑兵的士气，卫涛领军一举击穿鲜卑骑兵，分割包围，那些鲜卑骑兵可以说根本没有丝毫抵抗之力，就是被卫涛领军所斩。

    事后亲点麾下士卒，不过唯有千余人受伤，死者不到百人，反观鲜卑骑兵，数千骑兵到来，几乎只有不过数百骑得以脱逃，可谓是悲惨之极。

    “主公，没有见到那鲜卑首领步度根的尸体，那步度根若不是没来，就是提前趁乱逃走。”

    过不得片刻，张辽就是请来禀报说道。

    “哼！逃得了一次，逃不了第二次，传令下去，我军立即骑兵，进逼草原，那些逃奔而来的乌桓人不是想要向我大汉求援吗？传我命令，但凡乌桓青年，皆需上阵，若有不从，则驱之！”

    这是要让乌桓人成为卫涛军中先锋与鲜卑相互拼斗，到时候乌桓人的死伤必定惨重。

    不过乌桓人与鲜卑人本身就是有灭族之恨，纵然是知道如此可让卫涛得利，大汉得利，他们也不可能是不拼杀。

    当然，卫涛也不会是一味让其拼死，这个时候就是最好的将乌桓人融入大汉的时候。

    正如卫涛所料，仅仅数日间，乌桓就是凝聚了大批军卒开拨而来，只不过因为他逃入大汉，马匹之类的丢失甚多，乌桓人更多的是为步卒，而是许多都只是得到一柄钢刀，其他的衣甲全无。

    对此，卫涛麾下无论是谋臣，还是武将都没有任何异议。

    非我族类，其心必异。

    没有人会是可怜那些乌桓人，除非他们是正式融入大汉，成为大汉的一份子。

    而与此同时，那步度根在逃回鲜卑之后，也是明白，自己想要耍弄阴谋，根本不可能是大汉谋士对手，而在这个时候卫涛欲逼而来的消息传来，也是让步度根知道。自己根本无从选择。唯有一战。

    所以步度根当即也是起兵十万。直接杀奔而来，欲以强行夺取幽州。

    不过数日，两军阵前相对，各自列阵而行。

    “哼！好一个狼子野心的鲜卑！”

    卫涛冷哼一声，这一次卫涛却未曾是上到阵前，事实上，这个时候阵前将领乃是乌桓头领。

    卫涛的汉人大军却是在阵后，由着各路将领率领。若是乌桓人不敌，当即冲杀上前。

    “卫涛还不速速来见我？你拿我使者，杀我军卒，真的当我鲜卑无人否？”

    就在这时，一个壮硕的男子骑马行在两军阵前，举着手中大刀就是傲慢之极地言道。

    “若是你们汉人不敢与我一战，就是乖乖下马投降。听说你卫涛也是一个勇士，难道连连出战的勇气都是没有吗？”

    “拙劣。”

    对于步度根的叫阵，卫涛根本就是懒得去应付，卫涛相信。纵然是自己亲道阵前，恐怕那步度根也不会是敢与自己对阵。纵然他是鲜卑头领，但也不可能是自己对手。

    “来人，将他们押上去！”

    当然，卫涛也不会任由步度根叫阵而不应，不久之前卫涛才是利用羌人与西凉军的不和大做文章，如今可不会是任由对方乱得自己阵脚。

    要知道相比起羌人和西凉军本来只是不和，卫涛与乌桓人可是得生死大敌，水火不相容，更是容易让人做手脚。

    这也是卫涛不敢行在阵前的缘由，阵前是得乌桓人在列，若是乌桓人有着什么异动，那么卫涛可就是麻烦。

    随着卫涛一声令下，数百个鲜卑人就被绑缚到阵前，这些人中打头就是那些鲜卑使者，后面还跟着许多鲜卑士卒，却是之前一败被擒的鲜卑军卒。

    见到如此，那步度根心头一跳，顿时有一种不好的感觉油然而生，恍若之间好似感觉到卫涛想要做些什么，当即就是放声大喊。

    “卫涛！尔等大汉不是礼仪之邦，天朝上国的吗？何敢是如此？你若放归我族人，我愿意以牛羊赎之！且莫伤我族人！”

    就算还有奇怪卫涛行事的人，在听到那步度根如此大声呼喝之后，也是得明白，不少鲜卑人顿时就是勃然大怒。

    可还没有等那鲜卑人喝骂，卫涛就已经下令！

    “全都斩杀，以血祭旗！”

    随着卫涛一声令下，数把长刀直落而下，顿时就见血光一闪，人头滚滚而落。

    祭旗，以血祭旗，以鲜卑人的血以祭旗！

    “但有犯我大汉者虽远必诛！”

    就在这时候，卫涛一声暴喝，声传全场。

    “虽远必诛！虽远必诛！虽远必诛！”

    随着卫涛之声，无数汉军将士当即随之长喝，每是一声，都声动天地，不仅是令鲜卑大军为之胆寒，就是那乌桓人也是心胆俱裂，一点心思顿时烟消云散不敢再是有何异动。

    “该死！该死！”

    直到久久之后，欢呼之声才是缓缓而绝，才是让人听到那步度根的喝骂之声。

    “区区汉狗而已，如何能够与我鲜卑相争，我必定是要将你击败，让大汉成为我鲜卑的草场，任由牧马。”

    若是以往，步度根如此而言，的确是能够让鲜卑人为之振奋，但这个时候如此一听，不少人都是面露惭愧之色。

    在强大的大汉面前，区区鲜卑实在是有些不值一提，虽然这时候无人是敢如此一说，但鲜卑人的表现却无疑是表露出了这一点。

    与之相反，随着阵阵大呼汉军的士气便是为之大涨，就算是那乌桓也由着一开始的恐惧转为了丝丝自豪。

    开战之前，卫涛已经言明，此战过后，若是有立功勋，便可加入大汉，为大汉子民。

    虽然有不少乌桓人不愿意就此弃族，但同样也有人是想要成为大汉一员，毕竟无论如何，大汉四百年之强盛，一直可都是印在乌桓人的心间。

    卫涛冷冷一笑，猛然就此一挥手，随即下令而道。

    “全军，冲锋！”

 第三百零八章 卫涛之念

    “杀啊……”

    随着卫涛一声令下，所有人全都是奋力冲杀，哪怕是那些乌桓人也是毫不例外，冲锋在前，向着对方猛烈杀去。

    “杀！杀了汉狗！”

    汉军冲锋的同时，那步度根自然不可能闭目待死，同样也是命着麾下所有将领发动冲杀。

    很快，两军狠狠地撞击到了一起，这么一冲撞，乌桓、鲜卑两军就先是交锋。

    不得不说乌桓人对于鲜卑人的愤怒也是极大，见到鲜卑人之后就是拼命冲杀，根本不顾及自身安危，一副要与鲜卑人同归于尽的架势。

    纵然乌桓人没有太好的防护，但这么一拼命顿时就是将无数鲜卑人杀落下马，当然自身也是惨重。

    不过乌桓后面还有卫涛麾下的汉军，汉军兵甲完整，实力更是强大，趁着鲜卑最强兵锋是被乌桓人所挡当即展开刀锋杀戮。

    本来两军的实力也不过就是相若，但渐渐的形势却是转变为对汉军有利，在大汉将领的冲杀之下，数支鲜卑大军都是被连连战退。

    “主公，看来这一次又是我军可胜，鲜卑空有怒气，却无法是将这一份怒气转化为奋杀敌人之力，加上之前步度根是为我军所创，更有阵前以血祭旗之行，鲜卑已经不足以为主公之惧。”

    这一次卫涛没有继续冲锋在前，而是与其他谋臣坐镇在后，而调遣典韦、赵云、张辽等诸多将领为锋，见到如此，周瑜等谋臣自然是有所欣喜。而在见到情势如此之后。荀攸更是主动开口。

    “这一次倒是也可见主公威名至此。 这些鲜卑人虽然也是见厉害，但总还是惧怕主公之名，不然那步度根好歹也是一族之长，断然不会如此。”

    卫涛微微点点头，战场上的形势他自然看得出来，鲜卑军不一定是比自己大军更弱，但鲜卑军的意志比不得自己一方。

    尤其是在乌桓人拼死搏杀之后。

    “不错，这一战之后。无论那步度根会是不会与我军继续而战，鲜卑的没落已经是近在眼前，你们说若我命令大军继续杀入下去如何？”

    “主公这是何意？”

    听到卫涛这话，所有的人，包括周瑜、荀攸看向卫涛都是一脸的惊讶。

    “何意？正是此意，既然这鲜卑是为我大汉之敌，那么便是让其永为斩绝，我不愿是有任何外敌可以长立于我大汉之侧！”

    卫涛微微一愣，有些不明白他们为何惊讶，不过很快卫涛神色一正而道。

    “若单单只是驱逐外敌。那么纵然杀戮再多，数年之后。其又是可以卷土重来，既如此我便是将其根灭，看看其更可如何？”

    “不可，主公万万不可如此。”

    不想听到卫涛这话，周瑜、荀攸等人一齐是为反对。

    若是换个地方卫涛自然是要弄个明白，但这个时候却是在战场之上，前军正是交战，所以卫涛一抬手，就是止住了他们的话言。

    “此事且让我们到时候从长计议，且是将此战中止。”

    “呵呵……主公，此战已经是我们大胜矣。”

    听到卫涛这话，周围诸位谋臣皆是不由得微微一笑。

    事实上也是如此。

    虽然没有了卫涛的指挥，但卫涛命着领军的张辽、赵云等人哪一个不是可以独挡一面的人物？

    在他们的率军指挥之下，那鲜卑军根本没有办法机会，虽然也是杀伤不少，但更多只是杀死那些乌桓人，反而是卫涛麾下汉军死伤较少。

    “步度根已死，还不投降更待何时？”

    正在这个时候，一声炸喝声传全场，随着这一声喝应，就是见到本来高高直立的鲜卑中军军旗自然直接断裂落地。

    旗帜乃是一军所系，同时也是指挥全军所在，尤其是中军旗帜，基本上就是代表着一军主将所在。

    如今断裂，就已经是表明步度根就算没死也是失去了对鲜卑军的掌握。

    这样的情势之下，鲜卑军败退更快。

    “呵呵，这一次又是让典韦立下了首功，事后当是要重赏才是！”

    卫涛微微一笑，方才正是典韦冲入斩杀步度根，鲜卑军因此而溃败，典韦的确是立下了首功。

    不过只是一笑，卫涛神色顿时就是一定。

    “传我命令，令所有人继续冲杀鲜卑，能够斩杀一人是为一人， 尤其是乌桓人，告诉他们若是能够斩杀足够的鲜卑人，那么就是复领土也不是不可以！”

    听到卫涛的话，旁边诸位谋臣都是有些惊讶。

    显然，之前卫涛并不是在说笑，而是真的是有反攻鲜卑之心。

    但无论是周瑜，还算荀攸，甚至是其他谋臣，都没有在这个时候开口劝阻。

    反攻鲜卑不是一时之事，这个时候冲杀鲜卑，却是实实在在可以削弱鲜卑实力，待到此战一定之后，再是劝议此事不急。

    事实上，步度根一死，鲜卑人心中最后一丝勇气也是尽丧， 随着卫涛命令而下，鲜卑完全是溃败，无数鲜卑人直接就是跪地投降，少数的人尽力逃跑，最后也是被追上斩杀，可以说鲜卑大军一举而没。

    此战，鲜卑大军最后能够逃脱的不足万人， 而且一个个惊慌失措，不敢再是觊觎大汉。

    而且随着这些人逃奔回领地，更是将卫涛言行散播开来，很快整个鲜卑部落都是知道大汉的强盛，知道卫涛的厉害，已经是在讨论起向着大汉臣服。

    卫涛自然不会知道这个时候鲜卑已经是有不战而降的意思，但卫涛同样也是十分的感叹。

    “本来我还是以为这一战又是要连绵数年，想不到竟然是那么快就是分出了胜负，甚至连反攻鲜卑的契机都是可有。”

    卫涛这话可不是虚言，以往外敌入侵，那一次最少不是打个一年半载，甚至数年之内，全部的兵力都会是被拖延在此。

    如今鲜卑一举而败，卫涛不知道是感叹自己实力强盛至此，还是要说鲜卑已经衰微没落，弱得无从抵抗。

    “主公，其实这也不稀奇，那鲜卑虽强，但如何能够强过我军？论军纪，其不过是各个部落聚集，哪里有什么军纪？论人数，纵然其男女老幼齐齐上阵，又比得上我大汉？哪怕就是论着其理应是最大优势的骑兵，相比起主公麾下精锐也是有所不及，如此之下，若其不败，岂有天理？”

    周瑜微微一笑而道，虽然是有些狂妄，但听到这话，不少人都是暗自点头，事实上正是如此，鲜卑之败，一早就已经是注定。

    所以，对于此，哪怕是周瑜也不会谈及太多，只见他说完数语之后，随即就是神色一正，看着卫涛缓缓而问。

    “敢问主公一事，主公意与夺草原可是真愿否？若为如此，我等不得不劝主公一句，主公万万不可如此，不然主公基业将是败落于此。”

    “哦？愿闻其详。”

    卫涛这个时候没有惊讶，他已经知道自己的谋臣必定是会言道此事，同时卫涛也是有些好奇，如今已经是有机会反破外敌，为何他们却是有些不愿之色。

    “主公，乌桓、鲜卑所在，离着我大汉颇远，地处更见凄凉，纵然是能够将之所夺，也无有太多好处，此是为其一也。”

    听到卫涛一问， 反而是荀攸首先开口一答。

    “无论是派人驻守，还是册立藩臣，最后也不过就是让其自立，昔日汉武雄风，攻伐匈奴，使其亡魂北遁，大片草场无人牧羊，可如今如何，还不是重新是为匈奴所占，汉武之功尽归一溃。”

    “主公，公达所言不差，若要如此，便如汉武，最后不过就是一番辛苦白费而已，而且还是大费国力。更何况如今天下未定，若是主公是将军力耗费在此，那么南方诸侯必定趁虚而入，到时候进又不是，退亦不可更是难为。”

    就在这个时候，周瑜也是接着言道。

    “吾亦知主公之意也，然行此事万万不可操之过急，虽然一时未能够靖平外敌，但如此渐渐削弱其力，未为不可也。”

    卫涛微微沉默，荀攸与周瑜的意思卫涛自然再是明白不过，但卫涛同样也是有着卫涛的想法。

    卫涛当然能够明白，其实周瑜、荀攸所言乃是缘由，甚至还有汉族人口不适宜是在北方草原生存等等因由在其中。

    这同时也是如此大汉只是止步于十三州的缘故，再是往远拓展，那么纵然是有快马传讯之法，也不可能有足够的人物力以做掌控。

    但卫涛两世为人更是能够有机会到得这里，能够改变日后五胡乱华的局面，卫涛如何可能愿意甘心于只是如此守卫大汉疆土？

    若只如此，虽然可能让大汉一时无忧，但最终恐怕还是无法避免那最终一途。

    所以微微一默之后，卫涛突然又是微微一笑，笑颜之中却是对于自己的强大自信。

    “诸位的想法我亦是知道，不过我亦是同样有所思？北方领土说是对我等大汉民族不适宜，故而一直是未曾有侵夺其土。但若真让我大汉百姓往北又如何？若草原之上亦是我大汉百姓，还可有那外族生存之地否？”

    诸多谋臣一时之间面面相觑，却是感觉卫涛所言更为危险。

 第三百零九章 文明掠夺

    “主公，此等劳民伤财之事万万不可为，若非为重事，何人是愿背井离乡，前往那苦寒之地？”

    话语虽然是有些急迫，但这一次周瑜等人倒是没有太过慌乱，因为这一次卫涛的话语更像是在与众人探讨。

    卫涛微微点点头，这事情同样也是不好办，正如所有人言，若非为有不得已的苦衷，没有人愿意如此背井离乡，若卫涛真就如此而为，恐怕所有被迁往的人都会是认为自己是被发配出去，到时候少不得一阵混乱。

    甚至引发治下百姓逃离卫涛领地都不是不可能。

    “呵呵……诸位所言不差，若是从如今我大汉治下抽调百姓，一路耗费多少粮食且是不说，恐怕有不少人的宁可一死也不愿如此，我岂是能够如此而为？”

    卫涛微微一笑，全然没有谋算未得成的沮丧，随后才是缓缓而道。

    “不过若是要大汉百姓驻于草原却并非是不可。虽然说是为着逃难而来，但那乌桓人中不是有不少人乃是愿意为大汉人？既然如此，便是许其为大汉之人，让其归于故土，如此何也？”

    听到卫涛这话，所有人都是面面相觑，哪怕是周瑜、荀攸也有些摸不透卫涛的想法，想了一阵，始终不得要领。

    不是他们智慧不足，而是卫涛本身两世为人，见识更是有不同。

    这些外族的确是外族，但在后世看来，这等外族同样也可以算是炎黄的一部分。无论是其攻入大汉。还是大汉侵夺。最终在炎黄源远流长的文化之下，同样会是被同化为大汉民族的一部分。

    如此一思量，自然就是能够明白卫涛的意思，与其让五胡乱华发生，在大汉人的血肉之下完成民族融合，反倒是不如直接让这等外族成为大汉民族的一部分。

    “主公，正如我之所言，此地已离中原甚远。就算有此名义，恐怕也不足以是号令其心，面服而心不服，恐怕更是甚于此。”

    虽然没有两世经历，但毕竟远超常人，周瑜就是先而道。

    “公瑾所言不错。主公，乌桓人始终是乌桓人，哪怕是被我等所营救，所赋予土地，依旧是乌桓人。如何可能真正当成我大汉之一份子？”

    这个时候荀攸也是随之而言，他也同样思虑到卫涛所言不妥之处。

    “乌桓人之所以是乌桓人。那是因为是有人告诉他们是乌桓人，若是人人皆是言其乃为汉人，其亦可算是大汉人。先秦之时，中原内乱，难道就是无人北出塞外？”

    卫涛微微一笑，笑颜之中有着一丝丝冷意。

    “我知道，这等草原部落，传承往往是由着族中长者所传，至于什么书籍文字根本就是无有，若是其族中长者是为传扬，乌桓本就是我大汉一支，如今是为认祖归宗，而且其乌桓领土本身就是我大汉的一部分，那么你们以为如何？”

    所有人俱是一愣，乍然听到卫涛如此一说，哪怕是周瑜、荀攸这样的智者也一时无法接受。

    不过细细一思量，又是发现卫涛所言似乎也是有理，若真就能够如此，那么所谓的乌桓人自然认同自己是为汉人。

    “同其言，书其文，再是将其所有饮食、衣物、牧马技术全都于我大汉流传，其当是为我大汉之人，只要能让其族中长者如此言说，到时候乌桓人与我大汉人也是无异。最多不过就是北人与南人之分而已。”

    南北各州之人都有差别，卫涛这话倒算不得新鲜，不过在听到卫涛一一而言之后，其他各个人都是不由得微微点点头。

    若真是如此，倒很是有可能真的会是如同卫涛所言。

    “主公准备如何是让对方答应？须知主公此举几乎就是相当于断其传承。”

    虽然一时之间也不知道是否该是认同，但荀攸依旧是问道。

    “呵呵……但有不应者，杀！若是诸多人全都不应者，则高过车轮者皆杀，到时候我自行命人教导之！”

    卫涛面上少见的是有一抹冷酷之色。

    “鲜卑人、乌桓人都是侵夺我大汉，掠夺过我大汉子民，如今我便是夺其传承，灭其根源，若不为我大汉人，何须顾惜那么许多，难道将乌桓人全都斩杀之后，我便找不来其他部落族人愿为我大汉子民？”

    这话语之中杀机已现，却更是得人心。

    不过对于卫涛此策，众人心中还是有所疑虑，如此之下自然是可行，可纵然期自认是大汉之人又如何，如何能够保证大汉之令通行于彼？

    “外族之人亦是为人，对于布帛丝绢自然有需，至今而后，我将是在幽州颁布通商令，传令幽州之人只许与汉人交易，其若不愿为汉人，自然无须多言！”

    卫涛知道除了投靠自己之外，更多的乌桓人还是游离在幽州之外，单单凭着武力强行而为自然不那么容易，当即又是说道。

    “以武逼之，以利诱之，主公所想倒是有几分成功的可能，若是当有一日，乌桓人是愿为汉人，那么纵然是南下侵夺，所为也是我大汉内部争斗，纵然攻下城池也不可能是以血洗城。”

    这个周瑜终于是看着卫涛说道。

    “主公此法自然不可能是根除战乱，而是想要将外敌转化为内斗，如此虽然不可让战事平息，却可保我大汉子民不会因此而沦为奴隶，因此而身亡。”

    卫涛微微点点头，这就是他的想法。

    后世五胡乱华，千里赤野，正是因是为两族，所以其对汉人根本没有丝毫认同，甚至就是将之当做食物，以之为‘两脚羊’。

    要知道那些部落之间也少不得是争斗，纵然这样的事情会是有，也断然没有那么**裸的意思。

    免不了战争，那么就免去这残酷的斗争，这就是卫涛的想法。

    至于文明侵夺，同样也是卫涛所想，将这些转变为大汉自身文化传承，同样也可以算是卫涛所能够做出的贡献。

    “公瑾所言便是我心，此法也许有用，也许是无用。但既然如今是将这乌桓之地空之于此，也会是立即是被鲜卑占领，少不得要将之交还给乌桓，无论是鲜卑，还是乌桓都会是对我大汉有所威胁，既然如此，何不妨是一试？反正无论如何，数年之内，乌桓、鲜卑都已经是无力南下，亦是不敢南下。”

    卫涛缓缓沉声而道，无论如何，只要是有一丝希望都要去做。

    而且相比于让那乌桓部落如此重新自由发展，倒是不如让自己试着去引导，说不定还有可能是成功。

    “我之策不一定是正确，但之前靠着与外敌和亲共荣之法已经是证明不可取，而至于将我中原内地大汉百姓迁徙而至，更不可能而为。既然如此，何不行此一策？以偷梁换柱之法，将乌桓传承换做是我大汉分支，只要乌桓人能够融入我大汉，再是以我大汉之法将之同化，数十年之后，说不定乌桓人与我大汉子民又有何异？”

    卫涛的话让所有人都是沉默，周瑜、荀攸都是一代智者，自然明白卫涛所言之中的确是有不少疏漏。

    但这些疏漏是在具体执行方面，而在那大方向上，在没有施行之前，谁不知道到底是不是能够得成。

    所以一时之间，对于卫涛所言，根本无人应答，不是不敢答，而是不知道该如何应答。

    “而且纵然日后有失，我也不是没有应对之法，二十年后若真是不成，我等亲自挥军北上，纵然乌桓人兵强马壮，难道还能够与我相比不成？”

    就在这时候，卫涛又是忽然微微一笑，缓缓而道。

    这一言一出，顿时就是让所有人的心头一松，饶是周瑜、荀攸也不由得随之微微点头。

    对于卫涛之能，他们自然是信任，二十年天下一统，大汉力量更不止是当前，到时候纵然乌桓的新生一代长成，也同样不可能会是对手。

    而以卫涛年岁，纵然是二十年后再是征战也不会是有问题。

    有着这个保证，卫涛这一策自然可以施行，若是能够得成，日后羌人、鲜卑、匈奴等等外敌皆是可以照此而行。

    而有了这个保证，也足以是让周瑜、荀攸等人放下心中的担忧，此策到底能不能行，正可先是施行。

    “既然如此，主公，我等皆无异议。”

    周瑜等人都是智者，片刻之间，心中已经清明，随即就是纷纷点点头微笑应道。

    “好！之前我让乌桓参战之时，就是曾经与其言过，若是打败鲜卑之后，就是将其草原领地发还，如今正是可以借此而为。你们在其中寻找亲近我大汉，愿意是为我大汉子民者，而后将其领地分封之。”

    卫涛微微一笑，他也知道，具体事情还更有许多障碍，但他相信以周瑜等谋臣之能必定是能够为自己解忧除烦。

    “至于那些不愿意是屈从我大汉，甚至认为我大汉故意耗损乌桓实力，进而敌视我大汉者，杀！”

    卫涛的话语很是平淡，但这一份平淡背后又是无数乌桓人要因此而亡，只不过但有听到此言者，皆是默默点头认同卫涛所言。

 第三百一十章 强迫为行

    一般而言，卫涛都会是坐镇在冀州邺城处理大事，在如今卫涛的领地之上，邺城基本上就是最为中心之地。

    不过这一次卫涛却是没有离开幽州，甚至一直是边关哨卡，为的就是能够确实如此施行。

    有着周瑜、荀攸等人的赞同配合，许多卫涛没有想到的细节问题也是一一被他们所解决。

    但却有一事，哪怕是周瑜、荀攸这样的顶级谋士也要是为之苦恼。

    那就是乌桓那些掌管着乌桓文明传承的人无论如何也不愿意是按着卫涛之命而为，哪怕是拿着他们的性命威胁也是如此。

    不得不说，乌桓人这个时候虽然落魄，但那些掌握族中传承之人一听卫涛之令， 纷纷宁死不从，直到卫涛所言，若其不从，则将乌桓青壮全都斩杀之后，大部分人才是沉默，但依旧是有人继续破口大骂。

    很快这样的情况就是报给了卫涛，而对此，卫涛更是干脆，直接就是下令道。

    “但有辱我大汉者，无论情由，全都斩杀！”

    卫涛有令抗者必杀，但因为要借用到这些人，所以卫涛也是下了限制，但这个时候卫涛可没有丝毫犹豫。

    再是如何，对于这种宁死相抗的家伙，卫涛都没有半点留情的意思，直接就是下令。

    一下就是少了五分之一的人，但剩余下来的人虽然心中畏惧，但却依旧是没有丝毫松口的意思。

    这些人可以说是乌桓人当中的智者，纵然远远比不得周瑜等谋臣。甚至连一流谋士都称不上。但卫涛的要求意味着什么他们还是明白。

    若是乌桓传承因为他们而变。因为他们而融入到大汉，真正成为大汉的一部分，哪怕是他们自己也无法饶恕自己。

    任由周瑜等人前往劝说也无有效果。

    转眼之间一月即过，卫涛见到始终无有结果，心头也是多了几分恼怒。

    “如今文远、子龙已经是率军大败鲜卑，鲜卑人已经退去，那些乌桓人还不答应？难道他们就想要用着功勋来要挟我？看看我是不是会是受着诺言放他们继续是在保有乌桓领地？”

    卫涛为了激发乌桓士气，的确是有这样类似的许诺。

    虽然众多乌桓人在与鲜卑人的冲杀之中身死。但同样也有存活下来，获得极大功勋的人，以这些人的功勋，足以是让卫涛按着许诺将领土归还给他们。

    卫涛不想食言，虽然卫涛不一定在乎守信，但要想实现自己的想法，信誉却是必不可缺。

    “主公，那些人心存侥幸之辈却是有不少，恐怕主公还需以重手。”

    微微思量了一阵之后，周瑜就是开口而道。

    “只有到了无有退路的时候。一个民族才是可能会是彻底投降。”

    “说得不错，这一月以来。在命着文远、子龙清荡鲜卑的时候，我也是命他们收集这乌桓的资料，可以说如今九成九的传承人都是在了这里！”

    卫涛神色微微一定，点点头开口说道。

    “对于这一点我还要是感谢鲜卑，若不是他们大破乌桓，这些人也不会轻易落到我的手中。不过敬酒不吃吃罚酒，传我命令，将他们所有人全都待到我新建的军营之中！”

    卫涛已经是下了决心。

    所谓的新建军营乃是在一处山谷高坡之上，这里不是什么要地，也没有什么隐秘，不过就是胜在偏僻幽静。

    所有的乌桓人集中起来，人数也是不少，不过这些人的年纪都已过壮年，根本不可能是抵抗得了旁边已经武装齐备的士卒。

    “我知道你们还是心存侥幸，我也不会劝说那么许多。这一个月来，我麾下谋臣劝说的已经是够多了，我没有更多的好话要对你们说。不过请你们记得，你我若是敌人，纵然是泯灭尔族也是在所不惜！”

    说是如此一说，但这些人一个个都是已经心坚志毅，纵然是亲耳听到卫涛如此一言，最后也不见有丝毫回应，好似没有听到一般。

    “你们不得好死……啊……”

    但就在这个时候，一声声喝骂声传来，所有人一看过去，当即就是发现不少乌桓族人竟然就是被绑缚到此，不时还是有汉军抽打，根本没有人有丝毫客气。

    不少乌桓人的脸涩就是猛然一变，他们却是想到了卫涛所说过的话。

    “杀！”

    这一次卫涛没有开口多做劝说，直接就是下令。

    “啊……啊……”

    命令一下，顿时所有人齐齐动手，惨叫之声此起彼伏，那些乌桓人本来就是被绑缚住，根本没有丝毫挣扎力气。

    不过片刻，就是有数千乌桓人直接倒地身死，血流一片。

    “你……你……”

    军营居高临下，这一幕幕看得很是清楚，可是这些乌桓人这个时候一个字都是说不出来，卫涛的果决给了他们极大的震撼。

    “这只是第一批。”

    卫涛冷冷应道，随着卫涛的话语而落，又是有数千人被押进了山谷。

    之前那些人还罢了，这个时候山谷之中满是尸体，强烈的血腥味直让人作呕，哪怕是被强行押来，也不愿意是进入。

    但卫涛麾下士卒早就得到了指示，这些士卒可都是卫涛精心挑选出来的，他们基本上都是出身于幽州，以往少不得要受到乌桓侵扰，对于乌桓人本身就有深仇大恨，如今有机会得报，一个个都是没有丝毫客气，生拉硬拽直接将他们拖入刑场当中。

    “杀！”

    卫涛依旧是冷冷一声，看都是不看底下之人一眼。

    “啊……啊……”

    声声惨叫再是响起，直让所有人的心头都是发寒，卫涛根本没有是给人半点机会，直接是让人用强硬的手段就此逼迫。

    之前鲜卑入侵的时候乌桓人已经是死了不少，卫涛驱使乌桓作战又是死了一批，哪怕乌桓再是人多势众，也经不起这般连连损失。

    而且若真照这个形势斩杀下去，谁知道最后会是有多少乌桓人再是死于此地？

    那些人一个个都自诩乌桓智者，但看到这一幕却是一个个都是颤抖了起来，这样下去乌桓恐怕真的只能够灭族。

    “够了！你不是说我们立下功勋就是不计较过往得失，甚至是将土地归还我们，如今在此残杀我等部族却是为何？难道你就一定要族灭我族不成？”

    看着又有乌桓人是被压至，终于是有人忍不住冲着卫涛放声大喊，喊声之中充满了对卫涛的愤恨与恐惧。

    “我是准备如何，你们心中自然是明白。我也不怕是直言，第一、二批人都是你们乌桓当中最为反对敌视我大汉之人，留着他们就是为隐患，非死不可。不过从现在开始，则是你们乌桓当中的处于中立的一方，而且我还是在此告诉你们一事，纵然是如此，只要是被带到此地，那么结果只有一个，死！”

    卫涛冷冽的话语犹如寒风吹过，让人心头不自觉就此一寒，那些乌桓人面面相觑之间，根本不敢是去想卫涛的话语会不是是虚假。

    他们已经不敢质疑。

    “继续，杀。”

    但见到一时之间这些乌桓人皆是沉默，卫涛也更不在意，声音一冷，更是一喝而应。

    军令如山，很快又是见到数千乌桓人再是倒于刀下。

    “我服了！将军要我做什么我就做什么！我同意加入大汉！我同意成为大汉的一部分！”

    在这样的情况之下，终于是有人再也承受不住愿意向着卫涛屈服，大声地叫喊了起来。

    随着一个人如此，其他人也同样是坚持不下去，纵然还有那么一二个人是为不甘，但在如此大势之下也是无用。

    卫涛目光一扫，嘴角露出一丝淡笑。

    这些乌桓人也不过就是如此，不过也是，若是种族灭亡，就算他们保留是有什么传承也是无用。

    当然卫涛也不可能是那么容易相信他们还是命人监视之。

    不过这最为重要的事情已经是被卫涛解决之后，其他的事情也就不用卫涛关心。

    但卫涛依旧是没有丝毫离开的意思，纵然不可能事事亲为，但只要有卫涛坐镇在此，那么卫涛相信，自己的想法就是能够得到最大的落实。

    在到了这一个时代之后，卫涛的使命乃是让日后五胡乱华不再发生。

    可任由卫涛如何勇猛，也不过就是百年寿命而已，百年之间，想要将一族亡族灭种，可没有那么容易。

    更何况纵然是灭得一族，也不可能说没有另外一族会是威胁到大汉民族的安危。

    如今卫涛既然思得此法，无论是成与不成，都要一试，在卫涛心间，此法相比于逐鹿中原更值得他要重视。

    事实上正是如此，有着卫涛在此坐镇，不仅卫涛麾下尽心是此事，就算那些乌桓人也不敢是有丝毫怠慢，真真正正是按着卫涛所言而行。

    虽然很多人乌桓人一时之间接受步了， 但能够掌握乌桓文明的人都是族中最有名望者，有着他们所言，几乎也不可能是有什么人是为反对。

    虽然一时之间会是造成乌桓人的思绪混乱，但最后他们必然还是会做接受，只不过却是不知道最后的结果会是如何而已。

 第三百一十一章 南下攻张绣

    卫涛行事并没有做太多的隐瞒，很快这事情就是传遍了天下，诸多的人在听闻如此之后，都瞠目结舌，不敢有应。

    不过同样也是有智谋之士如此所思，思量着这是不是真的有可能是达到将之吞并纳入大汉的可能。

    对于谋臣武将而言，一种就是开国之功，另外一种就是开拓之功，开疆拓土，不是任何一个时代都能够做到。

    事实上在听闻如此之后，哪怕是对卫涛已经心有芥蒂的刘协，也不由得在皇宫内大肆庆贺。

    毕竟这个时候卫涛还是汉臣，毕竟此事还在于他是皇帝之时所为。

    当然，同样也有不少人算是认识到了卫涛如今有多么的强大，那鲜卑人好歹也有几分实力，可最后却是轻易是被卫涛所灭，实在让人不得不感叹万分。

    当然，也更有不少人是为之警惕，若是有一日与卫涛大军对上，他们该要如何才是能够与卫涛相抗衡。

    这个时候，卫涛自然不会去想其他人的想法，在确定一切都是迈向正轨之后，卫涛还是回到了冀州邺城。

    如今天下形势已经明朗，卫涛坐拥北方江山，可以说是天下第一大诸侯。

    其次便是曹操，虽然是有攻伐江东之败，但掌握中原内地的曹操单论实力不会比卫涛差多少，但比起卫涛百战百胜，曹操显然是还差了一截。

    再其次就是如今益州刘备，江东孙权，两人都可以说是独霸一方。占有地利、人和。轻易不可能攻下。

    最后能够称得上是一路诸侯的自然就是荆州刘表。

    荆州本来就是兵家必争之地。加上荆州富庶，本来也是有所可为，但可惜刘表名为‘八骏’但实则乃‘闭门守户之犬’，多年闭守荆州，除了荆州本地士人之外，其他各路豪杰都在心中将之当成一块肥肉。

    只是刘表健在，他人不愿意动手而已。

    但就在卫涛荡平乌桓的第二年，刘表病重几乎不能理事的消息就此传来。

    “主公。机不可失失不再来，若是主公夺取荆州，则进可灭益州，夺江东，又是可以对曹孟德形成包围，逐步蚕食之。若是错过如此机会，让他人夺取荆襄之地，那么恐怕就是有南北对峙之局，到时候天下太平恐怕就此遥遥无期，还请主公定夺才是。”

    进到殿内之后。周瑜一开口就是如此。

    “如今刘表还在病榻，其继承者也是未定。所以无论是哪一路诸侯都不可能是在这个时候大举进攻荆州，让他人得利。本来我军自然也该是继续等候，不过我军南下是有那张绣挡路，若是不将之拔除，则南下之事不可成也。还需主公早就决断。”

    卫涛微微点点头，周瑜所言虽然没有太过新鲜， 但的确是有其实，自己若要逐鹿中原，那么就的确是要先动一步，拔除张绣这一颗‘钉子’。

    “公瑾所言不差，而且昔日张济、张绣皆是为董卓部属，又曾占据长安，可谓是不臣，主公若要讨之，也可是师出有名。”

    就在这个时候荀攸也是开口说道，虽然面色平静，但话语之间却是忍不住丝丝颤抖。

    荀攸一向是忠于大汉之心，他明白说出这话语会是意味着什么，但最后还是开口。

    “公达不必如此。”

    卫涛没有回答他们所言，而是一声长叹。

    不过面对卫涛如此安慰，荀攸却是安心一笑。

    “主公不必如此。”

    卫涛微微一愣，随即一笑，已经是知道纵然没有解开心结，荀攸也不会是被心结所困，随即不在多言。

    “公达、公瑾你们之意我亦明白，既然如此，那么就是传我号令，乃言罪臣张绣，昔日冒犯天威，始终不知悔改，若是其肯服罪则罢，若是不然，定打上宛城以作惩戒！”

    这之所言不过就是借口而已，张绣纵然有错，也还真的轮不到卫涛来打理，只不过卫涛纵然兴兵，总还是要有合理的借口。

    毕竟这个时候天子都没有是下旨，卫涛这样的借口却是不大成立。

    但随着卫涛一声令下，诸葛瑾随即是请命，而后卫涛应允，随即就有司隶兵卒在赵云的带领之下一路是为先锋直杀向宛城。

    为着这一战，这一段时间以来，卫涛同样没有默默等候，早就不知道准备了多久。

    所以才是在一声令下，便是有大军而动。

    这样堂皇而动，一路上势若破竹的时候，宛城之内，已经是乱作一团。

    张绣早早就是将所有人全都聚集起来商议此事。

    “昔日叔父领着诸位南下，好不容易才是让刘表交割宛城，让我等是有一片安生之地，但如今卫涛北来，以卫涛之实力，自然更不用多言，纵然我等竭力抵抗，最后恐怕也免不得一败，但若降之，不说其是否能够相纳，单单只是地位便不好说。”

    张绣一开口就是将难题全都摆了出来，面色颇为愁苦，若是可以他自然希望能够成为一方土霸王，但这话语已经是表明，其实就是投降也不是不可以接受。

    昔日的北地枪王一直蜗居在宛城，什么雄心壮志都已经是被磨灭，说出这样的话来也是正常。

    其实何止是张绣，张绣的这些部下同样如此，只不过劝主投降的名声实在是不好听，这些人纵然心头愿意，但也不好宣之于口。

    不过这些人倒也不是一无是处，最少还是有人在思量了一阵之后开口对张绣说道。

    “将军，那卫涛实力强大，兵力雄厚，我军难以对敌，既然如此，将军何不请文和先生商议？以文和先生之智，必定能够为将军指出道路。”

    张绣只领宛城，做不得一方诸侯，加上也没有那份雄心，所以只让其属下称其为将军，而非是主公。

    “我如何是忘了文和先生？”

    听到自己属下一提，那张绣顿时一拍大腿就是说道。

    “快快将文和先生请……不，快快随我去请文和先生！”

    贾诩，贾文和，也许在这个时代知道他本事的人其实并不多，只是但凡有知者，无不是感叹其智谋非凡。

    而其在张绣军中地位也是颇高，他说出的话，无论是昔日的张济，还是如今的张绣，都不得不重视，甚至有几分言听计从的意思。

    “卫涛北来，目的非是为将军一人，而实剑指荆襄也。然昔日张济将军既然应了刘表抵挡北患之言，如今卫涛北来，将军就不得不挡在前方。”

    贾诩也是顶级谋士，听到张绣急急说完，却是不慌不忙地为之解说道。

    “此事我亦知也，然请将军是言，我等该是战是降？”

    张绣性子本来也没有那么急躁，但如今卫涛给他的压力颇大，这就让他是忍耐不住，当头而问。

    “将军欲降？”

    贾诩一听张绣的话就是明白他心中所想，不过这个时候贾诩却是一阵摇头。

    “无论将军如何，诩可告明一言，若是将军不战而降，那么恐怕唯有一死而已。”

    “什么！”

    张绣猛然一震，不可置信地失声而道。

    “文和是不是言说有误？卫涛志在荆州，小小宛城纵然阻碍得了一时，但阻碍不得一世，其如何是要如此非斩我不可？纵然昔日董公在世的时候，我曾是数次与之战，但当是时可是我连连吃亏，卫涛可没有受到什么损害，何来那么大的仇恨？”

    若不是说话的人乃是贾诩，恐怕这时候张绣已经是忍不住一巴掌打了上去，哪里会有人不愿意接受投降，而非要是一战的。

    但听到贾诩如此一说，张绣心头也是忍不住一慌。

    “将军有所不知，这些时日我已经是被将军探过那司隶诸葛子瑜的口风，虽然不说能够知道个十足，但也知道个七八分。”

    贾诩不急不缓地说道。

    “将军实力不足，又得军心，若受将军之降，则将军麾下士卒自然不可能不用，用了这些士卒，自然也当重用将军。然将军不战而降却得重用，却让那卫涛麾下将领如何是想？到时候将军必定是被所刁难，而以将军脾性，恐怕最后却免不得一乱。所以若将军不战自降，却是有个可能，一者就是时时防范，一个是有不慎就是身死之结局，而另外一个则是将军主动放弃兵权。如此，虽然日后无有权利，但以卫涛之胸襟，日后将军断然不会再被清算，一家富贵还是可以保全。”

    张绣整个人完全愣在当场无法所言，他想要说贾诩荒谬，但却是发现自己竟然无从说起，细细一思索，却又发现贾诩所言皆是有着几分可能。

    一时之间无法决断。

    真要让他放弃一切兵权，生死由人，纵然张绣再是颓废也是不甘心。

    “文和先生，难道我张绣就是无路可走？注定要一战死于此不成？”

    “倒也非是如此，将军毕竟坐镇宛城良久，麾下士卒也是有不少，加上将军武勇也是难得之蒋玲所以唯今将军还有数条道路可选，唯看将军意愿如何耳。”

    贾诩没有是做隐瞒，很是直接地回答道。

 第三百一十章 张绣斗赵云

    “其一，将军可投曹操。曹孟德实力不弱，若要与卫涛相争就不可能忽视将军，不过如今曹孟德似乎与天子自有矛盾，内部争斗更为激烈复杂，到时候将军也未必能够如鱼得水。其次将军则可弃宛城而取荆州，如今荆州刘表将亡，夺下一二城池不难，舍弃宛城之后，卫涛也就不会第一时间针对将军，当然，不久之后将军还是难免要选择一方而投。”

    贾诩很是明白张绣的心理，直接告诉他如何才是能够投降。

    不过想想也是，历史上张绣就先是投降曹操，而后因为受到轻视而叛，因此让曹操连亲子都是损失，但后来为了保住性命，哪怕知道以后会是被打压也同样是再次投降。

    当然历史上的曹操也足够大度，虽然没有将之如何重用，但最后也同样没有太过压制，将他当作平凡一将而用。

    所以对于如今的张绣而言的确是保命为先，贾诩如此一说，他也没有感觉到有什么不适合。

    “难道就没有办法了吗？虽然我不如将军之智，但我也知道方今天下，那卫涛才是第一诸侯，其他人恐怕难以与之争锋。”

    张绣很有些急迫。

    卫涛这些年来，大小战事无数，但最后卫涛都是安然渡了过来，若是说谁最可能一统天下，不少人都会认为是卫涛。

    如今卫涛已经是有争雄天下之行！

    “有，那就是与之战。”

    贾诩微微抬头，目光之中露出一种神异。

    “那卫涛乃一代雄主。绝不会因为将军曾经与之作对就是为难将军。所以将军只要亲自上阵。让其得见将军之威，也让其麾下认同将军之勇，到时候将军再是投降卫涛，其必定不会拒绝，甚至会是重用将军。如今那卫涛剑指荆襄，若将军真的能够重用，甚至可为先锋大将，到时候立下不世功勋。将军封侯拜将不再话下。”

    “好！”

    一番话说得张绣心头热血涌动。

    要知道这些年来，张绣虽然沉寂，而且如今也有些怕死，但好歹也是昔日董卓麾下，‘北地枪王’的名头更是凭着一杆银枪杀出来，张绣如何没有立功之心？

    在明确了张绣的决定之后，贾诩当即是为张绣出谋划策，让其收缩力量，将宛城外的所有地方直接是让给卫涛。

    若是这个时候领军的是别人，见到如此一定是按捺不住攻城争功。但如今来的是赵云。

    赵云为人谦虚谨慎，而且向来不争功。面对张绣如此所为，赵云在打到了宛城之下后，除了第一日是派出使者到城门宣喊劝降之外，其他时候便是安营扎寨静候卫涛到来。

    这一次卫涛可不想仅仅只是针对张绣，卫涛也想着顺势长军而下，直逼荆襄，所以这一次是要将大军安排好依次而下。

    不过即便是这样，卫涛也很快就是领军而来。

    “子龙辛苦了，这些时日那张绣一时都未曾是有动作？”

    卫涛微微一笑，就是向着赵云而问，如今这情况却是有几分像是最好的情况发生，卫涛的心绪很是不错。

    “启禀主公，全赖主公威名，张绣一直未见迎战，甚至是避免与我军冲突。”

    赵云也是不蠢，这几日已经是发现了张绣的不对劲，但赵云对此却只在默然，没有妄自大加揣测，即便这时候禀报，也只是如实上报，并没有参杂个人情绪。

    “恭喜主公，看来那张绣帐下也不乏智者，如此一来，我军拿下宛城当不成问题。”

    听到赵云禀报，微微思索一阵之后，周瑜当即就是笑着禀报说道，卫涛的忧虑，周瑜、荀攸也是知晓，如今从这张绣的举动当中，周瑜就是能够猜知其是有此心。

    “公瑾不要说得太是完满，我这里却是有子瑜刚刚送来的情报，公瑾且是一观再言。”

    卫涛微微摇摇头，这一次周瑜先随自己南下， 诸葛瑾和荀攸暂时坐镇后方， 但有消息都是优先传递到卫涛手中。

    “哦？”

    周瑜一目十行，看得很快，不过片刻之后，周瑜也不由得微微皱眉。

    “想不到曹孟德竟然会是这么果决，竟然就此派兵而来援。主公的意思是那张绣会是有所变故？”

    “不错，不管那张绣如何，若是有机会不落于人下，其必定不会速速而降，而以如今之势，我军也不宜与曹军大肆开战。若是僵持于此，那刘表也不知道什么时候身死，一旦荆州有变，我军又不能够及时南下，到时候恐怕就是有不好。若如此，主公计划可否想要一变？”

    卫涛原来的打算是大军南下，若是张绣要战便战，若是不战，就此投降那么就是将其兵员立即打散安置。

    当然若是出现最好的情况，能够是先战一场，先让张绣展露实力，再是以军势逼其投降那是最好不过。

    到时候宛城大军直接便可为先锋而下。

    “那张绣本为一介武夫，未必能够有此谋选，能够为此者，必定是那张绣帐下，贾诩贾文和是也。“

    卫涛微微思量一阵之后才开口说道。

    “有那贾文和在，其必定是为分析过我军与曹军的实力对比，如此而看，却未必是要如此。”

    “主公所言也是不差，反正无论如何都是要与有一战，不若明日便让子龙出战如何？我听说这张绣还是与子龙同门？”

    周瑜听到卫涛如此一说，也是微微点点头。

    “不错，张绣乃是某之大师兄，其百鸟朝凤枪可谓深得吾师真传，如今既然是有机会，愿与之一战。”

    赵云之前一直沉默不语，直到听到周瑜如此一言，随即上前一拱手而道。

    “好，既然如此，明日就看子龙本事！”

    卫涛最后一言而决！

    翌日，卫涛早早便是派人前往宛城中向那张绣下了战书，张绣果然是在等卫涛到来，随即应战。

    “咚咚咚咚……”

    一阵阵擂鼓响声当中，一个白马银盔将领当即越众而出，向着张绣所在一拱手而道。

    “常山赵子龙见过师兄。我虽承师父武艺，但如今自创一套七探盘蛇枪，想要请师兄多多指点。”

    昔日赵云与张绣也是战过，但当时却算不得公平而战，而且赵云当时正是年轻，出道不久，枪艺根本未曾娴熟，更是比不得张绣。

    而如今赵云武艺已经是大成，卫涛军中，除了卫涛、典韦等寥寥数人之外，单打独斗皆不是赵云敌手。

    而且哪怕是卫涛、典韦等人，也不敢说对上赵云就是能胜，赵云的武艺也是为不凡。

    “好！”

    张绣本来就是要展露本事，当即一声喝应，打马而出，转瞬之间就到近前，一枪而出便如万鸟朝凤，声势浩荡，让人不敢逼视。

    但这一枪对其他人也许陌生，但对赵云而言却是熟悉得不能再熟悉，手中长枪一动，枪若游龙，游走在那无数枪影之间，间或一挑，正中那张绣手中银枪。

    “铛！”

    两枪交击，张绣略吃小亏，但张绣见此却是丝毫不乱，手中银枪再变再是一展长袭。

    只不过任由那张绣如何变幻，赵云都好似能够轻易找到其破绽一般，纵然张绣是有一身本事，但十成武艺也不过就是能够发挥八成而已。

    “想不到子龙能够青出于蓝而胜于蓝。七探盘蛇枪源于百鸟朝凤枪，而后胜于百鸟朝凤枪，甚至反过来克制了百鸟朝凤枪。”

    张绣身在局中不明所以，但卫涛旁观已经是得十分明白，可以说如今的赵云已经是超过了他的老师童渊。

    若不是张绣习武多年，虽然没有创出什么武艺，但在这百鸟朝凤枪的本事也同样不逊色于昔日童渊壮年之时，恐怕最多不过二十招便要落败。

    不过即便如此，二十招一过，张绣也是落入下风。

    这个时候张绣也可以说是心头叫苦，因为他同样也是看得出来，这是枪法上的克制，可对于张绣而言，这百鸟朝凤枪已经是得他最为厉害的枪法，虽说是被克制，但换成其他枪法恐怕更为不堪。

    “胜负已定了，最多百招，到时候子龙擒杀张绣如探囊取物耳！”

    卫涛微微一叹，不过同时也是为赵云高兴。

    “有此一败，应该是能够让张绣保持清醒，哪怕到时候曹操是亲自到来，也没有那么容易劝服张绣。”

    卫涛只是接到消息是有一队人马被曹操派来，具体谁为主将，卫涛却是不知。

    “主公所言极是，不过为了降服张绣，比较了武艺之后，还是要比较比较麾下士兵，比较比较战阵……”

    周瑜微微一笑点点头，正是赞同卫涛所言之时，一道快马就前来。

    “报！启禀主公，外间发现一队人马，约有千人。如今正是亮出了旗号向我军而来，观其旗号乃是曹军麾下将领，还请主公速速定夺！”

    一见到卫涛，那传令兵当即就是大声禀报说道。

    “什么？曹军竟然就是到了这里？”

    卫涛微微一愣，曹军怎么可能会是来得那么快。

    不过很快卫涛又是注意到了一点。

    “只有千人？曹操想要做些什么？”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！

 第三百一十三章 再斗吕布

    “公瑾且是与我一同去看看那曹操想要弄些什么名堂。”

    单单凭着心想，卫涛也想不明白，当下只是一笑，便是对周瑜而言。

    “诺。”

    周瑜自然不会有所拒绝，事实上周瑜也是好奇。

    刚刚一下子没有反应过来，现在卫涛、周瑜都已经是明白，恐怕曹操只是命着一对兵马飞速赶来，真正的后续部队不可能是有那么快到来。

    不过区区一支小部队，最多也就是对卫涛略作骚扰，就是连拖延都做不到，如何可能阻止卫涛攻城？

    这也是卫涛和周瑜都是为之好奇的事情。

    过不得片刻，一片红色大旗招展，一队雄壮的人马出现在两人面前，仔细看去，对方也可谓是兵强马壮，当先一将，一身金狮哮天甲，手持一柄方天画戟，非是别人，正是吕布！

    吕布身旁还有一文士，坐于马上，微微落后于吕布。

    “原来是温侯，不知道温侯前来所谓者何事也？”

    见到吕布卫涛不由得微微一笑而问，在天子到长安之后，吕布已经是得了温侯之名，也可谓是是天下闻名。

    “哼！”

    但吕布在见到卫涛如此之后却是一声轻哼，语气之中是有几分不满。

    不过想想也是，如今吕布是为曹操臣属，而卫涛却为一方诸侯，双方地位根本不相等，如何可能是谈得上话。

    不过知道吕布傲性的卫涛也没有在意，只是淡淡一笑，随即就是将目光放到了旁边的那文士身上。

    以卫涛经验。自然能够看出恐怕他身旁的这文士才是这一次的正主。

    见到卫涛看来。那文士也是微微一笑。随即不慌不忙微微上前，而后向着卫涛一礼。

    “在下董昭，见过大将军。”

    卫涛微微点点头，见到卫涛没有答话，那董昭也只是淡然一笑，随即又是微微一拱手而道。

    “我等乃奉天子之令前来，还请大将军接旨。”

    “天子？”

    卫涛微微一愣，不过很快又是展颜一笑。随即就是下马向着董昭一拱手。

    “卫涛接旨，请天使恕罪。”

    对于卫涛如此，那董昭同样也没有在意，直接就是从后方侍从手上接过圣旨宣读起来。

    正如卫涛心中所料，那圣旨非为其他，正是要卫涛休兵罢战，退回冀州。

    “……大将军还不奉旨否？”

    听完董昭宣读了圣旨之后，卫涛只是微微摇摇头，并没有是应声接旨，对于卫涛这般举动。那董昭也好似毫不在意，但问一声。卫涛微微沉默之后，随即就言、

    “此为天子之意，还是丞相之想？”

    卫涛问得很是直白，饶是董昭心性也自不凡，但也明显就此一愣，一时之间答不上话来。

    如此卫涛已经是看得明白，知道这是何意。

    “果然是曹孟德所想。不过曹孟德以为如今还是能够凭着一卷圣旨号令天下？虽然我的话有不敬，但我当知，曹孟德必定不会是有如此不智。”

    卫涛的话的确是有不敬，但在场之人只是微微而默，根本却无人反驳，挟天子以令诸侯，到了这个时候根本就是不可能。

    所以很快卫涛的木瓜就是转到了旁边的吕布身上。

    “想来，如此些许兵将，也不是要与个非争个胜负不可，看来孟德之意全在吕奉先身上，莫非奉先是要与我一战。”

    听到卫涛如此一说，那吕布凛然一笑。

    “正有此意，昔日虎牢关初见之时，你不过一寻常小将，可谓是手无缚鸡之力，与我一战，更不知道是要几人合力。可如今你为天下第二将，甚至是有人把你与我相提并论。我吕布吕奉先乃独一无二，勿论如何，我都要与你一比高下，看看谁才是为天下第一将！”

    不得不说如今的吕布已经很是变得有些圆滑，他自然是明白曹操让其为先锋到此却是为何，但他更明白，勿论是曹操还是天子，都不会是想要将这事情放到明面上来，所以方才是如此一言。

    当然，哪怕是曹操也没有想过是通过这样一战让卫涛而退，为的正是为了打破卫涛百战百胜的旗号，先是破得卫涛锐气。

    听到吕布这话，卫涛同样明白这点，不过有些时候卫涛也是有着武人性子，明知山有虎，偏向虎山行！

    “好！天下第一武将吕温侯，我早已就想要再与你一教高下！”

    吕布、卫涛将要一战的消息瞬间就是传开，本来是卫涛与宛城张绣对峙，但吕布带人前来已经是将这事情扰乱，

    不过面对如此情况，那张绣没有丝毫恼怒，反倒是长长地松了一口气，赵云的武艺已经是压制得张绣喘不过气来。

    除非是动用杀招拼命，可张绣这个时候委实没有到这一个地步。

    当然，对于卫涛和吕布将要一战张绣也是有着好奇，好奇卫涛这后来者到底能不能够赶得上吕布这闻名天下已久的天下第一武将。

    “咚咚咚咚……”

    声声擂鼓，已经是变成三方交错，虽然曹军一方人数最少，但吕布立在阵前，却是威风最大。

    反倒是这时的‘主人’张绣，虽然兵马最丰，但士气最低，恨不得是躲回城中以避风头。

    “卫子羽，让我看看你的本事。”

    吕布意态舒懒的行到阵前，好似全然不在意地开口一说，胯下追风赤兔驹神光炯炯，正是天下第一武将风范。

    离着虎牢关大战已经过去数年，但吕布依旧是吕布。

    这等单打独斗，吕布决然不会先行动手。

    “杀！”

    既然如此，卫涛也没有丝毫客气，战场之上，胜者为王，猛然一声长喝，卫涛打马扬鞭直行而冲，借着胯下马力，冲着吕布就是一戟直刺，正奔着其面门而去。

    这一下人借马力，不仅眨眼之间就直奔向吕布眼前，长戟一伸，就是直刺而下，一戟之猛，卫涛自问哪怕是一向以神力自称的典韦也要豁尽全力才能抵挡。

    但面对着一这一戟，吕布微微点点头，只到卫涛冲杀到近前之后才是一戟横扫而出，戟锋强劲，一戟之下，劲风扑面。

    “铛！”

    一个借着马力，一个端坐未动，结果正是吕布吃了点小亏，浑身微微一震，不过吕布毕竟是吕布，微微一震之后，随即就是稳住身形，根本不见异样。

    除了赵云、张绣之外，根本就没有人能够看得那么明白。

    若是寻常人吃了这么一亏，心头必定恼恨，但吕布却非常人，见到如此竟然就此豁达一笑。

    “哈哈……卫涛你的武艺果然是不凡。好！当世之间，又有几人能够与我吕布论高低？好！很好！”

    受到卫涛这一击之后，吕布随即就是变得兴奋起来，一双眼眸紧紧盯着卫涛，露出一丝丝凶狠之色。

    “杀！”

    轻轻吐出一个字，吕布胯下赤兔马随即一动，虽然只是数步追袭，但一瞬间就是将速度冲击到最大，狠狠撞向卫涛。

    不过对于卫涛威胁最大的却是吕布手中长戟，如银河挂月，每时每刻都在变动，让人无从捉摸其最终攻向何方。

    “哼！”

    吕布有傲气，卫涛心中同样是有傲气，见到吕布如此，卫涛冷冷一声轻哼，手中长戟一扫而出。

    吕布这一戟的确精妙威猛，短短一瞬之间就是借足了马力而袭，但卫涛同样是不弱，这一戟正正是向着吕布封挡而下。

    这一戟一出，便是有一股傲气自然而生，你吕布能够做到的，我卫涛同样是能够做到！

    “铛！”

    伴随着一声炸响，兵器交击，卫涛只感觉手中的长戟连连跳动，一股强大的力量直欲要脱手而出。

    但最后卫涛还是勉力稳住手中长戟，虽然明眼人都能够看出，在那一戟之下，卫涛相比方才吕布吃亏更甚，但能够在吕布攻袭之下依旧能够保持如此，同样是可见卫涛的实力真就不比吕布差多少。

    就是连吕布眼中都是闪过几分差异，显然也没有想到卫涛竟然能够如此轻易抵挡下来，也是问问一愣。

    “吕布，比起昔日虎牢关下的你来说，你老了！”

    纵使一代英雄豪杰也经不起时间的流逝，武艺不会有什么损失，但力量体力等等却会随着时间的流逝而减弱，如今是吕布虽然依旧孔武有力，但相比虎牢关下之时，依旧巅峰不在。

    “胡说八道！”

    吕布的眼中顿时闪过一丝怒火，经历了许多事情的吕布可不似当初被人一挑衅就什么也不顾，不过，当卫涛如此一说的时候，吕布依旧是泛起了心头怒火，死死地盯着卫涛冷冷而道。

    “既然如此，就让你看看我吕奉先身为天下第一武将的厉害！凭着你，还不是我的对手！”

    虽然吕布是被挑起怒火，但卫涛却是明白，吕布终究是吕布，没有那么简单就是被人所谋，所以只是冷颜以对，并未是多做口舌之争。

    手中长戟一扫，这一次卫涛并没有再做什么花巧，就是要凭着自身武艺与吕布一战高低！

    “铛！”

    卫涛有此心，吕布同有此心，两柄长戟齐齐一出，再是狠狠地临空一击，两人皆是用出了十成本事！

 第三百一十四章 战平

    “铛铛铛铛……”

    一连串的响声响起，放眼看去，只见无数条长戟正是不断交击，每是一下，都会是放出巨大的响声，几乎就是就是将一连串的声音连成一个。

    吕布已经是与卫涛交手了三十余招。

    要知道无论是吕布，还是卫涛，都没有是在单打独斗的时候与人交手过那么长的时间。

    可即便是如此，吕布和卫涛依旧只是斗了一个平手，任何一方也不可能是占到上风。

    但无论是卫涛还是吕布，这个时候都不想顾忌那么许多，只想着是能够战胜对方，一身的本事全都使用了出来。

    如此又是在过了一刻钟，两人已经交手百余招。

    不得不说两人的确是棋逢对手、将遇良才，尤其是吕布，虽然已经不在巅峰，但体力却未曾有弱，与卫涛一战至此，也不见其力道有减弱多少。

    哪怕是卫涛这个时候也不由得在心中暗自佩服，果然不愧是吕布，果然是不愧是天下第一武将。

    “铛！”

    一戟交接，这一次卫涛没有再是继续猛击，而是一勒缰马就是一退，卫涛突然如此，也是令得吕布微微一愣。

    “卫涛，你可是怯战否？”

    战事正酣，吕布也是兴起，如今卫涛一退，随即就是让他心中是有几分所怒，当即呵斥而道。

    “怯战？怎么可能？”

    卫涛嗤笑一声，方才一战，已经是将让卫涛将最后一丝对吕布的忌惮全都消除。哪怕再是与吕布大战百余汇合也不会是说有惧怕。

    “我等战得力久。虽然不惧。然我等坐骑却是受不得，若是再战下去，恐怕你之追风赤兔马，我之雪龙驹皆死于此也！你我今后难道要当步行之将否？”

    听到卫涛如此一喝，吕布微微一愣，随即低头看去，果然是发现这个时候赤兔马身上已经是满身是汗，其汗如血。看上去却是犹如从血海当中踏出而来。

    见到如此，吕布心头顿时大为痛惜，但凡是战将，这坐骑可谓是第二生命，甚至比妻、子都要重要，见到赤兔如此，吕布本来高昂的战意顿时全都消散，不欲再与卫涛争雄。

    “卫涛，今日你我且是各自归去休息，待到来日再做一战！”

    “好！”

    随着卫涛和吕布各自后退。一场大战顿时平息，而在见识到了卫涛与吕布相争之后。那张绣顿时再无争雄之心，在归城之后，就是将贾诩找来，一见贾诩就此言道。

    “文和先生，今见吕布、卫涛之威，方知往日坐井观天也，若是再战下去，恐怕也是无有所益，如今我已生降意，哪怕日后再无兵权也自无妨。”

    张绣心中已经生惧，无论是与卫涛，亦或者是与吕布一战，张绣都是没有丝毫信心，生怕一个不小心就是被人做斩。

    所以张绣很是干脆的就此直接认败，甚至是想着要如何才是能够保全日后富贵。

    “想不到张绣竟然如此不堪，果然非是明主。不过若非张绣叔侄多年照料，我也未曾能有那么幸运，既然如此，我还当尽可能是为一谋。”

    见到张绣眼巴巴地看着自己，贾诩最后只能够在心中无奈一笑，但无奈之中，贾诩也不得不承认，自己同时也是有着一丝放松。

    无论如何，总不用是冒着危险就是了。

    这么多年下来，不仅是张绣，贾诩同样也是没有多么决绝的意志，不然凭着他的本事在任何一方诸侯手下都不会如此默默无闻。

    “将军既然有此决议，诩自不会多问，如今将军所要为着不过作壁上观而已，那曹操显然也不想卫涛南下，而今日阵前，将军又已经是向卫涛表明态度，除非是要想要逼迫将军，不然无论任何一方都不会是首先与主公开战。”

    这样待守上观自然不会是最好的选择，所以贾诩当即又言。

    “当然，主公若想日后可得其重视，自可选择一方相助之。只要让出宛城，那曹军必然不战自退，若是攻杀卫涛，则曹操必定派兵来援，如何选择，还需主公自择之。”

    贾诩终究只是谋士，而且以贾诩的老谋深算，自然不会将自己置于险地，如此劝言，日后无论是卫涛还是曹操，都不可能是怪他。

    可如此一来，可就让张绣更为苦恼。

    而就在这时，曹军董昭，卫军周瑜，齐齐是来求见张绣。

    张绣本来就是苦恼，如今更不知道如何选择，这个时候贾诩又是荐言，让张绣将双方使者尽是请来。

    董昭、周瑜皆是多谋之人，一见如此，就是明白张绣想要从中得利。

    两人虽然不愿是因此而让张绣渔翁得利，但却是明白，这根本不可能，略略一思索那董昭当先而言。

    “张绣将军天子有意器重将军，愿意封将军是为车骑将军，掌宛城，而且我家主公一向欣赏将军，言将军有独当一面之才，可自领一军也！”

    不得不说曹操的确是下得大本钱，之前借着天子之名的册封也就罢了，让张绣独领一军，几乎就已经是在认可他的身份，这在曹军当中也是极为特殊的事情。

    这样的条件卫涛给不出来，虽然卫涛一心是为自己志愿，但卫涛两世为人，知道唯有军权集中才可以是成此大业，所以不会是有丝毫分权。

    事实上就算是周瑜这时候也是微微一愣，没有想到董昭竟然如此直白，更没有想到曹操竟然有此大气魄。

    不过周瑜毕竟是周瑜，微微沉吟过后只是淡然一笑。

    “张绣将军如今当为壮年，更有将军与子龙同出一门，正当是建功立业之时。子龙将军如今北逐外敌，不敢说声名遍天下，不过但有闻子龙之名者，谁敢不敬佩其功业？”

    周瑜如此一说，那张绣的脸色顿时变得有些难看，但更多的是向往。

    身为男儿，一腔热血，若是不能够建功立业，那就是妄自来世上走一遭。

    “今日阵上所见，将军之武艺高强，不逊色于子龙，然千百年后，世人皆知子龙，何知将军也？”

    张绣唯有默然，子龙按着辈分只不过是他的小师弟，可如今两人已经是天差地别，最少他张绣就此有不如，

    董昭微微皱着眉头看向周瑜，他已经是从这话语当中明白周瑜的意思。

    本来还只是以为周瑜到来只是为了显示卫涛对张绣的重视，但这个时候董昭自然是明白，周瑜的本事也是不凡。

    “两位之意我自是明白，不过方才一战颇为疲惫还请两位能够多多包涵，且是让某细细思之。”

    张绣最后还是无可决断，将周瑜和董昭皆是安然送出城外。

    一出城，周瑜没有丝毫停留，当即就是请见卫涛。

    “那张绣还是犹豫不决？可惜，若是没有曹孟德横插一杠，只要再是展示一二我军实力就是可以让那张绣投降，省却不知道多少气力。如今曹操先锋到此，其后大军恐怕就在数日之内前来，不知道公瑾以为我该是如何？”

    卫涛微微叹息一声，也是有些郁闷，若不是为了自己的麾下能够足够稳定，也让那张绣不会因为不受重视而叛乱以造成损失，卫涛根本不用如此。

    若是早早派人劝降，那张绣必定不会犹豫。

    其实这也怪不得卫涛，哪里想到那曹操会是来得这一手。

    而且这半日间，卫涛已经是探明，吕布领着而来的千人不是其他军队，而是曹操麾下最为精锐的虎豹骑！

    “主公，那曹操不会在此与我军大战，今日我观那张绣，虽然无所决断，但能够如此必定是主公所言那贾文和，有其在，那张绣不会是不知道，若是选择曹操，纵然是能够独领一军，但恐怕其军必定是要陨于我军之手也。”

    周瑜不慌不忙地说道，这事情对于周瑜来说也算不得什么太是为难的事情，不过周瑜在略略一思索之后，却又是对卫涛言说道。

    “不过事情总是有变，一日未能够拿下宛城，则主公南下之路一日不通，更何况迟则生变，那曹操若是亲自前来，我也不敢是肯定那张绣就真的一直不会变卦，所以我等当以完全之计以应。”

    “万全之计？如今我军兵力也是有不足，若是要攻打宛城，不说那曹军也有千人在侧，纵然是无有，想要攻下那宛城也是不易，莫非公瑾是有何谋也？”

    卫涛这一次虽然是大军齐下，但其实真正的大军还在其后，如今到此也不过就是数千军卒而已，想要将宛城夺下，一时之间也是无法做到。

    “呵呵……主公若是有心，此事不难也，瑜有一计可助主公，此计若成，则张绣必定立即出城投降也！”

    周瑜自信一笑而道。并没有多卖关子，直接就是向卫涛问道。

    “不知道将军可是直到那定远侯之故事否？”

    “定远侯……”

    卫涛微微沉吟一阵，突然之间眼睛一亮，明白了周瑜的意思，当即就是微微一笑向着周瑜而道。

    “莫非公瑾之计是得如此……”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢各位书友的支持，谢谢！

 第三百一十五章 夜袭曹营

    定远侯，班超是也。

    昔日班超出使鄯善，当时也是有匈奴一同是到得鄯善，因为匈奴到此，本来愿意亲和大汉的鄯善出现反复。

    而当时，班超就是领人与夜间直接袭杀匈奴。

    匈奴使者一死，在无可选择的情况之下，鄯善只能够选择与大汉亲和，让班超完成了出使任务。

    如今情况也是与当初定远侯相似，卫涛想要让张绣臣服，那么就要让他无从选择。

    至于与曹操交恶之类的事情，在卫涛决定一争天下以达到天下一统的目的的时候就已经是注定了的事情，最多也只能够等到日后天下一统的时候，再为致歉。

    “今日吕布与主公一战持平，虽然说是未曾落败，但在那曹军之中必定有所非议，以吕布性子，其必定是会夸下海口，定要与主公分个胜负。如此其军上下必定疏于防范。”

    周瑜见到卫涛已经是明白他的意思，随即就是接口而道。

    “我军虽然大军未至，但单论兵力已经是在其上，纵然其是虎豹骑，正面敌对也非我军对手，只要一举突袭，不仅可以是将之大败，更可是震慑曹操，只要曹操不想要在这个时候与我军完全开战，那么本来就是要派到此的大军也必定会是一止。”

    周瑜就是周瑜，他的目光可不仅仅只是放在眼前，真正的目标还是曹操那个大敌。

    “公瑾妙计。我与吕奉先明日有约，其必定是想不到我军就是以此决胜，今日我便是亲自领军一行。一举将之而破。只要先斗吕布。那曹军必定不以为患。”

    卫涛微微点点头，就是传令，在想到班超故事的时候，卫涛其实就是已经在心中有了决断，所以这时候根本不见半点迟疑。

    是夜，卫涛就是命人以布帛裹紧马蹄，以木棍封住马嘴，趁着夜色来到曹军大帐之外。

    夜色漆黑。但整个曹军大帐却是灯火辉明，不时是有士兵巡逻。

    见到如此，哪怕是卫涛都忍不住微微赞叹一声。

    “果然不愧是虎豹骑，曹孟德麾下最为精锐的大军，本以为其守备会是松懈，却不想依旧是如此慎密，曹子和果然是不凡！”

    虎豹骑乃是曹操最为精锐的部队，哪怕是吕布都没法染指，只是由着曹氏宗族将领统帅，卫涛所知如今随同吕布到来的不是别人正是曹纯。

    曹纯武艺不过一流。但为人谨慎，单单只看这一份布置。卫涛也不由得在心中略略改观。

    但就算如此，天赐良机，卫涛可不会是浪费。

    曹军虽然没有疏于防备，但卫涛已经是看了出来，曹军同样也没有加紧重视，这防备不过是出于平常安排而已。

    “众将士听令！有我无敌！有胜无败！随我，杀！”

    话音一落，卫涛没有再做迟疑，虽然离着曹军营寨是有半里之远，但卫涛心中却不存侥幸，直接就不再掩饰，领军冲杀而出。

    “杀啊……”

    但凡有为先锋军，都是选择最为精锐的士卒才可是担任，所以随着卫涛一声令下，麾下众多士卒根本不做任何犹豫当即就是随同卫涛一同杀奔而出。

    “呜呜呜……”

    这样的冲杀之下，自然是遮掩不住踪迹，见到卫涛杀奔而来，一声声号角就是响了起来，而后就是见到各个营帐之中传来一阵阵声响，不到片刻就是有一队队士卒冲杀而出。

    若不是他们的衣家多多少少是有些不整，恐怕所有人都是会认为这些士卒是早有准备。

    单单只看这幅动作，虎豹骑就可名列强军之属。

    但卫涛终究是行夜袭之法，当虎豹骑出营之时，卫涛同样已经是领着所有人杀入了曹军大营之中。

    “杀！”

    一声暴喝卫涛手中长戟直袭而出，就此将当先一人高高挑起大声喝应。

    “杀！”

    见到卫涛如此勇猛，麾下将士自然更见信心，当即勇猛冲杀而出。

    虽然虎豹骑也是训练有素，但突然遭袭之下，还是变得有些混乱了起来，加上虽然曹纯是在指挥，但一时却不见那吕布踪影，士气总算难免有些低落。

    所以初一交锋，纵然虎豹骑勇猛，但还是免不得是连连败退。

    “杀！杀！杀！”

    虽然卫涛不知道吕布为何不在这时现身，但却知道机不可失失不再来，当即命人强行冲杀而出。

    每是一击，必定是有一人殒命于其手，不过片刻，就是有十数人是为殒命，单单卫涛一人便有如此声威，加上士气大振的卫涛麾下众军，不到一刻，虎豹骑就是伤亡过半。

    不过虎豹骑毕竟是虎豹骑，其实力也同样是厉害，卫涛麾下也同样是有数百士卒受到损伤。

    可以说双方的死伤总人数几乎就是达到了一比一，只是相比较而言，卫涛一方更多的只是受伤，还可恢复，相对而言倒是卫涛这一战占到了上风。

    但要知道这是卫军占据了成功夜袭和人数更多的优势，若真是公平一战，卫涛还真不大好说。

    卫涛也算是见识到了曹操一直为之自傲的虎豹骑，果然名不虚传。

    这时候形势已明，伤亡过半能够还不崩溃已经算是足够精锐，再是支撑下去，哪怕是虎豹骑也不可能。

    “卫涛！想不到你竟然如此若是想要与我一战何不堂堂正正而来，用这等本事算得什么英雄！”

    就在这时候吕布终于是姗姗迟来，相比旁边诸多军卒，其衣衫更见不整，显然，相比于那些军卒，吕布才是真正的毫无警戒之心。

    “英雄？呵呵……既然如此，奉先便在此时与我一战如何？若是奉先能够战胜于我，那么我自当退兵就是。”

    卫涛一声轻笑，听上去是有几分嘲讽之意，顿时是让吕布更觉难堪。

    其实倒不是吕布有意不知战场诡诈是为常理，而是吕布实在是忍受不了如此轻易而败，寻思着要找回颜面。

    但听到这恍若嘲讽的话语，吕布再也按捺不住心头怒火，一震缰绳当即驾驭着赤兔马冲杀而来。

    “受死！”

    随着一声暴喝，长戟当头而落，猛势异常。

    若是换了其他人，这个时候说不定心胆俱裂，但如今面对的是卫涛，与吕布一战之后彻底将心头最后一丝忌惮全都抛弃了的卫涛，面对吕布冲杀而来的这一击，卫涛根本没有丝毫犹豫，同样是举戟相迎。

    “铛！”

    一声炸响，卫涛稳稳接住了吕布这一戟，而后猛然向上一架，轻易就是将吕布挣脱，而后横戟一扫而出。

    面对卫涛这猛厉的一戟，那吕布脸上也是显露了几分讶异，竟然没有迎接，只是一侧身就是躲过，戟尖从吕布身前掠过，就差那么毫厘之距。

    见到吕布如此，卫涛也是感觉到有几分讶异，面前这人哪里是有天下第一武将吕布吕奉先的风范。

    虽然武艺不见有多少减弱，但卫涛却感觉到吕布好似体质虚弱，手中无力。

    正是奇怪之间，卫涛乍是闻到一阵胭脂之香气。

    微微一愣，吕布身上怎么会是带着这么重的胭脂气味？

    正在疑惑之间，卫涛看到远处正是有几个衣衫不整的女子正是狼狈而逃，随即就是明白了过来。

    “好一个吕奉先！倒是得逍遥快乐，不过因此而手中无力，枉为天下第一武将之名！”

    卫涛一语，顿时真正激怒了吕布！

    卫涛自然不知道虽然吕布看似身份颇高，但在曹军当中，并没有多少兵权，领着来的大军，名义上还是听从他的指挥，但实际上却非其掌管。

    所以吕布每每是在军中拥着美姬饮酒作乐，多余事情也懒得是去理会。

    白日间虽然是与卫涛打了一个平手，但杜宇心高气傲的吕布来说，平手就等于是败，心头也是气闷得很。

    在回到营中，自然又是再是找着美姬继续饮酒作乐，这么一来，气力不济也是常理。

    但这等事情吕布怎堪宣诸于口？

    被卫涛如此直言，吕布直感觉颜面大失，心头更是怒火熊熊，直欲一劈将卫涛斩杀于此。

    “撤！”

    但就在这时候，曹纯终于是下令，只不过这一下令就是令众军撤退，顿时就是让本来准备冲锋与卫涛争斗一个高下的吕布尴尬在当场。

    吕布纵然再是如何勇猛，也不敢说能够以一敌百，在众多军卒的围攻之下，纵然是吕布也只能够筋疲力尽最后身死而已。

    “该死！卫涛！这一次你占了偷袭的便宜，下一次！下一次我必定不再手下留情，定是要斩了你！”

    恶狠狠地说了一声之后，那吕布终于是勒马绳就此而退，凭着追风赤兔马的灵活快速，纵然吕布是慢了一步，但也依旧是轻易脱逃身去。

    “下一次？下一次便是我斩了你。”

    吕布心高气傲，卫涛同样是对自己信心十足，虽然知道吕布已经是听不到， 但卫涛也是毫不客气地直言。

    曹军撤退的速度很快，但卫涛麾下同样精锐，不少人都是准备追袭，但很快卫涛就是摆摆手，下令道。

    “不必追击，让他们离开，曹军这一败，已经是达成了目的。”

 第三百一十六章 武服张绣

    “想不到那卫涛竟然会是如此，这一次也算是贾某失策，还请将军恕罪。”

    卫涛袭破曹营的消息很快就是传入到宛城之中，面对这般情况，贾诩只是微微摇摇头而后就是向着张绣一拱手而道。

    “卫涛如今此举乃为向将军示意，若将军不能向其而降服，恐怕其便会是对将军动真正下手，攻打宛城。”

    “文和先生的意思是除非我现在下定决心与卫涛一战，不然就是要立即表明身份投降卫涛？”

    有些时候就是如此，之前张绣倒是千般愿意投降卫涛，可在如今有着机会哪怕不降也可的时候，也不由得是起了不甘之心。

    “既如此，那便与之一战如何？”

    贾诩声音很是平静，好似在说起一件无关的小事情一般，但那张绣微微一愣却是下意识说道。

    “不可！不可！”

    张绣终究是不愿意如此。

    就在张绣为之犹豫不决的时候，一个侍卫急急忙忙是赶了进来禀报说道。

    “启禀将军，城外大将军正在叫阵，让将军出外一谈！”

    “什么！”

    听到是卫涛亲自前来叫阵，那张绣也是有几分犹豫，不过最后还是在贾诩的劝说之下决议出外一见。

    两军再是对阵，这一次卫涛却是亲到阵前。

    “张绣将军，自从昔日董卓之后，你我终于再是相见，多余之言我且不言。如今将军也当知晓天下大势。将军虽占宛城，但宛城城小终究不是久居之地。将军也当是明也。不若归于我军。日后也可建功立业、封妻荫子，何不快哉？”

    时到今日，加上卫涛又是战败曹军，这个时候说起话来，自然用不着拐弯抹角，直接言明。

    那张绣本来就是苦恼此事，如今听到卫涛如此明言，不知道为何心头的不甘却是大涨。忍不住就是言道。

    “我宛城还有数万军兵，我张绣更是一方豪杰，如何能够如此屈居人下？若要我降也可，只要你能够让我心服口服，我便是立即下马投降，我宛城数万军兵全都认服于你！”

    气急之下，张绣这话倒是说得斩金截铁，丝毫不见有何勉强。

    “心服？不如你我一战如何？”

    卫涛微微一笑，总算是没有提起两军对战，毕竟一旦战事大开。其中的死伤必定是不少，卫涛可不愿意如此。

    “三十招之内你不为我所败。那么便算是我输，我从此不再迫你如何？”

    张绣微微一愣，顿时就是有些不知道卫涛所言的真假，看着卫涛一时之间都是不知所措。

    三十招？

    怎么可能？

    自己的实力自己知道，张绣自问自己的实力绝对不弱，怎么说也不可能是连三十招都是接不下来，只要能够接下，那么纵然要是投降，哪怕是卫涛也不可能不高看自己一眼。

    “好！”

    想不出卫涛有着什么阴谋，张绣却是下了决心，反正最差也不过就此投降卫涛而已，有什么可做惧怕。

    “小心了！”

    卫涛这一次已经是存了快刀斩乱麻的心思意欲这一阵就此将之降服张绣，当下再不迟疑，一催胯下雪龙驹，就此向着张绣冲杀而去。

    “杀！”

    纵然之前也是见过卫涛与吕布一战，但直到这个时候，张绣才是得见卫涛之猛，眨眼之间就是到了近前，一戟长出直接奔着张绣面门而来。

    好在张绣的实力也自不弱， 虽然心中惊讶不己，但长枪一动已经是拦截在卫涛长戟之前。

    “铛！”

    兵器交接，张绣顿时感觉到十分吃力，卫涛这一戟可没有半点花巧，就是实力压人。

    张绣本来就是凭着技巧斗狠，虽然本身力道不弱，但真就与人硬拼却非是其所长。

    不过虽然这一交手就是落到下风，但昨日见过卫涛与吕布相斗，张绣对此也是早有所准备，不慌不忙，长枪一展，便见无数枪影卷袭，枪影瞳瞳之中，好似要在卫涛身上扎出无数枪洞一般。

    “哼！”

    不过面对如此枪术，卫涛只是一声轻哼，长戟直入，猛一绞，顿时漫天枪影一收，枪戟临空交缠，相持不下。

    “怎么可能！”

    凭着张绣的本事这一下还不足以让他弃械投降，但却让他震惊得一时之间连话语都是接不上来。

    他自己的枪法他自己最为清楚，方才那一下不是巧合，正是卫涛一举选中了他枪法当中的薄弱之地，一举将自己的银枪锁住。

    “没有什么不可能的！”

    卫涛自然知道张绣惊讶的是什么，手中没有丝毫停顿，长戟连动横斩，让张绣左支右挡一时应接不暇。

    “子龙本身也是精通百鸟朝凤枪，平日我与之交手，自然也就是熟悉得很，而昨日子龙也是与你一战，虽然不说能够知晓多少精妙，但也是熟悉了你之枪法，再是与我一言，自然能够占到上风！”

    这本来就是没有什么不可说的，毕竟若不是卫涛本身的实力就在张绣之上，就算再是与张绣熟悉也不可能是轻易占到上风。

    张绣也同样是认识到这一点，本来就是自认不是卫涛对手，这个时候气势更为一泄，手中长枪顿时也就是一缓。

    与之交锋的卫涛对于这样的变化最为是熟悉，知道张绣的心中是在想些什么，只在这一瞬间，张绣心中已经认败。

    身为武将，一旦心中认败，十成本事也不过就能够发挥出五成而已，随着卫涛猛攻，更见张绣懦弱，面对卫涛强攻，竟然是闪避不敢面对之意。

    “张绣！还不认败更待何时！”

    突然之间卫涛一声暴喝，随着这一声暴喝，卫涛一戟直出，猛力在那张绣的枪上一挑。

    “铛！”

    饶是那张绣本身也是不凡，但本来就是在卫涛一声长喝之下，有了臣服认败之心，手中力道本就不由自主的就此一松，在这一击之下，竟然直接就是卫涛将他手中银枪挑飞。

    长戟直指，若是这个时候卫涛有心只要是一削，张绣就是要死于此，只不过这个时候卫涛可没有这样的心思，随即就是一收长戟。

    “张绣，你可心服否？若是不为心服，我便是放你归去，明日我便整军攻城，只不过到时候死伤一众，纵然是我有心纳降于你，也不得不调往边关之所在。”

    卫涛这已经是在明言警告，当然到了现在，张绣本身的实力也可谓是尽人皆知，纵然是投降，也不可能如同历史一般被人所轻视。

    只要张绣本人有心建功立业，那么卫涛就是能够给他以机会。

    好在张绣本身也是十分识时务，听到卫涛如此一喝也同样是十分明白，没有过多的犹豫，随即是滚落下马，单膝跪地向着卫涛拱手而道。

    “张绣愿降，日后当随主公建功立业，保我大汉河山。”

    “哈哈……我得张绣尤胜于得宛城也！”

    见到张绣终于是降服，卫涛也是为之大喜，当即也是下马将张绣搀扶了起来。

    “汝之本事我已是得见，可谓是难得勇将，日后还请将军多多相助，勿要吝惜才是！”

    “张绣不敢，必定以助主公成大业也！”

    张绣这个时候也是接受了自己已经降服的事实，当即也不管那么许多，就此下令。

    “传令所有将士全都放下兵器，各自归营，而后为主公大开城门，欢迎主公进城！”

    随着张绣下令，各个宛城将士也是接受了这一个事实，纷纷弃械投降，随即宛城大开，再无有丝毫防备。

    只不过虽然张绣已降，但卫涛也没有立刻进城，而是由着典韦先是领军入城，将宛城的各个要地全都占住，这才是迎着卫涛入城。

    这不是不信任张绣，而是换做任何一人都会是如此，所以张绣对此同样也没有什么意见。

    入得宛城，张绣对于自己麾下将领没有多做介绍，唯有是带着贾诩来到卫涛身前，一拱手就是向着卫涛开口说道。

    “启禀主公，某家能够镇守宛城日久，多亏了文和先生相助，而且若非是文和先生某恐怕还是会选择错误。吾自知只有一身勇力，当不得主公大事，但文和先生，智谋深入海，定然能够相助主公，成就一法霸业。”

    听到张绣的话，卫涛随即也是看去，后世有人称贾诩为乱国毒士，虽然未必准确但也可是说明，这贾诩的不凡。

    只不过一眼看去，却是发现贾诩看上去很是寻常，唯有一双眼眸深处看向卫涛有着一分审慎之色。

    “贾诩拜见主公。”

    贾诩乃是识时务的人，既然早就劝说张绣投降这个时候自然不会做什么‘直臣’之事，同样是上前向着卫涛行了一礼。

    说实话，单单只是如此，根本无法看出贾诩有何与众不同之处。

    但卫涛这时候依旧是展颜一笑而道。

    “文和之名我已久知矣，对于先生之才，我亦是敬佩不己，如今能够得到文和相助，甚是幸甚也！”

    “大将军也曾是听闻贾诩之名？”

    贾诩自然能够听出卫涛是言客套之言，还是真心而道。

    可正因为如此，一向自问低调的贾诩才是更为的感觉到有所惊异。

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！）

 第三百一十七章 大略服贾诩

    “诩自问名声不显于世，更非身居要职，不知道主公如何关注于我？”

    贾诩这样的谋士若是有机会必定是想要弄清楚缘由，看着卫涛很是直接地开口询问。

    “呵呵……文和太过谦虚了，若非是有文和助力，那昔日李催等人如何是能够占据司隶长安？若非是有文和暗中谋划，这宛城哪里是有那么容易落入手中？”

    卫涛微微一笑，自然不可能是说前世所闻，但好在这一世虽然贾诩所为也是隐蔽，但终究是有迹可循，卫涛一一道来，倒是不显得突兀。

    “更何况方才就是连张绣将军也是如此而言，若非是有文和先生相劝，其也难以看穿眼前之局势，如此岂不可见先生之才也？”

    听到卫涛如此一说，贾诩当即也是无言，事实上也是如此，能够得到张绣这样赞誉，若是说张绣无有特别之才能，恐怕任由是谁也不会相信。

    所以贾诩也是认同了卫涛所言，随即就此点了点头，转开话题说道。

    “听闻将军如今是有荡平天下的大志向，之所以要取宛城，想必也是为了南下荆襄之事，不知可是否？”

    “文和所闻正是也。虽然汉室倾颓，但吾之志向本为荡平外族，保我大汉万世不受外敌所扰，可惜中原内乱不止，不见有英雄是能一统天下，虽然南下非我所愿，但攘外必先安内，我也确有逐鹿天下之志。”

    卫涛知道贾诩此言是问说自己志向，若是不能够让其心服。这贾诩必定是面服而心不服。纵然是出谋划策。也定然不会尽心，只是以自保为主。

    所以卫涛当即就此言道。

    “荆州刘表如今缠绵病榻，恐怕命不久矣，西川刘备已经是有移军之动，江东孙权同样吞兵柴桑，曹操这一次虽然未能够派兵前来阻止我夺取宛城，但之后必定是令兵转南，往至荆州。虽然得荆州未必能够得天下，但请文和是为我谋也。”

    一番话已经是将卫涛志向表明无疑，同时更是将周瑜为卫涛所谋大局皆是有所言，若是贾诩想要在卫涛麾下站稳脚跟，自然也是要显露几分本事。

    贾诩微微沉吟之后，随即就是开口言道。

    “主公之意我也明白，不过唯今之时，还非动身之际，荆州刘表寿命无多，生死恐怕就在这数月之间。刘表一死，便是其二子继承。所以日后荆州争夺当在其二子之间。其长子虽然无能，但据说颇有汉室宗亲之义，其二子年幼，事则掌在蔡家手中，主公若有所图，当以此为用。”

    “刘琮虽弱，但恐怕更愿近于曹孟德也，若是我军南下却无借口所言，不知道文和可有办法？”

    卫涛微微沉吟，最后还是摇摇头，他不是不可以派人前往荆州联络刘琦、刘琮，但一番比较之后，却是发现无论是刘琦还是刘琮都没有可能与卫涛搭上多少关系，卫涛也很是无奈。

    师出有名，虽然卫涛不是不可以强行发兵，但这对于卫涛还是有所不利，开战不利，士气子自然不高，任由是谁也不愿意。

    贾诩微微皱眉，能够是困扰卫涛、周瑜等人的问题自然没有那么容易想得出来，哪怕是贾诩最后也只能够言道。

    “或者主公可以江南战乱为由，主公身为大将军，可有此行。”

    卫涛微微点点头，这一点倒是与周瑜所言相似。

    好在一时虽见无法，但这个时候却不需要着急，卫涛暂时是将这事情给压了下来。

    当宛城投降卫涛的消息传扬出去，本来是要前来援助张绣的曹军果然是一停，但令人有些惊讶的是，虽然是一停，但却没有按照卫涛所想是退回兖州又或者是逼向南方，而是继续领兵前来，不急不缓，但却让人心惊。

    曹操想要如何？

    是真心想要与自己一战，还是准备只是屯兵示威，一时之间卫涛麾下众人是议论纷纷却又无有结果，让人更不知道该是如何才好。

    “曹操意如何，我且是不问，不过我军当如何？”

    坐镇宛城，有着张绣的配合，宛城的一切都是和平过渡，张绣也是将兵权全都交出，不过为了让张绣不太失落，卫涛已经许诺其为南下先锋。

    只不过如今刘表未死，卫涛却是没有立即动兵，更是关注曹操行动。

    “主公，如今曹军虽然依旧未曾停军，的确恐有所谋，不过如今我军正是南下宛城，大军聚集在此，却无须担忧，当以不变应万变。”

    周瑜率先开口，他这么一说，诸多将领皆是纷纷点头，唯有贾诩不动声色。

    “文和，你以为公瑾之法可为否。”

    这几日下来，卫涛已经是明白，这贾诩虽然归降，但要说归心却是未必，对于交付给他的事情，贾诩总是能够办好，但自己却是从不主动插手，便如现在一般，除非是卫涛开口询问，不然他都不会回答。

    “启禀主公，吾亦是以为公瑾所言不差，曹操的目的是为了不让主公顺利南下，如今虽然张绣将军是为归降，但曹操的目的却未变，纵然不可能是让张绣将军作为拖延，但只要是边陈有大军在，主公就不可能全力南下，如此也同样是达到了目的。”

    曹操的想法不难猜，贾诩同样也不仅仅只是这点本事，随即又是接着言道。

    “公瑾所言自然是不差，不过如此一来却太过被动，既然那曹操如此，主公何不可同样是如此？令荀公达调派冀州军兵，并不用多么精良，只要有此迹象，兵陈兖州交界，便可同样令曹操顾此失彼，到时候彼此忌惮之下，曹操唯有先是转移兵力，主公真正战斗更在荆襄。”

    听到贾诩所言，周瑜低下头默默思量了一会儿之后，才是向着微微点点头。

    但卫涛却没有立即答话，微微皱眉凝神有所思，卫涛也不是什么听之任之之人，同样是有自己的谋算思量。

    “若是我这时候直接出兵紧逼曹操如何？先前一战曹军精锐将士虎豹骑被我夜袭而破，虽然双方死伤相若，但毕竟是挫动其锐气，若是其不应战，其军锐气再是被挫，恐怕日后更无法与我军一争。”

    卫涛沉思一阵之后，却是如此说道。

    “主公要与曹操在这时一战？主公不怕因此而耽误南下大事？”

    贾诩很是惊讶地一问，虽然相处不多，但以贾诩的本事自然能够知道，卫涛可不是那种随意就是好战之人。

    “刘表虽在但也不过就是这数月之命，若是与曹军一战，而让他人抢了先机，那未免也是得不偿失。”

    “呵呵……文和所见即是，但不说那刘表死后，荆州会是被谁所夺，那荆州豪门众多，可就能够是为一心乎？这等选主之事，一个不好，那可就是祸及家族，那荆州世家就有那么容易决定？”

    卫涛微微一笑，当即就是反问。

    历史上荆州之所以投降曹操，是因为当时曹操的确是有统一天下的资本，相比之下，历史上江东孙权可没有拿得出手的战绩，至于刘备更是寄人篱下。

    但如今却是不同，无论是刘备，还是孙权，都已经是展露出了雄主本色，而曹操与江东一战虽然一败，但同样根基未损，再加上如今又多了一个卫涛，掌控北方，更让荆州士族难以抉择。

    事实上这个时候荆州内部也正如卫涛所言，各个世家大族往来频繁，为的就是商议此事。

    不过纵然不知道其虚实，但这个时候只要略略一想，贾诩、周瑜等人都是能够明白卫涛所言不虚。

    “但主公也没有必要在此时是与曹操开战，若是两军大战，损伤不少，不仅荆州无望，更可能是会被他人所乘。”

    周瑜也是不大明白卫涛这一次所为如何，随即也是言道。

    “一个不慎恐怕会是因小失大，反而是引得天下形势更为动乱。”

    周瑜相对而言更是明白卫涛心头所想，知道这一言更是能够劝阻卫涛。

    但卫涛这时候却是摇摇头。

    “公瑾、文和，就算荆襄皆是被为所夺，我军与曹军一战可否避免？”

    “自是不可，若是曹军有机会，必定会是趁着主公立足荆州未稳的时候与主公一战，何止是曹操，恐怕刘备、孙权皆会是如此之做。”

    周瑜摇摇头说道。

    “不错，如今的荆州正如烫手山芋，谁都想要吃下口中，可谁若吃下，便是立即成为众矢之的。”

    这个时候贾诩也是开口，能够让贾诩开口，那么也就证明，这个时候贾诩也是来了兴趣，想要知道卫涛到底是为何决意开战。

    “不过如此之事与主公如今所言可是有关？总不可能主公是想一战而胜，提前是将曹操打败，让其不敢觊觎荆襄？”

    说着这话的时候，贾诩不由得皱皱眉头，对于贾诩而言，这可不是什么好方法。

    “当然不会是如此。真就这时一战，纵然能胜也不过一场惨胜而已，如何值得一战？”

    卫涛微微摇摇头顿时失笑。

 第三百一十八章 三斗约战

    “曹孟德其人我亦是知也，其人甚有理智，绝不会在这个时候不便敢与我争斗，但同样也不再是在这个时候为了与我争斗而不顾一切。所以虽然是有一战，但这一战却是有着限度，为的一争两军士气，所以这一战不会是真的打到不可收拾。”

    卫涛微微一笑，终于是缓缓而道。

    “而既然我军迟早要与曹军交锋，那么尽当是尽早削弱曹军之力，唯有如此，日后才是更好压制曹军。这一战规模不大，那么就要凭借两军武将之力，那吕布之强你们也是知晓，不过如今我之实力与之不相上下，正可是一战，只要这一战能够压制住其锐气，那么日后纵然是对上曹军也不会是有任何可惧之处。”

    周瑜、贾诩都是智谋之辈，略略一思量便是微微点头。

    “主公所言甚是，我等只见眼前之事，主公却已经是想到日后之行，若是我猜不差，恐怕主公真正用意还不至于此吧。”

    周瑜生性有雅量，见到卫涛有如此远见，反倒更是欣喜，当即笑道。

    “公瑾所见也，尔等也是见知，那曹孟德统领数州之地，若是强攻，纵然不算攻城惨烈，那么死伤也必重也，若是我能步步展现实力，便可削其士气，以为日后劝降。”

    卫涛微微一顿，这里也没有忠诚于大汉更甚于自己者，所以就当此明言。

    “如今天下形势，恐怕除了那刘备之外，除非是我或曹孟德甘心是将所有政权、兵权一同交出。不然汉室已经再无有多少希望。甚至就算如此。内乱之下也同样无有多少机会。曹孟德一代人杰，不会是看不出这一点，只是这与其心中志向相悖耳，但若大势已成，我相信其能够是为天下苍生计，定然会是有所决断。”

    就算连周瑜、贾诩都没有想到卫涛竟然是想得那么远，同时卫涛的话语也是透露出了强大的自信，这天下终归是要在自己手中一统。

    微微沉默之后。那贾诩却是突然站起身来，向着卫涛行了一礼。

    “如今方知主公之大略也！诩诚为心服也！”

    这是贾诩在向卫涛表明效忠，哪怕是以卫涛的心性，这个时候也不由得心思震动，赶紧就是起身将贾诩扶住。

    “我得文和之助尤胜于得千军万马也！”

    “主公，既然主公意是直击曹军锐气，那么主公便当是堂堂正正与曹军一战。”

    贾诩已经表明了态度，也就并没有是多做什么表示直接就是开口而说道。

    “斗将、斗阵、斗兵，此三者诚是军中三要，主公可在这时便是使人给曹操下得战书。与之约定三斗，待到当时。便是以三者相应，只要主公能胜，纵然那曹操本人可百折不饶，日后也不会受任何影响，但其麾下将领士卒却是未必，只要能够达成这一点，日后主公便可在与曹军相战之中大占上风，甚至因此而胜也！”

    贾诩不愧是贾诩，很是轻易地就是理解了卫涛的想法，甚至因此而给了卫涛建议。

    略略一思之，卫涛发觉这样一来的确是为最好。

    这一次卫涛同样也自不愿真的掀起这一大战。

    所以卫涛当即修书一封，而后命人直接送予曹操，同时卫涛当即再发调令，令得自己麾下将领加快赶来。

    那一路大军乃是由着夏侯所领，目的也正是由援助张绣，变为牵制卫涛。

    只不过纵然是夏侯，在听到卫涛使者的来意之后也无法擅自做主，尤其是在吕布在归来的时候，夏侯已经知道，纵然是吕布上阵也不过就是与卫涛打个平手的时候。

    所以夏侯自然是命人加紧是将信件送到许昌，而且立即就此停军不发，等候着曹操的命令。

    很快，信件就是送到许昌。

    这一日正是曹操从朝堂归来，虽然与天子是有了矛盾，但这矛盾并未曾明面化，所以曹操对于天子终究还是保留着一分敬意。

    只不过再是如何，在接到了卫涛这一份来信之后，曹操也是无法继续保持镇定。

    “卫子羽他要与我斗战？这是何意？”

    出于对卫涛的重视，曹操已经是将程昱和荀找来，可纵然是连着两人之智，一时之间也是猜不出卫涛用意。

    “这恐怕是要打击丞相威望，削弱我军实力，为着日后争夺荆襄做着准备。”

    最后所能想到，也就是如此而已。

    而在不知道卫涛真实意图的时候，对于这个说法，曹操也同样是为之认同，把玩着手中信件，曹操就是若可若拒绝地言道。

    “既然如此，我应是不应？”

    听出了曹操言语当中的古怪，哪怕是程昱和荀这两个追随曹操的老臣一时之间都不知道如何应答。

    厅中奇异地陷入了平静。

    过得片刻之后，曹操突然又是微微一笑，满是自信地起身。

    “既然是卫涛相请，我又是如何不应？文若，你且是为我上书陛下，诚言我之决议，如今天下大乱，为了匡扶大汉，与大将军之战势在必行，此一战关系天下大局，我当是亲往前线，各州之事，有着朝臣辅佐，有着陛下决断。”

    听到曹操的话，荀微微一愣，不过很快就是回过神来应答之。

    “诺！”

    曹操为何是如此决定，哪怕是程昱、荀都是不知道，只能够按着曹操命令而行，直到两人皆是退了出去之后，面对着空悠悠的屋子，那曹操才是一声自言。

    “希望这一次不要让我失望，到底是不是该当辅佐，还是要看您的了……陛下……”

    曹操命令如山，随着这一命令而下，很快就是将谋臣武将集结，仅仅只是接到传来书信的第三日就是领着大军出发，直接就是向着宛城进发。

    这一次曹操好似特别谨慎，不仅是将自己所有虎豹骑精锐全都带上，更是带上了自己所有的心腹谋臣武将，可以说这个时候许昌之内，曹操最为厉害的谋臣武将都是不在。

    虽然这个时候曹操麾下将领依旧能够牢牢把持住领地一应事务，但相比起来却是有一事比不得之前，那就是各个处理事务的人手不足，每日都有不少事务要在朝堂之上议论，没有了那些谋臣在，这些全凭要让天子处理。

    天子会是如何，曹操没有多做心思，在领军出发之后，曹操的心思就在应对卫涛之上。

    何止是曹操，就算是卫涛得闻到这一个消息之后，也是重视非常，当即就是将麾下谋臣武将全都找来。

    “曹孟德已经是答应我之所请，到时候先是斗将，双方依次派出武将交手，到时候便看谁能够留到最后。到时候我会是亲自与吕布一战，看看谁的实力更强！”

    曹军当中有吕布，卫涛也对自己有自信，所以这一场斗将更多的是在吕布与卫涛之争，其余诸人纵然武力不下于二人，但在这个时候还真没有足够的身份以影响大局。

    所以对于这一点卫涛麾下众多武将都是没有什么异议。

    “至于第二场斗阵，到时候我与曹军各是摆下阵势，由着对方而攻，攻破者胜，这一战可就要看公瑾、文和的了。时日不长，但要训练处一阵，非是易事，我许尔等专行之权，你们可以便宜行事。”

    “主公且是放心。”

    听到卫涛如此一说，周瑜和贾诩皆是齐齐应和。

    卫涛点点头，有着两人的保证，卫涛足以是放心，而后又是转头看向诸多将领。

    “至于最后一阵斗兵，那就是要实实在在看着我军实力，挑选千人由着一将带领冲杀，看看哪一方最后能够取胜。”

    听到卫涛如此一说，不少人的面色都微微一变，不是震惊这事情，而是他们听得出来，这最后一阵那就是真正的兵戎相见，同样，能够带领这一仗者，也可谓是卫涛重视心腹。

    卫涛目光缓缓一扫而过，帐内诸将之中有着不少武勇冠于一时，智谋可独当一面的帅才。

    但最后卫涛既没有看到赵云这样的勇猛之将，也没有选择张辽这样的心腹帅才，而是将目光放到了帐内一个粗壮的汉子身上。

    “兴霸，予你千人，可否是为我击败曹军否？”

    哪怕就是甘宁自己也是微微一愣，显然也没有想到自己竟然能够是被选中，不过甘宁毕竟是甘宁，微微一愣之后，神色为之一凝，大步上前向着卫涛一拱手就是朗声而道。

    “但许某家上阵，绝不负主公威名！”

    “好！兴霸你来我军中也是日久，他人皆知你乃水上蛟龙，但我知你亦为陆地英豪，且莫是要让我失望。”

    卫涛点点头，看着甘宁认真而道，这一言正是说道甘宁心中，甘宁顿时感觉心头热血涌动，当即毫不迟疑再是上前一步，放声应命。

    “某亦愿意立下军令状，若是不胜，请斩我头！”

    这是士气之争，意义重大，若为失手，被斩亦无可有所怨，但听闻此言，卫涛却是一阵大笑。

    “但有兴霸此言，我便可言此战我军是为必胜也！”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，悄悄流逝的青春的月票，以及其他书友的大力支持，谢谢大家！

 第三百一十九章 斗将

    “咚咚咚咚……”

    无论是卫涛，还是曹操都可谓是一方之雄，既然已经越战，那么自然不会不至。

    随着阵天擂鼓响，两军再是列阵。

    “孟德兄长，久违了！”

    卫涛行到阵前之后，当即向着曹操一拱手就此而道。

    “昔日与携手畅谈志向，没有想到终有一日是到此，若是可以，某家实在不愿意与兄长为难。但如今天下情势若此，若不为大行，恐怕外敌不能安，中原不得平。虽与我之所愿有违，但为了能够达成所愿，此事也当怪不得我，还请见谅就是。”

    “哈哈哈哈……子羽之言若是换做他人未必会是言信，但我知子羽为人，以子羽性子，若是能够是有他法，定然是不会如此。防御外敌才当是子羽第一目标，将心思放在这里，非是子羽性情。”

    听到卫涛如此一说，那曹操也是爽朗一笑。

    “不过如今子羽与我约定三战分高下，那么我可也不会是有丝毫手下留情，必定是全力应对。不知道子羽意下如何？”

    “此正合我意也！”

    这个时候纵然是有着什么叙话也不是适宜在这个时候所言，如今正是要凭着刀剑说话，看看双方之间谁的实力会是更强！

    卫涛话音一落，双方气势顿时为之一紧，那本来只是默默静立在曹操身旁的吕布眼中精芒一闪，就欲催动胯下追风赤兔马上前与卫涛一战。

    但在这个时候，那旁边一将却是言道。

    “温侯且是安坐。那卫涛麾下大将不少。这个时候温侯上前岂不是空耗气力？且是让我先为温侯探阵如何？”

    说话之人乃夏侯。听到他是如此一说，纵然吕布傲性，但还是暂时按捺住了自己的心性，微微点点头，认可此举。

    见此，夏侯当即扬马而出，手中长枪临空横扫，蓦然大喝。

    “既然是为斗将那么就不要婆婆妈妈的了。我夏侯元让在此，何人是来与我一战高下？”

    “夏侯元让且莫猖狂，我张文远来也！”

    张辽与夏侯也是打过交道，见到他是叫阵，当即打马而出。

    两人出阵之后，也不多话，随即各展兵器战到一块。

    须知，张辽、夏侯皆是好手，只见两匹战马来回交错，两人兵器翻飞。正是斗了一个旗鼓相当。

    这一阵是为斗将，是单打独斗。却又不是单打独斗，见到夏侯一时无法拿下张辽，那边又有夏侯渊、许褚、乐进、李典、曹仁、曹洪等等一番人等齐齐出手。

    而卫涛麾下将领自然不弱，赵云、太史慈、典韦、张A、潘凤、于禁诸多将领齐齐杀奔而出。

    只见数十匹战马来回奔驰，不时是有无名偏将坠落下马，在这样的争斗当中，若无一流战将身手，就是连防护自身也是做不到。

    其中尤为以典韦、许褚两人最为凶悍，两人完全是凭着天生神力再是硬拼，每是一下拼杀，都隐隐可见火星飞舞，好些靠近了两人的一个不慎就是被两人轻易一击打杀于马下，可谓是是凶悍绝伦。

    “咚咚咚咚……”

    这一场旷世大战看得旁观之人皆是心旷神怡，热血沸腾，不少偏将按捺不住直接就是冲杀到其中。

    哪怕是卫涛这样自问冷静的人，这个时候也忍不住升起一战的**。

    是统帅的同时，卫涛也是一个武将。

    与此同时，卫涛就是感觉到一股炽热的目光盯到了自己身上，不用去看，卫涛也能够明白那人是谁。

    除了吕布吕奉先之外还能更有何人？

    “吕布！你既然想要战，那么便是一战好了！”

    卫涛一声暴喝，声传全场。

    “吕布，且来吧！”

    话音一落，卫涛已经是冲杀而出，与此同时，那吕布也同是一同。

    见到卫涛冲杀而出，其麾下诸多将领皆是想要为卫涛略作防护，但那些将领一个个也是不弱，自然也知道，若是能够让吕布斩杀卫涛，那么同样对于曹操大是有利，一个个也是拼死拦截。

    最后双方武将也是战了一个平手，既是没有人能够前来相助，也是没有人能够前来应敌。

    但无论是卫涛还是吕布，对此都毫不在意，无论是谁敢前来，以他们的本事心性都敢与之一战。

    越过众多武将，两杆长戟再是猛烈一击，临空交接。

    “铛！”

    这一击两人皆是全力而出，而有着上一次交手的经验，这一次两人都是稳稳坐于马上，同时两柄长戟临空招展，方圆之内皆为禁地，伸手不可入。

    “铛铛铛铛……”

    无论是卫涛还算吕布，都是当世最为顶级的战将，更有之前一次交手的经历， 这时候一上手就此全力而出，各种缤纷精妙的招式随手而出，每一戟都是有一种妙到颠毫的感觉，让人更为目不暇接。

    本来是在四周交战的诸多将领，这个时候也是渐渐停了手。

    在此之前他们就都是明白，这一场的胜负只在卫涛和吕布之间。

    这一阵，是为天下第一武将之争！

    一时之间，所有的目光全都是聚集于此，等待着卫涛与吕布谁可分胜负。

    “卫涛！昔日你不过我手下一小卒，一身本事还要靠我指点，之后数战，你更不是我之对手，数次与我相争都只能够败于我手，甚至我取你性命就在反掌之间。如今你欲与我一争第一武将？做梦！”

    吕布本来就是性情高傲，如今服于曹操麾下，就是连兵权亦不得实掌，心中的骄傲也唯剩下这天下第一武将之名。

    之前一战，吕布已经是隐隐意识到卫涛可以与他平分秋色，但吕布如何肯是承认？

    在这个时候，一时久战不下，那种不甘就全都是爆发了出来，随着他的怒喝，手中长戟横扫狂舞，每是一下都千斤之力。

    吕布就是吕布，其他的人在这等暴怒攻袭之下，虽然每是一击往往都是更为强大，但总是难免会露出巨大破绽，但这样的情况却是没有在吕布手下发生，虽然同样是恼恨异常，但吕布每一击依旧同样精准，让人避无可避。

    若是换了一个人，未必能够接下吕布这等狂舞龙卷的攻势。

    但吕布现在面对的是谁？

    是凭着自己一步步走到这里，是与天下诸多好手一一对战过，是在匈奴、乌桓、鲜卑等等外敌之中纵横来去的卫涛！

    “铛铛铛……”

    每一下，卫涛都是稳稳地接了下来，哪怕是吕布一下更比一下强。

    “混账！受死！”

    见到卫涛竟然能够在这一波攻势之下岿然不动，那吕布心头更见恼怒，手中长戟再展，已经是将自身绝招使出。

    长戟一扫，恍若临空而过，再是使力一展，更是让人难以应付。

    “奉先将军，昔日我的确是远远逊色于你，不过这么多年来，你一直是在原地踏步，自从虎牢关后，你的武艺也未曾是见有半点增长，依旧只是如此而已，这不单是说你能力不济，而是言明自从入关以来，奉先将军你就是安享一切自问是无人可是超越于你，不然以将军之资，时至如今亦当为天下第一武将也！”

    越是打斗下去，卫涛就好似越为轻松一般，只见他手中的长戟看似随意一出，但每每都是将吕布的攻势给抵挡了下来，很是游刃有余，相比大半月之前的一战，卫涛显得好似武艺突然上涨了一大截一般。

    “奉先将军，这大半月来，我除了处理军中事务之外，更是每日习武，让我麾下赵云、典韦、张辽等将领以作陪练，其目的唯有一个，那就是借此提升自己的实力，以对应奉先将军也。不知道奉先将军这将近一月如何？若是我所猜不差，恐怕这将近一月的功夫将军未曾是要将我放在心中？”

    吕布的面色又是一沉，焦躁之意更甚。

    连续无数猛力强袭始终无法拿下卫涛，让吕布感觉到难堪的同时也是一阵焦虑，难道真就如同卫涛所言，自己已经远远及不上他了？

    自己人知道自己事，这将近一月下来，吕布的确没有特意针对过卫涛，不是他不重视卫涛，而是吕布始终自认为自己乃是天下第一武将，何时竟然需要到如此？

    更何况如今吕布在曹军地位虽高，实权却无，所以吕布终日饮酒作乐，若不是曹操亲自领军，恐怕吕布还要放纵。

    自从下邳城破，归降曹军之后，吕布便是一直都是如此，其武艺还能够一直保持在这个境界一直不见衰减，已经是可以说吕布不愧是天下第一人。

    这个时候，吕布不想输，不想将自己最后一点足以自傲的东西输出去。

    这个时候，吕布想要发威，想要一举而大败卫涛，但如今这已经是吕布已经是将自己最厉害的本事全都使出，任由其再是如何用力气，吕布也不可能突然之间再是变得更厉害。

    “铛！”

    两戟再是一交击，这一次吕布手中的方天画戟终于是一弱。

    刚不可久，纵然吕布是天下第一武将，狂暴的攻击总不可能一直持续下去，连续的攻杀之下，吕布的手中的力道终究是到了减弱的时候。

 第三百二十章 大败吕布

    “吕布，你的时代已经过去了。”

    卫涛这时候称呼一改，缓缓吐声而道。

    “自从你徐州大败，投降曹操之后，那骄傲无敌的吕奉先就是已经成为了过去，如今的你，虽然还是勇武无双，但你已经是没有了目标，活着也不过就只是活着而已，这样的吕布也能够是我的敌手？”

    随着卫涛一声话落，卫涛手中的长戟再是一动，一戟直出攻向吕布，这一戟看上去平平无奇，但自有一股威势在其中。

    “哼！”

    吕布顿时一声冷哼，对于卫涛的言语他自然不会相信，面对这一戟，吕布自然能够看出，虽然平平无奇，但若是闪避，那么直会让卫涛得势，更何况吕布有如何能够容许自己面对卫涛是如此怯弱，当即同样是一戟长出，就要一如之前一般，正面与卫涛相互拼斗。

    “铛！”

    一声轻响，出乎吕布意料的是，卫涛这一戟力道奇大，让吕布手中长戟狂震不己，

    “呵……”

    就在吕布心惊之时，卫涛又是一声冷喝，手中的长戟再展，化出一道精妙的弧线直斩而下。

    上一戟是堂堂正正以势压人，这一戟已经是要凭着技巧与人争。

    连番变幻之下，纵然是吕布，这个时候也不由得心头暗惊，什么时候竟然会有这样的情况？

    要知道之前的交手，两人或者凭着力道压人，或者凭着精巧招式暗袭。也不是没有这般。但不知道为何。吕布总感觉这个时候的卫涛每一戟袭来，都让自己感觉到难以应付。

    “铛！”

    双方再是一声交接，卫涛长戟更是将吕布手中兵器一压。

    显然相比之下，吕布更是逊色一筹。

    吕布的脸色更是难看了几分，虽然想要告诉自己不可能，但实际的情况却是卫涛已经是渐渐是有压制住自己的迹象。

    再是这般下去，吕布可能会在这时候就此落败。

    但吕布没有丝毫办法，只能够应付卫涛一戟接着一戟的斩来。不过区区七八招，吕布竟然就此产生了退却的心思。

    “怎么可能！你怎么可能胜过我！”

    暴喝一声， 吕布手中方天画戟横空长展，直向着卫涛轰击而来，这一瞬间，吕布好死又是重新回到了自己的巅峰状态。

    这一戟威势赫赫，让人凭空产生一种无法匹敌的滋味，正是吕布以来持之以纵横天下的武艺。

    “奉先，你的时代已经过去了！”

    但就在这时，卫涛再是一声暴喝。手中兵器再展，一戟长出。同样是应对。

    “铛！”

    这一戟卫涛全力而展，一身武艺全都是用上，交击之下，竟然更占上风。

    “吕布！你已经败了！”

    随着一声暴喝，长戟而落，面对这威势一击，吕布终于是抵御不住，勒马就此一转而退，借此避开卫涛一戟。

    却是吕布知道面对卫涛这全力一戟，自己终究已经是无法阻挡。

    也许自己的时代的确是已经过去，如今的天下第一武将乃是为卫涛！

    卫涛没有追袭吕布，只是见到吕布已无战心之后，忍不住微微一笑，而后长戟指天，大声喝应！

    “我军必胜！”

    “我军必胜！我军必胜！我军必胜！”

    随着卫涛大喝，麾下众多军卒纷纷是喝应，反观曹操大军，却是鸦雀无声。

    直到卫涛回到阵中之后，欢呼之声依旧是不绝于耳。

    见到这般情况，哪怕曹操一向足智多谋，也感觉到十分为难。

    这一战两军当中所有的人其实都能够明白，这一战不在于斩杀对方多少人，战的是军心士气。

    虽然说即便是败了，日后也不是说不可用谋找回来，但日后难免是低了对方一头，总是有些不利。

    而且不久之后就是要争夺荆襄，到时候卫涛与曹操也少不得冲突，如今这一战已经算是预演。

    这样的事情以前几乎没有发生过，但以曹操的智慧自然是明白，有些时候一场大胜就是由着那么一点点毫不起眼的事情一点一滴的积累起来的。

    为着能够夺取荆襄，哪怕再是一点优势，曹承也不可能是放弃。

    所以曹操当即喝令！

    “虎豹骑何在？”

    “在！”

    “给我冲锋！”

    曹操的命令很快就是传达了下，曹纯、曹真当即领军而动，不过千人骑兵的动作很是明显，根本瞒不过人。

    当然曹操也没有丝毫想要隐瞒的意思。

    曹操这就是将第三场斗兵提前到这时，见到如此，卫涛的目光只是微微一凝，却是毫不意外。

    这个时候自己麾下诸多将领皆是刚刚斗将过，身体疲倦，尤其是自己，与吕布一战，虽然凭着言语最后成功削弱其斗志而胜，但卫涛这个时候也同样是疲惫得很，自然不可能再是领军冲锋。

    只不过曹操这一个算盘打得再好又如何？

    “兴霸何在？”

    方才甘宁却是未曾上阵，见到其他人打得热火如荼的时候，心头正是发痒，如今听到卫涛命令，顿时就是来了十二分精神。

    “末将在！”

    “虎豹骑既然前来，那么就让我见识见识兴霸的本事！”

    “诺！”

    随着甘宁应诺，卫涛身后同样是出现了一支骑兵，一支不下于虎豹骑的精锐骑兵。

    并州铁骑！

    “来人，奉酒！”

    骑兵阵列，卫涛当即就是命人奉上烈酒。

    “某家必定为主公尽取这一战！”

    甘宁将碗中酒一饮而尽，而后用力一摔，其他诸多将士也是如此！

    两支骑兵顿时对阵。骑兵对阵那么没有什么好说的。有进无退。有我无敌！

    “众将士听令，曹军既然敢与我军相争，那么就是让曹军见识见识我军实力如何！杀！”

    甘宁这一次亲自上阵，可没有丝毫玄虚，一见到对方前来相迎，当即一扬手中大刀就是暴喝一声。

    “有我无敌！有进无退！有胜无败！杀！”

    “杀！”

    对于这一次与敌厮杀甘宁看得极重，哪怕这不是水军大战，哪怕自己与麾下并州骑兵训练不过半月而已。

    但甘宁有此自信。这半月以来，甘宁与并州骑兵吃住同在一起，而且利用这一段时间，甘宁与卫涛麾下所有并州骑兵士卒全都一一而战，凭着自身武勇得到了他们的认可。

    甘宁是有信心！

    一声令下，并州骑兵当即冲锋而动，与此同时，那虎豹骑同样是不慢，几乎是在同一时刻冲杀而来。

    “哒哒哒……”

    一时之间，马蹄声全然是盖过了声声擂鼓轰鸣。好似整个天地也是因此为之同一声。

    两军相距不过一里地，又都是骑兵。只在眨眼之间便是狠狠地撞击到了一起。

    无论是虎豹骑，还是并州骑兵，都是卫涛和曹操万里挑一所成，而且为着这一战更是从中挑选出精锐，可谓是精锐当中更为精锐也！

    所以这一刻，无论是哪一方都没有半点留手的余地，仅仅只是一波冲撞，便是有过百人直接被撞落马下， 而且基本上都是在落马一刻已经身死。

    没有人顾惜自己的性命，面对敌人直接就是用出了拼命地打法，哪怕是甘宁这一主将，在领头冲杀之后，身上也是多出了两道创伤，鲜血直流。

    但在这个时候，哪怕是甘宁也顾不上这些，要知道两军都是装备十足，在这等冲击之下，竟然无法凿穿对方，最后两军自然只能够正面相搏杀！

    “杀！杀！杀！”

    这个时候甘宁完全是爆发出了自身的韩勇手中双刀挥舞，身旁无数鲜血飞射，直接就是将甘宁染成了一个血人。

    那曹纯、曹真也算是不错，但面对甘宁这样不要性命的亡命打法，心头还算凛寒，何敢是如此这般所为？

    将是兵之胆！

    两军相冲杀的时候，这一点也许看不出来，但两军到了正面搏杀的时候，却是影响极大，主将都不敢一战，如何要求是众多士兵拼命？

    若不是这骑兵冲杀一旦有退，那么就是将整个大军全都交由对方宰割，恐怕这个时候已经是有人起了退却之心。

    “此将是何人也？为何之前竟然丝毫不见名声传闻？如此勇烈刚猛，非凡将也！”

    曹操也是知兵事，如今见到情势如此，也是明白，这一战若说再想要胜也是不可能，能够打个平手也就差不多了。

    “据说此人叫甘宁，一直是为水军将领，却是想不到却领兵之能够竟然有如此本事。”

    听到曹操问言，旁边的程昱随即应答。

    “子羽手下多良将也！此事我也为之有不如！”

    曹操长叹一声， 而后就是打马上前，放声大喝。

    “双方死伤皆是过半！此战已是平手，不知道子羽以为如何？鸣金收兵！”

    曹操就是曹操，根本不待卫涛回答就是鸣金收兵，以曹军的军规森严，纵然知道如此很可能是被衔尾追杀，但那虎豹骑也依旧是立即停手后退。

    “曹操不愧是曹操，单单只是如此果决，就非常人所能及也！”

    见到曹操如此，卫涛也是一声轻叹，不过这一战战成平局，卫涛同样也可接受，那些并州骑兵同样得成不易，卫涛也舍不得全都损伤于此，所以就在曹操鸣金收兵之后，卫涛也是随即下令。

    “传我命令，鸣金收兵！”

    ps： 感谢光辉的宪章、天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！

 第三百二十一章 青梅煮酒论当今

    “这一战也就到此为止了。让兴霸好好休息便是，这一次也已经是多亏了他了。”

    卫涛微微摇摇头，直接就是说道，方才消息已经传来，卫涛麾下并州骑兵死者四百，其余之人，人人带伤。

    如此也可见那虎豹骑的实力。

    不过这一点早就是卫涛的预料当中，若是没有这一份实力，曹操可不会那么轻易答应卫涛之言。

    曹操为人狡猾，可不呆傻。

    “一败一平，若换做了是我，我也不会再是与人开战。不过这一战也算是好好地压了一压曹操，相比之下曹操可谓更是吃亏，倒也算是不错的了。”

    听到卫涛所言，旁边的周瑜等人也是微微点点头，事实上也的确是如此，曹操不可能是有那么容易是被人所谋。

    到了现在曹操肯定不会再是给着什么机会就是了。

    “报！外间是有曹军使者前来，希望能够求见主公！”

    正在卫涛与众人商议之间，帐外是有人来报。

    听到是曹军使者，卫涛也不过就是微微一愣，不过随即就是命之进来。

    来的只是一个寻常小吏，并不是曹操麾下谋臣，显然所要言之事，并不是重大商议。

    “见过大将军，奉丞相之命，特地前来将此信交予大将军，大将军一看便可知也。”

    听到如此，卫涛也是有些好奇，当即接过信件为之一览，只见信上是言。

    “信谕子羽。适见青梅挂枝头。青色诱人。正可煮酒，故望能够与子羽一享之。两军阵前待子羽，子羽莫让我失归。”

    见到信上字迹，卫涛顿时微微而惊，不是惊讶曹操气魄，而是惊讶这事情发生。

    青梅煮酒论英雄。

    本来以为不会再是有的事情，想不到如今又是再现。

    不过卫涛仔细一想，方今天下能够与曹操并称英雄者。舍我其谁？

    而以曹操性子，做出这样洒脱豪迈的事情却再是正常不过，纵然不是青梅煮酒，也必定是有其他诗情画意之物。

    “主公，不知道曹丞相是为何事？”

    见到卫涛脸上神色似有变幻，周瑜很是有些疑惑地问道。

    “哈哈……孟德兄长是请我一会，算不得什么大事。你且是回复孟德，到时候我必定是到来！”

    卫涛只是一笑，随即将事情说开，这也没有什么可以隐藏的。

    至于说什么陷阱之类的那就更是可笑。两军阵前，能够做得出什么手脚。这一阵可不是鸿门宴。

    所以见到卫涛决心已下，周瑜等人都是没有劝说。

    不得不说曹操很是有着几分兴致，在得到卫涛回信之后，就此命人在两军之间搭建了一处简易的凉亭，倒是颇有几分画质。

    典韦、许褚各自领着两个侍卫，静立在亭外，亭中唯有曹操和卫涛两人。

    青色的梅子翻滚，飘出阵阵酒香，让人垂涎大滴。

    “请！”

    曹操举杯邀饮，卫涛也同样是毫不客气，待到一杯酒尽，曹操才是长叹一声。

    “宫廷之中虽然是有美酒，但怎么比得上这时香醇？方今天下虽乱，但也有渐渐一统之势，而且我以为尽在子羽与我之间也！”

    “哦？孟德何出此言？西川刘备，当世英雄也，屡败屡战，心性坚韧不凡，若非是其时运不济，始终未得其人，恐怕也不至如此，如今占据西川，可谓是如龙入海，一发不可收拾。”

    听到曹操如此赞叹，卫涛随即就此一笑而道。

    “还有那江东孙权，占据地利，如今江东人心已见归附，若让其得荆襄之所，与江东连成一片，也是有争夺天下之机也！至于我？若非是天下不定，则大志不得伸展，我实不欲至此，有如此机会，能够是将外族一一纳入大汉岂不更好？”

    “哈哈……子羽果然还是如此！”

    听到卫涛所言，那曹操随即长声而笑。

    “刘备的确是人中英杰，其性情坚毅就是连我也不得不为之赞叹，颇有光武之遗风也！然其不得天时，如今坐困于西川，虽然易守难攻，但同样一入其中便难能得出。至于孙权，虽然是有承继其父兄之遗泽，但同样也可为一方英豪，只不过其为了能够在江东立足，一味是宠络江东大族，却与其父兄相反，虽可安居一地，却不可纵横天下也。”

    卫涛不由得在心中一声感叹，曹操不愧是曹操， 眼光眸利非凡！

    但如今的卫涛也不是昔日的卫涛，闻听此言，随即一声长笑。

    “哈哈……孟德兄长所言也是也，天下英雄唯孟德与涛耳！”

    听到卫涛如此一言，曹操也自此一笑，以曹操的性子，自然不会不敢应下这‘英雄’之名。

    而且曹操也更认同此言，方今天下除了卫涛与他曹操之外，还更有何人能当‘英雄’之名也？

    “子羽所言甚是也！天下英雄唯涛与操耳！哈哈……”

    曹操一阵豪爽大笑，不过很快面色又是微微一淡，随即一声叹息。

    “我虽愿匡扶大汉，为大汉靖平天下，但我毕生志愿还是为我大汉开疆拓土，建立一方功业，以此而论，子羽之行可是让我羡慕得紧呀！”

    “呵呵若是孟德兄长真的能够靖平天下还大汉一个朗朗乾坤，那自然是也是莫大功业，只不过到时候恐怕大汉就是容不得我这等乱臣贼子了！”

    卫涛毫不在意地一笑，若真有那一日到来，卫涛也相信到时候外敌已经是被自己所除。

    “不过方今天子的经历可非常人，兄长也未必能够得到其信，若为如此，想要天下靖平，可就真的没有那么的容易。不知道兄长如今可知否？”

    “天子虽然是有不是，但终归是没有能够亲自掌权，以天子之聪慧，若掌大权，必定不会是让人轻易为之行。”

    曹操这一句话似乎是在卫涛所言，又似乎在对自己所说。

    “方今天下除了子羽与我之外更无英雄可言，若为私事，我自不愿与子羽相争，但为大汉之事，自然还要与子羽分个高低。”

    “所以如今孟德便是将长安交由天子？孟德特地是将麾下谋臣全都带在身旁，一旦是有变，天子恐怕只能够凭着自身之能以作决断，这就孟德计划？天子可是有前科 之举，孟德不怕自己后方动乱，兖州不保吗？”

    卫涛已经是明白了曹操的意思，也无怪曹操这么是干脆的应下这三斗。

    自己的主要目的是为了打压曹军士气，为着荆襄一战做准备，而曹操的主要目的却是放任天子而行。

    卫涛能够想到，在天子送予曹操之后，曹操也是为之感觉到为难。

    与历史上不同，历史最少曹操与天子在一开始的时候还是有着‘蜜月期’，直到‘衣带诏’爆发才是与天子渐渐越行越远，最后双方之间几乎无可弥补。

    虽然历史上曹操一直未曾称帝，但到曹操后期，天子已经形同虚设，大权被曹操所独揽。

    而如今不同，虽然曹操没有与天子的‘蜜月期’，但同样，也没有‘衣带诏’这样的事情，所以曹操对于当天天子还有着一分期待。

    但同样的袁绍的下场也是给曹操提了一个醒，这位天子在其他方面且是不说，但对于各种阴谋诡计最少还是有几分本事。

    若是一个不慎，恐怕会是给自己带来巨大的损失，甚至被人趁虚而入。

    昔日袁绍就此而衰，卫涛相信以曹操的性子不会是不防备着这事情。

    但同样的，卫涛与那天子刘协也是有过几番接触，对那刘协的**与急切同样是心有体会，却不知道最后结果会是如何。

    曹操毕竟是曹操，面对卫涛所言只是微微一笑。

    “的确是有可能会让我后方失火，但兵权是在我之上随时可以回应许昌。更何况以天子之能，应当不可能是有足够人手将所有的人全都替换。”

    “那又如何？若天子是有本事，孟德是愿将手中一切交还天子？而后是为天子一辅臣？匡扶大汉，北征匈奴，孟德就是不想亲自而为？”

    卫涛微微摇摇头，如今曹操的想法就如同自己当初，将希望寄托在可以寄托的人身上是不错的办法，可惜一旦事情有变，当对方也不足以寄托的时候，那可就不是什么好事情了。

    “孟德此酒甚美，不过不堪多饮。我想如今孟德也不会是再与我军战，我也就此而告辞。待到荆襄之时，到时候必定要与孟德一论高低，到时候再是与孟德开怀畅饮便是！”

    见到曹操陷入沉思，面色上还有几分挣扎，卫涛一口将杯中美酒饮尽，他知道自己这一番话不会有多少作用，会是轻易受人影响，那他也就不是曹操了。

    “唉……”

    卫涛要走，许褚自然不会相拦，只是尽心地留在曹操身旁，直到良久之后，曹操才是一声长叹，而后缓缓起身，从面色上看，根本看不出曹操是有何希望，只是在他的嘴边，最后还是流出了一言。

    “希望陛下能够如我所愿，臣愿为大汉忠臣，为我大汉开疆拓土，希望陛下能够理解臣之一片苦心，莫要是……”

    声音越来越轻，最后只有在曹操心头回荡。

 第三百二十二章 荆州战开

    卫涛没有再提一战，曹操也没有，两人就好似从来没有发生过什么事情一般，皆是不做多言。

    不过两军依旧对峙，对峙的关键已经是由着卫涛想要打压曹军士气变为了曹操想要借此一探天子究竟。

    对于曹操能够如此作为，哪怕是卫涛也是感叹不己。

    这也就是曹操有如此魄力，哪怕是卫涛自己，若真易地而处也未必敢是下着如此大的赌注。

    “攘外必先安内，曹孟德如今是在为日后南下荆襄而试探，一如我之目的耳。”

    对于曹操所为，卫涛还是能够看得清楚，但曹操陈兵在此，卫涛也不可能是离开，不过好在如今天下却无大事，卫涛自也不着急。

    “那刘表如今情况却是如何了？可是有明言立下哪一子为继承人？”

    对于其他的事情，卫涛可以放松，但对于刘表生死却不可能有丝毫放松。

    “却是想不到刘表此人虽然老迈，但却对权力之事如此上心，直到如今都不见听闻他是有立下任何一子。哪怕那蔡瑁等人纷纷是上书也是如此。”

    周瑜微微摇摇头，如今这些事情都要经过他的处理。

    “不过还有一事，就是如今荆襄之地各个家族走动频繁，我军、曹操、刘备、孙权麾下各个谋臣都是各自游走其间，或者是拉拢许诺，或者是威逼而下，总之各个有所谋，但也没有听闻到底是有哪一个家族明言投靠，只不过各自偏向已有。其中偏向于我方的人着实不多。”

    卫涛微微一凝眉。四方混战在即。一点点优势都是优势。更何况荆州本土士族的实力强大，刘表之所以能够坐稳荆州与他们可是分不开，要得到他们的支持那就最为重大。

    “到底是为何？”

    “刘备乃汉室宗亲，曹操把持天子，便是为此，两军以正统之名义相招，荆州本地人士自然是有心服之意。而那孙权更不简单，直接就是做出明言许诺。几乎就是承诺荆州是由着荆州人所统治，哪怕是江东人也不会太过侵犯他的利益。”

    周瑜说到这里，卫涛也是明白了过来。

    卫涛也是世家大族出身，自然知道世家大族最是需要什么，那就是延续家族的特权，换而言之就是，做官。

    对于这一点，卫涛其实并没有太过的反感，毕竟世家大族多英才，寒门之中虽然也有不少英杰。但相对来说还是少了许多。

    更何况卫涛两世为人，更是知道哪怕是到了后世。世家大族也从来没有真正断绝过。

    所以对于世家大族要为官，卫涛倒也没有多少意见。

    但没有意见，可不代表着卫涛会是支持，他总不会是因为那些世家大族的缘故就是将自己麾下搞得乌烟瘴气。

    毕竟一旦世家大族的力量过大，那么就此可以将卫涛也是架空。

    如此一来，纵然卫涛也是有了不少许诺，但相比于其他人来说的确是差得太远了。

    “既然如此，那么公瑾、文和以为我当如何？”

    卫涛微微沉默之后，才是开口向周瑜问道。

    “若是可以我也想先发制人，可如今的情势乃为牵一发而动全身，若我先动，而又无有大义，那么恐怕到荆州之时更无一人相助，而且还可能引来三方敌视，可谓是得不偿失。”

    “主公，正所谓远交近攻，如今主公也算是与刘备、曹操是为接壤，所以如今当是先联合孙权以应万全。”

    听到卫涛所问，贾诩微微沉默了一下之后就此开口而道。

    “若是主公放心，诩愿行此一趟，以联合孙权。”

    “若有文和前往，此事必成也！”

    卫涛点点头对于贾诩的能力，他自然还是相信。

    若是能够与孙权联合，实力不说能够提升多少，但有此之助，那么还可是有所为。

    至于其他，一时之间也没有更好的策略，不过卫涛却是相信，只要是如此，那么想要拿下荆襄也全然不是没有可能。

    时间很快就是过去，事情很是如同卫涛所想，对于贾诩到来，江东诸多人还是赞同联合，得到了江东的许诺。

    而与此同时，曹操的领地却是遭了秧，那天子刘协虽然在吃过亏之后，行事并没有那么激进，但依旧是想要事事插手以展现自己的能力。

    可惜，那刘协什么时候有过执政一方的经验，这么一插手之下，就没有让任何一个问题得到解决，反倒是因此更生问题。

    而偏偏刘协还自认为自己如此所为是正确，更是指挥着行事。

    若不是曹操虽然将自己那些辅臣调开，但底下做事之人，依旧是曹操任命，但有所事，一份是送到朝廷，一份是快马送给曹操，分别是让其做出决定，恐怕情况更是不可收拾。

    若是太平时候，那么曹操也许能够慢慢指点天子的不足，以天子的聪慧未必日后就不能成为明君。

    但可惜曹操如何是有那一份时间？

    决定天下的大战就在眼前，曹操也不可能将时间耗费在此，所以在发现那天子所为的确是有几分不堪之后，曹操当即就此回军许昌。

    不过这个时候，就是卫涛也不知道曹操会是采取什么样的手段行事，但只在曹操回到许昌之后，曹操所辖之地皆是恢复平静，而且也不曾有什么不好的风声传来。

    “真不知那曹操如何所为也！”

    卫涛微微摇摇头，很是有几分感叹，只不过这一份感叹也没有多久，因为很快另外就是有一事传来。

    刘琦公然是邀请刘备入荆州，而且已经口口称之为叔父。

    更为重要的是，得到了刘琦的邀请之后，那刘备也没有多做耽搁，当即尽起西川之兵以向荆襄而来，以那架势，与其说是相助刘琦以讨公道，更有几分想要强打下荆州的架势。

    一时之间，荆州世家大族也是为之惊恐不安。

    可刘琦乃是荆州大公子，明面上又有传嫡的传统，其邀请刘备前来做一个见证，还真就没有太是违背祖宗家训。

    除非是刘表出面，不然其他人也不可能是在明面上阻止其有所行。

    但这时候刘表缠绵病榻日久，全凭着一口气苦撑着，对于这事情也实在是没有心思去管。

    更何况刘表也有那么一层意思，若是自己的儿子有本事能够驾驭住刘备，那么自己的基业依旧不失，若是没有那本事，刘备好歹也是汉室宗亲，相比于他人更会是善待自己的儿子。

    所以刘表这个时候，也是睁一只眼闭一只眼，并没有太过是干涉刘备行动。

    如此有了刘表接近于默许的态度，刘备自然是可以堂而皇之的率兵而往荆州。

    “主公，此事大是不好，若是让那刘备到了荆州，恐怕不出三月，荆州士民皆是要心向往之，到时候再想要入荆州也不可能。”

    得到消息之后，周瑜第一时间就是来报，俊脸上都掩饰不住丝丝急迫。

    “若是主公不能够尽快是有决断，更怕到时候便此来不及！”

    “公瑾，且是宽坐，此事虽急但却不能因此而乱了阵脚，不然如何可能与之敌？”

    卫涛毕竟是一方诸侯，面对这样的情况却是更为镇静，见到卫涛如此，周瑜心中陡然就是一宽，略略一思之，随即就此一笑。

    “还是主公有大气。的确，如今刘备率先入荆襄，我们是为着急，其他人也是为着急，那些不愿意归附刘备的荆士族就更为着急！”

    周瑜心神一定，已经是想出了其中的道理，不过周瑜还是赶紧是继续说道。

    “不过说归是如此，但如今荆州之中还有一人可以如此而为。虽然不知道那刘琮会是如何，但刘琮出身的蔡家却是与曹操走得极近，若是其再以此招曹操入荆州，而那刘备又与曹操各自达成协议的话，那么无论是我等，还是那孙权都难以继续染指荆州。到时候两家相争却是好过四家相斗。”

    卫涛微微点点头，这也正是卫涛所忧患的事情。

    “公瑾所言极是也。虽然如今无有大义在手，但我意欲直接起兵，勿论天下人如何，若是我能取下荆襄，则一切皆可而言之。”

    卫涛这是有将一切全都压上去的意思，一旦攻取荆州不成，那么可能就此会是酝酿大败，到时候卫涛的情势，可不会比曹操攻伐江东大败好上多少。

    所以哪怕是周瑜一时之间都无从而决，低头一阵思量过后，才是劝说道。

    “主公可是先调兵遣将，但不比立时南下，只要主公有如此姿态，足以是威赫荆襄，使其人心动乱，到时候哪一个士家大族会是向着谁都是一目了之。而且也唯更有如此，主公才可是在乱中取利，更何况到时候事情未必没有转机。”

    “呵呵……公瑾所言正和我心耳！”

    卫涛之前是如此之言，但其实卫涛哪里是那种妄动之人，随即一言而笑。

    “看来这一场荆州大战的序幕已经是被那刘备拉开，不过无论如何，这一次我都势在必行，定要取下荆襄，安定中原，到时候我便可北出于塞，达成我之心愿，保佑我大汉子民永不受外敌所侵！”

    ps： 感谢天.叶№舞空、紫羽苍、倬伟的月票支持，也感谢其他书友的大力支持，谢谢！

 第三百二十三章 诸葛孔明驻新野

    不得不说，荆州世家的人动作也是不慢，很快也是向着曹操邀请，邀请他到得荆州。

    事情正是如同之前卫涛与周瑜所预料，不过无论是刘备还是曹操，都是要打算带着大军而下，一时之间还不可能是真的到得荆州。

    而趁着这个时候，卫涛同样是调兵遣将，同时命人广传天下，言说交州民生不平，时有叛乱，扰乱我大汉边境，定当讨伐之。

    那交州如今是士夔所领，其实那交州困苦，根本不在许多人的瞩目之中，甚至有人都不当交州也是在大汉的一部分。

    假道伐虢！

    所有稍稍是有见识的人都是不由得如此想到。

    可如今卫涛为大将军，掌管天下兵事，的确是有权如此而为，纵然交州士夔也说不出什么来。

    而且士夔也真不敢说些什么，对于中原大战，那交州可谓是躲之不及。

    消息一经传出，整个荆州果然是为动乱，各个世家大族也是各自划分阵营，往来也是明显。

    而在这时候，出使江东的贾诩也是得归来，一见到卫涛随即就是拱手而道。

    “主公，总算不负主公所托，江东孙权已经是得愿意联盟，虽然不敢说其是有十分诚心，但只要我军与之未曾交壤，那么恐怕不会是轻易离叛。以那孙权之人，当是明白这其中的道理。“

    对于贾诩所言，卫涛只是微微点点头，随后卫涛直接就是向贾诩问道。

    “如今之事。文和也是知晓。不知道文和可有所谋邪？”

    “主公。此事在回程之时。我已经是在荆州一游，可知如今荆州之混乱，若想渔翁得利可是不容易。”

    贾诩微微点点头，而后就是直接开口说道。

    “不过诩以为，以主公之事，恐怕难得那荆州士族认可，所以既然如此，还不如如今主公这般主动出击。不动这一此。主公可是想好了？”

    “反正都是迟早一战而已，又哪里是要费那么多心神？”

    卫涛微微一笑，当然实情不是如此，只是卫涛一旦下了决心，也就不欲理会那么许多。

    “主公若要南下，首在夺襄阳，唯有夺取襄阳，才可在荆州立足，但襄阳同时也是荆州重城，一旦是被主公所夺。主公便为众矢之的也。所以吾有一谋，望主公以见之。”

    贾诩没有惊讶。直接就此而说道。

    “荆州重城，莫过于襄阳与江夏，那江东孙权，立足三世一直是对江夏之地存有觊觎之心，既然如此，何不使谋让其攻打江夏，以江东与荆州世仇，这可谓是正常。而以孙权之智，也可看出，此时夺取江夏是最佳。如此，江东攻江夏，主公取襄阳，虽然是在之前谋事之上让曹操、刘备占取先机，但却可谋占实力也！”

    “文和此言甚妙！”

    卫涛眼睛微微一亮， 贾诩这话委实是说到了卫涛心间。

    “文和莫不是已经与那江东达成默契？其到时候，自会出兵邪？”

    心情打大好之下，卫涛忍不住说笑一句。

    “主公，那江东谋臣也是不少，其自可看明此点，哪里需要我去提点？”

    贾诩也自为一笑而答，不过很快贾诩神色也是为之一正色。

    “而且主公还不仅仅可以是如此，我曾是听闻这些时日主公大举调兵，意欲南下交州之言，既然如此主公何不作出大举调动之局，而后就此派出一将南下出兵趁机袭取襄阳？”

    卫涛先是点点头，而后又是微微摇摇头，见到贾诩略作不解，随即就此而解释说道。

    “文和此计的确甚妙，但文和有所不知，自我拿下宛城之后，那荆州便是派得大将霍峻驻守新野，如今我也感是为难。”

    新野虽然城小，但地处要道，若是置之不理，那么根本极为容易是被人袭取后路，若是欲下襄阳，当先破新野。

    “主公，新野弹丸之地，纵然是有守军，最多也不过就是驻兵三千人，何当是让主公如此忧虑？霍峻其人也许在荆州还算薄有声名，但如何比得上主公麾下大将，主公何故是有此忧也？”

    贾诩很是有些疑惑，新野的确是地处要地，但也不是说就此无法可破，所以贾诩很是有些疑惑。

    “文和有所不知，那霍峻自然不足为惧，不过如今新野是有一人为之谋也！”

    卫涛脸上不由得微微哭笑，这事情实在是让他有些不知道该是如何述说才是。

    “敢问主公，是何人让主公如此忌惮？”

    贾诩微微思量了一番，纵然是那荆州蒯越、蒯良也当不得卫涛如此忌惮才是。

    “此人虽然之前从未出世，但在荆州已经广有名声，便是水镜先生司马徽的得意弟子，诸葛亮。”

    这正是卫涛想不到的事情，毕竟那霍峻不是什么英杰，更不是一方雄主，诸葛亮如何会是突然出现为其谋臣？

    哪怕是卫涛，所能够想到的也是莫非那诸葛亮对于自己也是有不满？

    当然该是要说的卫涛还是要说。

    “文和也许是疑惑我为何是要忌惮于他， 却是文和有所不知，这诸葛亮表字孔明，乃是子瑜从弟，据说其言称，其才十倍于子瑜。今其竟然有此事，我如何不为之忧？”

    “竟然是如此！子瑜为人甚是宽厚，而且其才我也是知，若那诸葛亮果然是有其才那么的确是可为大敌也！”

    贾诩也很是有些惊讶，甚至忍不住就此而道。

    “既然其为诸葛子瑜从弟，那么是可让子瑜言信劝说否？”

    “琅琊诸葛氏虽然没落以至于连故土都不在，但毕竟是为世家大族，根基底蕴却是不损，如何可能会是如此下注？”

    卫涛微微苦笑，不把‘鸡蛋放在同一个篮子里’这可以说是这个时代各个世家大族所最常用的了。

    同样也是卫涛纵然明知道诸葛亮是诸葛瑾的弟弟，但从来没有特意通过诸葛瑾招揽的缘故。

    要知道哪怕是到了现在，卫家的一部分人依旧是在不予余力的支持曹操，卫涛怎么可能要求其他世家如此全力一赌支持自己？

    “不过子瑜倒是言说了其为何可能会是在新野之故。据说其师司马徽乃为大汉忠臣，不过与那等死忠之臣不同，司马微却更是刘氏大汉的忠臣，他要保的是刘家天下，而非天子天下，只要是刘家当政即可。诸葛亮如今所行，恐怕却与刘备有关。”

    “不错，正有可能。蜀道难行。虽然刘备最先得到机会，但因为如此，他反倒可能是最后到来。而新野地处要道，正可是挡主公，而且还可对曹操略作威胁，谁也不可能放任其在那里。”

    贾诩微微点点头，不过随即又是微微皱眉。

    “但即便是如此，那诸葛孔明也不当是如此吧？这不是拿着自家性命开玩笑？难道真以为主公是仁心仁义，看在诸葛子瑜的颜面上不会将之斩杀吗？”

    世家大族既然是将族内优秀子弟各散，那么可就是没有是为一两个弟子的生死而恼恨的道理。

    所以哪怕卫涛擒杀了诸葛亮，诸葛瑾也不可能是怨恨卫涛。

    “未必如此，能够敢是如此而为，便是可知其心性之不凡，单此一点，就是许多人都是比之不上。虽然未必准确，但从新野传来的消息，在我欲南下的消息传出之后，那霍峻心思已乱，每日暴躁不安，但那诸葛亮却是安心游坐，丝毫不见焦虑。”

    卫涛一声轻叹，历史已经改变，如今的刘备已经是西蜀之主，三顾茅庐的事情恐怕也不会再是发生，纵然那诸葛亮再是有才也不可能一步登天。

    恐怕这其中也有诸葛亮要显示自身本事的意思。

    山不过来，我便过去，诸葛亮可不是那种死脑筋的人物。

    “想不到竟然还有此英杰。”

    贾诩微微赞叹一声，以贾诩之能已经是隐隐猜到了卫涛的打算。

    “既然如此，那么纵然是张辽、赵云等人南下领军也不敢说保险，主公可是想要亲自领军为先锋？”

    卫涛点点头，虽然没有明说，但卫涛唯有如此才是能够安心。

    当然卫涛如是一动，那么就此做实了卫涛的确是要大举进攻荆州的事实，同样也是对卫涛有所不利。

    “主公既然欲要亲动，那么诩愿相随，听闻得主公所言，哪怕是诩也有几分好奇，想要见识见识那到底是当得主公所言否，不知道主公可否能够应允？”

    微微沉默了一下，贾诩就此一笑而道。

    “若那诸葛亮果然是不凡，就是让诩与之较量一二，勿论其之前是否是有名望，诩总不会因此轻敌便是。”

    “好！传我命令，命赵云、张绣二人立即是为我整军，我当亲自南下，看看那诸葛亮是否是名副其实！”

    有着贾诩相陪，正是卫涛本意，当即不再是有任何犹豫，随即就此而令下。

    “传令公瑾为我主持军务，一旦我军拿下新野，立即领兵为援，直取襄阳！”

    卫涛心中已经决定，无论那刘表生死如何，如今已是箭在弦上，不得不发，断然没有再是拖延的道理！

 第三百二十四章 博望火烧阻卫涛

    “主公，前面便是博望坡，过了博望坡之后，便可直抵新野，到时候我必定是为主公擒拿那诸葛村夫！让其知道抵挡主公威严的过错！”

    张绣的言语很是傲气，好似擒拿诸葛亮便为手到擒来一般。

    虽然卫涛也是言明重视，但其实卫涛麾下却没有多少人真正是从心底当中重视。

    因为这时候诸葛亮的出身经历等等已经是遍传人皆知。

    ‘诸葛村夫’四字已经很是表明了张绣的不在意。

    对此卫涛只能够苦笑，不过想想也是，若不是两世为人知晓那诸葛孔明之能，以自己如今的身份地位，随意从什么出来一个人，自己又怎么会是太过重视？

    “且是慢行！”

    卫涛没有再是多说，这样的事情越是多说，可能他们就越为不重视，只是直接吩咐说道。

    随即卫涛就是抬头看去，只见这博望坡果然不负其名，两旁山坡高耸，唯有中间是有一条羊肠小道，若是在此行军，很有可能是受到袭击。

    “主公可是忧心会有埋伏？”

    卫涛虽然没有言语，但凭着张绣、赵云之能，也能够大概猜出卫涛所忧为何，相视一眼之后，赵云随即是上前向卫涛行了一礼而道。

    “若是主公忧心，我就此命人探查，不过这时天色已经近晚，若是如此，恐怕今日却过不得博望坡。”

    赵云生性也是谨慎，但这个时候也依旧是如此所言。

    “虽然两旁坡道从上而攻的确是占了优势，但若我军冲杀而上。也不过就在片刻之间。虽是会有所伤。但若那新野守军果是如此而为，那么就可是让其自食其果也！”

    这一次先锋军是有六千人，而且因为是卫涛亲自领军，所带之兵，可谓皆是军中精锐，实力不凡，正如赵云所言，若只埋伏。反倒是让新野守军自取灭亡也！

    但事情有那么简单吗？

    历史上初出茅庐第一功不是其他，正是博望火攻，卫涛若是还不防备，那就真的是妄自两世为人了。

    “此处山道狭长，若是敌人以火攻之有如何？”

    左右一望，卫涛随即此言，听到这话，所有人俱是一愣，再是看去却是发现这一地果然是一处险地，若是一时不查。便有伤亡之厄。

    “主公，我立即是命人前往探查！”

    赵云生性的确是谨慎。立即就是命人而去。

    这也正是卫涛在阵，只要他的命令，那么麾下将领，必定不敢违！

    不敢虽然是派出哨探，但到得这里之时天色已渐渐而暗，这样的情况之下纵然派出再多之人也必定是无法探查清楚，所以很快卫涛就此而下令。

    “安营！”

    营寨很快就此建立了起来，而就在这时，博望坡上，一个年轻的文士正是不由得微微摇摇头。

    “果然不愧是大将军，如此之谨慎小心，若非亮当从而学之。”

    年轻的文士身旁正有一将，身后还有众多的军卒，那将听到文士如此一说，顿时很是有几分懊恼地道。

    “那怎么办？我可是听了孔明你所言，早早就在此设伏，难道我们就此白费了功夫不成？”

    显然，此将正是霍峻，而那文士也正是诸葛亮。

    “呵呵，将军不必所忧心，我本来就未曾的有借此伏击大将军的意思。不说那大将军善战，单单只是说他擅长是为火攻和伏击一事，亮岂敢班门弄斧？”

    诸葛亮微微一笑，好似一切尽在掌握之中，不过见到霍峻脸上的挣扎之色，也知道这事情对于他而言更为重要，关心则乱，微微所思之后，诸葛亮又是言道。

    “亮且向将军一问，将军这一战可是要大败大将军以扬威天下否？”

    “孔明何必如此之问，虽然霍某在荆州不受待见，但荆州上下还没有人是敢人如此要求与霍某者。”

    霍峻微微苦笑，不过说着这话的时候，霍峻还是显露了几分信心。

    “只要霍某人能够拖延住大将军，荆州之内又有何人敢言我之不是？”

    “既然如此，将军何故是想一举而功成？只要我等能将大将军滞留于此，不是即可？”

    诸葛亮这话说来却是有十分信心，让那霍峻也是眼前一亮。

    “孔明是有何计？”

    “将军且是听我慢慢道来……”

    翌日，卫涛再是领兵而动，不得不说，之前一夜竟然安然无事，实在是令卫涛惊讶。

    新野城小兵少，能够用谋的地方可是不多，这博望坡正是一处要地，可对方竟然没有是设谋？

    “报告主公，方圆一里之内已经是确定无有大部队埋伏！”

    正在卫涛疑惑之间，赵云已经是前来禀报，因为只是派出哨探，必定是有不周之处，但赵云既然前来禀报，那么就证明的确是没有大部队在附近。

    “好，命令前军向前，直奔新野！”

    卫涛微微点点头，他可不会说因为惧怕诸葛亮会是火烧博望坡而一直不敢进军，那么这才是笑话。

    “诺！”

    赵云应喝一声，当即领军头前而行。

    既然卫涛如此重视，那么赵云就是以身探险先行领头而行！

    “轰……”

    刚刚行出百米，便是听到前方一声炸响，而后就是见到数根滚木落下。

    一有异变，赵云当即止住全军。

    这个时候，众军所行不远，那滚木虽然厉害，但也同样伤不到任何一人，只是堵住道路，不过区区数根滚木，赵云最多半刻钟便可将之清除开来。

    但还没有等赵云是有反应，又是有数个火球滚轮，那火球一落到那滚木之上，火木一碰，当即就是燃起大火。

    而且更为令人惊讶的是，这火势还是迅速蔓延了开去，只在瞬间就是燃出了一片火带，在这样的大火之上，哪怕是赵云立即派人出去找寻对方，也根本无法找到任何踪迹。

    “令全军扎营！”

    这时候正是干燥易燃的时节，卫涛没有浪费人力去扑灭大火，而是让他们退出博望坡，安营扎寨，休养生息，待到火势灭了之后再是进军。

    “火烧博望坡！好一个诸葛孔明，却非愚钝之辈！”

    看着燃烧的博望坡，卫涛却是一声叹息，却赞叹诸葛亮果然名不虚传。

    这火一燃，那么不久就熄，卫涛也要是等到那热气散去才能动身，微微一算，今日已经不可能成行。

    至于绕道，不说其他地方是不是有着什么埋伏，单单绕道的时间，就是此的数倍，得不偿失。

    若诸葛亮真的如同历史上那般而行事，无论是谁来，卫涛都有信心让他有来无回，但如今如此主动暴露，虽然没有杀伤一人，但却让卫涛迟钝于此，这等之才，已非凡人。

    但有的时候，事情也真正不在卫涛预料当中，本来还想着第二日行军，可卫涛也没有想到，在第二日同样是刚刚行过被烧毁的一段不远，又是故技重施，再次燃火阻行。

    “主公！且让我领一军，绕道袭杀，必定是可以打荆州军一个措手不及，让荆州军知道我军的厉害！”

    本来还想着头前立功，可转眼之间就被憋闷了一日，这个时候见此，张绣顿时怒从心头起。

    若不是这个时候还有卫涛在侧，张绣又是新近投降之人，恐怕张绣就是直接提枪杀了出去。

    “呵呵……将军且是勿忧，那诸葛孔明此计最多不过就是再来一次而已，伤不到我们半根毫发，反倒是将他的目的给暴露了出来。”

    这个时候贾诩终于是开口笑言，以贾诩和张绣之间的关系，他如是而说，张绣却是愿意接受。

    “那诸葛孔明一开始就没有打算一定要阻拦主公，他知道主公之能，所以他之所求，是为尽可能干扰主公，让主公迟迟无法攻取襄阳，如此而已。”

    卫涛点点头，事实上也是如此。

    而且虽然自己没有受到丝毫伤害，但同样的也无法是伤到荆州士卒，单此一点，已经足见诸葛亮智谋不浅。

    “那我们如今是如何？只能够让他计谋得逞？”

    “再一再二不可能是再三，两次火然已经是将整个博望坡是烧了一遍，这一条道上哪里可能还有再让他所燃的地方，真就再是如此，那么就是自己找死了。”

    卫涛微微摇摇头，很快轻轻吸了一口气，而后就是看向一旁始终不见所动的贾诩。

    “一二日的时间浪费，我倒是不在乎，但仅仅只从这一谋之内，也可见其高明之处，接下来还有赖文和多多出力。这博望坡其恐怕只是小试身手，一旦我们达到新野，那么更是可见其谋，到时候还需文和多多助力才是。”

    “主公且是放心，此人也许是有鬼神莫测之能，但纵然如此，我也是有信心与之一较高低。”

    贾诩微微点点头，语气之中也是有着不尽的自信，武无第二，文无第一，贾诩往日纵然低调，但他也是有着他的傲气，如今见到诸葛亮的确是有本事，心中也是起了争胜之意。

    “既然如此，那么全看文和施为了！”

    卫涛当下一笑，就此而道。

    诸葛亮的确厉害，但贾诩也同样不弱，正好让自己看看这两位谋士到底谁强谁弱。

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！

 第三百二十五章 直逼襄阳

    博望坡本来就是离着新野不远，在那火通通熄灭之后，卫涛当即就是领军而下直到新野城外。

    这个时候整个新野已经是一片寂静，大开的城门表明其中的百姓早已经离去多时。

    这新野城除了能够替卫涛作为休息之所，根本不可能再做什么。

    “文和，你说那诸葛亮可会是在此城中设下埋伏否？”

    卫涛只是微微思量片刻，就此而问。

    “此事难知也！不过观这新野百姓撤离也不过就是在这一两日之间，其若有退，必定是退往襄阳。主公何须在此费时？纵然那诸葛亮有何是谋，只要我军直抵襄阳，除非是其欲效力我军，不然就只能自行离去，又或者是驻防襄阳。”

    贾诩也只是思量片刻就此而道。

    “主公的对手不是那诸葛亮，而是刘备、曹操与孙权。之前已经是有消息来报，孙权已经起兵攻江夏，而同时曹操也是领军而下其目标乃是樊城。襄樊是为一体，若是主公不能够速速而下襄阳，到时候就再难以在荆州立足。”

    “的确是如此，而且如今那刘备也是更派人手修复蜀中道路，恐怕再有些时日就此出川，到时候我军先发的优势却是为之消失。”

    卫涛点点头，明白了贾诩的意思。

    见到卫涛明白，贾诩当即又是微微一笑。

    “主公其实不必如此所忧，如今主公还是占到了先手，而且无论江夏。还算樊城。皆是远不能与襄阳相比。若是主公拿下襄阳，荆州人心岂能不变？”

    如今的情况也的确是如此，继续僵持在此，对于卫涛而言却是没有多大好处，反倒是不如直指正心。

    若是到时候无有变故，自己便是直接取了襄阳，到时候再是与之慢慢计较。

    毕竟襄阳才是荆州忠心，许多谋臣武将家眷皆在其中。哪怕是卫涛不以此为威胁，那些谋臣武将也不得不为之顾虑。

    “文和所言极是也！”

    心中念头一定，卫涛就是向贾诩微微点点头说道。

    “那孔明再是如何用计，其目的也不可能是说要抵御我军，若是与之僵持在此，那么就是舍本逐末了。”

    贾诩不愧是贾诩，单单只说这一份大局观，就此可见之不凡。

    不过卫涛虽然已经是醒悟过来，但也没有那么容易就是放过这一关，抬头微微一观眼前的新野城。卫涛脸上露出了一丝淡笑。

    “张绣何在？”

    “末将在！”

    听到卫涛大声呼喝，张绣顿时高声应喝。这一路南下，没有丝毫交锋已显示本事，实在是让张绣郁闷不己，如今听到卫涛传令，张绣随即精神一振。

    “传我命令，你且是领人给我将此新野城给烧了！”

    “烧了？”

    张绣顿时微微一愣，怎么也没有想到卫涛会是下着这个命令，这时候新野城虽然只是小城，但也可供人是在其中休息，主公竟然下令烧城？

    “前些时候已经是耽搁了数日，接下来我军是要直到襄阳，没有那么多心思去理会那些鬼蜮魍魉，且是一把火烧了干净！同时也可警告荆州众人，就算是提前逃散，我军也不是任由其拿捏，若是不敢与我军战，那么便此降服我军！”

    卫涛的命令自然不会是错误，经由贾诩一说，卫涛已经是得明白过来。

    这新野城池虽小，但正卡在这南下咽喉之路上，若是被人在此用计而占，那么就可能是时刻威胁到卫涛粮道。

    如今虽然夺下新野，但卫涛却不想将所有心思放在这新野之上。

    在这样的情况之下，将此城放置在此还不如直接就此焚毁，可谓是一了百了，日后其他人也无法再是利用于此做得文章。

    “主公此法果然大妙也！”

    那张绣还没有明白过来，但那贾诩已经是想得明白，当即就是出声赞叹。

    “若依主公此法正可一绝隐患。”

    见到张绣等将领是有不解，贾诩随即又是微笑向他们一一解释而言。

    “请主公放心，某必定遵照主公所言！”

    张绣这才是欣喜而行，这几日下来的怨气就此可以是得到释放。

    破坏永远是比建设得快，加上城中房屋都是木制所成，很快就是燃烧了起来，整个新野城顿时就是成了一片火海。

    见到如此，卫涛随即微微点点头哪怕这个时候想要灭火将此城救下也是几乎不可能之事。

    “全军直向襄阳！”

    随着卫涛命令一下，整个大军直朝着襄阳所在而去。

    大军所动，哪里是敢有人前来阻碍。

    而在新野火起，的时候，远处的一处高坡之上，诸葛亮却是微微叹息一声。

    “果然不愧是大将军，竟然又是识破我计，以我军的实力纵然再是如何阻挡也不可能是阻挡得了大将军的脚步了。

    “该死！难道就没有办法了吗？”

    一旁的霍峻见到如此双眼直欲喷火，与前两日博望坡放火大烧，而将卫涛阻拦在前的得意完全不同，一双眼眸紧紧盯着诸葛亮，就是大声叫嚷道。

    “你不是这一次可以以火攻之的吗？如今这算什么？那卫涛自己就是将这一城全都给烧了！你让我如何是做交待？”

    “将军兵不过数千，而且久疏战阵，根本不可能阻挡得了大将军，能够保住这一军，而且还是拖延了两日，想必蔡瑁将军也不会是做苛责。将军倒也无须以此为忧。如今，那卫涛直向襄阳，却是要将军以做决断。”

    诸葛亮就是诸葛亮，虽然这时候也是有几分年轻气盛，但同样是很好的把握住自己的心态，只在瞬间就是平复下了心中的躁动，反过来是对那霍峻进行劝说。

    “如今天下之势将军且莫言是不知，荆州兵争在即，将军难道不自思后路邪？如今将军已为荆州拦阻大将军数日，已可算是尽忠，若将军是有意，亮倒是可为将军指点一二。”

    看着诸葛亮脸上带着的自信笑容，那霍峻顿时一阵沉默。

    因为之后的道路卫涛直接是领人从大路上走，所以一路之上倒也没有遇到什么问题。

    只不过同样的，卫涛如此做为，也让他每日行军皆是暴露在荆州之人的眼中，各个消息飞快地传递到了襄阳。

    正是如同卫涛所想，卫涛直接领军而来的消息这个时候已经是传遍了整个荆州，襄阳的所有文武这个时候心头都是压力重重，不知道该是如何抉择。

    谁都不敢保证，若是死守襄阳，到时候襄阳城破的时候，卫涛会是如何对待他们。

    可若要这么投降卫涛，那些世家大族又是心有不甘。

    的确，若是说襄阳无法凭着自身力量防守下来那的确是有，但若是其他几方诸侯一到，卫涛也不可能那么轻易拿下襄阳。

    毕竟襄阳城高池深，城内又有精兵无数，粮草更是足够食用数年之久。

    当然，若非是卫涛亲自领军前来，襄阳根本不会如此震动。

    “怎么办？现在该要怎么办？难道天子就让我荆州这么暴露在那等狼子野心之人的眼前？”

    荆州之内，这些荆州大族之士人已经是不止一次的聚集在一起，不过上首的位置依旧是空着，只有众人是在争吵。

    “够了！”

    而这个时候放话的人不是别人，正是掌握荆州大权的蔡瑁，蔡瑁虽然看似无能之辈，但这么多年掌助荆州，又哪里是简单的人物。

    他这么一开口本来还是慌乱的众人都是一止，蔡瑁微微沉吟了一会儿之后，才是看向一旁的两个文士。

    “蒯越、蒯良，你们且是说说如今我们该怎么办？那江东孙权就不用多说，江东与我荆州本来就有世仇，我们也不可能投靠过去。至于那刘备，根基太过浅薄，比不得曹操和卫涛。如今卫涛逼近，我们是继续选择曹操，还是转而选择卫涛。你们两个的智慧可算是荆襄最为深谋者，有什么话且是言来。”

    蔡瑁与蒯越、蒯良两兄弟以为在荆州内也是有不少相争，所以说话也不客气。

    反正蔡瑁也是知道，这个时候没有人会是纠结于那么一点小事。

    “曹公不来自然是有曹公的道理，而且以曹公的性子，若是能够听着我们这些外人的话而改变自己的计划，那他也不是曹公，更不值得我们前往相投。”

    蒯越、蒯良的确没有在意，尤其是蒯越当下更是直接而道。

    “当然大将军也是不凡，而且相比曹公，大将军可谓是从未有一败，可谓是最有可能鼎定天下之人，就算这时候投靠大将军也是可，毕竟我等只要大开襄阳将襄阳送上，那么大将军就最有可能是得到荆州，到时候天下形势自然而明。”

    “这些话大家早就已经知道，不要再说这些有用没用的了，我知道你们兄弟的本事，为着我荆州各大家族，难道你们还要藏着掖着不成？”

    蔡瑁很是有些恼怒地看着两人，让两人都是有些无奈。

    “蔡将军，舍弟的意思是我等自己也拿不定主意。”

    不过很快蒯良就是答道，不过见到厅内众人的面色有些不定，随即又是一笑。

    “我等的意思就是不妨一试！”

    “哦？如何一试？”

    听到蒯良的话，所有的人都是好奇。

 第三百二十六章 为攻襄阳

    “报！有荆州军从襄阳城进发直逼而来，还请主公决断！”

    卫涛听到这个消息微微一愣，随即就此皱了皱眉头，这样的情况哪怕是卫涛也有些想不到。

    “文和，荆州军什么时候这么胆大还敢来与我军对阵了？哦，对了，对方是何人领军？”

    “启禀主公，领军之人乃是荆州大将张允。”

    听到那传令兵的禀报，卫涛更是疑惑，那张允，卫涛自然是知道，可是什么时候张允竟然有了这样的胆量，敢来与自己一战了？

    卫涛只能够将目光投到一旁的贾诩身上，可惜这个时候哪怕是贾诩也只能够微微苦笑摇头。

    “主公，荆州方面为何会是如何也不可定知，然若主公与之野战，总好过是与其攻城若是能够以战而定荆襄，那自是再好不过。”

    贾诩显然也不知道其中缘由，只能够勉强一笑而道。

    “不过以我之见，恐怕他们还是因为主公而来，既然如此，主公不妨是与之一会，看看他们到底是若何！”

    “文和此言甚善。”

    卫涛微微点点头，随即就此下令。

    “传我命令，全军慢行， 就让我看看那荆州军到底意欲如何！”

    这个时候卫涛大军本来就是离襄阳是为不远，所以纵然减缓了行军速度，也是很快就此与对方相遇。

    卫涛自然是不惧荆州大军，一见到对方，随即就此行在阵前。目光一扫就此喝道。

    “卫涛在此。张允且是来与我答话！”

    卫涛威名赫赫。这一声喝，顿时让荆州军声息为之一顿，卫涛天下闻名，纵然是荆州军中亦是久闻大名，如今亲见其人临阵，心胆皆寒也！

    不过这也是对于寻常士卒，那张允好歹也是荆州大将， 虽然心中震恐。但也还能保持平静，打马而出。

    而且与张允同样上到阵前的还有一文士，正是蒯良。

    “蒯良见过大将军。”

    张允作为一军之主帅，自然不可能在卫涛面前太过坠自家士气，所以干脆就是冷着脸不答话，全是由着一力主张到来的蒯良与卫涛相谈。

    “原来是蒯子柔，不知道此次子柔前来所谓何事？荆州军虽强，但恐怕还非我军对手才是！”

    看到这一副架势，卫涛哪里还有不明白的道理，随即就是将目光放到了那蒯良身上。

    “哈哈……大将军果然是大将军。既然大将军如此一问。那么我也不做虚言。如今荆州的局势我等自然而知，其实若大将军可以保证我荆州百姓能够过上安生的日子。那么我荆州上下断无不支持的道理。”

    蒯良的话很是直白，但卫涛却是清楚，自己根本不可能那么答应。

    所谓的‘荆州百姓’很显然，就是蒯良等世家大族，可是要保证世家大族的利益哪里是有那么的简单？

    更重要的是，如今卫涛掌管数州，其他地方可也有不少世家大族，一向支持着自己的世家大族都没有得到这样的待遇，一个新近投靠的荆州就是能够得到，事情传扬出去，那些本来投靠而来的世家大族会是如何所想，谁还愿意为自己尽心效力？

    “呵呵……敢蒯子柔一句，我军全力而下，襄阳能够坚守几日？不说其他，尔等军中可有人敢与我一战否！”

    卫涛本来只是几分笑言，但到后来猛然就此一喝，声传全场，让所有人心头皆是一震！

    卫涛一双虎目以扫，但凡有与之对视上者皆是忍不住直接低下头去，尤其是那张允，被卫涛一眼所惊，竟然微微勒马后退，反倒是不如那蒯良镇定。

    将是兵之胆。

    虽然张允的动作不大，但在这两军阵前却是明显得很，见到如此顿时双方之间气势大为各异，相比之下，对方麾下将士士气大为低落，几乎不愿是再为一战。

    这样的气势别说是其他人，就是身为谋士的蒯良都是感觉到了，狠狠地瞪了一眼身旁的张允，看来就是直接开口而道。

    “大将军之名威震天下，但我襄阳有高城厚墙，又岂是一日可夺？何况如今更有天子在？又是岂是论着大将军你是胡为？若大将军能保我荆州百姓安宁，我等自然不敢违抗大将军之令，若是不然，且问过我荆州将士可是答应否！”

    不得不说这个时候蒯良如此一喝，顿时就是得到荆州上下一众士卒的支持，本来为之低落的士气也是一振！

    不过，卫涛同样是听出一点，那荆州大族并不想与自己开战，话语之中依旧是留有极大的余地。

    “主公，既然荆州蒯良想要与主公一谈，那么我便是前往与之一谈如何？我对其想要弄些什么把戏也是颇有意思。”

    就在卫涛准备一口拒绝，甚至就要直接下令开战的时候，贾诩突然就此一笑而道。

    虽然有些疑惑，但卫涛还是点点头是为答应。

    见到卫涛答应，贾诩当即就是上前一言。

    “在下大将军帐下从事贾诩贾文和，见过荆州蒯子柔。正如子柔所言，我家将军亦是大汉臣民，自然希望我大汉子民能是得安生。所以若是荆州纳入我家主公所掌，那么日后荆州之地，只行十税一，但凡是荆州百姓……”

    贾诩一路言说下去，就是将卫涛治下之策一一道来。

    其实这些治下之策算不得什么很是特别的政策，但相对其他各个诸侯领地来说，却是宽松了不知道多少。

    要知道这个时代是战乱的时代，各州抽的税赋极高，而且还有各种服役。

    而荆州之地，虽然是为升平，但却被蔡瑁等世家大族所掌。治下百姓其实也不过就是相对更为轻松一些而已。

    相比卫涛治下。百姓的生活实在是差得太远。

    当然如此一来。卫涛所收到的赋税未免就是少了许多，若不是卫涛数次大战下来，皆是取胜，获取了不少物资，那么卫涛也可谓是为难。

    所以一条条说起来，哪怕这是在两军阵前， 也让那荆州士卒好一阵感叹，甚至有一种立即来奔的心思。

    “……此等安民之策。不知道蒯子柔以为如何？”

    贾诩一口气将之说完，条条皆是为着百姓着想，最后还是如此一问，让那蒯良心中着恼，又不知道如何反驳。

    蒯良想说之‘民’是世家大族，可这样的话语如何是能够摆到台面上来说？

    所以一下子那蒯良就此无言。

    不过这蒯良不愧是荆州谋士当即就此而言。

    “空口白话如何可信？尔等若真怜惜我荆州百姓就当自行退去，若是不然，我荆州将士也不是好欺负的！”

    说归是如此一说，但很快那蒯良就是给了那张允一个眼色，张允随即就此鸣金收兵。

    见此卫涛先是微微皱眉。而后又是放松开来，不过终究是没有立即动兵。

    “文和。你看如今是为如此，我当如何？”

    不过虽然没有是立即发动攻势，但卫涛还是将目光转到了一旁的贾诩身上。

    “以如今所见，荆州蒯良所来，是为试探我之意，而方才文和所答，其也甚为不满，这一战恐怕终究还是免不得。”

    其实贾诩之前所言，大都是卫涛之前就是给了对方的答案，荆州一方不愿意接受，也是在卫涛的预料之中，算不得有太多惊讶。

    只不过这一次那蒯良如此阵前试探，已经是下了决心。

    荆州的世家大族，基本上已经是决定不会投降于卫涛，要想拿下襄阳，只能够凭着卫涛手中实力以作夺取。

    “主公如今所为也自是怪不得主公，不过这一战已经是表明了态度，以那荆州之人的性子，恐怕不会是有那么容易让我们取下襄阳。”

    贾诩神色始终只是淡然，听到卫涛所问，随即就此而道。

    “当然以主公之能，自然是可强取而下，只不过如此一来耗费时日一久，那曹操等人便就此到来。其他人且是不说，单单只是那曹操，主公便当知一事，若荆州士族当真齐心，恐怕樊城会是被献给曹操，到时候主公侧面受敌，恐怕更不好受。”

    听到贾诩如是一言，卫涛也是心头凛然，如果真是这样的局面，那么就算是卫涛自己也感觉到十分难以应付。

    至于之前所做的那些打压曹军士气之行，在这样的情况之下根本不足以对其士气再有任何影响。

    “文和的意思当是速速攻城？可我军大部队虽然已是南下，但行程却是不快，至于那些攻城利器更是不知道什么时候才是能够运送而来，如此当是如何？”

    卫涛皱皱眉头，凭着自己手中的现在这一支先锋军想要拿下这城几乎没有什么可能，那可是重镇襄阳。

    但若要等候后军，那更是不可能若只是取占几座小城，那么卫涛先发制人之策又是如何能行？

    “将军之意我亦明也！那襄阳城高墙厚真要攻打，数月也未必能下，所以欲夺襄阳，当智取之！”

    文和微微点头一笑，见到如此，卫涛心头随之而动。

    “文和若是有言尽可言之，不知道当如何可而行？我岂是那种不纳人言之辈？”

    “呵呵……主公，我之计便为如此而为也……”

    听到卫涛所言，那贾诩当即也是一笑，随即就是为卫涛一一道述而来。

    ps： 感谢光辉的宪章、天.叶№舞空的打赏，快乐紫妍、xipingfann、九幽&噬魂的月票支持，也感谢其他书友的大力支持，谢谢！最后祝所有书友国庆长假快乐，玩得开心！

 第三百二十七章 曹纯？

    荆州军来得快，退得更快，竟然是在当夜就是直接退去。

    本来卫涛还准备是来一次夜袭，不求能够杀伤对方多少士卒，只要是能够引得对方大乱，甚至与自己一场野战，那么也就是达成了卫涛的目的。

    这样一来，自然很是伤了军中士气，但显然哪怕是张允这样的大将对此都是为之默然。

    不得不说荆州军如此果决的退却的确是有些出乎卫涛与贾诩的预料，不过贾诩只是略略沉思一阵，确保了不会对其计是有何不应。

    荆州军一退，卫涛却是不惧直接紧逼到了襄阳城下。

    “主公，曹军动了，而且还是由着那‘三日五百，六日一千’的神行将军夏侯渊为统帅，按着这个计算，恐怕曹军先锋军只要三五日便是可抵至樊城。”

    贾诩缓缓而道。

    “不得不说我军如今行军虽然很是顺利，但这顺利的代价却是我军速度不快，加上又是与荆州士族断绝往来，更是雪上加霜。主公当速行其计。”

    卫涛微微点点头，随即就此下令。

    “全军以箭矢将劝降信送入襄阳！”

    随着卫涛一声令下，当即从军中抽调擅射者三百，以箭矢直射而入，纵然襄阳城高墙厚，但此箭矢又不以伤人为重，自然是无可阻碍。

    不过卫涛如此，最多也只能够是让襄阳居民小乱，任何还在刚刚开战的时候皆不可能是轻易就令对方城中百姓动乱。

    所以卫涛再是出阵挑战，不过哪怕卫涛再是让麾下士卒如何喝骂。对方都是不愿行将出来。

    “敌军守将是谁？若是那蔡瑁、张允等辈。断然不会如此而行。”

    虽然早有谋算。但卫涛也是对守卫襄阳这将是有了兴趣，随即就此而问道。

    “主公，守将乃是荆州大将文聘。至于那蔡瑁、张允，据说是将所有荆州水军收拢，掌握了荆州水军之后就此将荆州步足全都交予了文聘掌管，也就是由着文聘守护此城。”

    听到这话，卫涛也是有些无言，荆州果然是承平已久。

    那蔡瑁等人如此直接准备后路。若是说荆州大族会是不知道，那自然是不可能，会是如此，恐怕荆州大族也同样是指望着那一条后路能用。

    “文聘其人我自知也，此人又统帅之才干，生性也是为之谨慎，断然不会轻易出兵，看来唯有是用文和之计了。”

    卫涛微微一叹，当下只令麾下兵卒继续喝骂以焦躁荆州士卒之心，自己却是随之回营。

    “文和。其计妥当否？”

    “呵呵……主公且是放心，如今荆州士卒全无战心。之前我已经绕城而观之，若非那文聘亲自带人在城墙之下安抚军心，恐怕就此开城投降也不是不可能。那蒯子柔为人擅谋，可却不通兵戈之事。之前突然而来，突然而退，让我军意与之一战的谋划落空，但他们仓促回城，什么事情皆是不为，则更伤士气。”

    贾诩微微一笑，一切似乎尽在掌握之中。

    如此过得数日，这几日之间，卫涛只是命人喝骂挑战，同时是派兵抢占四下各地要道，并没有是立即攻城。

    这样的情况自然很是令荆州众多将领谋臣为之惊讶，诸多谋臣武将聚集一堂是在商讨此事为何如此。

    不过细细一思之后，那蒯越就此而道。

    “人言大将军善战，此言故是不虚，然大将军之战，或者用谋，或者纵横骑兵，可有攻城战绩邪？”

    听到那蒯越如此一言，荆州众人皆是愣神，可即便是细细一思量，依旧无法是应答上来，最后还是蒯良有些犹疑地回答说道。

    “若言如此，恐怕唯有昔时讨伐黄巾之时，异度之言，莫非是大将军不擅长攻城？可一法通百法通，这未免是有些说不过去吧？”

    “兄长我非是这个意思。据传闻，那卫涛可谓是爱兵如子，每每临战，皆是以少击多，以弱胜强。可想其便是不愿麾下士卒因此而亡，如今迟迟不动，一来的确是有其兵力未足，正待后军兵援、攻城器械到来，二则是不愿意麾下士卒因此而死。”

    “异度先生的意思是，如此可以静待曹军前来？”

    听到蒯越如此一说，其他人皆是面露喜色，唯有文聘面色始终淡然。

    文聘是如今荆州军中少有的对降于任何人都没有太大意见，唯有是希望荆州战火能够更少些而已，如今知道卫涛不攻城，文聘虽然心中松了一口气，但同时更为有些怀疑。

    卫涛也是天下有数的大将，如何会是如此？

    “呵呵……文聘将军之意我是明白，不过纵然是夏侯渊将军，恐怕也不会是大将军对手，大将军此举如何不是围点打援之计？”

    蒯越乃荆州名士，自然是有一番功夫，当即就是笑言。

    “更何况我等虽然决心已下，但也未必不肯是屈就大将军，只要能够得保我襄阳不失，那又有何可惧？”

    文聘随即默言，只要不是荆州战火蔓延，文聘也没有那么多心思。

    就连文聘这守军大将都是默认，其他人更不必多言。

    “报！”

    正在荆州诸人商议之间，一名侍卫就是进来禀报说道。

    “启禀诸位大人，外间又是有一军到来，其上书言是‘曹’！如今已将是在城下叫门，不知道该要如何是好？”

    所有人皆是一愣，一时之间无法可言。

    有着如蒯良、蒯越这等谋臣自然是在心中暗暗计算，这个时候曹军先锋也当是能够抵达樊城，若是分兵而下倒也当是而来。

    荆州世家虽然已经更为倾向曹操，但毕竟未曾与曹操一商，所以并未是让樊城主将开城投降，而是让其紧守樊城，以备不测。

    面面相觑之间，蔡瑁左右看看想了想还是言道。

    “无论真假虚实，且是到城外一观。

    听到蔡瑁此言，所有人都是暗暗点头，随着蔡瑁鱼贯而出。

    待行到城墙之上向下一看，果然是见到一员白袍小将正是领军在城下，一个‘曹’字大旗迎风招展。

    这一军的人数不多，约有二千人，但人人皆是精壮武勇之士，胯下亦是良驹，可谓是天下骁勇之军也！

    “此莫非是虎豹骑？能够有如此雄军者除了大将军，便是唯有曹丞相才是有此雄军也！”

    本来言语之间还是有几分不客气的荆州诸将，在见此雄军之后都是难以言语，竟然就此起了几分尊敬之心。

    一如面对卫涛一般，哪怕曹操不在此，也无有一人再敢直呼曹操之名。

    “在下曹纯，城上可是蔡瑁将军，蒯良先生？”

    在见到荆州众人现身，城下那将更是毫不客气直接喝道，言语之间直接点出了如今荆州主事的几人。

    “在下代表丞相见上各位贤达，言说各位贤达之心主公已经甚明，若是诸位能够固守襄阳， 那么丞相是愿向陛下表奏诸位力保襄阳之功，令诸位能够世守襄阳也！”

    “果真是如此！”

    哪怕是以蔡瑁之老练，蒯越、蒯良之深谋，这个时候都不禁一阵心弛神摇，不能自己。

    他们孜孜以求的事情不正是要让自己家族能够扎根荆州，得荆州便利？

    如今这么轻易就可得到，如何不让他们为之欣喜不己。

    “将军此言可是当真否？”

    蔡瑁竟然忍不住从城墙之上探出半边身子，眼巴巴地望着那曹纯。

    “是真是假，一观便知！此是丞相向陛下讨来的旨意，难道尔等还是不信否？”

    就在这时，那将领又是手举一物而道，见到一匹黄娟，虽然不知道其中内容如何，但的确非是至尊皇家不能用也。

    面面相觑之间，蔡瑁已经是相信，不由得将目光转向了蒯良二人，襄阳之内虽然所有的城防全都交给了文聘，但真正能够做主的还是蔡瑁三人。

    蒯良二人自然是明白蔡瑁的意思，就是让不让这些人入城。

    若真有心投入曹军，这个时候自然不可能不让之入城，但若其中有诈，那么其中的后果可谓是不堪设想。

    所以二人一时之间也是犹豫。

    “我家丞相也知道诸位如今的境况，所以在命我前来之时，已经是吩咐，我将是在城外扎营，与襄阳是成犄角之势，待到我家丞相到来之时，自然是见分晓。”

    话音一落，那将就此而退，事实上也由不得他不退。

    虽然卫涛没有是将襄阳城团团围住，毕竟他手中唯有先锋军，还不足以如此，但在四面都有哨探，凡是有异动，卫涛无有不知的道理。

    虽然他们交谈的时间不长，但卫涛麾下的将士还是极快的飞奔而来。

    那曹纯显然是不想这时与之一战，眨眼之间就此而退，而那卫涛麾下将士见到如此，之时派着一将赵云前往与那曹纯略略一战，胜过之后也不做追击，就此收兵。

    “看来那果然是曹公大将，我荆州是有主矣！”

    见到情况如此，蒯良终于是开口说道，旁边蒯越也是微微点头。

    “那曹纯若为卫军假扮如何是有这般武艺？虽然卫涛与曹公诸将我都未曾有识，但大略容貌总算是听闻过，此将有如此武艺可容貌却与那些人等无有相似，自然非是卫涛麾下名将也！”

 第三百二十八章 吕蒙入襄阳

    听到蒯良、蒯越如此一言，荆州上下之人全都是看向文聘。

    哪怕是蔡瑁、张允这样自负的人，也不得不承认文聘可谓是荆州第一武将，以其武艺是为最高。

    “那将与赵云相争，的确不如赵云，但也不是赵云放水。虽然离着远了一些，但我可以保证，那曹姓武将一身本事绝不在我之下。而且据我所知，卫涛军中的确没有与此人相符合的名将。”

    文聘明白他们为何是如此，当下直接点头言道，言毕，还是看向了一旁蒯良与蒯越二人，恭敬一拜。

    “聘自问武艺不俗才是能够见此，想不到两位先生也是能够如此而见。实在是令聘所佩服。”

    见到文聘如此，那蒯良和蒯越不由得皆是一笑，虽然他们的武艺的确是不如寻常武将，但眼力可不会有丝毫相差。

    当然，这也正是因为这一个时代的局限。

    在没有见过对方的时候如何能够确认其人就是其本人？

    一种就是细细盘问，只要那些事情能够对得上，那么便是有十之七八的可能，若再问到一些隐秘的事情那更不用多说。

    当然这个时候荆州诸人皆不可能是如此，那么除了传闻之外，便是要看其本事。

    曹纯乃虎豹骑统领。

    虽然虎豹骑除了与卫涛一争之外，一直是护卫在曹操身侧，其他寻常之人更不可能太过接近。

    但虎豹骑毕竟不是寻常军队，乃是曹操优中选优，精锐之中挑精锐而成。能够成为其一军之主将自然是要本事不弱。

    再加上卫涛麾下诸多将领皆是名声在外。虽然对他们的外貌所言也都是‘面白无须’一类的简短言语。但以文聘、蒯良、蒯越的本事却是完全能够看得出来，那武将本身的武艺就是不差。

    如此自然是可以确认。

    只是他们自然不知道，这个时候在那曹军的扎营之所，一人正是在开口大笑。

    “哈哈哈哈……往日总听有言，荆州蒯家兄弟如何智谋，如今一见也不过就是如此，三言两语之间就是为之动心，再是加上特意演做出来的那一场戏。恐怕如今那荆州之人已经是相信了十之**了吧！”

    这正在开口大笑的年轻人不是别人正是那自称‘曹纯’的白袍将领。

    不过这将领只是笑了一阵之后，就是恢复了常态，反倒是为自己今日表现深思起来，口中喃喃自语。

    “主公这一次是将事情交托于我，如此重要的任务乃是对我能力的信任，若是不将此事办好，我吕蒙岂不是白白辜负了主公的一番好心？让他人笑我吕蒙无用？”

    若是荆州众将能够听到吕蒙这番言语恐怕会是惊讶得说不出来，他们分析了半天，结果那‘曹纯’还真是卫涛麾下吕蒙所假扮。

    的确，卫涛麾下的诸多将领在不少人看来都是耳熟能详。虽然没有亲见，但也是有所听闻。可他们其实不知，卫涛麾下也还有着不知名的良才隐没。

    昔日吕蒙更随魏延来投，想着的是凭着自身武艺在卫涛手中出头，可卫涛军中良将无数，吕蒙的武艺也不过只是一流武将，在卫涛军中只在中游偏下的位置。

    这自然是让他有所不甘，而卫涛对这吕蒙又有重用的意思，干脆是将他任命为张辽副将，让他跟张辽多做学习。

    有着卫涛的特别关照，张辽自然也就多是传授兵法韬略的重要，而吕蒙更是能够潜心接受。

    这也是吕蒙名声不显的缘故。

    而今，卫涛在听了贾诩之计后，便是想到了吕蒙。

    在将张绣派去阻拦樊城与襄阳之间的消息联通之后，卫涛就将吕蒙招来，并且是将麾下精锐骑兵调拨给他以充作‘虎豹骑’。

    若非假冒的是这支闻名遐迩的‘虎豹骑’，乍然到来，荆州诸人如何会是轻易相信？

    “不行，为了是能够让其一信我还当是有所为，若不然岂不是辜负了主公一番心意。”

    想到这里，暗暗一思，那吕蒙便是想出一计，随即是派人送给了卫涛。

    接到传讯之后，卫涛展开一看，面上不由得露出了惊异之色。

    “子明果然可为独当一面之才也，此计甚妙！”

    贾诩从卫涛手中接过一观，顿时也是有几分诧异。

    吕蒙所言乃是今夜他会是通禀襄阳之后便是是前来夜袭，而且他还是要有言，这一战要先小胜而后大败，如此，他便可直接败入襄阳中以取信荆州众人。

    “偷袭若胜，那荆州之人恐然未疑也，毕竟过犹不及。”

    卫涛微微而笑，向贾诩说道。

    “可若大败而归，既可表明身份，又让人知晓其只为一勇将，如此之人方才可能是虎豹骑之统帅也！这小子又再是弄鬼！”

    说归是如此一说，但只看卫涛满脸笑意就是知道他对吕蒙的表现是满意之极。

    是夜，卫涛就此按着吕蒙所言，先是让其成功夜袭，而后就是众兵全出，将其一军‘斩杀’过半，尤其是吕蒙，更是浑身受创，勉强是逃到襄阳城下。

    荆州众人不敢随之夜袭，但吕蒙逃来，他们自然会是出城接应，而后卫涛又是故意放出风声，一战夜袭之下，卫涛军中也是损失四百多人，伤者更是愈千，给人一种，若非吕蒙兵力过少，不然此一战便可大胜的感觉。

    至此，吕蒙就是混入军中，而这个时候奉卫涛之令急行军而来的冀州兵将也是到来，卫涛当即是命人将襄阳城团团围住，断绝内外消息。

    一切做完之后，卫涛才是长长地松了一口气。

    “正如文和之计，吕蒙已经是混入襄阳城中，下一步就是借此打破襄阳，占领襄阳。”

    卫涛深深地吸了一口气，想再想要有所为，那么就不可能再是有什么取巧，更要凭着卫涛自己的本事了。

    只有消耗掉襄阳锐气，让其士兵疲惫，那么吕蒙才可能是有用武之地。

    “传我将令，再是劝降三声，三声过后，若襄阳还不投降，立即攻城！”

    只在一早，卫涛便是发出攻城号令！

    号令一声，当即就是无数戈甲之士卒列阵在前，一匹飞马而出，向着襄阳城内就是大声呼喊。

    “传大将军令：令襄阳城内所有人皆是投降，若此时投降无罪有功，若是不然，破城之日，就在眼前！”

    这些时日以来，卫涛也不是没有派过更多人前往叫喊，不过最后皆是无功而返，这一次也是如此，三声叫喊之后，根本无有人应。

    但这一次与以往不同，在见到无有人应之后，卫涛猛然一挥手，就是有无数军卒高高举起云梯冲锋，襄阳城上云梯一架，无数士卒就此冲杀而上。

    这一次卫涛显然是动用了大手笔，数面齐攻，一副要将襄阳城完全覆灭在此的意思。

    “稳住！所有人都是给我稳住！让他们见识见识我荆州军的厉害！”

    文聘本来也同样是以为这一次也是一如同之前一般，并没有多做在意，但在见到卫涛麾下将士如此毫不顾惜的冲锋之后，才是知道自己错了。

    好在襄阳城高墙厚，亡羊补牢为时未晚，文聘当即就是领人亲自上前防守。

    这个时候荆州承平日久的习性就是展露了出来，直到卫涛麾下将士冲到了城门之下的时候，对方才是有箭矢稀稀拉拉地落下。

    这样的防守只是随意拿着盾牌一挡就是能够将自身防护住。

    卫涛麾下经历的攻城战的确不多，但经历的恶战可是不少，仅仅只是这样，根本吓不住卫涛麾下将士，在卫涛一声命令之下，各个将士悍不畏死奋勇当先，直接顺着云梯就是冲上城墙，与荆州军厮杀起来。

    “挡住他们！”

    见到卫涛麾下士卒竟然一波冲锋就是冲到了城墙之上，那文聘也是吓了一跳，当即一舞长枪就是领先杀了上去。

    那文聘久在荆州军中，威望甚高，见到他是一枪当先而上，所有荆州士卒士气一振，不再是一见刀锋就是退缩。

    但饶是如此，城头大战也是僵持在此，不得寸进。

    只不过，荆州军虽然士气旺盛，但卫涛军又如何是有退缩的道理，目光扫去，就见卫涛军卒根本不顾身死，有些士卒在重伤之后，很是干脆的一把抱住荆州士卒，而后直接一同摔下城墙。

    这一战一战就是从日头打到日落，卫涛麾下的确是有不少死伤，但荆州军死伤更重。

    本来应当是守城一方占着优势，可如今情势如此，可见卫涛军卒之强。

    “今日一战可见荆州人承平日久，哪怕不用上谋，最多十日，我也是可将其拿下，这也还是襄阳，若换了其他城池，最多不过三日时间。”

    卫涛微微摇摇头，对荆州军的战力很是有些失望。

    当然若真如此，卫涛麾下将士同样也是死伤极大，若能不如此，自当不如此。

    “呵呵……主公也是太过高看了，这荆州军可是跟着刘表那等庸人，如何能够抗衡主公的虎狼之师也？”

    贾诩对此也只是一笑，随即神色一正，

    “主公，曹操将下樊城，孙权将夺江夏，刘备更已出川，主公还更需在短时间之内将此襄阳一平也！”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他支持的书友们，谢谢！

 第三百二十九章 吕子明巧言取兵权

    “杀啊……杀啊……”

    一阵阵地喊杀声再是响起，这只在是攻击襄阳的第二日时间而已，但一波接着一波的浪潮已经是让整个襄阳都是摇摇欲坠。

    毕竟双方士卒所差太多，卫涛麾下皆是省经百战的豪勇之士，而荆州却是承平已久，不堪久战。

    而且更是有一事，让双方战力更见分明，相比起襄阳城中唯有文聘是为大将，卫涛直接就是派出数个武将从四面合攻，有着武将一马当先带来，尤其是典韦这样的猛将直接冲杀上城，顿时使得整个襄阳城都是岌岌可危。

    这是卫涛被贾诩所言所刺激，知道时不待己，若再是不奋力而为，那么很有可能就是要落到了其他诸侯后面。

    毕竟卫涛知道贾诩所言自然是不差。

    尤其是曹操，哪怕荆州众臣已经是有投降曹操之意，那曹操也是毫不犹豫地命令夏侯渊直接攻打樊城，但有一日降，便是攻打一日，直到将樊城夺下。

    同时江夏也自如此，多年的与之相争，江夏军兵都已经孱弱不堪，黄祖父子更不是江东对手，江夏倾覆在即。

    其实，若真的单单从军力上来看，荆州的实力也的确是不弱，堪为天下之中颇为强大的诸侯，但可惜的是，这只是单从纸上看来的实力。

    不说荆州军少有训练，军备松弛，单单只说他们军中士气就是不堪一看。

    荆州刘表病卧已经是有数月之久，荆州大权是被蔡瑁等人所把持。

    可惜，蔡瑁等人有掌权之意。却无夺权之心。他们更是想要借此机会投靠一方。以取高官厚禄。

    将是兵之胆，上行者下效也！

    有着蔡瑁等人这样的想法，其他军卒如何是不如此之想？

    反正就算是打胜了仗，最后也不过就此投降对方，何必冒着生命之危前往拼命？

    在这样的想法之下，大多数荆州兵根本了无战心，早早应付一番，只要对方强硬一些。他们就此后退而下，根本没有拼命的意思。

    “襄阳不愧是荆州重地，虽然看似摇摇欲坠，但却始终是不坠，那文聘果然不愧是荆州大将，才能不凡，仅此一点，我军中恐怕有唯有文远、公明等数人能够相比。”

    卫涛没有亲自攻上城墙，毕竟亲自攻城太过危险，哪怕是知道卫涛武勇无敌。他的麾下将士也不允许他如此做为，毕竟在攻城的时候。一支流矢都可能要了卫涛性命。

    如今的卫涛才是军中的主心骨。

    “若是这一战如此继续下去，纵然文聘是有不敌我军将领，但最后恐怕也免不得如同之前一日一般，看似不支，但最后还是不得不退兵。”

    攻城之战可没有那么简单，尤其是攻城一方，不付出大量死伤，甚至连城墙都是攻不上去，事实上卫涛之所以能够造成这样的局面，还多亏了荆州军守备松弛，士气不高的原因。

    “主公所言不错，那文聘虽然已经是有不支，但只要他尚在，这荆州城便可保不失，纵然是他不在，除非蔡瑁等人立即弃城而逃，不然我军恐怕还真无法轻易拿下襄阳。幸好，我军还有吕子明，只要他是于内一击，定可是断绝其士气，到时候襄阳想是不降也难。”

    贾诩微微点点头，那么辛苦让吕蒙进入到襄阳城中，为的就是这一举定乾坤之举，五百士卒的确不多，但只要能够造成一番混乱，内外合力冲击之下，以如今的荆州士卒，必定无法抵挡。

    光是凭着这样的攻城，就要拿下襄阳，无论是卫涛还是贾诩都是没有太过寄予希望。

    卫涛微微点点头，随即神色为之一正，猛然一挥手，就此下令。

    “发信号！”

    “呜呜呜……呜呜……”

    一阵号角响起，以着三长两短的形势来回吹响，这在寻常人听来自然是没有什么问题，不过襄阳城中的吕蒙听到之后就此明白，卫涛是在下令让其有所动！

    吕蒙很是果决，加上早有准备，当即就是领人来到城墙之上，一路之上自然也有荆州将领注意到这一点，若是寻常时候，哪怕吕蒙真是曹军大将，他们也绝不会允许吕蒙上到城墙，靠近城门。

    但这个时候却非是寻常时候，听到对方有所疑问，吕蒙就是毫不客气地直接斥责而道。

    “丞相欲救荆襄，然军兵调遣非一日之功，况且那大将军也是盖世名将，若如我这般，直接领着虎豹骑南来尚可，但若丞相要调大军而下，却还要与那大将军做过一场。以尔等荆州军的实力，等到丞相到来，恐怕这襄阳已经是要改名易姓。如此，丞相派我到来，还有何意义？”

    听到吕蒙所言，那些有所怀疑的将领顿时面露愧色不敢多言。

    可吕蒙更是明白其中的道理，他更明白，单单只是如此还不足，这些言语能够吓得住那些寻常将领，但未必能够唬住蔡瑁、张允、蒯良、蒯越等人，当即又是继续说道。

    “不过尔等可知我为何是在立足未久就是领兵偷袭大将军？难道我就不知道大将军最擅长火攻和袭营？就算一时无有防备，以大将军的布置也必定是有反制手段。乃是因为若不如此，襄阳如何能够抵挡大将军的攻势？若不是尔等怯弱，最少可得十日之功！”

    这一番话，将本来是赶过来想要进行劝说的蔡瑁、张允、蒯良、蒯越等人都是无言以对。

    事实就在眼前。

    “曹将军，你之麾下虎豹骑的确是天下精锐，可人数毕竟还是有不足，更何况以文聘将军的本事，我相信定然能够守住襄阳。”

    直到这时候蔡瑁依旧是如此一说。

    这倒不是蔡瑁不信吕蒙是曹将将领，而是因为蔡瑁等人投降是为得到更好的待遇，自然不希望因此而降低自己在曹操心中的印象。

    而且他们也不认为单单只有数百人能够做些什么，加上‘曹纯’若有万一，他们更不好是向曹操交代。

    这才是让他们前来劝阻的缘由。

    “哼！还真是可笑，大将军麾下都已经打到城墙之上，你们还在这里磨磨唧唧，好似毫不担心一般。襄阳乃是荆州重地，丞相若非对此极为重视，何必派我先行前来？”

    吕蒙毫不客气地就是直接指责道，好似他真的就是‘曹纯’一般。

    “我也知道你们还有荆州水军未动， 是为以防万一。到时候无论进退都可，不过你们以为保住了钱财就是可以保住了富贵？到时候天下之大可有你们容身之处？”

    听到这话，哪怕是蒯良、蒯越都是一时无言。

    荆州水军可以说是荆州世家的一条后路，也正是因此，蔡瑁等人才不愿就此动用。

    “将军所言极是也，襄阳不可失，我这便命令全军固守，绝不以失襄阳！”

    蔡瑁、张允毕竟与蒯良、蒯越不同，听到吕蒙如此一说，随即就是反应了过来，准备是死守襄阳。

    而蔡瑁、张允毕竟是实掌军权，这个时候，他们决心一下，蒯良、蒯越也无法阻止。

    更何况就是蒯良、蒯越也是被吕蒙所说服。

    襄阳军卒可有不少，而且虽然荆州承平已久，但襄阳毕竟荆州军兵的家乡，只要蔡瑁能够亲自领军固守，那么卫涛绝不可能是十天半月就可下得襄阳，少不得数月激战。

    这不是卫涛想要的，更不是吕蒙所想见到的，吕蒙之所以是混入城中，为的就是如此。

    “荆州军兵的实力还是有的，不说其他，单单只是将军兵召集起来，哪怕大将军麾下士卒有以一当十之能，也不过就此与荆州军兵持平而已。”

    吕蒙知道火候已到，当即就此缓缓而道。

    “荆州军如今最大的弱点就是无有能够与卫军相互抗衡的将领，导致士气不振，文聘将军虽然厉害，但如何能够照顾得了四面？虽然单以实力而言，单打独斗我也未必能够胜过大将军麾下，但有着荆州军兵相助，想来还是能够守卫住襄阳。”

    话说到这里，吕蒙的意思已经很是明显，就是希望荆州军能够是听从自己的指挥。

    这事情有多么的难以抉择自然不用多说，不过那蔡瑁只是略略做了一番犹豫，再是看看那蒯良、蒯越也没有是反对的意思，当即点点头就此同意。

    “好，襄阳城中如今所剩下的精兵还请曹纯将军指挥，只要能够保住襄阳，那么我等皆是愿意听从将军之令也！”

    吕蒙微微一愣，虽然自问自己得到了荆州诸人的信任，但也有些想不到对方这么容易就是将兵权全都交了出来。

    不过也仅仅只是一发愣，吕蒙就此是明白，不是自己有多么得到对方信任，而是恐怕一开始就是抱着投降他人的荆州诸人，早就已经是做好了将自己手中之权交出去的准备，自然也就不觉得这个时候交给吕蒙是有些什么不妥当的地方。

    想到这里，吕蒙忍不住微微露出淡笑，颇为自信地点点头。

    “诸位且是放心。”

 第三百三十章 襄阳陷刘表亡

    有着荆州的允诺，吕蒙很是容易就是得到了剩余荆州军卒的认同，将之统帅。

    当然，这些军卒毕竟是有基本的判断力，若是吕蒙想要让他们做一些过格的事情还不可能，甚至想要说着将城门大开，趁机反攻都是不可以。

    毕竟这些人不傻，他们总还是知道自己的战斗力是如何，能够抵御住卫涛大军的攻袭就已经算是不错的了。

    吕蒙直接就是将他们带到了西城墙上，这一段可谓是最为危险的地方。

    因为这一段乃是由着卫涛麾下武力最强的典韦负责冲杀，而且在这样的地方，典韦一身的力气可以说是完全发挥了出来，杀得对方可谓是溃不成军，若不是文聘亲自在此镇守，恐怕这一段早就垮了。

    “文聘将军，待我领兵来助你！”

    一上到城墙，吕蒙就是见到文聘正是领着亲兵，加上荆州军苦苦抵挡典韦的攻势，当即一声大喝。

    ‘“好！”

    文聘见到吕蒙到来，虽然有些不明所以，但同样是见到荆州军竟然是听从其令，单单只是如此就可证明吕蒙已经得到了蔡瑁等人的认可。

    所以文聘并未是有怀疑，长枪直出，直逼向典韦，对于自己身后而来的吕蒙却没有多做防备。

    “砰！”

    可惜，过不得片刻，他文聘就是感觉到后脑一阵剧烈的疼痛，随即整个就此眩晕了去，晕倒之前。他只能够见到吕蒙站立在自己身后淡淡而笑。

    吕蒙这一变故已经是将所有人全都惊呆。尤其是吕蒙这一动手的时候。跟随着吕蒙入城而归入其麾下的‘虎豹骑’也是纷纷动手，直接就此击杀各个荆州军的副将。

    那些副将领队官职不高，平日之间也看不出有多么重要，但在军中主将不在的时候，他们正是主心骨！

    可如今就连这些人也是纷纷倒下，一时之间，竟然无人可是应声。

    “我乃大将军麾下大将吕蒙！今奉大将军之令入城，荆州群臣乃无能之辈。尔等还要与之赴死不成？”

    吕蒙知道这个时候情势正在微妙之间，一边是给典韦使了个神色，一边是大声喝应道。

    “但有降者，免去其过，但有负隅顽抗者，杀！”

    一个杀字一出，自见一股凛寒之意。

    荆州军本来士气也不是很高，跟随吕蒙到来的这些兵将，本来也还有一些士气，可如今就是连吕蒙本人都是卫涛的人。那不高的士气顿时低落下去。

    若是这个时候能够有人振臂一呼，说不定荆州形势还可回振几分。但文聘昏迷，其他各个小头领也是被斩，却是无人可是振奋军心。

    加上这个时候卫涛大军又是纷纷从这一处涌上城墙，顿时这些归于吕蒙指挥的军队全部皆是投降。

    “典韦将军，且是赶紧为主公大开城门，只待着城门一开，襄阳便是手中之物！那蔡瑁等人还想要从水路离开。可惜，他们被我一激，如今手中已经是无有多少兵力，只要动作迅速，不给他们集结水军的机会，那么荆襄水军必可落入主公手中，此可谓一大功也！”

    吕蒙见到那些人纷纷是投降，虽然心中欣喜，但更知道要如何所做，当即就对典韦说道。

    “好！”

    典韦闻听此事，自是面露喜色，也不顾其实吕蒙的官职比自己更小，勉强一抱拳算是行了一礼，当即就是领军而杀向城门。

    对于典韦这般，吕蒙也只能够苦笑以对。

    不过吕蒙毕竟是吕蒙，生性谨慎，这只是微微苦笑一下，就是将目光放到了那些降卒身上。

    “我知道你们之中也是有人怨恨于我，不过我也是不在意。若我使你们攻打荆州军，想必各位也是不愿，更不会尽心，放心我吕子明还不会是如此下作。”

    对于这些降卒怨恨的目光吕蒙全然无视，只是老神在在地开口说道。

    “如今襄阳陷落在即，到时候必定是有暴民想要趁火打劫，甚至是有乱兵想要从中渔利。这襄阳可是尔等家乡，日后尔等降了我军也会是继续留在荆州，难道你们还愿见得襄阳混乱，亲人受损不成？而今我令你等速速整军列队，凡又动乱者，杀无赦！”

    最后一句一出，一向看上去十分和善的吕蒙也是在瞬间变得杀机凛然。

    吕蒙如此作为自然不得这些降卒之心，但他的话却是得到了这些降卒的认可，这些降卒只是犹豫了一番，自然是遵照其所行。

    当然，如此一来，更是可见卫涛已经拿下襄阳，所以很快不仅是襄阳城门大开，就是连襄阳士卒都是纷纷投降。

    “文聘误我！”

    蔡瑁等人闻听此事，皆是愤言大喝，甚至不顾仪态的辱骂文聘无能。

    当然，无论如何他们也不可能是承认他们自己有眼无珠，被吕蒙轻易混入进了襄阳，还是轻易地拿到了荆州兵权。

    可惜再是如何辱骂，他们也只能够龟缩在这荆州议事大厅之中，这还是卫涛早有吩咐，命令麾下士卒不可强行攻打于此的缘故。

    “哼！一群废物！且是与我出去看看那卫涛要如何！”

    正在喝骂之间，一声熟悉的冷哼响起，一个单薄的身影在他人搀扶之下缓缓走了出来，冷冽的颜容已经是将其恨怒的心情展露无疑。

    正在这个时候，卫涛也是缓缓入城，城内的势力都已经纷纷是投降，就是连可能是动乱都因为吕蒙的行动而为之一止。

    “能够这么顺利的拿下襄阳，甚至连损坏都是不大，子明当居首功也！此正是三年不鸣，一鸣惊人啊！”

    拿下了襄阳，哪怕是卫涛都是不介意在这个时候拿着这事情来开开玩笑，显然心中甚至喜悦。

    不过也是拿下了襄阳之后，卫涛就是相当于在荆州有了根基，在与其他诸侯相争之时便可大占便宜。

    但卫涛毕竟是卫涛，在欣喜过后神色随即就此为之一正，望向贾诩而问。

    “如今荆州诸人都是已经躲入殿中？若如此我倒是前往一观。勿论如何，虽然荆州诸人心性略作不堪，但其能力还是十足，我军如今占地广大，正是缺乏人手。虽然不可能让他们大权在手，但想来如此也能够让他们知足，劝降他们当不在话下才是。”

    这也可以算是卫涛早有所准备，将拿下谋臣武将通通赶至一处，而后再行劝降，只要其中有一二投降之人，其他摇摆的人必定也会是愿意投降。

    至于拒不投降者，也许也有，但必定无关大局。

    不过当卫涛领人到来的时候，还是看到在殿前一个白发白须的老者正是凛然而立，身后正是荆州众人，不过这个时候不少人的脸上都带着尴尬之色。

    “卫大将军，老夫久候了！”

    那老者一开口，声音很是沙哑，再看其面色更是苍白，整个人的身子摇摇欲颤，整个人与那话语甚是不符。

    卫涛微微一愣，随即就是猜到了此人身份。

    面对这人，卫涛也没有太过倨傲，随即就此下马向着其一抱拳。

    “卫涛见过州牧大人。”

    “州牧？我还算什么州牧？”

    不错，此人正是刘表，说着这话的时候，他的脸上就是泛起了丝丝潮红，话语之间也显得是流利了许多。

    “想不到我刘表英雄一世，到得老来竟然还是被你这小儿所欺！也罢，如今襄阳已经在你之手里，你欲拿老夫如何？”

    听到刘表如此一眼，卫涛很是有莫名想笑之感，你刘表不过一守户之犬，徒然是有‘八骏’之名，如今竟然敢称英雄，诚为可笑！

    不过卫涛终究是没有笑，刘表也是一方诸侯，如今落败至此，也无须再对其言笑。

    “若是州牧愿是继续留在荆州，涛自然不会多做打扰，若是不然，我愿意派人护送州牧大人前往以见陛下，如何？”

    刘表能够如何？

    如今他不过你老迈之人，手下更无兵将，身后荆州诸人，虽然是有惭愧，但也同样是有投降卫涛之意。

    甚至为了他的两个儿子不被卫涛迁怒，刘表甚至想要怒斥卫涛都是做不到。

    “大汉列祖列宗，我刘表对不起你们啊！”

    无奈之下，一口气郁结于胸，那刘表终于是只能够放声一呼。

    可惜，那一呼到得最后，却是越来越小，直到刘表身子一软，直接跌倒在地，有人上前一探，顿时一惊。

    刘表已然气息全无。

    见到如此，卫涛微微一惊，随即又是微微一叹，虽然本来没有这样的意思，但如今人已死去，再说什么也是无用。

    “来人，将州牧大人好生抬下去，厚葬之。”

    待到刘表之事处理完毕之后，卫涛才是抬起头来，看向荆州诸人而问。

    “诸位贤达，如今事已至此，难道还不肯降否？”

    “某降，然某家之人未必可降！”

    微微沉默过后，蒯良就此开口而道，这意思很是明显，此正是大家族常用‘分篮’之计也。

    卫涛终究没有将事情做绝的意思，而且日后成就大势，这些家族自然会是就此而降之，所以卫涛很是痛快地就此点了点头。

    “能够得到诸位相助，已足矣！”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的大力支持，谢谢！

 第三百三十一章 吕蒙诚意感文聘

    随着襄阳陷落，刘表身死的消息传了出去之后，本来就是军无战心的荆州各城守将也是纷纷投降。

    毕竟这些守将本来也没有死守的心思，加上曹操、孙权在听闻卫涛已经夺取襄阳之后，也是明白时间紧迫的道理，当即就是加强了攻势，令那些守将也是为之惊惧，不敢不降。

    樊城归了曹操，江夏属了孙权。

    但真正令卫涛为之震惊的是荆州南部四郡竟然直接投降了刘备。

    刘备本身实力并不算最强，而且虽然得到了刘琦的邀请，算是得了正统名义，但如今刘琦已经是落入卫涛手中且是不说，那荆州南部四郡太守如何就是那么轻易投降给了刘备？

    “主公，这事我也是想不到。”

    贾诩听到卫涛所问之后，就此微微一叹。

    “此是那诸葛孔明所为，想不到在离了新野之后，那诸葛孔明就直接就是劝降了霍峻，而后根本不理襄阳之事，直奔荆南四郡，将那四郡太守一一说服，让其投降刘备。也许本来事情没有那么简单，可主公轻易就是夺取了襄阳，那些太守也不得不找寻自己的出路。”

    “竟然是如此，这诸葛孔明果是大才也！”

    卫涛也是一声感叹，本来还在奇怪为何自从新野一役之后就是没有见到诸葛亮的行踪，想不到诸葛亮竟然会是如此所为。

    “不错，恐怕那诸葛亮已经是在新野一役之中得见主公之能，加上他亦是明白。若是前往襄阳。哪怕其在荆州关系甚深也不可能得到蔡瑁等人的重视。到时候其所能为反倒是不如在新野之时，于是其果断南下荆州四郡，劝说四郡太守投降刘备，让刘备不用费任何兵力便轻易收得四郡不说，又更得四郡之兵，实力为之大涨。”

    贾诩微微点点头，对于诸葛亮的智谋终于是认可。

    “此等纵观全局之能，主公麾下恐怕也唯有公瑾所能敌之也！”

    卫涛微微点点头。自己麾下谋士各有所长，荀攸擅长临阵设谋，贾诩更是奇谋百出，但若说纵观天下大势，还当以周瑜为首。

    诸葛亮能够那么锐利的纵观荆州全局，找准了机会，一举劝降荆州南四郡，不得不说恐怕唯有周瑜才可当其对手也。

    “说到公瑾，就在主公拿下襄阳之时，公瑾便是有一策送来。之前未曾送予主公，如今我正是将之带了来。”

    就在这时。贾诩又是递给卫涛一封书信。

    “哦？公瑾来策？”

    依着信件紧要不同，这信件也自不同，所以贾诩虽然未曾拆开也知道周瑜是有策献到，对此，无论是贾诩还是卫涛都有几分好奇，不知道周瑜是有何策略。

    信件一拆开，便只见信件之上是有四字，招降文聘。

    “文聘乃荆州大将，以一人之力独挡我军还是能够力保襄阳不失，若非我是让吕蒙行诈计入襄阳，而后一举将之擒拿，恐怕这一战到现在都不能停止。”

    卫涛微微沉思了一阵不由得轻皱眉头看向贾诩。

    “此等人才若是能够招降，我自当招降之，公瑾何故是以此来信？”

    “文聘乃是荆州大将，据说甚是得军心，荆州将士更是以其为首，公瑾此举乃是让主公借着招降文聘之机，安抚荆州将士之心，更何况如今荆州战乱将起，若是能够得到熟悉荆州情势的文聘相助，主公便是如虎添翼也！”

    卫涛毕竟不是专门的谋士，所以一时之间不明白周瑜之意，但贾诩只是略略思索一阵之后就此是明白了过来。

    文聘是卫涛能够迅速在荆州站稳脚跟的关键，卫涛想要与其他诸侯一战就不可能为此浪费太多的时间，既然如此那么自然就是要迅速一统麾下将士军心，如此看来，这文聘自然是关要。

    经由贾诩提醒卫涛也是明白了过来，微微思量一阵之后，终于是点点头而道。

    “文和，且是让子明前来。只要是对荆州好，那文聘应该能够接受投降于我的事实，不过当时子明假扮曹军入城，并且是因此而破襄阳，恐怕那文聘心中是有不甘。不过我会是与子明明言，若是其不愿，我定不会勉强。”

    里面很快就是到来，卫涛的确是没有丝毫隐瞒的意思，直接就是与之言明这其中的利害关系，而且也只是要吕蒙与自己前去将事情说开，并未曾是要求吕蒙道歉，更不用说是其他。

    “主公且是放心，对那文聘我还是有几分敬佩，能够与其化敌为友，也是我求之不得的事情，绝不会因此是有任何心结。”

    对于卫涛反复对自己强调，；吕蒙心中也有几分感动，这说明了卫涛对他吕蒙的重视。

    投桃报李，更何况吕蒙自然也不会说非要是与文聘为敌，随即就是如此说道。

    卫涛点点头，随即就此与吕蒙一同来到文聘府邸，自从襄阳被卫涛所夺之后，文聘就是闭门不出，凭着他在荆州以往的威望，卫涛也不可能是将之如何。

    但对于卫涛连同吕蒙一同到来，那文聘还是十分惊讶。

    不过文聘还是知道此时襄阳还在卫涛手中，所以依旧是将卫涛两人请入屋中，并且命人送上茶水。

    对于卫涛，文聘还算是有几分热情，对于吕蒙，文聘就是冷淡了许多，显然当时吕蒙所为也是让文聘心中是有几分疙瘩。

    “见过文将军，前些时候那一阵是在下的不是，不过两军交锋，无所不用其极，想来文聘将军也是能够理解在下的苦衷，今日我便是以茶代酒，向将军赔礼。”

    卫涛本来只是想要将事情说开，但吕蒙显然想得更是明白，所以当下直接就是起身，握着茶杯行到文聘身前就是向着文聘鞠躬赔礼。

    这已经是给了文聘很大的颜面。

    文聘本来就是知道战场之上无所不用其极，心中虽然对吕蒙是有几分恼恨，但却也明白这事情还真怪不得吕蒙多少。

    如今吕蒙既然给了他如此颜面，文聘自然不可能还会不接受，随即就是起身接过杯茶一饮而尽。

    “吕蒙将军，日后你就是我文聘的朋友，先前之事，你我皆是不用再提！”

    见到两人能够化敌为友，卫涛心中也是松了一口气，随即就对文聘笑言。

    “文聘将军，我之来意你也是能够猜到，如今天下形势汹涌，荆州被各人瓜分，少不了要有一场大战，故而还需将军鼎力相助，不知道将军以为如何？”

    卫涛没有丝毫拐弯抹角直接就是对文聘提出了招揽的意思。

    微微迟疑了一下，文聘终于是向着卫涛一拜。

    “文聘见过主公。”

    文聘既然愿意降服卫涛，卫涛也没有丝毫吝啬，当即就是下令将所有荆州兵卒全都是交由给了文聘掌管。

    不得不说文聘的确没有辜负卫涛的期望，只在当日，就是将荆州军心给抓住，让所有投降的荆州军兵都是为之心服。

    能够做到如此，那么即便是让他独掌一军也不会惹得其他人有太多的非议。

    襄阳一作安宁，卫涛自然就是可以抽出手来望观其他诸侯。

    不得不说，其他诸侯虽然没有卫涛这样的优势，但最少表面上其地皆是一片安定。

    当然无论是曹操还是孙权，为了稳定刚刚所得之城池，再想要发动攻势，恐怕也要有数月之久，反倒不似卫涛这般，借着文聘之力，轻易让襄阳完全稳定下来。

    “主公，那荆南四郡的原先四个太守死了三个，而且不知道如何，那刘备竟然从长沙里提拔了一个叫做黄忠的老将，据说这黄忠与刘备手下除了关羽等大将之外的众人皆是交手，无有不胜。”

    这一日，贾诩却又是向卫涛禀报说道，对于那黄忠卫涛是知道，不过以前卫涛不可能亲自去招揽，等到了荆襄之后，长沙又是落到了刘备手中，日后若想见到这位老当益壮的黄汉升，也只可能是在疆场之上了。

    贾诩这时候倒是没有注意到卫涛的面色有异，他专程到来自然不会是说着这些话，那黄忠再是厉害，贾诩也不是卫涛能够有所早知。

    贾诩自然是有其他缘故才是前来。

    “主公，刘备虽然已到荆南，但那诸葛亮却反而是没有了踪影，以那诸葛亮所立下的功劳所看，其受封一职却是不难，如今既然没有立即投效刘备恐怕其中也还有着其他的打算。”

    “文和的意思是诸葛亮还要另做他事？”

    卫涛忍不住微微皱眉，亲自与诸葛亮交手过后他才是知晓诸葛亮是有多么的难缠与厉害，如果说诸葛亮还是有着另外的打算，那么哪怕是卫涛也会是感觉到为难之极。

    不过卫涛毕竟是卫涛，只是微微皱眉过后就此随即一笑。

    “文和既然前来与我相商，恐怕也是能够猜知一二，不知道那诸葛孔明意欲如何？”

    贾诩也是智绝冠顶之人，卫涛相信他不会一点都不知道其中的奥妙，也就没有做虚言，直接就此而问，卫涛相信贾诩会是能够给他一个明确的答案。

 第三百三十二章 五溪蛮夷出兵来袭

    “呵呵……主公所言也是也，那诸葛亮如今所能为之事其实也不过就是一二而已，吾以为其恐怕会是煽动那五溪蛮夷来袭襄阳。”

    贾诩只是露出淡淡笑容，随即就此而道。

    “而且恐怕就是要在近日之间，我来找主公，却是望主公能够早做准备，以免是被打一个措手不及。”

    卫涛不知不觉之间的眉头已经是皱了起来。

    两军交战无所不用其极，更不用说如今可算是在争夺天下之时，趋使五溪蛮夷来袭击襄阳，的确还真的算不得什么。

    但卫涛却是不同，与其他诸侯相比起来，卫涛对于那些外族更为的敌视，甚至可以说，若是有机会，卫涛绝不会是轻易放过外敌。

    尤其衍生而来的是卫涛同样那些纵容外资资助外敌之辈。

    昔日袁绍也可是为一方诸侯，卫涛本来虽然与之也是有着种种敌对，但一直从来没有是要覆灭对方的意思。

    可自从知道那袁绍竟然为了一己之私竟然与乌桓是有勾结之后，卫涛随即就是毫不犹豫直接兵发司隶与袁绍一场大战，最后将之覆灭。

    如今情况也是差不多，闻听诸葛亮竟然欲要引动五溪蛮夷来与自己相争，对于这位历史上的忠臣，卫涛也是生出了几分杀心。

    不过诸葛亮与袁绍也有些不同。

    那五溪蛮夷虽然是得荆州蛮族，但却是不时如同匈奴、乌桓、鲜卑那般以侵夺大汉为乐，他们多是愿意与本地汉人和平相处。

    但蛮夷毕竟是蛮夷。他们虽然敬服本地汉人。但同样也不在意其他汉人。一旦受到财货引诱，往往是愿意出行一战。

    诸葛亮要让五溪蛮夷进攻襄阳，也不外乎是如此，到时候双方一同，必定皆有所伤，刘备等诸侯正可作壁上观。

    甚至可以说，正是因为卫涛以覆灭外敌为己任，诸葛亮才是可以放心使用此计。

    哪怕明知是计。但为了心中志向卫涛也不可能是不为所动。

    “哼！倒是做的好算计！不过若是如此倒也是合了我的意思，但能将之斩没于此，也不枉费我南下荆州走这一遭！”

    卫涛虽然想得明白，但心中也同样是有几分兴奋，五溪蛮夷又是如何，难道还能够比得上匈奴凶残？

    正好这一次将之一网打尽，让他如同乌桓、羌人一般，用着其策渐渐将之变为大汉之人！

    “主公既然欲破五溪蛮夷，那么便是要小心其首领。”

    贾诩虽然与卫涛接触的时间并不算长，但显然也是了解卫涛是什么样的人。在前来禀报之时，他已经能够猜到结果。这个时候毫不惊讶的就此而道。

    “那蛮夷首领名唤沙摩柯，据说其他勇力无穷，曾经徒手生撕巨熊，其所用一杆铁蒺藜骨朵，更是威猛，往往一锤下去，便可连人带马一同砸死。虽然这其中是有夸大之意，但据荆州与之交过手的将士所言，其的确是颇有勇力，主公万万不可轻忽！”

    “呵呵……文和且是放心，那沙摩柯再是勇猛，比之吕奉先若何？如今再是与吕奉先交手，我定然也可战而胜之。”

    对于贾诩的劝说，卫涛只是一笑，笑容之中满是对自己的自信！

    “而且我也不会如同那吕布一般一时得势之后就此忘乎所以，数年下来武艺竟然无有半点长进。我既然志在让我大汉百姓永远不受外敌侵扰，就是能够明白，唯有让大汉兵将始终是为最强，才是能够达成我愿。区区沙摩柯，我必斩之！”

    能够让贾诩特地向卫涛详细禀报这事情，其实也就是注定了这事情几乎不可能是有疏漏。

    数日之后，那五溪蛮夷所在果然是有异动，大批蛮人直接就此逼向而来，

    蛮人终究是蛮人，哪怕五溪蛮夷已经是经过不少汉化，平日间也有不少汉人习性，但终究是蛮人，在决议攻打襄阳之后，一路上除非是本来就与五溪蛮夷的人有着交情，不然一个个都是遭了秧。

    好在五溪蛮夷毕竟是受了汉化，知道大汉的强大，所以纵然是有劫掠但只为财货粮食，不敢随意杀人，比之那些匈奴入侵之类的要好上了许多。

    这也算是不幸当中的万幸。

    但听闻这事，卫涛却是感觉到怒火直涌！

    “区区五溪蛮夷算得何人！竟敢劫掠我大汉子民，焉不知死也！”

    “主公，想来是那等野蛮之辈妄自尊大，不知主公之威，只以为我大汉无人也。”

    虽然贾诩这话有几分火上浇油的意思，但贾诩却是明白，其实现在不是卫涛想要追究什么，而是卫涛根本容不得外族在大汉的土地上撒野。

    这个时候，卫涛的脸色已经很是难看，贾诩也没有再是火上浇油，而是直接开口说道、

    “不过主公可是放心一事，如今我军还与江东是有结盟，加上江夏与襄阳之距颇远，江东不可能是袭扰我军。而那曹操，刚下樊城，虽然死伤不重，但兵力疲敝，加上这时候也不是偷袭的时机，恐怕也会是按兵不动。”

    “文和的意思是说刘备会是动手？刘备一向以仁义闻名，其麾下将领恐怕也是因此而凝聚于其身周。若是其他事情也就罢了，这等勾结异族的事情他是敢为？不怕声名扫地？”

    卫涛微微皱眉，从诸葛亮在招抚五溪蛮夷之时并没有是名正言顺加入到刘备麾下的时候就是可以看出，无论刘备如何，对于自己声名还是依旧十分在意。

    不当是如此才是。

    “主公，刘备要是加入战场，未必是要相助五溪蛮夷，他同样是可针对我军，先让五溪蛮夷与我军相斗，而后再是一举袭之，如此一来，岂不是更合了他的心思？”

    贾诩一向不怕以最大的恶意来猜测对方，最少当贾诩如此反问的时候，卫涛却是发现自己根本无言以对。

    事实上的确正是如此，最少卫涛在听到贾诩所言之后根本无法反驳，只能够暗自苦笑。

    没有人是傻瓜，若是换了自己是如此，那么卫涛同样会是如此作为。

    “罢了，无论那刘备到底想要如何，但我绝不会让他轻易有所得，若是刘备敢来，就让他看看我手中长戟利是不利！”

    卫涛根本不会有所惧怕，随即就是点兵而动，不过除了一小部分荆州精锐士卒之外，卫涛更多的还是调遣自己麾下士卒行动，相比起来卫涛麾下将士比之荆州军可要值得信任许多。

    一路行军自然不用多言，五溪蛮夷的蛮人很快就是与卫涛相对，相比起汉人军阵来说，五溪蛮夷的蛮人可就是要松散了许多。

    不过这一份松散之下，却是五溪蛮夷的蛮人壮硕，尤其是当先那一人，手提一柄铁蒺藜骨朵，单单只是那棒头就是有一个成人大腿般的粗壮，再配上上面寒光凛凛的尖刺，让人一见之下就是为之心中冰寒，

    那领头的汉子不用多说，就是能够明白，正是那沙摩柯。

    只看他如此架势，就可知道他的力气就是不小，凭着这一份力气，就不是一个好对付的家伙。

    但卫涛如何会是惧怕这一点，直接就是打马上前，也不行礼招呼，直接就此盯上了沙摩柯。

    “你就是五溪蛮夷沙摩柯？你可曾知道我卫涛之名？”

    卫涛这话很是无礼，不过饶是蛮人本身也不讲究太多的道理，那沙摩柯也被卫涛问得微微一愣，不过很快他就是毫不客气地说道。

    “听过又怎么样？本来还以为是什么三头六臂，想不到就是这么一个娃娃，用你们汉人的话，那就是见面不如闻名，哈哈哈哈……”

    沙摩柯一笑，他身后的蛮人皆是放声大笑，笑声甚是无礼，若是换了一个人少不得是要被其激怒。

    但卫涛只是微微摇摇头，好似全然无所觉一般，过得片刻，待到对方声音小了一些之后，卫涛才是缓缓说道。

    “你们既然知道我的名声，为何还是敢来犯境？难道还能自比匈奴、乌桓、鲜卑等族否？”

    直到这个时候，卫涛才是显露出了身为一方雄主的霸气，如此一问，让得对方都是一时哑然无声。

    但那沙摩柯敢是带人到来那么就不是胆怯之辈，而且见到卫涛如此威势，本来就是在心中隐藏的意思恨怒顿时就此激发了出来。

    “卫涛！你不要给脸不要脸！你以为你能够如此蔑视我等！今日我定要让你知道什么是后悔！”

    卫涛也有些没有想到，自己只是区区数言，就好似已经将沙摩柯给激怒得疯狂了一般。

    但卫涛是何等人，哪里会是害怕什么什么沙摩柯，反倒是因为见到沙摩柯如此而是冷冷一笑。

    “想要与我一战？好！今日我便让你知道什么是天高地厚！”

    听到卫涛如此一说，那沙摩柯随即就是有出战之意，但就在这个时候，卫涛又是冷冷一笑，直接再是开口说道。

    “沙摩柯，你我都为一方首领，若只是如此简单一战，未免就是太过无趣，不若我等就此来上一二赌注如何？你可敢再是与我一赌？”

    “赌？赌就赌！”

    沙摩柯最是受不得他人讥讽，听到卫涛的话，当即毫不犹豫地回答说道。

    “你要如何赌，赌什么！”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他支持的书友，谢谢！

 第三百三十三章 沙摩柯败降

    “赌什么？就赌你们的命！若是我胜了，不仅会是将你斩下，在场所有的五溪蛮夷我全都会是斩杀！至于你们五溪蛮夷的其他人，若是愿意放弃五溪蛮夷的身份成为我大汉子民，那还可饶恕一命。不然，全都斩杀！”

    卫涛神色一冷，直接就是一声暴喝，对于这些五溪蛮夷，卫涛可没有什么慢慢商议的心思，很是直接地就此而道。

    “不用怀疑我的实力，我会是让你们知道，就凭你们这些家伙，绝对不可能是我军对手！”

    “混账受死！”

    本来还是有几分兴致听着卫涛说话的沙摩柯听到卫涛如此一说，顿时就是感到自己受到了嘲弄， 羞恼万分，当即就是一催胯下马，挥舞着手中的铁蒺藜骨朵就向着卫涛冲杀而来。

    “不信？我就让你信！”

    卫涛冷笑一声，更不见有丝毫犹疑，直杀奔而出。

    很快，两人就此接近，卫涛更不见有丝毫犹豫，长戟一展直指那沙摩柯的眉心所在，锋利的戟尖闪闪发寒，慑人心魄。

    “死！”

    那沙摩柯显然没有什么高深的武艺，双方一是接近就此一声暴喝，一棒横扫，这一不仅是将卫涛长击去路阻隔，更是可以威胁卫涛，若是被这棒子打中，卫涛恐怕就是不死也倒落马下。

    但卫涛身经百战哪里有那么容易会是被砸中，手中的长戟临空划了一个小半圆，正正是与那铁蒺藜骨朵撞击到了一起。

    “铛！”

    一声炸响之后。卫涛纹丝不动。反倒是那沙摩柯的身子忍不住微微一震。脸上显露出不可思议之色。

    对于沙摩柯而言，他只是凭着一身力气称雄，哪里想到卫涛的力气竟然还更在他之上？

    要知道以往他与荆州军队也是交过锋，但那些军中将领，哪怕是文聘也只能够凭着技巧与之应对，可没有说要与之实打实的拼力气。

    这也就是卫涛，天生神力加上多年以来从不间断的修炼，让卫涛本身的力气也是变得极为不凡。

    若不是有这一份力气在。卫涛也不可能能够与那吕布争斗，争夺天下第一武将的位置，力量与技巧完美的结合在一起，唯有是能够做到这一点者，方可为天下第一武将。

    其实真的单纯是论起力量，卫涛其实还是要比沙摩柯逊色一分，真正硬拼最多勉强一个平手，绝不似这般占到绝对上风。

    只不过在那临空一划的同时，卫涛已经是借力于其上，运用上了高超的技巧。这才是轻易压制住沙摩柯。

    沙摩柯不过区区一个五溪蛮夷的首领，哪里是明白这一些。这等蛮夷往往都自认为谁的力气大，谁的武力就是更强。

    如今见到卫涛竟然有如此勇力，那沙摩柯心头已经是颇为发寒，甚至起了投降、逃跑的念头。

    只不过卫涛哪里会是给他离开的机会，手中长戟再斩，每是一落都让他不得不应，不敢不应，勉强抵挡了数十下，那沙摩柯只感觉手中发软。

    这个时候沙摩柯才是知道后悔。

    本来沙摩柯也知道卫涛的实力如何，可惜，他自恃勇力，又被诸葛亮所许诺的财货所引诱，竟然就此前来袭击襄阳。

    可如今看来，这哪里是什么袭击襄阳，这分明就是在自投罗网，若再是这般下去，那么不仅是他，就是五溪蛮夷一族恐怕都是会有灭顶之灾！

    若是匈奴、乌桓、鲜卑这样的异族面对这样的情势，不是尽可能逃窜，就是会拼死一搏，但接受过一定程度的汉化的沙摩柯却没有如此，在这样的情势之下当即就是放声大叫道。

    “大将军，我愿意投降，五溪一族愿意日后听从大将军之令，还请大将军放过我之一族！”

    “求饶？”

    卫涛手中的长戟虽然也是有所缓和，但依旧是没有停止，只不过改是压制着沙摩柯而已。

    “想要求饶也是可以，我知道你们这些蛮夷也是接受过一定程度的汉族文化，应当是知道我大汉文明有多么繁华，我可以是保证你们日后能够如同大汉百姓一般生活，不过要你们完全放弃五溪蛮夷的身份，完全是成为我大汉的一份子！”

    沙摩柯虽然是蛮族，但却是不傻，很是容易就是理解了卫涛话语当中的意思，只不过哪怕是沙摩柯，也没有想到卫涛竟然会是提出那么苛刻的要求。

    “铛！”

    可惜这不是在什么谈判桌上，而是在着战场之上，卫涛本来就是占着绝对的上风，加上又有武艺在身，纵然是在战斗之中微微走神也不会是无碍，可那沙摩柯却是不同，本来能够与卫涛僵持靠的就是他的一身蛮力，如今这么一声走神，就是被卫涛重重地在那铁蒺藜骨朵上一斩。

    这么一斩顿时就有一股巨力传下，之前还是能够抵挡住攻击的沙摩柯这一次因为走神的缘故，手上一松，直接就是被卫涛将手中的铁蒺藜骨朵给斩落。

    连兵器都已经是失去，若不是因为方才发出了投降之语，这个时候卫涛只要长戟一动，就是可以取了他的性命。

    再是看那五溪蛮族大军，一个个也是面面相觑，一时之间他们竟然不知道该要如何所做才好。

    “哼！沙摩柯，你可是想清楚了？若是你肯放弃五溪蛮族的身份融入大汉，那么我便是绕你一命若是你们的部族中人肯是放弃五溪蛮族的身份融入大汉，那么我便是放过你们一族，只要日后遵从我大汉法令，那么我就绝不留难，将之视为我大汉子民。若有不从者，必斩之！”

    时至今日，区区一个五溪蛮夷的确已经不是卫涛对手，想要将之覆灭随时可为。

    只不过卫涛的目的是让大汉永远不受外敌侵扰，而他的办法则是将那些外族一一变为大汉子民。

    只不过如今这个办法能不能够是行，还需验证，如今乌桓、羌族都是验证的对象。

    这五溪蛮夷虽然相比起乌桓、羌族来说都是差得太远，但卫涛可是不介意再是多出一个实验的对象。

    “我说了不算，战败的勇士不算勇士。”

    被戟尖直指，随时可能是被卫涛取了性命，那沙摩柯终于是屈服，蠕动了两下嘴唇终于是轻声说道。

    事实上也是如此，虽然沙摩柯落败的时间其实也都还不到半刻钟，但那五溪蛮夷大军已经是骚动不己，各个喊话声极大。

    虽然卫涛听不大懂他们的方言，但总算是勉强能够听出不时是有喝骂沙摩柯的言语，显然沙摩柯这一落败，已经是让他大失其心。

    “你若降，则让还是愿意跟随你的人全都投降，至于其他的人，全都杀了就好！若是你不愿意见到自己族人被杀，可以先带人离开，若是不然，连你们都一起杀了。”

    卫涛的话很是不讲理，事实上卫涛也不准备是讲理，这个时候可是在战场，哪里是讲道理的地方。

    事实上，卫涛也没有抱着多少希望对方能够直接投降，这么所为不过是尽可能是分化对方，减少自己一方所可能遭受到的损失。

    沙摩柯毕竟是为一族之长，还是能够明白卫涛为何会如此作为，但他却没有什么太好的办法。

    哪怕是这个时候他下令发起冲锋，恐怕也不会是所有人都是愿意听从，败者可没有领导一族的能力。

    所以沙摩柯很是聪明在返回自己大军之后，只是在召集那些一直忠诚于自己的一部分人手，而且沙摩柯根本没有理会那些咒骂自己或者劝阻自己的人，当即就是领着人直接就此离开，根本没有丝毫留恋在此的意思。

    当然这样就是相当于临阵脱逃，哪怕是原来支持沙摩柯的人也变得极为的鄙视他，最后除了三百多人之外，就再也没有其他人愿意承认沙摩柯是为首领，跟随他离开。

    在沙摩柯领着人离开之后，那五溪蛮夷的大军纷纷是以仇视的目光扫视了过来，尤其是数个极为健壮，看上去想要一争头人之位的家伙更是纷纷挥舞手臂鼓动士气。

    只不过他们之间显然也是要有争斗，相互之间一阵呼喝之后，虽然让五溪蛮人一个个都是兴奋不己，但却让混乱更为混乱。

    如此一来，不仅没有是让五溪蛮夷的实力有所增长，反倒是更为减弱，以这副架势，哪怕卫涛只是领军一个冲锋，就是可以将之冲散。

    “哼！蛮人就是蛮人，始终不懂战阵的精妙，只会凭着一些勇力行事而已，也不知道动脑想想我为何会是一直按兵不动，难道就是为了让你们鼓舞士气好是反攻不成？真是愚蠢之极！”

    见到五溪蛮夷果然正如自己所想，在沙摩柯不得不为保命离开之后，的确是陷入到了混乱之中，卫涛不由得微微一笑很是不屑地说道。

    不过卫涛也是知道，那些五溪蛮夷纵然愚昧也不可能太蠢，若是时间一拖得久了，那么还是说不定真的能够让对方再是重新组合成军，所以卫涛当即就此而下令。

    “全军冲锋！一个不留！杀！”

 第三百三十四章 五溪蛮败

    “杀啊！一个不留！杀啊！”

    随着卫涛的命令一下，他麾下的所有士卒皆是放声大喊向着对方冲杀起来。

    正如同卫涛所料，群龙无首的五溪蛮夷根本就没有多大威胁，只在一个冲杀之间就是变得混乱不堪，根本无法对卫涛大军造成多大的伤害。

    只不过卫涛还算忍不住微微皱着眉头。

    严格说来这一战从结果上来说根本就是五溪蛮自己前来送死，卫涛只是坐拥收获，但有一事卫涛可没有忘记。

    五溪蛮夷之所以会是主动来袭，乃是因为诸葛亮使计挑拨诱惑，若是说诸葛亮没有所想所为的话，卫涛实在是不敢相信。

    只是，即便是到了现在，卫涛也是发现是事情对自己更有利，所以虽然明知道其中很有可能是有诸葛亮的算计，但卫涛依旧是没有丝毫改变的意思，直接就是命人冲杀。

    “文和，我派在四周的哨探始终是未见刘备大军，襄阳也同样是没有任何异样，那诸葛亮如此所为到底是为何？”

    面对卫涛所问，哪怕是贾诩也是难得的露出了疑惑之色，很显然，这一个问题同样是令贾诩疑惑。

    “主公，无论如何小心戒备就是，若那刘备果然是敢来，以我军之实力，自当可以一争也！”

    此是以不变应万变之法。

    对此，卫涛自然没有什么异议。

    不过就在这时候，却是有侍卫前来禀报，那沙摩柯竟然绕道自己大军的身侧。而后请求要见自己。

    对于那沙摩柯的来意卫涛多多少少能够猜到一些。但卫涛只是略作犹豫之后便是颔首答应。

    很快刚刚离开的沙摩柯又是匆匆赶来。

    这个时候的沙摩柯很是识时务。不仅没有携带任何武器，就是连自己的盔甲都已经全都脱掉，只有一身单衣前来。

    就凭如此，卫涛敢是说，只要自己下令，自己身旁的亲兵就是可以轻易斩杀掉他，哪怕他也算一员勇武的武将。

    “罪人见过大将军。”

    见到卫涛之后，那沙摩柯更是主动跪倒在卫涛马下。他这一副模样任由是谁也难以想到，片刻之前他还是一族之长，掌管着强大的军事实力。

    “沙摩柯，你这是想要做什么？你想要求着我放过五溪一族？这倒也不是不可以，但你可要知道我的条件，既然这些人不肯是成为我大汉子民，要我如何能够放过他们？”

    卫涛微微皱眉，沙摩柯如此之做显然是想要让卫涛手下留情，饶过这些五溪蛮族的士卒。

    显然，对于五溪蛮族会是败落在自己手中。这沙摩柯也是能够想到，不然如何可能是来得那么迅速？

    只有可能是沙摩柯在立即离开之后。立即绕道向着自己所在赶来，才是会在这个时候就此到来。

    显然，这沙摩柯也算有心人了。

    但要想是这样改变卫涛的注意却未免也太想当然了，对于这些外族，卫涛一向是秉持着能够削弱一分是一分的想法。

    “启禀大将军，之前是有无知之人不明大将军之强，如今大将军已经是一展实力，定然是让他们知道厉害，我五溪族人最是敬佩英雄豪杰，尤其是如同大将军这样的英雄豪杰，若是大将军愿意再让我说降之，其必定皆愿是为大汉族人！”

    “你说的这些还不够，生擒与斩杀是不同，可能因此而让我麾下士卒死伤更重，我为何是要答应？”

    可惜，卫涛只是抬头看去，看到场上一片杀戮之景，却是没有丝毫要动心的意思。

    事实上，就在沙摩柯与卫涛说话的时候，正是五溪蛮族兵败如山倒之时，已经是有人大声呼降。

    对于这些人卫涛麾下将士倒也没有就地斩杀，只是缴了他们的兵器。

    不过在这样混乱的战场，这些没有了兵器的家伙很快就是死亡，不是被卫涛麾下一些贪功的士卒悄然斩杀，就是被一些愤怒的五溪蛮族所杀。

    卫涛可没有下令要留下俘虏，如此，自然不会是有人特意是往保护，这些投降的人就是死了也没有人去关心。

    这样下去，自然没有人敢是投降，又不敢与卫涛麾下将士争锋，自然也就只能够拼命逃跑了。

    卫涛能够注意到的事情，那沙摩柯也是注意到了，他更是明白，事情绝对不能够再是继续拖延下去，当即又是磕头道。

    “大将军，我知道五溪一族这一次冒犯于您，是我族大罪，但恳请大将军给我们恕罪的机会。这一切都是那诸葛匹夫所为。他是仗着与我族有过几次往来找上门来，而且是代替那夺了荆南四郡的刘备做了许诺，若是能够与大将军一战，那么就是将一郡的土地划分给我族耕种，就算我族附近没有足够的土地，也会是从荆南四郡为我族划分土地。”

    这个时候沙摩柯自然顾及不了许多，直接就是将诸葛亮给供了出来。

    “我和族中长老皆是一时鬼迷心窍信了他的许诺，这才是引兵前来。若是大将军能够饶恕过我族这一次，那么我族不仅是愿意一生是为大汉子民，还愿意是为大将军先锋，讨伐那诸葛匹夫与刘备！”

    卫涛这才是恍然，原来这才是五溪蛮夷匆匆出兵的缘由。

    不过想想也是好笑，若五溪蛮族有那么强大，这么多年来，早已经是可以从刘表手中夺取到大片土地，何必还要等到这一个时候？

    显然是利令智昏。

    卫涛再是抬眼看去，发现五溪蛮夷已经死伤过半，略略一思之后，卫涛终于是点点头说道。

    “那么我便是再给你一次机会。传我命令，若有降者，跪地不杀！”

    卫涛命令一下，自然是有传令兵将这一个命令传遍全场，同时卫涛再是看向沙摩柯，冷冷地提醒说道。

    “沙摩柯，这一次我且是信你一次，错过今日若你不能够让那些族人愿意成为我大汉子民，那么休怪我无情，到时候他们必死无疑！”

    这个时候卫涛的话语很是冰寒，但那沙摩柯却是不敢不信，若真的是有需要，卫涛绝对是能够将所有俘虏全都斩杀。

    毕竟是外族，沙摩柯能够想到，纵然是将俘虏全都斩杀，也未必是会影响到卫涛的声誉，想到如此，他更不敢是有所违背。

    有着卫涛的下令，加上那沙摩柯也不想自己的族人全都死在此地，当即就请卫涛再是允许他到阵上劝降。

    到了这个时候，卫涛对于沙摩柯的死活也不甚在意，任由其行动。

    有着沙摩柯带着跟随他的五溪蛮人的劝降，那些本来已经是被打败了的五溪蛮族自然也就没有了那一份战斗意志，纷纷是向卫涛举手投降。

    这些降兵自然是要有人专门看管，唯有在确定其不会叛乱之后，才是会重新交给沙摩柯打理。

    “且带我去你族内一观。”

    这一战已经是卫涛取胜，甚至这个时候打道回襄阳都没有什么问题，但卫涛略略一思索之后还是决定前往五溪蛮族一观。

    劫掠他族文化，让他族融入大汉成为大汉的一份子，卫涛自信这一个计划是不会有大方向的错误。

    不过卫涛同样也是想见， 如此一来，自然也要有大批的粮食来养活众人，而要有粮食除了土地之外就是要有耕种的人手。

    中原内乱，可谓是地广人稀，而且连绵的战事，更让不少精壮男儿身死，女多男少。

    在这个时候精壮劳力可就是精贵得很，五溪蛮族虽然是蛮族，但其内也是有不少人，若是能够让其成为劳力，便可为卫涛解决很大一部分问题。

    “诺。”

    这个时候沙摩柯自然不可能拒绝，毕竟卫涛若真想族灭五溪蛮族，那么就是没有他的带领也不过就是一件轻而易举的事情而已。

    接下来不是紧急行军，加上又有伤兵，所以卫涛是在休整了一日之后才是领人直接行到五溪蛮族所在。

    不过当到这里，卫涛才是发现这里几乎空空荡荡的一片，只有满地的狼藉，根本不见有五溪蛮人在。

    “这到底是怎么回事？怎么会这样？”

    沙摩柯见此几乎是要疯狂，冲到里面就是大喊大叫个不停，直到在山中找到一些五溪族人之后才是了解到，在沙摩柯领军离开之后不久就是有大军杀到，其中领头的正是诸葛亮。

    借着对五溪蛮族的了解，加上精壮士卒皆是离开的空当，诸葛亮很是轻易就是攻破了五溪蛮族，将所有人全都带走。

    “诸葛匹夫，我与你誓不两立！”

    得知了原委之后，那沙摩柯忍不住放声长呼，五溪蛮族已经等于是灭族，不是在卫涛手中灭族，而是在诸葛亮手中灭族。

    不过这时候卫涛却是感觉到有几分疑惑，不由得望向贾诩。

    “文和，那诸葛亮此举却是为何？挑动五溪蛮族与我军相拼我能是理解，但如今此举几近于断根之行，于其又是有何意义也？”

    卫涛的疑问也同样是贾诩的疑问，但贾诩不愧是贾诩，沉思一阵之后，眼前恍若突然一亮，忍不住就此而道。

    “好一个诸葛孔明，原来如此！”

    ps： 感谢光辉的宪章，天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！

 第三百三十五章 诸葛亮到来

    “文和可是想到了什么？”

    卫涛也是有些好奇，见到贾诩似乎已经明白，当即就此而问道。

    “是的，主公。如今那诸葛亮投靠刘备已经是可为明确，其自然是要为刘备着想。那刘备据有西川，而且算是继承来刘焉父子一切可谓是一方强大的诸侯，加上西川易守难攻，其也可谓是一方雄主。不过若想是争夺中原，尤其是参与接下来的荆州大战，主公可曾想过其也有所缺憾。”

    贾诩微微而笑，顺带为卫涛解说道。

    “而且主公也应该是能够想得明白，那刘备与重整汉室，逐鹿天下，那么其策必当是先夺荆襄，而后两路军队齐齐北上，如此才更有可能所得，如今荆州大乱在即，四方争雄，可以说所剩下的机会几乎就唯此一次，那刘备也不可能是轻易放弃。”

    卫涛点点头，虽然不知道这一次还是不是诸葛亮为刘备出谋划策逐鹿天下，但这一条先取荆州和益州的策略应该是不会有所变。

    这的确算是很是高明的战术大略。

    不过一时之间卫涛却是想不到那刘备有喝不足之处，更不知道与眼前之事能够是有什关系，不由得微微皱眉而问。

    “文和且言便是，正如文和所言，那刘备几乎是得了刘焉父子的一切积蓄，加上如今益州人士也是十分安稳，我也未可知是有何不妥当之处。”

    “主公，那益州那富饶之所在，可谓天府之国也。经年的积累。让其粮草极为充足。至于军资更是富足。而刘备手下又有关张这样堪称万人敌的大将，真就以实力而言，已经可谓是军事强大。不过那刘璋一向是保守之人，对于军卒甚是不重视，其军卒实力却是不强，不然也不用等到刘备直入西川之后才是能够与那张鲁争锋将汉中等地夺回。”

    贾诩没有立即回答，而是从头开始为卫涛解说道。

    “虽然那刘备与张鲁一战之后也是有了不少精兵，但川中虽然富饶。但毕竟只是一州之地，人口也是有限，刘备也不可能就此抽出太多人手前来行事，如此一来，虽然刘备看似兵精粮足，大将勇猛，但实际上人手兵员还是匮乏。”

    “文和的意思刘备如今此举乃是为夺五溪蛮族人口以充实其军力？难道他就是不怕五溪蛮夷会是有所叛乱？而且就算是要取兵员，也应该是取其精壮，那些会是留在部族之中的虽然也不乏壮年，但相比而言却是孱弱了许多。”

    卫涛很是有些奇怪。这样想来却还是有些说不通。

    “而且这等外族虽然自身素质不差，但若说是成为兵员却往往不听调遣。真的说起来，还不如是在荆州之地招募壮力，何必还有如此而谋之？”

    “主公，无论益州，还是荆南四郡，都有大片沃土可取，只要夺了这五溪蛮夷，就算不可成军力，也可是让其是为劳作，而且就算主公收降了这五溪蛮夷，但其家眷皆是不在，主公难道还能够以之为兵？”

    贾诩微微摇摇头就此而道。

    虽然在性命的威胁之下，这些降兵也不是不可以收降为兵。

    但战斗却不是说人数越多越强，若是纪律散漫，不可为阵，那么便如五溪蛮族大军一般， 只是一个来回争锋就是混乱不堪，完全不成样子，轻易是为卫涛所败。

    在这样的情况之，卫涛又是不缺兵员，除了一些十分精锐勇猛的人之外，自然不可能再让这些降兵加入进自己麾下大军。

    至于让这些蛮人卸甲归田，那更是不可能，若是有着家眷在自然无事，但连家眷民族都是不在，若是放开了自由，这些人恐怕用不了多久就是会各自逃离开来。

    “想不到最后又是接手了这么一堆麻烦，若不是确实达成了我之所愿，恐怕我都是要忍不住大声抱怨了。”

    卫涛忍不住摇摇头而笑，不过这个时候，贾诩却不由得微微一笑。

    “也许主公不久之后就不用头疼这事，甚至还能够亲自见见那诸葛亮，到时候主公可莫要忘了通知我是一声。”

    卫涛再问，贾诩只是淡笑不言，显然在贾诩看来这不会是危害到卫涛的利益，想到如此，卫涛也就是放下心来。

    五溪蛮族的人口既然已经不在，那么也没有什么可以让卫涛好做贪图的，自然就此领军返回襄阳。

    不过一回到襄阳，卫涛就是得到了一个让他也是为之一惊的消息。

    “诸葛亮前来求见？还已经是在此等候了三日？”

    果然是应了贾诩之言，不过这也让卫涛更感好奇，虽然自己没有什么太大的损伤，但诸葛亮几次算计自己的事情却做不得假，不知道他又到底是有什么事情前来。

    不过既然诸葛亮敢是前来，卫涛就不会说不敢一见，当即就此命人将之找来。

    诸葛亮缓缓步入殿中，一身白袍，一把羽扇，身量八尺，面冠如玉，诸葛亮可是一个不折不扣的美男子，再是加上他身上独有的气度风仪，让所有初见他的人都不由得暗自颔首，对其颇具好感。

    “诸葛亮见过大将军。”

    见到卫涛在座，诸葛亮快行两步，随即躬身行礼。

    “呵呵……孔明先生，你我之间也算不得陌生，不说几次交手，单单只是子瑜所言，我便知孔明之才，只可惜未能是得孔明相助，实在令人遗憾。”

    卫涛微微摇摇头，其实自己以前也是没有试着招揽，可惜最后的结果总是不能成，最后久而久之，卫涛自然也就是放弃了这一个想法。

    “呵呵……大将军之行亮甚是佩服，那些外敌困扰我大汉许久，正是需要大将军这等不世英雄才能够将之驱逐。若为以往太平时候，只要大将军是为相召唤，自然当时义不容辞。可如今天下纷乱，当以安定天下是为先。虽然大将军之行甚是令亮所佩服，但道不同不相为谋，大将军理念与亮不同，请恕亮不能相助之罪也。”

    诸葛亮脸色平静，但说出来的话却是铿锵有力，好似山河倒塌也是不能改易一般。

    “若有一日天下平定，亮到时候必定追随于大将军麾下，哪怕只为一小卒，舍生忘死也觉不顾息！”

    卫涛阅人无数，自然是能够分辨出话语当中的真假，最少在诸葛亮的这些话语当中，卫涛没有发现是有任何虚假谎言的意思。

    此乃诸葛亮之肺腑所言也。

    微微摇摇头，将心中的一些感叹驱逐出去，无论如何，现在诸葛亮也可算是自己之敌，再是如何赞叹，也难以改变这一事实。

    “孔明如今前来，莫非是为了那五溪蛮夷之事？”

    卫涛毕竟是卫涛，到得现在卫涛哪里还不明白诸葛亮的打算。

    的确，真的说来，如今五溪蛮族在自己手中可谓是没有大用，但若是归入刘备手中，那么不久之后就是可能编入一军，到时候刘备的实力可就是要增强不少了。

    “如今之争就在眼前，孔明也当是明白其理，纵然四方诸侯不会立时为战，但刘玄德与我之间恐怕兵戎在即，我如何会是让刘玄德实力更增？”

    卫涛这话可不是虚言。

    虽然襄阳也是大城，但荆州富饶，除了襄阳之外还更有樊城、江夏等大城，只不过如今分别是被曹操、孙权所取。

    而那荆南四郡也许单一还是不及，但加起来却更在其上。

    但除此之外还有一处要地大城，江陵。

    江陵地处襄阳与长沙之间，正是卫涛要与刘备相争之所，至于曹操与孙权，若是江陵之权久久不得定，那么他们自然也会是加入其中。到时候恐怕荆州大战就此要提前开启。

    所以卫涛才是做此言，借着刘备刚刚占据荆南之地，根基未稳之时，卫涛直接夺取江陵。

    这个时候卫涛自然不可能是愿意如此轻易让刘备增强实力。

    但诸葛亮敢是前来，自然也就是做了万全的准备，听到卫涛如此所言，他也不见是有丝毫慌乱，只是微微一笑直言。

    “大将军之威我家主公也曾亲见，近闻大将军已经大败吕布，可是为天下第一武将，主公也不愿与大将军生隙，若是大将军有意将五溪蛮族交还，主公愿意不与大将军相争。到时候大将军只要派出一舌辩之士便是可以轻取江陵。”

    卫涛微微一愣，想不到诸葛亮竟然会是如此而言。

    的确，如今荆州无主，而蔡瑁、蒯良等原来荆州谋臣是被卫涛所降，如今江陵其实也无有什么能人占据，不过荆州本土家族代管而已。

    那些家族也能够明白这其中的道理，只要无有人争，自己再是略作许诺，的确是能够轻易收下江陵。

    虽然不说现在占下江陵就能够一直是保有，但多多少少一优势，哪怕是以卫涛的心性，这个时候都不由得为之犹豫了起来。

    “呵呵……诸葛亮，你这空手套白狼未免也是太过厉害。此事难决，还请孔明先生先是下去休息一阵，明日再给你答复如何？”

    就在这时候，一直是在旁边端坐不语的贾诩一笑而道。

 第三百三十六章 阳谋对阳谋

    “想不到诸葛亮真正的目的是此，虽说我是可不将这些人交予刘备，但这些蛮人留下也同样是无用。而且若是得了那江陵，无论是占到其地，还是其内人口，都远远大于我所要付出的，那刘备如何会是这样亏本的买卖？”

    待到那诸葛亮离开之后，卫涛很是有些疑惑的问道。

    “既然主公认为是我方占了便宜为何不应下？”

    贾诩没有回答，反倒是笑问道。

    “无事献殷勤，非奸即盗。我虽不知其打算，但也没有任由是所算计的道理。”

    卫涛微微而笑，这事情就是如此，反正卫涛就是不想那么轻易被人所算计。

    “主公所言皆对也，那刘备所谋恐怕是让主公成为众矢之的也。主公本来就是占取了襄阳，惹人嘱目，如今若再占江陵，那曹操、孙权恐怕就此寝食难安。”

    回答这话的人不是周瑜，只见有一人是从殿外走入，风姿俊朗，仪态不凡，边是走入边是言道。

    “我军本来虽与孙权有约，但不过一张白纸耳，至于曹操，更在不久之前才是一战。若是主公是为与刘备大战而后惨胜而夺，那么无论是曹操，还是孙权都不会在这时而动。但若主公是不费吹灰之力就是拿下江陵，再凭着主公之力岂不是要一统荆州？曹操、孙权如何会是坐视不理？只要这时候再是使人一言，便可与之联盟，到时候三方合力。我军就是为难了。”

    “公瑾！你怎么来了？”

    来人不是别人。正是周瑜。见到周瑜到来，卫涛也是颇为欣喜。

    与卫涛相谈数语之后，卫涛才是想起方才周瑜所言，再是看向贾诩，却见他不见有丝毫惊讶，显然也是想到了这事情。

    “想不到诸葛亮绕了这么一个大圈子，竟然是为此，不仅是增强刘备的力量。更是令我军也是左右为难，不过公瑾、文和既知此事，那又当如何处理才是？总不可能是杀了那些蛮人，再是与刘备一争江陵吧？”

    卫涛很是干脆地直接问道，他不是那种在知道可能发生的结果之后，就当即改变自己的决定不去所为的人。

    的确，说起来，三方合围的情况很可能会是发生，但若是因为如此就是不敢为自己谋利，那么就更是愚蠢。

    卫涛可不愿意去做那样的蠢事。

    “若是如此的话。我还是不如先夺了江陵，就算刘备、曹操、孙权联手。但毕竟他们之间也不可能是亲密无间，纵然是他们联手我也同样是有机会好好与他们一战。到时候胜败也未必可知也！”

    说着这话的时候，卫涛满是自信，纵然真是一战，又有什么可怕的？

    周瑜和贾诩都是点点头，若没有这一份气度，如何可为一方雄主？

    “主公，这一次我急切赶来，正是因为收到了诸葛亮前来求见主公的消息，才是想到那诸葛亮到底意欲何为，才是赶紧到来提醒主公。不得不说那诸葛亮的确有几分本事，这等纵观全局之能实属难得。”

    就在这时候，周瑜又是开口，既然已经是急忙赶来，周瑜自然不会没有思虑过这其中的事情。

    “虽然说刘备是有算计，但主公又如何不可破局而出？我此来就是请主公是以应五溪蛮族之条件，当然对于沙摩柯一类的人若是不可能肯定其真心屈服，那么就且是直接杀掉好了。”

    周瑜说得很是冷酷，不过无论是卫涛还是贾诩都没有半分动容。

    若不是卫涛军力强大，那沙摩柯如何会是答应舍弃五溪蛮族投入到汉族，而且这基本上只是口头说言，哪怕是卫涛也不能肯定他们一个都不会反悔。

    对于这些异族，那自然就是杀了也就杀了。

    当然，那五溪蛮族终究是投降卫涛之人，卫涛也不可能全然凭着心意将之斩杀，所以卫涛随即就开口问道。

    “既然知道那三方可能是有联合，不知道公瑾可是有何谋算？”

    “主公，曹操、孙权会是觉得我方是为威胁正是因为主公之强，而主公又是轻易得到江陵，他们自然无法容忍。”

    周瑜微微一笑，将自己所谋娓娓道来。

    “既然如此，那么若主公是与刘备开战又如何？难道这个时候那曹操、孙权还真会相助刘备？他们就算是不相互争斗也会是作壁上观，到时候只应对刘备一路诸侯，再是让人防备曹操与孙权，主公形势岂不是相对大利？”

    卫涛微微一凝思，随即发现的确是如此。

    当然，若到时候刘备真的被卫涛打败，那曹操与孙权会不会立即发兵也未可知，但总比同时是面对三个强大的诸侯要来得好。

    那诸葛亮所用的阳谋以江陵为诱饵，想要促成三路诸侯联盟，周瑜同样也是用阳谋，自己如今就此与之开战，就看你是不是真的要不惜一切代价相助刘备。

    双方摆明了车马架来争斗。

    “好！那就借着公瑾之谋。来人且是将诸葛亮找来。”

    心中决定一下，卫涛也没有是多做犹豫，卫涛能够相信这个时候曹操、孙权必定关注着自己，而那刘备甚至会使主动发出消息，就算自己再是如何拖延，恐怕也没有太大的效果。

    既然如此，还不如直接就是行动。

    诸葛亮很快就此到来，不过他的脸上却是有掩盖不住的怪异之色，显然，对于那么快又是被请来，哪怕是以诸葛亮之智也一时之间猜之不透。

    “不知大将军请亮所来是为何事也？莫非是大将军已经愿意是将五溪一族交由我军？”

    诸葛亮这话本来只是顺口一言，但卫涛却是点点头直接言道。

    “正是如此，若是玄德公能够放弃江陵，那么便将五溪蛮族全都交给你又如何？不过区区一蛮族耳，难道我还会是惧怕他们会是动乱不成？”

    饶是诸葛亮智计百出，也想不到卫涛竟然会有那么大的变化，一时之间竟然僵愣当场不知该要如何应答。

    按着诸葛亮所想，纵然卫涛是有智谋之士为之谋，少说也要数日之功才能够是下定决心，如今这般，却是有些不在诸葛亮的预料之内。

    但诸葛亮毕竟是诸葛亮，乃是智慧非凡之人，目光只是看似随意一扫，就是将注意力集中到了周瑜身上。

    之前还未见周瑜在侧，如今周瑜即在，诸葛亮随即就是判断出周瑜恐怕就是为关键之人，当下看似无心地向着周瑜微微一抬手就此而问。

    “这位公子一看便是有器宇轩昂，不知这一位乃是大将军麾下何人也？”

    “在下周公瑾，见过孔明，闻听孔明乃是水镜先生得意门生，智谋可谓超群，吾早就有心一见，今日得见，可谓三生有幸也！”

    周瑜笑笑并没有隐瞒的意思，直接就此将自己的名号报上，毕竟这事情只要有心，很是容易就能够查到。

    “原来是大名鼎鼎的美周郎。”

    相比起历史上来说，周瑜的名声可没有丝毫逊色，诸葛亮一听就是知道其人也。

    同时心中也是明白，相比而言，周瑜可谓是最得到卫涛信任，也只有周瑜所言才是能够让卫涛如此下定决心。

    但头一次，不知道怎么的诸葛亮心中就是有些没底。

    这不是什么感觉之类的，而是诸葛亮能够想到，既然卫涛敢是答应，既然周瑜敢是劝说卫涛答应，那么就难道没有反制之策？

    阳谋是最无解之谋，但同样阳谋也是最易解之谋。

    诸葛亮心中没有了底气，但面色上却依旧是平静，只是微微点点就此而对卫涛说道。

    “既然如此，便请大将军将五溪蛮族交由我带离如何？我家主公也是天下闻名之人，想必大将军还是能信。”

    “呵呵……玄德公的信义我自然还是信得过，但孔明当知，有些人不适宜长途前行，这一部分人恐怕就无法交还。”

    对于此诸葛亮自然也是能够明白，不过诸葛亮此策最大的关键不在于五溪蛮族，而是在于借此联合曹操与孙权，所以自然不会在意这点小事。

    双方达成协议，卫涛随即就是让诸葛亮将人领走，不得不说诸葛亮底气是早有准备，早就是命人等在襄阳城外，由着一个老将领军。

    可惜，哪怕是卫涛也不可能知道那老将到底是不是那老当益壮的黄汉升，而这个时候纵然是准备向刘备开战但也不可能发起什么攻击，让他们安然离去。

    不过只在第二日，卫涛就是向全军下令，兵发江陵。

    江陵守将早就有投降之意，只是之前一直未曾有人前来而已，如今见到卫涛到来，哪里还有迟疑的道理，当即就就是直接开城投降。

    只不过拿下江陵之后，卫涛却是没有停军让大军进入江陵休整，而是在命人接手江陵之后，就此大军直接开赴长沙，并且是明言宣告是要攻打刘备，一时之间整个荆州风起云涌，让不知道多少人为之震惊。

    尤其是正准备前往游说曹操、孙权的诸葛亮听闻之，忍不住一松手，让手中的羽扇落地，过了片刻之后才是微微一声叹息。

    “原来如此，周公瑾果然不负天下盛名也！”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，成精的mouse的评价票，也感谢其他支持的书友，谢谢！

 第三百三十七章 荆州大战起

    “主公，这一次乃为亮之失误，还请主公责罚。”

    回到长沙之后，诸葛亮当即就是前来是向刘备请罪。

    “孔明何必如此，那大将军身经百战又有谋臣辅佐，孔明能够做到如此已经是妙极。那江陵本来就算我们拿下也是不稳，反而是分散了本就不多的兵力。孔明能够以之换来五溪蛮族已经是大功。”

    刘备自然不可能惩罚诸葛亮，不说如他所言，诸葛亮这一次从头到尾都是没有什么大错，单单只是诸葛亮能够面对卫涛而不落下风就足以让他感到欣喜不己。

    毕竟卫涛的名声可是一拳拳打出来的，而且刘备更是亲身经历过卫涛的强大，如今诸葛亮虽然不能够削弱算计到卫涛，但也没有让卫涛占到什么便宜。

    如此，已经能够是让刘备敬重听从他的言语。

    “更何况相比两军野战，占有长沙之后再等卫涛来攻也是占了优势，孔明之谋也不是全然被卫涛所破，说来还是那卫涛被孔明所迫。”

    刘备也不是不学无术之徒，自然能够知晓如今大局，经过几次筹谋，他已经深信诸葛亮之能。

    “亮虽然对此也有所准备，但也没有想到那卫涛竟然是有如此决断，在得到了江陵之后依旧是立即起兵攻打长沙，如此一来，无论他是否真心，恐怕原先计划的三方合围已经是不可能成。亮本来所做之应对手段皆是无法可用。”

    诸葛亮也不是那种一直纠结在其中的人，知道刘备没有怪罪的意思，很快就此恢复了平静。而后就此缓缓而道。

    “卫涛会来。不过尚有数日之功。但如今我军既然是开战，那么就不能是让曹操、孙权作壁上观。主公可以派出使者出使曹操，言我军愿与其划江而治，曹操虽知我军之意。但曹操与孙权是有大仇，在卫涛与我军相争之时，必定是会出兵攻打孙权。如今荆州混乱虽然局面大开，但也不过是两两相争，只要我军能够打败卫涛。那么就有可能夺取整个荆州，到时候主公大业可图也！”

    诸葛亮的一番话听得刘备都是眼前一亮，当即就此点点头而道。

    “多亏是孔明提醒，不知道孔明以为我军之中有何人是可担此重任？”

    “唯有法孝直可担此任。”

    听到诸葛亮的推荐，刘备更是点头，法孝直就是益州法正，在刘备入益州之后就是投到刘备麾下，几乎可以说是其第一谋士。

    而诸葛亮虽然初来乍到，但与法正的关系却是极好，这一次倒不是推托。而是如今刘备麾下除了诸葛亮自己恐怕就是法正能够担当此任。

    可是之前诸葛亮已经十分高调，再是如此作为。恐怕真的会遭人眼红嫉妒，这份功劳自然是要让给法正。

    无独有偶，这个时候周瑜也是给了卫涛提议，让卫涛挑拨曹操与孙权之争。

    “主公，为了不让曹操、孙权合力攻伐我军，我军不得不迅速与刘备宣战，不过若让两人如此在后军威胁我军也是为不妥，还请主公派人前往游说孙权。孙权一直想要夺取荆扬，更胜其兄，如今我军与刘备开战，其又曾胜过曹操，必定不会有所犹豫。”

    听到周瑜的话，卫涛直接就此点点头，对于能够减缓自己后方压力的事情，卫涛自然不会拒绝。

    “此事莫不让文和走一趟？”

    卫涛微微思量过后，不由得就是看向贾诩，不是卫涛麾下无人，而是如今大多谋士都在后方为卫涛镇守大局筹措粮道，而在周瑜前来之后，后方更是缺乏人手。

    若是等候后方谋臣到来，恐怕不知道要等候到多少时日。

    如今卫涛身旁能够拿得出手的也就是贾诩和周瑜而已。

    “主公，我与文和当助主公以应对刘备，此战能胜不能败，不然主公攘外必先安内之想又不知道要拖延多少时日，若如此，主公何必要亲自如此而行？”

    周瑜早已经是与贾诩商议妥当，当下立即就此而道。

    “主公，荆州多人杰，若是主公认可，我可为主公荐一人才。”

    “哦？”

    卫涛微微有些疑惑，但同时却更为欣喜，能够得到周瑜推荐，其才能必定不凡。

    “襄阳马良，马季常。襄阳马家兄弟五人皆有才名，其中又以马良为首，荆州人士皆言道：马氏五常，白眉最良，便是所言者马良也。”

    听到周瑜笑言，卫涛也是想了起来。

    当然卫涛想到的不是马良，而是马良的弟弟马谡，毕竟历史上的‘挥泪斩马谡’实在是太过有名。

    到了如今，前世的认知对于卫涛而言，已经是没有太多的意义，不说历史已经改变，就是卫涛所知的英杰都已经纷纷出世，各择谋主，剩余之人也是心志坚毅之辈，轻易不可能改变其心。

    不过对于一些名人还是知道，最少那马谡若不亲自指挥，其韬略也是不差，马良既然声名更在其上，那自然更加不用多说。

    “好。既然如此，那么就请公瑾以书信送之，若是马家还有其他贤才愿意出仕，皆可任命之。”

    “诺。”

    周瑜自然不知道卫涛一瞬间在脑海之中已经是想到了极远的事情，只是微微点点头，而后又是将话题转到当前战事。

    “主公，襄阳、江陵皆是要驻防，如今我军兵力已经是有不足，最多与刘备大军相若，凭着长沙守城之利，恐怕这一战却是不好应付。”

    听到周瑜所言，卫涛不由得又是微微皱眉，这个时候周瑜如此一说自然不是要打压自己士气，而是实情便是如此。

    “不知道公瑾之意如何？”

    “此一战两军相争，不在一时之所得也，敢请主公莫要一时便有所动。我军要与刘备一战，刘备同样是要与我军一战，以不变应万变，若是那诸葛亮敢是动谋，我与文和必定为主公破之，让主公借此而胜也。”

    听到周瑜如此一言，卫涛更是一笑，既然如此，卫涛自然不会拒绝，毕竟连绵的大战也是让卫涛有些疲惫，而且攻城战，也的确是卫涛最不愿意打的大战。

    另一方面，卫涛、刘备两方派出的使者也是各自见到了孙权与曹操，一番述说之下，无论是孙权还是曹操都是明白，若是他们不为战，恐怕卫涛与刘备这一战也不可能真正打起来。

    加上曹操与孙权之间也是有着恩怨，本来就此想要胜过对方，再被如此一说，终于是各个按捺不住，虽然没有是立即出兵，但各自调遣兵将也频繁。

    荆州大战一触即发，各方形势更为紧张起来。

    而这时候卫涛已经是领军到得长沙城下，休整一日，刘备视若罔闻，更没有是派人偷袭。

    面对刘备如此沉稳，卫涛同样也是感觉有几分为难，但卫涛毕竟是卫涛，身经百战，同样是明白战争之道。

    以不变应万变并不是要龟缩在营寨当中不出，既然如今对方就此而行，那么卫涛也也就适度进行挑战，试探到底对方如何。

    “咚咚咚咚……”

    声声地擂鼓直接在长沙城外响了起来，各个士卒也是在城外叫阵，面对这样的情况刘备同样是明白，一时胜败如何也许不如何，但若一开战便不敢应，那么也许保住长沙是有可能，但绝不可能是在之后发起反攻。

    刘备绝不愿意发生这样的事情，所以当下就此亲自领军出战。

    只见刘备一马当先，身旁除了跟随着关张两人之外，还有曾经败于卫涛之手的马超，一个不久之前才在襄阳城外见过的老将。

    “刘玄德，你我又是相见了。”

    卫涛一见到刘备就此而言，言语之中好似似有几分感叹。

    “昔日冀州之后本来我也以为无有与玄德公对阵疆场之时，毕竟我在北方，而玄德公却是南投袁绍，想不到世事变幻如此，如今玄德竟然来是与我一争。”

    卫涛这一份的感叹自然不是真的感叹，只是一种激将之法。

    可纵然刘备明知道如此，纵然刘备最是会隐忍，但心头依旧是忍不住泛起一阵阵恼火，毕竟昔日四处寄人篱下的日子算不得什么光彩，他可不愿意时时刻刻被人所提起。

    “大将军，昔日我等兄弟是为大将军所败，但大将军此言莫非是目中无人否？”

    “目中无人？”

    听到刘备如此回应，卫涛顿时微微一冷笑，刘备这话反而更是给卫涛送上了靶子。

    “虽然不想明言，但真的说来，包括玄德公你在内，又更有何人不是我手下败将？”

    听到这话，刘备一时哑口无言，就算是关羽、张飞、马超等将虽然对卫涛怒目而视，但此事是为事实，他们也是无法反驳。

    但卫涛如此而言，同样也是激怒了一人，就见本来一直是静立在刘备身旁的一员老将就此奔马而出，冲到阵前就此放声一喝！

    “吾乃长沙黄忠，何曾是败于将军？大将军武艺我也有所闻，如今正好是向大将军讨教一番，不知道大将军可敢应否！”

 第三百三十八章 胜黄忠

    果然是黄忠。

    听到那老将自称，卫涛倒也不算意外，那老将除了黄忠之外还能更有何人？

    “黄忠？一老卒耳！就连吕奉先如今都已经是败在我我之戟下，你何敢是称雄？”

    对方不客气，卫涛的话语同样也很是不客气，可这话却是让那黄忠直感气血上涌，忍不住大声喝道。

    “吕布反复小儿如何能够与老夫相提并论？若你敢来一战便来，若是不然就是乖乖滚回家中吃奶去吧！”

    卫涛不客气，那黄忠也同样没有什么客气，话语之中满是有不屑之意，

    “哼！就让我看看你这老卒有何本事，若不小心殒命在此，可休怪我无情！”

    卫涛本来只是想要激怒对方，让对方是有一战，这一战不求能够斩杀对方大将，只为威慑对方，但见到黄忠如此不客气同样也是有几分恼怒，一声冷哼之后，随即握戟冲杀而来。

    卫涛一动，那黄忠也同样是为一动，面对卫涛这样的强敌，别看黄忠口头上说得轻松，但实际上根本不敢有半分轻忽。

    “黄忠受死！”

    两人对势而冲锋，却见卫涛仗着马快一分，一戟直刺而出。

    这一戟不见什么花巧，只是最基本的一记直刺，但这一戟直刺，卫涛不知道练了几千万次，看似普通，但其实真的面对的时候却是升起一股无可抵抗之意。

    但黄忠毕竟是黄忠，老当益壮，面对着几乎是无懈可击的一击。却是明白不能够有所后退。手中长刀一斩。正面相迎。

    “铛！”

    一声交击两般兵器狠狠撞击在一起，相比起卫涛稳如泰山，那黄忠手中大刀却是微微一颤。

    虽然不甚明显，但双方高下已分。

    “好本事！果然不愧是黄忠！”

    但饶是如此，依旧是能够当得起卫涛的一声赞叹，这黄忠年过花甲，但手中的本事却不见半点有差，依旧是勇力无双。

    若是黄忠壮年之时。恐怕当真是有能够与昔日吕布一争天下第一之名。

    要知道哪怕是在卫涛如今麾下，除了典韦之外，其他硬拼之下，可没有多少人能够正面接下这一戟。

    或者能够接下卫涛一戟的无不是最为顶尖的武将，可惜黄忠如今终究是老迈。

    卫涛赞叹归是赞叹，手中长戟却不见有半点减缓。

    “黄忠！且是再接我一击！”

    一戟当头而下，恍若是泰山压顶，见到这一副架势，本来还想要反击的黄忠哪里还敢如此，立即就是将手中大刀一横架！

    “铛！”

    再是一击。那黄忠手中大刀虽然是微微一震，但依旧是将这一戟给接了下来。可见黄忠的确勇力，也更见黄忠老迈终究不是卫涛对手。

    “混账！”

    黄忠怒骂一声想要奋力，但无论如何，卫涛只是随手一击，便是令他也徒劳无功。

    数个回合交锋之下，哪怕是黄忠也不得不承认，单就如此拼斗，他根本不是卫涛对手。

    其实何止是黄忠知晓，其他旁观之人也是如此。

    “大哥，想不到这卫涛的武艺竟然精进如斯！”

    张飞一向除了刘备之外就是不服人，但见到卫涛如此轻松就是将黄忠压制，也不得不为之佩服。

    “难道二弟、三弟皆不能胜？”

    刘备自身武艺其实本来也是不差，但相比关张却还是有所不如，如今听得张飞所言，顿时大吃一惊。

    “大哥，如今的卫涛便如昔日虎牢关下吕奉先，恐怕非是一人所能胜了。”

    就在这时候关羽也是开口说道，要知道关羽一向高教，从不服输，如今能够说出这话，那就是自认不如卫涛，一时之间关羽口中也是感觉苦涩无比。

    至于旁边的马超更不用说，紧紧握着的双拳，几乎都要渗出血丝，他明白，到了如今，他更不可能是与卫涛相比。

    “该死！”

    就在旁观之人心思各异的时候，那黄忠突然大骂一声，一刀横扫勉强将卫涛一戟荡开。

    不过这一击的威力似乎格外是大，那黄忠手中的大刀竟然直接被卫涛斩飞了出去。

    “不好！”

    就在刘备的惊叫声中，只见黄忠想也不想，立即就此勒马奔逃，全然是不顾卫涛的追杀。

    若是黄忠马快，那么说不定还是能够逃出，但也许是因为之前数次受到卫涛的攻击，那马匹也是受到了极大的压力，所以这时候的速度却是没有预想当中的那么快。

    若是卫涛全力催动胯下雪龙驹，那么必定是能够在黄忠逃回阵中之前追上黄忠到时候卫涛只用轻轻一戟，就是可以轻易将之了账。

    但就在卫涛准备奋力欲追的时候，眼眸却是扫过黄忠的身子，哪怕是在急窜之中，也不见那黄忠是有何焦急，身子挺立，更不见有丝毫颤动。

    见到如此，不用人言，卫涛心头也是泛起了一丝疑虑。

    战场之上，没有时间多做揣摩，不过就在刹那之间，卫涛就是决定相信自己的感觉，虽然是得急追，但其实速度却并没有是加到极速。

    饶是如此，但雪龙驹毕竟是天下一等一的良驹，虽然起步略晚，但速度依旧是在黄忠之上，若是如此继续追逐下去，那黄忠依旧是可能在归阵之前被卫涛追上。

    但就在这时，黄忠猛然一动，弯身，抓弓，上箭，回身，瞄准，可谓是一气呵成，从头到尾也不到十个眨眼的时间，一根箭矢已经是瞄准了卫涛的要害。

    更令人惊讶的是虽然只能够在刚刚回身的那一刹那瞄准，但黄忠依旧是甚为自信的一松手，一根箭矢直射向卫涛。

    这一刻。卫涛寒毛直竖。一股危机临身。若是想要闪躲，恐怕也未必能够避过要害。

    所以卫涛同样是在刹那之间就是做出了应对，长戟临空一出，好似只在空中随意一斩。

    “铛！”

    箭矢狠狠地与长戟撞到了一起。

    本来这一瞬之间，卫涛也不可能是十足气力，但要知道卫涛的力气本来就是不小，但这个时候却是却是感觉自己手中的长戟竟然在那箭矢的冲击之下为之一颤，而后那箭矢竟然直接就是穿透而过。

    好在经过卫涛一击。已经是将那箭矢的拨偏，这一箭却未曾是伤到卫涛。

    饶是如此，卫涛也是忍不住出了一身冷汗，方才若不是自己反应及时，恐怕那一箭就会是直接取了自己的性命。

    黄忠擅射，的确是名不虚传。

    这个时候卫涛更是深刻的感觉到了这一点，忍不住就是对着一脸失望，准备归阵的黄忠说道。

    “若不是我感觉不对，没有全力追袭，恐怕这一箭就没有那么容易避过。虽说我自信不会被你这一箭射中要害。但若被射中，恐怕哪怕是我。也免不了一场重创。”

    听到卫涛所言，那黄忠只是面色一僵，对于一个武将来说，失败毕竟就是失败，哪怕再是得到夸耀也是失败。

    所以虽然听到卫涛所言，但黄忠也只能默默无言。

    这一战还是他败了。

    “大将军果然是大将军，到如今就是连那吕奉先都不是大将军对手，恐怕如今大将军已经是为名副其实的天下第一武将。”

    黄忠的确是无言，但刘备却不可能让卫涛如此耀武扬威打压他的军队士气，当即就是出列而道。

    “不过大将军虽然实力无双，但也当知兵争之时非是看一人之武勇！大将军若是想要凭此就是攻下长沙，可没有那么容易，我麾下将士定然可让大将军知晓天下之间不是无有可与大将军大军相抗衡之实力！”

    刘备所言铿锵有力，听到其所言，本来刘备军中因为黄忠落败而低落的士气当即回振，不少士卒不由自主就是放声大喝。

    “战！战！战……”

    “刘备，果得人心耳！”

    见此卫涛也不由得感叹一句，虽然刘备麾下士卒还算不得什么最为精锐之师，但单单凭着这一份士气，剩下来只需数场硬仗，那么便是可能有所得。

    想到这里，卫涛便是明白，自己可不能再给刘备得到便宜的机会，随即长戟指天，大声而喝。

    “我卫涛是为在此，谁人敢是与我生死一战？”

    本来震天的呼喝顿时一停，刘备军中何人敢是与卫涛单打独斗？

    “主公，若要战卫涛，必当让诸位将军齐齐出手以做应对，不过此时战事方开，不可如此而为，还请主公且是下令收兵，且让过卫涛一阵。”

    就在这时候跟随着刘备出阵的诸葛亮当即就此而道。

    “此时我军士卒虽然不算衰落，但我军精锐比起卫军来说还是颇有差距，既然如此便不能速行所计，还请主公是做忍耐。”

    若是其他人在听到此话之时未必会是放弃，但如今刘备却是不同，其耐性可谓非凡，在听到诸葛亮所言之后略略一思发现的确不是决战之时。

    所以刘备随即当机立断，猛然一挥手。

    “鸣金，收兵！”

    下着这个命令的时候刘备几乎就是咬牙切齿，但行动上却是没有半点缓慢，下完命令之后，刘备就是率先离开。

    刘备如此，其他纵然是有不甘，也不得不随之而行。

    见到刘备大军如此，卫涛顿时明白自己想要在今日引发大战的想法已经是行不通，只能够是在心中暗暗叹息一声。

    “刘备，果然人杰也！”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，leo8589的月票，也感谢其他书友的支持，谢谢！

 第三百三十九章 战局变幻

    “公瑾、文和，如今刘备避战，虽见挫一时锐气，但也可见其能不小也，若如此，我军当如何？”

    卫涛见到刘备不应战，自然也只能归营。

    其实就常理而言，这个时候卫涛所能做的就是要攻城，正所谓久守必失，若卫涛真的尽起大军断然没有说攻之不下的道理。

    只不过这时候卫涛手中的兵力防守有余，进取不足。

    本来卫涛就是要分兵防驻襄阳与江陵，还要进一步防备曹操与孙权，手中剩下的兵力就是不多，根本不适宜开战。

    如今急急忙忙与刘备开战，也是为了不让自己成合围之势，真的想要如此攻下长沙，可以说很难，很难。

    “那曹操、孙权皆不是易与之辈，如今虽有调军相争之意，但也未必不可能是给我军腹背一击，委实是不得不防，而且一旦我军与刘备一直对峙，难免不会是再有人行合纵连横之术，到时候公瑾此策便是成为一番空谋矣！”

    卫涛这话倒是不假，毕竟卫涛虽然实力当今可算是第一，但卫涛的重心始终还是在防御外敌，不可能是将所有兵将全都调集而来。

    为何每每阵前卫涛就是亲临上阵，要知道刘备、曹操昔日也是阵前将军，可到了如今，他们二人虽然临到阵前，却从不上阵单挑。

    正是因为阵前刀剑无眼，一个不慎就是可能殒命。

    事实上，除了吕布与卫涛之外，但凡是有属下将领者。皆是少有如此而为。而在吕布降曹之后。整个天下更是唯有卫涛一人如此。

    无他，卫涛如此就是振奋士气，压制对方，主将临阵，军心必定，正因如此，卫涛才能够屡屡以弱胜强，以少胜多。

    但也正因如此。碰到刘备这样隐忍之辈，卫涛也是感觉到一阵头疼，自己再是如何强大，在攻城的时候都不可能是身先士卒。

    “主公，攻城之法无外乎那么几种，如今以那刘备之隐忍，诸葛亮之谨慎，恐怕不会给我军可趁之机，所以我军当再是做筹谋。”

    就在这时，周瑜思虑一阵之后就此开口而道。

    “主公。以如今之见，欲破长沙。但先胜诸葛亮，荆南又四郡之地，除了长沙之外三郡却未曾是有大将驻守，主公可派赵云、典韦、张绣各领着一军袭扰之，不求能够攻下其城，但为是能够扰乱其心也！”

    卫涛听得此言，随即点头认同，唤来三人就是命令他们各领本部行动。

    荆南三郡的消息很快就是传到刘备耳中，刘备自然是要看向诸葛亮。

    “主公，此为诱敌之计也。如今形势便是如此，对我军自然是紧迫，但对大将军而言同样也是不轻松。”

    诸葛亮只看了一眼之后就是可以肯定，但仅仅只是这样并不是刘备所想要得到的，刘备只是问问犹豫了片刻就此而问。

    “孔明，如今之事你也知晓，你以为我军是当如何？若如此固守，无论卫涛胜败，我军都无法北复，匡扶汉室一统天下。”

    刘备不得不为之心急，漂泊半生，刘备可以说直到现在才有匡扶汉室统一天下的机会，哪怕刘备本人再是能够隐忍，但在这样的诱惑之下，也不可能是隐忍得了太长的时候。

    诸葛亮自然是发现了这一点，但对此他只能够是在心中默然，无论如何刘备都是他自己所选择的主公，而且经过一系列的事情之后，刘备对他也是十分信任，让诸葛亮也是升起了知己之心。

    “主公之意我自然是明白，亮如今是有一计或许是可破卫涛。”

    正所谓士为知己者死，诸葛亮有感于刘备知遇之恩，自然不会是有丝毫吝惜自己的智慧，当即就此而道。

    “如今卫涛是在城下，派出各军攻打桂阳等郡，一来是为借此以骚乱我军，二来则是诱敌之计也。不过此亦是阳谋，毕竟其确实是有分兵之举，若行如此主公再是无有作为，恐怕就真的只能空守其城耳。”

    诸葛亮没有立即说出其谋，而先是为刘备分说道，听到诸葛亮所言，刘备才可想到事情果然就是如此，卫涛的确是有引诱之意。

    “孔明所言不差，当此之时，若我再不行攻，的确是为无胆之辈，然则孔明更知其中虚实，但请孔明以教我。”

    刘备语气甚是真诚，让亦是让诸葛亮颇为感动，诸葛亮当即就是一俯身而道。

    “主公待我以诚，敢不竭思尽谋邪？如今卫涛敢行此计乃是看中我军数量虽众，但精锐不及，双方单就实力上而言也还是平分秋色之故。如此便见其谋也。如今若要破之，当以正攻，以奇辅也……”

    诸葛亮为刘备定下谋划不久，刘备就此下令，而后随即命令马超领军出长沙，似乎要与卫涛一场大战也。

    “正如公瑾所言，到了如此那刘备也是不得不出兵，正好是让我看看那刘备能够如何。众军，随我出战！”

    这一计是为险计，但卫涛同样对自己是有信心，所以明知其计也是依此而行，听闻马超到来，随即领军出战。

    “马孟起，如今你还是敢来？”

    马超只是领着本部人马到来，论起双方之间兵势，马超根本就是远远不及卫涛，但马超依旧是昔日那个天不怕地不怕的马超，见到卫涛领着大军出营，并没有丝毫畏惧，一打马就直向卫涛而来。

    “卫涛！昔日你夺我西凉，今日我便要报得此仇，全军随我冲！”

    马超虽只领本部人马，但这些人马皆是西凉铁骑，以实力算，本来就是刘备麾下数一数二的大军，所以纵然马超如此下令，也同样是没有丝毫畏惧，千骑随之冲锋。

    “好一个马家小儿，昔日西凉大战难道还不知道我军实力？好！今日我就当让你知道，你不仅武艺不如我，麾下骑兵更是远远不如我！”

    这个时候卫涛也好似变得愤怒了一般，不管不顾的直接就是命令自己麾下发起攻势，千人骑兵跟随在卫涛身后同样毫不犹豫就是向着对方发动冲锋。

    至于其他士卒皆是没有丝毫动作，就是见着两军冲锋，不过任何一人的脸上都是流露出对卫涛的信任，哪怕是以一军冲锋，他们也是相信卫涛能够取得最后的胜利。

    两股洪流狠狠地撞击到了一起，瞬时之间就是不少人直接落马倒地。

    “铛！”

    一瞬间的交错而过，卫涛与马超交接一记而过，强大的力量让两人的身形都是微微一震。

    不过当两军交错而过之后，马超的脸色都是变为铁青。

    卫涛麾下落马者大概是有两三百人，但马超本部人马死伤却几乎是其两倍之数。

    马超的这些本部人马已经不是昔日西凉雄军，更何况相比西凉之时，马超在刘备军中地位也不能够比。

    如此一来，纵然马超再是如何得到刘备器重，都不可能如同以往在西凉之时尽可能的武装自己的麾下军卒。

    昔日的西凉铁骑早就已经不复昔日的辉煌。

    若说刘备大军仅仅只是如此的话，那么马超就是前来送死的。

    无论是诸葛亮还是刘备都不会做出这样的事情，只在这时，又是见到两军从长沙城中冲杀出来，领军者不是他人，正是关羽与张飞。

    “卫涛，纳命来！”

    张飞的脾气一如既往的火暴，见到卫涛之后随即催马直袭而来，而那关羽虽然沉默不言，但胯下马却丝毫不见其慢，恍若一只绿螳螂一般，悄然而行，随时准备发动一击。

    本来一个冲锋就是让卫涛与后阵脱离，虽然说是要与后军再是联合起来也不过几个片刻而已，但终究是失去了那种一往无前的气势。

    不过，同一时刻，卫涛心中却更见怀疑。

    “添油战术？就算那诸葛亮不知道这种战术的弊端，以那刘备身经百战如何会是如此轻易而为？恐怕其中是有什么玄机。但就算有什么玄机又如何？难道我还不能亲身破之？更何况诸葛亮你是谋，我方也同样是有所算。”

    时至今日，卫涛身经百战无数，早就是有了天下第一武将的气势，如何是会惧怕什么小小诡计？

    心中心念一定，卫涛随即大声一喝！

    “众将士听令！随我杀！”

    从卫涛见到关张二人领军冲杀而来，到卫涛直接下得命令，皆是在电光火石之间。

    而卫涛命令一下，就更不迟疑，领军向着关张二人直杀而下，根本不见有半分畏惧之色。

    而就在这时，后军当中的周瑜眼眸一扫，露出淡淡笑容随即也是就此下令。

    “传我命令，分出两军，从两侧包围，接应主公，前军前进，攻击那马超所部，其余诸军按兵不动。”

    乃是卫涛义弟，在军中又是日久，之前卫涛也明确是让周瑜指挥军队，所以虽然这个时候周瑜的命令很是有些让人惊讶，但却是无人敢是违背，众军纷纷是按着周瑜命令而行。

    若是真就如此顺利下去，那么最外边将会是卫涛大军，而中间则是刘备麾下众将，卫涛反倒是在最为核心中间，，

    而就在这个时候，诸葛亮与刘备也在不知不觉之间出现在了城头之上，看着眼前之争，诸葛亮随即就向刘备行了一礼而道。

    “主公，其计可行也，吾当有六成把握可伤其军也。”

 第三百四十章 智斗一阵

    “诸葛孔明就是这等智谋？”

    卫涛微微感觉到奇怪，这样一来岂不是就是让得利？

    要知道只要自己是中心稳住，内外夹击之间恐怕更是刘备坚持不住吧。

    诸葛亮的智慧可是不容小觑，面对如此状况，卫涛心头也是凛寒，一时之间也不明白诸葛亮打的到底是什么主意。

    “传我命令，圆阵待守！”

    虽然这样圆阵待守恐怕正是在诸葛亮所预料之中，但卫涛却更是明白，自己身旁只有千骑，所能为者不外乎结阵自守，又或者直接突围归阵。

    凭着胯下雪龙驹，手中破城戟，区区数步之距，根本难不住卫涛，但若卫涛突围，跟随自己的千骑恐怕唯能逃回百骑而已。

    这些骑兵可都是卫涛精心训练出来，若非不得已，卫涛委实不愿将之陷入于此。

    “卫涛！纳命来！”

    阵势一成，若是无有人为锋锐，那么想要冲破可就委实没有那么容易，一见如此，那张飞随即就是就是冲杀在前，而后就见关羽、马超正从两面合围。

    这个时候若卫涛不能前往一拦，恐怕同样是被对方所冲散阵势，如此，卫涛自然当仁不让，行出前锋。

    “若是想要与我一战，你们直来便是何必要弄这些名堂！难道你们以为就凭着你们三人合力就能够与我一敌了？真是笑话！”

    说话之间，卫涛已经是一戟长出，直指张飞。

    “铛！”

    张飞虽然勇冠三军。但这一击却是让卫涛稳稳接下。

    不过接下一击的卫涛可是来不及做些什么。就见一道寒光直扑而来。寒光凛凛，让卫涛不得不应。

    “铛！”

    这一刀的力道更沉，让卫涛手中长戟不由得微微一震，这人不是别人，正是关羽。

    关羽盖马三刀的威力卫涛自然是知晓，不过哪怕是到了如今也不见其是有丝毫减弱，单单这一点就是难能可贵。

    可由不得卫涛是在感叹，马超也是冲杀上来。手中长枪直刺，刁钻之角度让卫涛一时之间再是想要调转长戟相迎也是不能。

    但在这一瞬间，卫涛握着长戟前端，猛然一震，戟杆顿时就是无巧不巧地拦截下了这一击。

    只不过如此发力，卫涛也更是捉襟见肘，只能够使出全身力道紧紧抓住长戟。

    若不是卫涛本身力道极大，这等应变之法平日间也是演练过，恐怕这一下真的要脱手飞出不可。

    但饶是如此，一照面之下。卫涛也还是落入了下风，面对三个‘万人敌’的武将。卫涛也实在不可能轻易取胜，会是落入下风也可以说是理所当然的事情。

    只不过自从卫涛武艺大成之后这样的事情可就是基本没有发生过。

    当然，局势自然不仅仅是如此，除了三个武将前来与自己一战之外，同样是有一军分出直接扑向卫涛布置下的圆阵。

    若非跟随着卫涛的也的确是精锐士卒，这样突如其来的变化恐怕就没有那么容易应付下来。

    但不可几个片刻，卫涛麾下的士卒就是有着死伤，勉强是抽出空闲观看了一眼之后卫涛就是明白为何会是如此。

    对方有人是在指挥，而且那人不仅是指挥着大军围剿自己，还同样是指挥着大军与周瑜缠斗。

    虽然不可能胜过周瑜，但让大军一时之间突入不进来却是可能。

    “该死！”

    卫涛忍不住在心头暗暗一喝骂，被三个武将缠住，卫涛的确是抽不出太大的空闲，可就要如此让人将自己麾下将士斩杀同样是让他怒火三丈。

    “卫涛！你太过狂妄了！诸葛军师所言的确不差！只要对你稍作引诱，你必定是上钩，如今所见，果然是不差！”

    见到卫涛落入下风，几人的心头也是一阵激动，那马超甚至就是忍不住开口说道。

    “虽然军师也知道你卫涛能够逃脱出去，但军师就是让我等给你带一句话：大将军勇武非凡，带领麾下南征北战未曾一败，固然是让麾下士卒为之敬重信任，但若有一败，但若有一败，哪怕仅仅只是小败，则大将军就算能保士气不失，恐怕也难保威武长胜之锐气。”

    听到这里卫涛哪里还不明白，这一局乃是为挫动自己锐气而来。

    哪怕最后的战果只是杀伤自己麾下千骑，但只要死伤不众，那么对于刘备来说也是一场大胜。

    长久以来战无不胜，倒是让卫涛的多出了一股傲气，这不是骄傲，而是面对挑战卫涛不能不应。

    “铛！”

    这么一分神，卫涛又是险险遇伤，面对三个武将，卫涛发现自己还是有些力有未逮。

    而就在这时，又是见到刘备亲自领军出，不过刘备却没有领军直向卫涛而来，而是绕道四周而动，想要彻底分割卫涛与后军的联系，若是被这刘备将这联系切断，那么哪怕是卫涛恐怕也要殒命在此。

    这是在逼迫卫涛后退逃走，而若卫涛真的后退逃走，那么就真如马超方才是带来的诸葛亮话语，完全是会打破卫涛在麾下将士当中形象。

    看着场面形势一点一点的如同自己所预料的一般，城墙之上的诸葛亮却是越来越是皱眉，看着城下诸人，忍不住就是喃喃自言。

    “不对，不对，卫军纵然是要败，也不应该如此轻易而败，难道对方还有阴谋？可是在这样的情况之下还有什么阴谋？他们后军未动，虽然凭着他们的后军冲击，还可以是冲破马超本部阻拦，但对此我也有所布置，卫大将军本人或许无恙，但那一军也要是留下，但真的会是如此吗……”

    诸葛亮的声音很轻，轻到只有自己能够听到，手中羽扇轻摇，在外人看来自是一派震静，但唯有诸葛亮自己才是明白，自己心中无底。

    那个俊朗的周公瑾一直安坐在对方众军之中，若是无有算计，如何可能是如此安坐不动？

    事实上也是如此，正在这个时候，周瑜微微点点头，好似在对人表示，也好似在对自己进行肯定。

    “全军出动，将对方赶回长沙城！”

    “诺！”

    随着周瑜一声令下，全军应诺，整齐划一，让人心惊胆寒。

    “要动手了吗？”

    城墙之上的诸葛亮微微皱眉，这一战就看两人的谋算到底是谁高谁低，哪怕是以诸葛亮之心性，这时候仍然忍不住心头一紧。

    不过即便如此，诸葛亮还算猛然一挥手，就是命人点燃信号。

    “杀……杀啊……”

    烟云一起，就是见到一队大军从后方冲击而来，卷起的烟尘滚滚，显然人数不少。

    回头看去，就是能够分辨出那些人正是一队刘备大军。

    “刘备何时是在我军身后埋伏？自从刘备夺取了长沙之后应当是没有调派兵将出城的时候才对。”

    面对这样的情况周瑜也是一愣，但周瑜毕竟是周瑜，很快就是反应了过来，忍不住就是微微点点头。

    “果然不愧是诸葛亮，虽然未必是料到我军立即就会是南下夺取江陵之后就是顺势直接攻打刘备，但也早早就是备下了手段，这些兵卒之中恐怕有大半都是原来押送五溪蛮族的时候所埋留在自己后方。好一个诸葛孔明！”

    周瑜不得不赞赏，能够坐下如此伏笔，岂是常人所能为？

    好在周瑜同样是有所准备，没有下着什么命令，只是将目光投过远方，好似在看着什么有趣之极的事情一般。

    “杀啊……杀啊……”

    同样是一阵喊杀声，不过却是从长沙南门传来，听闻见此，哪怕是诸葛亮也是为之惊讶不己。

    “卫涛如何可能再是分派如此大军而来？”

    荆南虽然攻下的时间不长，但诸葛亮也能够肯定荆南也已经是落入到他们手中才是，一些大部队的行动根本不可能隐瞒得了。

    但后军来袭，诸葛亮一时之间的确是不明白，但正如周瑜能够想到诸葛亮的后手一般，一阵思量过后，诸葛亮也是同样想到了周瑜的手段，忍不住微微摇摇头，就是一声赞叹。

    “看来这一次又是平手了，好一个美周郎周公瑾，原来分兵是虚，诱敌亦虚，拖住我军之后就是如此而行，若是是军一气将人派出，哪怕在应付不及之下，便会是在退回城中受创不己。若不是我劝主公留下了一部分大军，恐怕还真的会被你所得逞了。”

    说是如此一说，诸葛亮还是给刘备传讯，让其徐徐退军。

    这一战最后还是打成了平手，无论是卫涛还是刘备既算不得输，也算不得胜。

    当然卫涛始终保持着攻势，而且刘备、诸葛亮最大的目的打击卫涛的威信却是无果，反而是卫涛在与关、张、马三人的交战中让其威望更上一层楼。

    “主公，经此一战恐怕主公已经无法速胜，还请主公做好长久为战的准备。”

    周瑜不是那种打肿脸充胖子的人，亲自与诸葛亮一斗谋略，他也是知道，要想胜过刘备已经不像他所想的那么简单，当下直接就是对卫涛禀报说道。

    “不过也请主公放心，我等必定相助主公，势必会夺下长沙。”

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢大家的支持，谢谢！

 第三百四十一章 甘宁到来

    不得不说无论是诸葛亮还是周瑜都可谓是当今智者，两人来回相斗数回，都不过是平分秋色而已，最多也不过就是吃些小亏。

    至于贾诩，卫涛在见到无法速胜刘备之后，就是让他返回襄阳，防备曹操与孙权。

    而在见到卫涛这一次的确是与刘备打得不分胜负之后，曹操与孙权也是逐渐对峙了起来，虽然战斗的规模不大，但显然，这一次荆州却是分成了两个战场，一个是在卫涛与刘备之间，一个是在曹操与孙权之间。

    在各个联盟之间的关系不甚密切之时，想要跨越袭击，那几乎就是不可能之事。

    在这样的情势之下，荆州却是形成了一种诡异的平衡。

    “诸葛亮果然是不凡，几番设计之下都未曾是占到半点便宜。有负主公所托，让主公到得此进退两难之地，瑜诚是罪也。”

    周瑜微微一声感叹。

    “公瑾何须如此，我军是未曾占到上风，但那刘备又何曾是占到上风？不过那诸葛亮的确是厉害，在这样的情势之下依然是派人偷袭江陵，若不是公瑾早有准备，倒是会中其计。”

    卫涛对此却只一笑，其实周瑜已经是做得够好的了，换了其他人也未必是能够做得更好，不过即便是如此，但卫涛还是神色一正。

    “不过公瑾也当知若仅仅只是如此却是不够。我之所以决议要参与中原内战，攘外必先安内自然是首要。但若是耗费数十年之功才是能够平定中原，到时候我又有何空闲北驱外敌？若真如此。这中原不争也罢。”

    此是卫涛肺腑之言。安内是为了更好的攘外。若是做不到这一点，卫涛又何必大费这功夫？

    周瑜微微点点头，他自然明白卫涛所思所想。

    “主公之意我自明白，吾当尽思之，为主公寻得一可胜之法。”

    对于周瑜的承诺卫涛自然是相信，当下也不做多言，只是默默点点头，任由周瑜行事。

    说是思量。可哪怕是以周瑜之智也没有那么容易就思量出妙计可夺城，好在卫涛只是叮嘱一声，倒也没有再做催促。

    可是以周瑜之性子，自不会因为卫涛无有催促就是放轻此事，反倒更为此事伤神。

    转眼之间数日一过，这一段时日周瑜让卫涛暂时不要所为，在听到周瑜的话之后，卫涛便是就此停止了动作，只是固守本营。

    不得不说卫涛如此一作反倒更是令诸葛亮伤神，他显然不知道卫涛这样一来会是打着什么主意。

    当然。虽然是说按兵不动，但卫涛还是命得众军南下。尤其是甘宁帅着卫涛麾下的水军饶过大海而来。

    不过水军虽然是绕过大海，但甘宁本人却是从陆上而来，一到来就是前来见卫涛。

    “甘宁拜见主公，若有任务但请主公吩咐便是。”

    甘宁话语之中也有几分激动，对此，卫涛倒是能够理解。

    其实甘宁也算是较早加入到卫涛麾下的大将，但因为他是水军统帅的缘故，除了偶尔小战之外，根本轮不到他显现身手。

    而到如此，北人乘马，南人行船，正是水军可大展身手之际也！

    这如何不让甘宁为之兴奋？

    若不是卫涛是让他绕道海上行军，恐怕他早就在第一时刻跟随卫涛南下，如今襄阳、江陵皆是被取，而甘宁却是无功可立，这如何是不让他为之心焦？

    故而只是客套一句之后，甘宁随即就此而言。

    “养兵千日用兵一时，但有主公一声令下，荆州各地任由我军驰骋纵横，若是有城池主公欲取而我不能夺，宁甘愿受罚！”

    “呵呵……兴霸有此斗志甚好。”

    卫涛也知道甘宁求战心切，却想不到甘宁竟然是迫切于此，不过此一战卫涛已经是交由给周瑜，所以当下就此直接看向了周瑜，由着他来定夺。

    毕竟属下既然有求战之心，卫涛总不可能是将之湮灭，但到底是不是战斗之时，还要看周瑜。

    毕竟刘备麾下的那可是诸葛亮，谨慎无比，这数月来卫涛皆不可进的诸葛亮。

    “主公，甘宁将军能够有此斗志可谓甚好！不瞒主公，近日来我军无有所动，除了是松懈刘备之外，瑜还在等甘宁将军。荆南四郡，相互之间虽然不近，但亦是不远，若一城一城攻下，以那诸葛孔明之谨慎算计，不知道要耗费多少功夫，所以我意欲一举而取之。”

    周瑜自然明白卫涛看过来的意思，随即就此微微一笑，点点头而道，不过随即周瑜的神色又是一正，凛然地盯着甘宁。

    “兴霸将军，这一战能否得胜就全是在你了，你可对此有信心？”

    “但有所命，无有不从！”

    甘宁听到周瑜所言可谓是心花怒放，当即就向周瑜和卫涛保证说道。

    “宁愿立下军令状，若事有不殆，那么宁敢请主公斩某头颅！”

    “好。”

    周瑜应和一声，随即也是起身，而后向着卫涛行了一礼，拱手而道。

    “主公，如今天时地利人和俱在，敢请主公是下令强攻长沙城。”

    强攻城池对于攻城一方来说损耗极大，而且长沙城的军卒可不似那些荆州兵一般孱弱，更不会让人轻易上到城墙。

    之前卫涛一直同意周瑜按兵不动，其中的一个原因就是要尽可能打造攻城器械，另一个原因就是不愿意自己麾下士卒损失在攻城战中。

    但不想却不是说不能，为了最后的胜利，一些牺牲也是在所难免的，这事情卫涛还是知晓。

    翌日一早，随着卫涛命令一下，当即就有各军而动，直扑向长沙城。

    东、西、北三面强攻长沙，各个攻城梯直接架上，其后更有大将领军，命令投石车毫不吝惜的将无数石块抛掷到城墙之上，对刘备军造成了巨大杀伤。

    若是荆州军，这个时候必定是被卫涛一波打压了下去，但这个时候却是刘备领军。

    在得刘备亲自登上城门之上，无数箭矢如雨而下，同样城中的投石机也是毫不留情，无数磨盘大小的石头皆被抛掷而出，还未曾冲到城墙近前便是有一半人是要死伤。

    就算是冲到了城墙之下，也有滚油金汁淋下，在这样的情况之下，只有小部分人能够冲到城墙之上。

    但即便是冲到城墙之上，也未必能够伤到对方，便被人所斩杀，甚至是有卫涛麾下自己人是被自己一方投石所伤。

    可哪怕是如此，无数士兵在卫涛的命令下却是舍生忘死，拼命冲杀上城。

    这就是攻城战的残酷，想要强攻下长沙，那么唯有以命填之。

    这一场战斗从日升一直战到日落，卫涛才是下令鸣金收兵，仅仅这一日，卫涛损伤士卒已经是过万。

    可谓是惨烈之极。

    如此一战，是让卫涛军力有损，同样是让刘备震惊。

    正如周瑜、贾诩等人对卫涛所言，刘备不缺谋臣武将，又是据有西川，但唯有这麾下士卒却是不丰。

    五溪蛮族的确是被刘备收纳，但想要成军却非一时，而且哪怕是刘备、诸葛亮也不敢说其中是不是有着卫涛的什么埋伏算计。

    所以五溪蛮族不可能立即成军，刘备所用之军皆是自己从西川带来的士兵，每一个都是自己的亲信手下。

    在卫涛这样不计代价的冲杀，刘备一方的死伤也不会是多少，一日下来，这死伤的代价着实是令刘备心痛。

    这个时候哪怕是刘备也不得不主动是催促诸葛亮。

    “孔明，长沙虽然防护不弱，但毕竟比不得真正大城，若是久战之下，恐怕还是难免失守，不知道孔明可是有法？”

    面对刘备如此而问，哪怕是以诸葛亮之深谋也不由得微微苦笑摇头。

    “主公，此等之法难是阳谋正攻之法，要想破解恐怕非是容易之事，而以大将军所占之北方与我军一争，恐怕我军也唯有战败一途也。”

    听到诸葛亮这话，刘备的脸色很是难看，好在刘备也是一时英杰，还是明白不能够在这时候太过苛责的道理，只是问道。

    “难道就是无法？”

    “主公，非为无法也。”

    听到刘备再三而问，诸葛亮不由得微微苦笑。

    “如今若要败卫涛，唯有行险计也！”

    诸葛亮生性谨慎，最爱是用阳谋，各种奇计也可是用之，然而唯有是险略他最是不愿意动用。

    “主公，若是行险，虽然是可大胜，但一旦失败，恐怕就是连长沙都要拱手相让，这是孔明一直迟疑的原因。”

    一旁的法正自然明白诸葛亮为何是如此，随即也是苦笑而道。

    “此非是孔明不为主公谋，而是此事难决矣！”

    对于诸葛亮，刘备还是能够信任的，更何况此时就是连法正都如此一说，自然不会有假，不过刘备依旧是有几分迟疑。

    自己麾下两大谋士都是如此一说，显然就真的是为危险，但若是无所作为，则更是令刘备感觉难受。

    刘备终究一代人杰，虽然是有过犹豫，但最后还是下定了决心。

    “此事便是拜托孔明了！”

 第三百四十二章 险计

    “咚咚咚咚……”

    战事不绝于耳，围三缺一之法也是如此可为。

    虽然是第二日，但哪怕之前已经损伤万人，但在第二日卫涛的命令之下，无数麾下士卒还是依旧舍命冲杀。

    卫涛怜惜自己的下属，不愿意其随意被杀戮，但有的时候，卫涛也同样是能够狠下心来，不管不顾，为着一个目标不惜耗费无数人命。

    在这样奋不顾身的冲击之下，哪怕刘备麾下将士也算是精锐，在支撑了三两日之后也有几分支撑不住，但在这个时候，刘备却是亲自上到城墙。

    将是兵之胆。

    刘备同样也是从无数战斗当中厮杀出来的，真的上阵也不会有任何不适，只看刘备手中双剑舞动，卫涛麾下冲杀上来的士卒就是纷纷倒地。

    “杀！”

    见到刘备如此，其他将士自然一声暴喝，顿时就将卫涛麾下斩杀一空，若不是因为这是在城墙之上，恐怕那些将士就是奋不顾身的直接反杀了出去。

    很快卫涛又是鸣金收兵，这几日卫涛一天退兵更比一天快，显然，那样的伤亡哪怕是卫涛也是承受不起。

    不过区区五日，卫涛已经伤亡数万士卒，可谓是伤兵满营，若不是紧急从后方调来援兵，恐怕卫涛都支撑不了这么大规模的攻势。

    但除非是卫涛令边关收缩防御，不然，一时之间恐怕也不可能再是继续调兵而来。

    “公瑾，这一次可真是舍不得孩子套不住狼了。这一次可是拿着数万将士的身家性命一赌，若是真的不成。恐怕日后我还真的无颜可见麾下将士了。”

    卫涛微微苦笑。这一次可以说是自从自己领军以来死伤最多最大的一次了。而且单就成果而言，这一次也是最为微小的。

    若是有机会卫涛早就是破城而入，毕竟就算什么谋算也不是一成不变的，有着机会而不理，那只会是让他人生疑心。

    可惜，卫涛却是没有发现有半点机会，从头到尾都没有半点机会。

    想到这里，卫涛忍不住微微摇摇头。而后再是看向周瑜。

    “公瑾，我军最多只能够保持二三日这般攻势，到时候若再是无法拿下长沙，恐怕攻势就要为之一缓到时候之前诸葛亮未曾做到的事情，这个时候自然而然也就是要发生。军队士气，毕竟是要以胜利为保证的。”

    周瑜微微点点头，他不是不知道这其中的事情，但他同样是知道，有时候计谋就是要有风险，所以只是微微吸上一口气。

    “主公。若是我所猜不差，应该就是在近日。我军不好受，对方必定也同样是如此，今日已经是刘备亲自上阵，若是不然就算不被破城，我军也不可能轻易被打退。形势如此其必定会行险一搏。”

    说话之间周瑜却是将目光投到帐外，帐外狂风呼啸，将军旗吹得猎猎呼起，甚至偶尔是有一杆军旗是被吹落在地，让得各个士卒不得不是各自把持旗杆，不让旗子被吹飞。

    这是狂风呼啸，黑夜无星的征兆，这对刘备来说可正是袭营的机会。

    到得入夜的机会，果然见得天地为之昏暗，伸手不见五指，而在这之间，长沙的城门悄然大开，一将就是领军而出。

    悄然而行，很快就是靠近卫涛大营，也许是天地为之助，这个时候就是连本来微弱的月光也是被乌云所笼罩，更是无法发现这些来人。

    “胜败就在此一战，众军，随我冲！”

    领头将领见到卫涛大营之中只有一些士卒巡逻，略略一思量之后并没有多做犹豫，直接就是开口下令，而后更不犹豫，直接就此从藏身之处冲杀而出，目标直指卫涛中军大帐。

    那巡逻的士兵刚刚是发现不对，顿时就是被那箭矢射中，想要提醒都来不及提醒。

    “杀啊！”

    不过也是不用那些巡逻士卒是有丝毫提醒，因为那些来袭士兵跟随在把绿衣大汉身后一个个皆是放声大吼随同大汉是向着对方营地冲杀而去。

    震天的杀喊声顿时是传遍了整个营地，哪怕是再如何熟睡之人，在这样的喊杀声中也会是为之惊醒，不过恐怕随之而来的就是一阵混乱，这正是突袭的妙用。

    但关羽一冲进大营之后没有更是加速，反倒是略略减速，待到见到根本无人应声的时候，关羽顿时明白，卫涛已经是对夜袭做了十足防范。

    关羽不愧是关羽，面对这样的情况只是猛然一举手。

    “全军止步，立即结阵防备！但有混乱者，斩！”

    能够跟随关羽而来的确是最为精锐的士卒，面对这样的情况，竟然也是能够保持镇静，在关羽的命令之下快速结阵而行，时刻戒备。

    “好一个关云长！纵然是落入我军陷阱也是能够不慌不忙。不过，你们既然不是立即突围，难道还以为能够还想着要与我军相争不成？”

    正在这时，卫涛的声音顿时就是从四周传来，随着声音传出，卫涛也是领军而出，看着已经是被困正中的关羽就是冷然一笑，随即就此猛地一挥手就此而下令。

    “来人！射！”

    随着卫涛一声令下，顿时就是有数十箭矢而下，这些箭矢不是射向正中的关羽极其军，而是射向一旁的草堆。

    火箭一射，顿时就见火光熊熊燃气起，炽烈的火蛇狂舞。

    虽然一时之间关羽及其麾下众军是未曾受到有丝毫影响，甚至连一丝慌乱都是没有，但若是长久拖延下去，不说其他，单单只是那烟熏火燎就足以让其军失去反击之力。

    “哦？关云长你莫非是想要束手就擒不成？若是你真的愿意束手就擒，哪怕你是与刘备有兄弟之义，我亦是可以重用于你，不知道云长是以为如何？”

    “住口！”

    本来一直是按捺不言的关羽听到卫涛如此一说，再也是按捺不住，顿时一声大喝，一双凤眼一张，一股杀气是为凛然。

    “全军随我杀出去！”

    正在所有人都会以为关羽是不动的时候，关羽偏偏是下令冲杀，直接向着卫涛冲杀而来。

    “铛！”

    仅仅只有关羽一人在，卫涛很是轻易地就是将关羽拦下，而后脸上浮现出一道自信的笑容。

    “关云长，你虽然勇冠三军，但如何会是一人前来偷袭我军？若是换成张飞那才是差不多，不过你们以为你们是分成几路来袭，我就真的料不到吗？你之所以是全然不忙，正是想着拖延时间，让你后军到来，到时候里外夹击，纵然是我也会是措不及防，最后只能够是战败而归的吧？”

    关羽最为猛烈的时候正是头前三刀，但乍然听到卫涛这么一言，关羽手中的青龙偃月刀都不由得是微微一缓。

    “胡说八道！且是吃我一斩！”

    不过关羽毕竟是关羽，很快就是恢复了过来，挥刀直劈。

    “铛！”

    面对关羽，卫涛很是轻松地就是应下了这一刀，在卫涛的感觉到当中这一刀的威力还是不如之前。

    “哼！关云长，你且是放眼看看你所谓的援军更是如何！”

    卫涛好似已经变得自大了一般，竟然主动放弃退开，见到如何，那关羽当即也是一停。

    过不得片刻，数道大军好似是被驱赶而来，仔细看清，领头分别正是张飞、马超、黄忠，他们麾下的士卒一个个皆是灰头土脸，惊慌失措。

    在卫涛的示意之下，很快刘备手下各将就是聚集在一起，不过这样一来，不仅没有让他们的实力随着人数增多而节节升高，反倒是本来关羽麾下还算是镇静的士卒，也是因此而变得混乱了起来。

    这样一来，想要齐齐击破更是容易。

    而这个时候，赵云等将也是随之领军将关羽等人全都包围了起来，同时周瑜也是行在了卫涛的身旁。

    “诸葛孔明乃为一谨慎之人，但面对这最后关头，那刘备恐怕无论如何是要行险一搏。不过这分路袭击，的确是不错的策略。若是对方不曾防范，则一**援军袭来，更是让人惊惧，若是敌方是有埋伏，也不用其他，只要一军引诱敌方而出，而后后军再是来袭，前后夹击之下，也可是令对方大败。”

    就在这个时候周瑜施施然地就此而道。

    “不得不说那诸葛孔明的确是足够谨慎，为了防范是有意外，都是将你们分为数军而行，如此一来，若是没有料到此事，必定受袭。不过如今事已至此，你们也当是知道刘备大势已去，而我家主公本来就是据有北方，是为一方雄主，又有保我大汉永世为安之志。如今若能得诸位相助，必定大业可成，难道各位还不细思之？”

    “哈哈哈哈……”

    周瑜一副要是劝降的架势，可是听到周瑜所言，他们各人却皆是放声大笑，大笑过后却是齐齐而道。

    “尔等已经是中了我诸葛军师之谋，落败在即也！”

    即便到此也是在那诸葛亮的算计当中？

    一时之间，卫涛、周瑜皆是齐齐默然，只有眼中精光暗自闪烁。

    ps： 感谢光辉的宪章、天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！

 第三百四十三章 诱饵与诱饵

    “活捉卫涛！活捉卫涛！”

    就在过不得多久，一阵阵高声呼喝就是从四面八方传来，声浪一阵高过一阵，一眼扫去，会是发现四面八方都是出现了刘备大军。

    “刘备从哪里是来了那么多人？”

    卫涛微微一愣，战斗到现在，双方之间是有多少人都已经是明白，关羽等人领军而来，其总人数已经是占到刘备军的大半，这个时候刘备军根本不可能是有足够的人手是对卫涛进行包围才对。

    甚至可以说，若是刘备真的调集了如此大军，那么与卫涛正面对阵即可，何必要弄到这些。

    毕竟卫涛再强，如今还真不是关羽、张飞、马超、黄忠其中三人联手的对手，若只是要缠住拖延卫涛，那更只要其中两人即可。

    “呵呵……原来如此，怪不得我说拿刘备好歹也是一方诸侯，如何会是那么轻易地就被我军所败。”

    但这个时候周瑜却是发出一声笑，显然已经是看出了对方虚实，直接就此而言道。

    “这些应该算不得什么精锐兵卒，或者说除了关羽所领，其他人都应该只是强行抓来凑数，恐怕这一阵是让五溪蛮族和长沙百姓都是不得安宁。枉费刘玄德以仁义称世，其实也真不过就仅仅只是如此而已。”

    听到周瑜如此一说，卫涛也是明白了过来，只看那些士卒慌乱的神情就不像是什么精锐士卒。

    显然，这些家伙正如所言，乃是临时抓来凑数的家伙。委实算不得什么厉害人物。

    “哼！是又如何？我军既然是能够保证他们的性命。又是能够击败尔军。还不能够算得什么吗？内外合击之下，卫大将军必将首败于此！”

    面对周瑜的话语，无论是关羽还是张飞都不好应答，唯有马超好不在意地直接言道。

    “只要能够大败于你，主公定可是一统天下，匡扶汉室，再现大汉雄风，到时候天下安乐。万民安居，正可是实现我等之志向也！”

    不得不说经历了许多事情之后，马超也是变得油滑了几分。

    不过马超所言也是有不差，刘备虽然是将所有顶级武将全都派了出来，但他麾下其他的武将也是不少，加上其本身指挥，逐步是向着卫涛压迫而来，最外围的士卒已经是抵御不住。

    毕竟刘备此举也算是突袭，腹背受敌之下，不少士卒都是慌乱起来。再是受到攻击，根本就不是下意识的反击。而是后退。

    一个人退，其他人也就跟着退，如此恶性循环，顿时是让其他人也是渐渐跟着败退。

    这就突袭所造成的结果。

    “诸葛孔明的确是诸葛孔明。主公，若是要将这几人留下，那么恐怕主公也是有危，不若主公先行一步，我自率军断后阻拦。”

    真正知道周瑜计划的卫涛仅仅只是微微犹豫过后就此点点头。

    “好！且是小心，纵然是有一军，也是不及公瑾重要，若事有不对，公瑾便此立即而退！子龙，你且是护着公瑾，莫要让他出事。”

    “诺！”

    卫涛吩咐完毕之后，一勒马就此领兵而去。

    虽然刘备也是四面包围，但以刘备的实力，加上又以大将为诱饵，自然不可能再是将四面都是布置得密不透风，卫涛领人冲杀，想要冲杀出去并不算难。

    不过卫涛可不是那种光顾着自己逃跑之辈，在杀出一条通路之后，卫涛就是领军驻守在此，但有冲杀来者，卫涛定杀不饶，直到周瑜领着其他人从包围当中出来之后，卫涛才是随之领军徐徐而退。

    “主公，诸葛亮这一次算是先胜了我们一小计，好在这一份损伤若是能够换来荆南四郡还是可望。”

    周瑜这时候也顾不得一身血污，领人退出之后当即就向卫涛而言。

    “想要全灭刘备已经是不可能，不过还请主公率军相随，不让他们轻易退走。”

    “好！”

    卫涛微微点点头，就是点兵而行，虽然这个时候卫涛麾下死伤甚重，但找出数千士卒却是不成问题，加上卫涛这一次却并非是要强攻刘备，而是要耽搁其行动，所以一切都很是顺利。

    在这样的情况之下，刘备直到下半夜才是重新返回长沙。

    不过虽然劳累，但刘备的收获却是不少，卫涛虽然是有了准备，但诸多粮草之类的总不可能是率先搬空，所以再是加上这一次斩杀卫涛麾下士卒，真的算下来却是刘备大胜卫涛。

    一路回城路上，刘备也颇为是兴奋，频频是对诸葛亮言道。

    “这一次多亏是有了孔明，此计虽险，但收获却是不小。”

    “主公，卫涛虽败，但实力犹存，主公不可小觑，待到休整之后主公当是速夺江陵，襄阳两地，而后立即派人联合孙权，与之结盟。如此则可成以南抵北之局势，唯有如此，才可四分天下。而后待到北方有变，主公再是两路出击，如此方可是达成主公心中之夙愿也！”

    其实诸葛亮心中也隐隐是有些不安，但诸葛亮却只对刘备如是而言。

    听到诸葛亮的话，刘备心中就是大为赞同，北伐而上，匡扶大汉，再建辉煌大汉王朝，这才是刘备所想要得到的。

    “将军归来，速速开城！”

    就在刘备心中暗思之中，已经是到了长沙所在，不过这一次长沙城却是没有预先开城迎接，反倒是紧闭城门，好似根本不知道刘备归来一般。

    刘备不由得微微皱眉，不是有什么怀疑，而是有了几分恼怒。

    虽然自己是将大部分的士卒全都带出，但城中也是留下了守将与士卒，如何会是无人前来？

    “哈哈哈哈……不知道尔等在是叫谁？可惜无论你是叫谁，恐怕他都不可能再是应和你们了！”

    正当刘备心中是有恼怒的时候，就是听到一阵大笑声，大笑声中，城头上所有旗帜全都落下，而后一个壮硕的汉子就是出现在城墙上，一踏着城墙，就好似一个土匪头子一般，高高俯视而下，嘲弄般地说道。

    “刘备，本大爷已经恭候多时了！我乃大将军麾下水军大将甘宁，奉大将军之令，前来收取长沙、零郡、桂阳、武陵四城，还多要是多亏了玄德公配合，将城中兵力全都调出，拱手将城池相让，某家在此多谢了！哈哈哈哈……”

    在甘宁的大笑声中，旁边士卒根本不用吩咐就是纷纷上前射落手中箭矢，顿时就可见箭如雨下。

    面对如此状况，哪怕是刘备也不得不领军后退，不敢直面其锋，直到全军退出一里之地才是避过了那一阵箭雨。

    这个时候要想入城，唯有是攻城，可本来就只为袭营，半点攻城器械也无，这让人如何袭营？

    本来还是兴高采烈归还入城的刘备大军，这个时候恍若是被霜打了茄子一般，可谓是郁闷非常，高昂的士气直落，

    “该死的！他从哪里调来的援军？这些时日卫涛大营早就被我军给盯死了，绝对不可能埋伏得下那么多军队！至于埋伏在野外以躲过我军窥探，那么他们那么多给养要从哪里来？”

    刘备很是愤怒，少有的冲着自己的属下大吼大叫起来。

    不是刘备心性不足，只不过不久之前还是想着自己要如何能胜，转眼之间却是形势大转，若不是刘备本身心性还算不错，恐怕被气到吐血的心思都要是有了。

    “主公，方才那将乃自称是水军统帅，恐怕其乃是从水路上来。当然若单单只是如此，那么也逃脱不了我军的监视，恐怕其为绕海而来。唯有是从海上而来，以我军的实力才是悄无声息无法察觉。”

    诸葛亮面带苦涩的说道，但越是述说，苦涩越甚，双方之间的实力已经很是明显。

    “想不到那周公瑾竟然如此果决，不仅是将自身大营为饵，甚至是将自己与卫涛都是做为了诱饵。而我军茫然不知之下，虽然是一举攻破其大营，但其实真就结果而言，不过是捡了芝麻丢了西瓜而已。”

    “该死！那卫涛竟然如此狡猾！虽然我军破了其大营，但也不过小胜一场，最多失却粮草，可他却是夺取了我长沙……”

    说到这里，刘备微微一顿，却是想起了甘宁的话语，赶紧就此而问。

    “那卫涛既然可能是要夺我荆南四郡，那零郡、桂阳、武陵可是能保否？”

    “主公，既然长沙是被陷落在对方之手，那么主公的一应印信之物必定是会被其所夺，如此一来，凭着那印信，只要使出诈城之法，恐怕其他三郡也会是相继落入其手。主公，这一阵我已经败了。”

    诸葛亮虽然也不愿意如此，但最后还是收拾好自己的心情，正色直言而道。

    “唯今，或者联合那曹操、孙权也是一法，虽然他们两军也是争斗，但见到卫涛取了荆南四郡必定会是齐齐而来，到时候卫涛必定无暇顾及我军，只要能够把握住机会，未为不可有所是为也！”

    “这……”

    一时之间刘备也是犹豫，毕竟虽然如此一说，但谁又能够知道最后的结果会是如何？

    刘备无论如何也是暂时退去，夺下荆南四郡之后，卫涛几乎就是拿下了一半荆州，实力空前大涨。

 第三百四十四章 马谡欲为谋

    “公瑾，这一次多亏了你与兴霸，若非是有此计，纵然能够拿下荆南四郡。恐怕我军的伤亡也更在此数倍之上。”

    卫涛很是有些感叹，事实上的确是如此，若没有周瑜之谋，卫涛可没有那么容易拿下荆南四郡。

    不过卫涛只是一句感叹之后，很快就此神色一正，看着周瑜而道。

    “不过木秀于林，风必摧之，无论是曹操，还是孙权都不可能任由我军坐大，若是我军伤到根本，他们还不会理会，但如今我军虽伤了元气，却未动摇根本，若有数月之机，便可恢复旧观，以曹操、孙权之谋必定不会放任军，而那刘备虽败，但同样也未伤筋骨，一旦是有不慎，同样可能卷土重来，不知公瑾可有以教我？”

    “主公之言我甚明也，不过逐鹿天下便如逆水行舟，不进则退。如今天下四分，主公所占单土地算，已经占取过半，若非多是地广人稀之处，恐怕天下局势已定矣！如此一来如何不可是让其他各路诸侯为之瞩目？这天下诸侯可是不傻，总不会让主公分而灭之就是。”

    周瑜当下一笑，却是让卫涛无可反驳，只能够无奈的微微摇摇头。

    不过周瑜这时候却是神色一正，认真而道。

    “主公且是不可掉以轻心，若是无有荆州，那么主公所面对者不过曹操也。西川虽然可出，但道路难行，只要派出一将就可扼守。但如今主公已取半个荆州，却是形势为之变。荆州之地勾通东西。联结南北。是为兵家必争之地。一旦下定决心。曹操、孙权、刘备正可是从三面来袭，到时候主公一败，辛苦得来的荆州便要拱手让出，还是白白耗费了主公手下精锐。”

    “公瑾所言是为我忧矣！如今孙曹虽战，然若刘备已败的消息传出，那么两方势必合力为难。如今可不是再攻一方就能解决，就算我军西攻刘备，恐怕孙曹两军也是袭我腹背。断然不会如同之前一般作壁上观，甚至先争荆州。”

    卫涛同样是将形势看得很是明白，不由得微微露出苦笑，再是一次问道。

    “既然如此，公瑾以为我当如何？”

    “主公，如今是争取时间尽快休养休息，壮大自己的实力，若用蛮力必定不可，故而还看其中取巧之术也！”

    周瑜只是微微一笑，如同周瑜这样的顶级谋士。若是是说完全没有考虑过这其中的事情自然是不可能，周瑜当即就此将自己所想一一道来。

    “两国交兵亦是不斩来使。既然如此主公何不派出使者以至曹操、孙权之处也？”

    “哦？”

    卫涛微微一思量，一时之间也有些弄不明周瑜的意思。

    “不知道公瑾此为何意也？纵然是要两军交战，也不用我是为下战书不是？”

    “呵呵……主公是为大将军，掌管天下兵马军事，此为陛下所封，天下皆知也！如今其既然是战于此，那么自然不得不尊主公之令。私下战斗对于荆州百姓可谓是一场苦难，主公是为大将军，居中调停也是为应有之理。”

    周瑜微微一笑，却是说出了令卫涛颇为惊讶的事情来。

    “此为主公之权，其自然不得不听。若是不听，不说大义之事，难道两军还要继续争锋不成？若从主公之言，其转首便攻主公？那自更是令其名号不在也。”

    周瑜如是一说，顿时让卫涛恍然。

    事实上卫涛一直是凭着军事打江山，这些事情上反倒是没有那么多的研究，但只要周瑜略略一说，卫涛也是能够明白。

    事情果然是如同周瑜所言也！

    “既然如此，不知道何人可是为使者？”

    “主公，我之前保荐之马良便曾有出使曹操之行，当是时并未曾是坠我军之威风，如今正好可为其使。而且我与马家近来有所交，却是知道其弟马谡也有长才，正可是让其为主公所用矣。其亦是可当副使，我相信马家兄弟此行必定不会让主公失望。”

    若是换成了其他人，在听到周瑜如此一言之后恐怕心中就会是有几分不安。

    毕竟马谡才短之名委实太过有名，恐怕是难得他人信任。

    但卫涛却是不同，他早就知道历史到此早已经是面目全非，那马谡也不可能是有着历史上的事情，而且哪怕是历史上，若是没有才能，如何会是得到诸葛亮的肯定？

    加上如今是周瑜推荐，卫涛自然不会拒绝，微微思量了一下，就是点点头而道。

    “如此，便让马家兄弟走上一遭，也不用他们做到如何，但若能够是让曹操、孙权一时不动，那么便是为又大功。”

    “诺。”

    时到如今，卫涛也不可能是一个个命令当面而下，在作出这一个决定之后，自然是有人飞速赶往襄阳，将卫涛命令传下。

    马家乃是荆州大族，但以往相比起荆州的其他大族而言，其势力还是有不足，尤其刘表在时，马家最多为些小官，有些声名而已。

    但自从周瑜向卫涛举荐，并且马良是为使者之后，马家却是显得兴盛了起来。

    面对这样的情况，马家之人自然是明白这是为何，所以一直是希望能够更得重用，如今一得到消息，马良当即是将马谡找来。

    “幼常，世人皆言我之才是在马家众人之上，唯独我是有知，早年长才之时却未遇明主，时到如今，纵然可得一时显赫，但我马家想要长久立足还要看你。如今主公是有命前来，周军师更是推举了你为副使，如此时机不可错过也！”

    马良看着马谡就此而道，马家积极投靠到卫涛麾下，自然是认为卫涛乃是明主，如今见到机会，如何不双眸眼亮。

    “兄长所言极是，而且这一次事情还不简单，主公已经明言，若是能成则又大功，不成而无过，足以可见此事之重要。恐怕主公与刘备一战之后，自身也是损伤不少，想要得到休养生息的时间，故而欲以此相阻也。”

    马谡的确是有才能，一言就此点中的重心，让马良也不由得随之微微点点头。

    “不过也唯有如此才可见我等之能，若真能够为主公争取到时间，那么我马家也就是能够在主公麾下得以立足。”

    “不错，不过那曹操乃是为一时豪雄，更不易说，而那孙权虽然不如曹操狡诈，但能够一统江东，将基业稳固，也不是什么易与之辈，恐怕仅仅只凭着一时说言，拖延不到半月就是为之攻，那还算是对方整顿军备之故。”

    马良能够得到周瑜赞誉，的确不是什么浪得虚名之人，同样极有智慧，一开口就是点出了其中的不妥之处，商议大事，自然顾不得一些旁杂之事。

    “兄长所言也是，不过若真有心，不费一兵一卒便可让曹操、孙权俱是不能动矣！”

    但听到马良的担忧之后，马谡却是颇为自傲地应答道。

    “哦？”

    马良自然知道马谡为人自傲，但更知道这一份自傲乃是因为马谡才干非凡，在一些事情上，就算是马良自己也是不及马谡。

    “江东孙权立足江东虽有三世，但孙权其人，不过是借得乃兄之势而已，与曹操一战虽然是让他也在江东是有根基，但其麾下将士，却或是江东本地之人，或是原来孙坚、孙策老臣，孙权虽可做主，但往往受制于其属下。”

    听到马良一问，马谡随即自信而言。

    “江东世有山越之患，不得不花费大量兵力平定，如今孙权外出为战，但却是家中不宁，只要派出使者言说我军愿意资助山越下山，山越必定从之。到时候，孙权必定难以分身，毕竟对那江东世族而言，中原土地再好也不及家中之患危急也！”

    听到马谡此言，那马良心头顿时一跳，当即就是说道。

    “幼常当知主公对那外族之心，此等祸乱大汉之策恐怕主公万万不会赞同也！”

    “呵呵……兄长多虑也，不说主公大略雄才，只说终有一日，主公统领江东之时，必定要除此心腹大患，到时候难道还要与之争斗于山林之间？当是先诱其入平原，而后再是一举而破之。既然如此，何不让孙权承受如此，到时候主公再是一为当是可功成。”

    马谡毫不在意地一笑而道。

    “到时候只要连同覆灭山越之策一同献上，想必主公不会拒绝，至于所给山越之物，只用提供一些食物即可，毕竟哪怕是那孙权灭了山越，对于主公而言，也是有百利而无一害也！”

    听到马谡如此解说，马良不由得微微点点头，马良智慧也是不差，自然能够想见若行如此会是有着什么效果。

    “如此看来，的确是妙策，幼常果然吾家千里驹也！不过孙权如此，那曹操又是如何应付？相比起孙权，这曹操才更是主公心腹之患也！”

    “呵呵……曹操又是如何？同样是有法可为也！”

    面对马良所问，马谡更为自信一笑，好似一切尽是在掌握之中。

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的大力支持，谢谢！

 第三百四十五章 短暂的和平

    “呵呵……果然是如同公瑾所言，这马谡的确是一方人才。”

    观看着手中信件，卫涛忍不住就是笑着对周瑜而道。

    “最少我们的计划可是被这马谡给补充了不少。”

    边说，卫涛边是将手中的信件交给周瑜，其实那信上没有什么特别的，都是那马谡所言之策。

    不过不得不说，马谡的策略的确很是不错，单单只说那引山越下山，让其与孙权争斗之策就可以是让卫涛看重。

    的确卫涛很是憎恨勾结外族之人，但卫涛却并不迂腐。

    若是那马谡真就私自而为，那么卫涛必定是严惩不贷，如今只是将此计献上，卫涛却是能够容忍。

    “公瑾，对那曹操之事且是不言，那山越如何？”

    “我知道主公之意，引山越下山是不难，但却可能是威胁到我大汉子民，这是让主公感到为难之处。”

    周瑜微微点点头，他自然能够想到卫涛这是为何而问，当下也就是很是直接地回答说道。

    “不过正如幼常信上所言若山越藏于山林之中，哪怕是主公亲至也是难以奈何。迟早要是将之引诱下山，唯有其破其锋锐，我汉军才可是与之相争，若是不然，恐怕强行攻之，死伤更重也。有些时候主动牺牲就是为了避免更大的损失。”

    周瑜正是明白卫涛所想，所以脸色很是郑重。

    “公瑾不必如此劝慰，此事我自明也。不过挑动山越于孙权后方作乱倒也罢了，但若说以财货相引却大可不必。蛮夷就是蛮夷。若无诚心融入我大汉。那么一粒粮米也不用是多给。”

    这是卫涛的底线。为着歼灭山越而让一时之利是可以接受，但要让卫涛主动资助蛮夷侵犯大汉那就是万万不可。唯有这一点是绝无商量。

    “诺！”

    周瑜最知卫涛之意，加上那山越本来就是时常有下山侵犯江东之举，其实以利诱之，并不是最为需要的。

    “至于曹操那边，便是如其所行，想不到马谡竟能够想到此法，做得不错。”

    卫涛点点头便是将此事放在一旁。只要是行此策，江东士族绝不会任由山越横行，到时候孙权自顾不暇，不可能是来攻打自己，而同时那马谡应对曹操之计，也让卫涛更得赞许。

    随着卫涛八百里加急的信件回复，本来已经做好了一应准备的马家当即就是行动了起来。

    马良为正使，马谡为副使，此二人将会是亲自前往觐见天子。

    是的，觐见天子。

    无论卫涛所行所为是如何。但时至如今，卫涛依旧是大汉臣子。而且也从来没有公开挟持天子之类的事情，最多只能够算是对天子不敬。

    这在天下可共逐鹿的时代，卫涛哪怕挂上一个忠臣的名声，明面上也不会是有多少人反对。

    所以如此大张旗鼓的向着曹操派出使者，并不会是让人怀疑。

    不过真正是令曹操惊讶的是随着马良、马谡到来之后，一路行来，都是在宣扬让天子亲政，将权利归还于天子之言。

    而且还不仅仅只是如此，最少是在他们的口中，卫涛愿意是请天子任命刘氏宗亲掌管荆州。

    谁都能够明白，这可能只是卫涛一时话语，哪怕卫涛以往的确一心只为驱逐外敌，在卷入争夺天下的纷争之后，各路英才也不可能再是用那些标准来看待卫涛。

    但事实上，卫涛这一次的的确确是诚心为难曹操，他真的是准备让刘氏宗亲前来掌管。

    刘晔，刘子扬，就是卫涛所选择的人。

    刘晔同样也是刘氏宗亲，但比起那些一心要匡扶汉室的刘氏宗亲，他似乎并没有那么在意是要为匡扶大汉。

    在昔日卫涛占领长安之后，刘晔并没有是跟随天子前往许昌，而是在卫涛麾下任职。

    刘晔这样的举动或许有些人不大理解，但其实也正是分篮之计，就是连那些小家族都会是如此，刘氏一族也是同样。

    在见到天下诸侯纷纷涌起，刘家天下岌岌可危，一方面自然是想要力挽狂澜，另一方面自然就是要留有退路。

    刘晔就是刘氏一族的退路，卫涛单以军事实力算可为天下第一大诸侯，刘晔归附于其麾下，自然也就算不得什么稀奇之事。

    而刘晔其人才华横溢，很得荀攸等几人所看重，而卫涛也没有是顾忌其为刘氏而有什么顾忌，一路因功提拔。

    如今卫涛新取荆州，正是欲思人才，便是想到了他，加上马谡所谋者，同样也是要挑动曹操麾下不和，卫涛正好是借此而行。

    昔日，大汉分封天下，非刘氏不得封王，而在诸侯初期，天下诸侯刘氏也是占了过半，而且实力更是强大。

    只可惜那些刘氏宗亲各有打算，面和心不和，最后让卫涛、曹操、孙权纷纷崛起，若不是还有一个刘备在，可以说当今大汉已亡。

    言归正传，卫涛如此宣扬开来，好似准备还政于天子，让大汉王朝再有兴盛之机的举动不一定让所有人都会在意，但同样对于一些死忠于大汉，希望大汉终究是有一日能够恢复成以往的人而言，却是有着别样的意义。

    这其中主要是以荀为代表的一部分在曹操麾下担任要职的谋臣也。

    搅乱了这一部分谋臣，就是让曹操麾下也是分头对立，到时候曹操内部不宁，那自然不用多言什么征伐卫涛了。

    更何况如今也有消息传出，随着年纪增长，曹操却是患上了偏头痛一类的病症，不时是有不适合处理公务的时候，如此正可是如所言也！

    事实上也是如此，卫涛这一手不一定说是有多厉害，但却让曹操更是头疼，就算是想要前来攻杀卫涛，也没有了那么多的精力。

    见到曹操、孙权各自都是有着麻烦，刘备也只能够暂时压制住自己的心思，暂时退兵回永安。

    这一次刘备损失最大，一场争斗下来寸土未得，反倒是损伤了自己的精锐，可不似曹操、孙权同样是瓜分获得了荆州的一部分。

    若不是有着诸葛亮等人的连连劝诫，恐怕刘备都是要气得吐血。

    唯有卫涛能够安坐于荆州，享受着这暂时的平静。

    不过谁都是能够明白，这平静终究只是暂时的平静，哪怕是卫涛也不敢是有丝毫放松，不断是整顿军备，趁着这难得的时刻休养生息。

    同时卫涛也在思量一事。

    “公瑾，人传荆州多人杰。以往是刘表不会用人，让得这等人才流落。不说其他，单单只说那诸葛孔明之能，若得之便可定才一方，若如此，我就此招募则若何也？”

    卫涛麾下自然多是谋臣武将，而且可以堪称一时俊杰，但若是可以话，卫涛从来不会嫌弃自己麾下拥有更多人才。

    这话若是问得别人，可能还会是有几分犹豫，可所问乃周瑜，以周瑜之雅量如何会是有介意？

    “主公所言是也。昔日有闻，颍川出人杰，如今荆襄之地人杰地灵，亦是不输于昔日颍川也！”

    周瑜的确丝毫没有介意，但周瑜同样也有所顾忌，当下便此直接言道。

    “不过主公也当是知晓，那诸葛亮就是师从水镜先生司马徽，由此可知那司马徽恐怕不会遵从主公，就算主公从而往之也是无力也！”

    卫涛微微点点头，既然卫涛有招贤之打算，自然不会是说一点都是不了解，他也是明白想要从司马徽那里下手也是不可能。

    “公瑾之言我自是知晓，不过公瑾也直达，这荆州除了司马徽之外还更有一人耳。”

    “主公是言那位庞德公？据说昔日刘表数招之，其皆是不至。而且据传闻，庞德公与水镜先生最为交好，其门人弟子多有往来，恐怕也不见得会容于主公也。”

    卫涛微微点点头，不过随即又是摇摇头而笑。

    “公瑾所言我自然有所闻，就算我亲自上门，恐怕也未必是能有所请，但于司马徽不同，庞家乃是荆州大族，纵然是如何，也算是在我治下，为着那庞家着想，那庞德公再是总不可能连一言亦是拒绝，但有所得，若是能有所益便是为好。”

    周瑜微微点点头，明白了卫涛的意思，为了庞家，庞德公恐怕最少也有出谋划策一番。

    哪怕是庞家人不愿意出仕卫涛，以庞家以往的声望卫涛也不可能对之如何，但若是连一谋都是未有那么日后庞家绝对不好过。

    “既然如此，不知道主公可否是容我一同前往求见庞德公？吾亦是曾经听闻其名，一直无缘可见其一面诚是为憾也。如今正可于主公一同前往，也看看这荆州除了诸葛孔明与马家兄弟之外，可是还有其他人杰否。”

    周瑜当下又是一笑，随即而道。

    “若公瑾是愿一同往之，那又是有何不可？想来庞德公如此名望必定不会是让公瑾失望才是。”

    “呵呵……听闻那庞德公最是喜好有才识之人前往以谈，若有公瑾陪伴前往，恐怕庞德公更是不得不见了！”

    听到周瑜所言，卫涛只是一笑回应之。

 第三百四十六章 司马徽失态

    卫涛突然之间会是想前往拜访庞德公自然不是什么一时心血来潮之事。

    而是卫涛正是想到，荆州的确是多有人才，若是自己不加前往拉拢，而坐观成败，那么恐怕他们会是像诸葛亮一般各投四方。

    若是之前也就罢了，毕竟当时卫涛不可能明目张胆的到荆州拉拢人才，而且那各个人才也未必是会投靠而来。

    如今自己据有半个荆州，势力可称之为天下第一大诸侯，若再是亲往，难道一个人也是不愿来投？

    卫涛到来正是因为此处却有一人也，能够于诸葛亮并称智谋的以人，‘凤雏’庞统。

    庞德公所在之庄园不是什么隐秘之所，很是容易就能够找来。

    不过一路行来，只见青山背靠，绿竹清幽，溪水环绕，几可是为人间仙境也！

    行到其间，隐隐可见其宅院，非有金碧奢华，而甚是古朴，远远看去，好似与四周清幽之景完美融合到一起，让人一见之下就不由得升起一股欣喜。

    “单单只看如此，便可知道此间主人之不凡。这庞德公确不是什么空有虚名之辈。”

    哪怕是卫涛这个时候也忍不住是对身旁的周瑜如此说道。

    “主公所言确是也！若是他日驱逐外敌，我愿舍弃一切空名到此建得一屋，日夜抚地一曲，可谓是人间至乐也！”

    周瑜这时候也颇为是感叹，对此也是生出一丝心而向往之情。

    “呵呵……若果真是有如此一日，倒是正好于公瑾为一毗邻也！”

    正在两人说笑之间。已经是行到那庄园之前。为表示对庞德公这成名已久的名士敬意。卫涛与周瑜随即就此下马，而后卫涛又使了一个神色，就此命人将拜帖奉上。

    卫涛毕竟是一方诸侯做到如此已经足矣，再是亲自敲门奉上拜帖那么就此太过了。

    那庞德公家教的确不凡，那应门的家丁护卫，虽然见到卫涛所领之不凡，但只是闪过一丝惊诧，随即就是以礼相待之。纵然是让人等候也生不出多少反感。

    卫涛名头极大，过不得片刻，就是见到两人赶来，头前一人一身青衣，颇为是有山居隐士之风范，而稍稍落后一人则是一身蓝袍，却是给人一种威仪之感，此种威仪非是身居高位，而似为教书育人所成之师之威严也！

    “不知道大将军就此前来，还请大将军多多恕罪也！”

    当先那老人一走近便是拱手而道。别看其年过花甲，但步履矫健。精神抖擞更胜青壮，便可知此人之不凡。

    “老朽庞山民见过大将军，近闻大将军到荆州一行，本来应是主动前往，不过吾知大将军平日间必是事务繁杂，不敢相扰，如今是让大将军抽空前来，实在是过意不去，还请大将军可是恕罪也！”

    “尝闻庞德公之民，今日有暇，冒然前来一见，还要是庞德公见谅才是。”

    卫涛微微一笑，这等客套之语卫涛也是熟悉顺口就此而来，不过这时候卫涛倒是对庞德公身旁那人有了兴趣。

    不说其气度不凡，单单只看其安然立在庞德公之旁，便可知此人身份便是不下于庞德公。

    庞德公乃是名士，虽然如今无有官职，但哪怕是天子见之都要有几分尊重，能够与庞德公相提并论，自然也不可能是平常人也。

    所以卫涛当下就此向着那人再是微微一笑，拱手而问。

    “不知道这位先生尊讳？”

    “在下山野之人司马徽，见过大将军。山野之人不通礼仪，若是有不到之处，还请大将军海涵。”

    那蓝袍之人听到卫涛所闻，不慌不忙就此行了一礼，缓缓而道。

    “大将军名闻天下，吾等山野之人也是有闻大将军声名，今日一见，果然见面更胜闻名，令人三生有幸。”

    这人就是司马徽？

    卫涛也是一愣，怎么也没有想到在这里会是遇到司马徽。

    不过卫涛也同样是从那话语之中听了出来，对于自己，那司马徽的确是有几分疏远之意，方才那话语虽然不是什么讥讽，但同样也是听不出多少诚意在其中。

    所以最后卫涛只是微微点点头，既然对方已经如此表明态度，卫涛自然不可能再是热面去贴近对方。

    哪怕是司马徽也没有这样的资格。

    “哈哈……大将军能够前来老夫这里，实在是老夫幸事。今日既有老友前来，又得大将军临门，实乃蓬荜生辉，还请大将军莫是要嫌弃屋内狭小，入屋叙话如何？”

    庞德公也是人老成精的人物，加上对于司马徽他也是了解，自然是心中明白，不过当此之时，他只用笑言数语，便是将这一份尴尬化解得差不多，仅仅只是如此便可见其之能。

    卫涛前来招揽人才，自然要给此间主人颜面，听到庞德公如此一言自然也是微微颔首认同。

    至于司马徽，单单以他们两人交情便不可能是不给其颜面，更何况司马徽也的确另有要事要与庞德公一谈，当下也不可能是拒绝。

    不得不说庞德公的确是言谈不凡，一番谈话下来总算让卫涛于司马徽之间关系是为缓和。

    而见此卫涛也能够猜到恐怕庞德公和司马徽都猜到卫涛的来意，但如他们这样的名士，若是卫涛不开口，他们也不会主动是提起。

    既然如此，卫涛也没有什么不好意思的，直接就是开口向庞德公道。

    “我此次来意想必庞德公也是能知，正是向先生请教而来。而今天下兵戈四起，我本意是执一方兵戈卫我大汉一方平安，若能是让外族永远是不敢觊觎我大汉，那便是我平生之志愿也！可如今中原不定，攘外必先安内，故而我才是领兵南下，想要速速让天下重归于一统，而后方可驱逐外敌，让我大汉得万世安宁。不知道两位先生以为如何？”

    一时之间无论是庞德公还是司马徽都是无言以对，相视一眼，更是看出了对方眼神之中的惊讶。

    庞德公、司马徽阅人无数，自然能够得知卫涛此言是否是出至真心。

    正是他们感觉到卫涛所言乃为诚，他们才是无所可言。

    煌煌大汉王朝，但有犯者，虽远必诛！

    这是大汉王朝的骄傲，是所有大汉人的骄傲！

    卫涛再想要现此大汉王朝，如何不让他们感到震撼不己？

    “大将军此言倒是不差，不过天下乃是大汉天下，既然如何将军何不辅佐明君匡扶大汉？据我所闻，当今之世有一明主，其为中山靖王刘胜之后，当今天子更是认之为皇叔，可谓正统。其人姓刘名备字玄德，其人是有仁义之心，四方豪杰争相投之，可谓是有光武之风。若大将军以心为我大汉，何不相助相助玄德公以匡扶天下呼？”

    不过司马徽和庞德公都不是什么普通人，那司马徽回过神来之后直接就此而问。

    “若如此，大将军所言莫非皆是空言否？”

    司马徽自然不会不知道卫涛早就知晓刘备，如此说来自然是想要将自己摆在一个相对客观的位置。

    毕竟司马徽虽然看好刘备但毕竟不是刘备麾下，总不好是明言是夸耀刘备功绩。

    “呵呵……水镜先生不必如此客气。”

    卫涛微微一笑，他自然明白那司马徽的意思，反正这事情也不是没有什么可言，卫涛就是直接回答说道。

    “刘备其人如何我比先生更是明知。我且是不说其人会是到底是否仁义。以刘备性情，其掌天下能够是容得我占据边关，掌握兵权以逐外敌否？”

    听到这话，哪怕是司马徽也是语塞。

    自古以来，从来没有说哪一位君王会是将兵权随意予人，哪怕刘备再是仁义大度，一旦掌握天下，削权必定势在必行。

    “吾之愿是为驱逐外敌保我大汉万世之太平，只要能够达成如此，那么任由他人如何述说也无妨。我不妨是直言，方今天下，若是说能够有此气魄者，恐怕是非曹孟德莫属。只可惜曹孟德攻伐江东一败，不知道何年何月才能是一统天下。既然如此，我自当亲为，待到天下一统，我便可领兵北上，将那些外敌一一斩尽！”

    说着这话的时候，卫涛已经不知不觉地是起身，在置地铿锵的话语声中，卫涛眸利的双眸更是让两人一时都无语言对。

    这样的情况一而再再而三的发生，只能够说明卫涛之言已经是在两人的心目当中掀起了阵阵波澜，竟然是让他们一时都为之失神。

    “但刘氏宗亲乃是大汉正统，你口口声声说是要为大汉驱逐外敌，若是大汉已经不是大汉，你为着什么大汉驱逐外敌？荒谬！荒谬！”

    司马徽很是有些失态，平日间他都一派从容，就算是发怒，怒气亦是不上脸，如今这般已经是极为少见的举动。

    “你分明是为一己之私以谋夺大汉江山，竟然寻得如此借口，你瞒得住一时，瞒不住一世！天下人迟早会是明白你的狼子野心！”

    听到司马徽如此失态的喝骂，卫涛忍不住就此露出了一抹冷笑。

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他书友的支持，谢谢！

 第三百四十七章 细言四方

    “大汉乃是大汉子民之天下，何尝是他刘氏一族之天下？昔日高祖起兵是反抗暴秦，是为大势所趋，然当时秦为正统，不能够护佑万民，理当如此，而今虽事移情易，但理自相通。若是刘家不能够护佑我大汉百姓，自然不配是为正统。”

    卫涛微微一笑而言，卫涛的话语很是平淡，但说出来的话却如同惊天霹雳一般，让得庞德公和司马徽两人惊得都是起身。

    “我是否是为一己之私且是不言，我只问，若让刘备执掌天下，他凭何而是保我大汉永不受外敌侵扰？”

    卫涛再是如此一问，终于是让庞德公、司马徽无言以对。

    卫涛这话本来就是无可以对，毕竟卫涛这话几乎就是直言，几乎就是没有差说出：王侯将相宁有种之言了。

    论说仁义，刘备的确是仁义之名传四方，但若说战绩，屡败屡战虽然可是说明刘备之坚毅，但却掩盖不了他军事上的薄弱。

    若让刘备防御外敌，还真没有多少人敢是言说刘备能够做到卫涛这样，数年来外敌不敢犯，但有犯者必定是大为所损，甚至连部落民族都是渐有吞并。

    西羌、乌桓之故事就在眼前也！

    “胡说八道！逆臣贼子！”

    司马徽直接就是拍案而起，其实真的是要说辩解，司马徽还有许多话可与卫涛辩论，但面对卫涛这份直白，司马徽只想要将之喝骂，让他知道大汉威仪不可冒犯！

    “不过是一些直言耳。还当不得如此。”

    卫涛全然不在意地一笑。而后就不再理会司马徽。而是看向了庞德公。

    “庞德公德高望重，品性不凡，当非凡人一般见识。如今天下四分，形势最明，虽然是有自夸，但不得不说我当最为可能一统天下。吾久闻庞氏大名，故而亲自前来求教，难道庞德公竟然不愿意指点一二否？”

    听到卫涛如此一眼。庞德公微微吸了一口气，他知道自己也到了不得不选择的时候，微微沉默之后，随即就此开口而道。

    “两位前来寻找老朽，实在是老朽不胜荣幸，不过一位是天下英雄，一位是吾之老友，皆是让老朽难以拒绝也！既然如此，那么老朽也便是直言便是。”

    听到这话，卫涛才是明白。原来司马徽在此也是为了给刘备招揽人才，显然司马徽支持正统之心的确是不绝。

    不过庞德公却是没有管着这些。只是旁若无人般自言道。

    “老朽已经老迈，纵然有些见识也不可能是辅佐民主，两位既来，那么所求者也就是为我那孙儿。不过两位也是知晓，但凡是能人，皆有傲气，我那孙儿性子更是桀骜不同常人，若是你们能够让之心服，他自然就愿是相随，不然，空得一人又是如何？”

    卫涛到来之前也算是对庞家有过了解，知道这庞统在荆州也算小有声名，不过相比于诸葛亮，却是有所不如，如今是到来，未尝没有直接招揽的意思，随即就此点点头。

    倒是那司马徽脸上露出了一抹苦笑，庞统也算是司马徽的学生，若司马徽能够劝动庞统，那么他早就劝说他投靠刘备，如今前来见庞德公，正是希望庞德公出面而已。

    如今庞德公直接就是将事情摆放到了明面上，自然是让他感觉为难。

    不过好在司马徽本身就是名士，气度不凡，并没有流露出什么异样，只是带着一抹笑意看着。

    对于庞统的性子司马徽同样是知晓，在司马徽看来，纵然是卫涛亲自前来，以庞统的傲气恐怕也不会是给他一点好颜色看。

    事实上也是如此，庞德公命人将庞统招来，庞统的确不敢不应，但跨步进来，目不斜视一脸傲气，好似根本不将人放在眼中一般。

    知道的人明白这是他的性子，不知道的人还以为他是鄙视自己。

    更让人无言的是庞统容貌甚丑，更是让人一见有三分不喜，再是加上这一副做派，说一句不好听的，没有直接将他赶出门去，那么就是算给了他颜面。

    “士元，如今是有水镜持刘玄德之书信相请，又有大将军前来相邀。你乃我家贤才，如今也到出仕之时，既然是有两家前来，你当是可择一而从之。若是别有他想也无不可，不过方今天下也不出这几路诸侯，相比那曹操、孙权，恐怕大将军与玄德公更见有诚意。”

    这时候庞德公也是开口说道，说是中立，但其实庞德公还是有几分偏向刘备，毕竟司马徽与之交好，多次推荐刘备，庞德公对其印象自然更好。

    “诺！”

    不过对此庞统只是随意应喝一声，连眼皮子都是不抬一下，好似刘备与卫涛皆是不入其眼也。

    不得不说庞统这般做派很是容易令人生厌，哪怕是卫涛早从前世有所知，这时候也是得忍不住生出一丝不耐烦。

    若非是卫涛知道其正是因为容貌丑陋而有自卑生出的自傲，非是其本性如此，说不定卫涛真的是拂袖而去。

    “呵呵……士元啊！孔明已经是在玄德公麾下任职，甚得玄德公所信任，我知你之才干不下孔明，何不前往一展身手？难道真要将此一身才华荒老于山林？”

    司马徽见到卫涛一时难言，便是轻笑着说道，不过他知道庞统性情，所以话语之间只是点到为止。

    “孔明的眼光你也知晓，玄德公果然是当今英雄，绝对不会辱没了你。”

    “吾知晓了。”

    天地君亲师，司马徽既是庞统之师又是长辈，纵然在听到司马徽谈起诸葛亮之后，庞统眼眸之中已经是精光一闪，随即面上却平静而言。

    “孔明的眼光我甚是佩服，自当深思之。”

    在场之人皆是人精，哪里听不出庞统这话其实也是敷衍，说了也是等于没说，甚至众人还是能够听出一丝不服，庞统更倾向于与诸葛亮比上一比的意味。

    “呵呵……庞士元之名吾亦曾听之，今既来请亦是诚心。”

    就在这时候卫涛却此一笑，缓缓而道，将所有人的目光全都吸引了过来。

    “士元之才干若何我未曾亲见自不评价，但我敢是说，若士元想要遍寻天下，恐怕除了我与曹孟德之外恐怕更无人会是有所留也。”

    此言一出，庞统面色顿时微微一变，那司马徽更是面上一怒。

    自从见到卫涛之后，司马徽全无平日名士风范，这个时候也没有什么好顾忌的，直接就此而言。

    “玄德公求贤若渴，若知士元在此，必定亲身而来，何如不可一用？”

    “呵呵……水镜先生亦是不知否？其实纵然是我，也难骤然以高位加之，若士元愿投，唯有以一军中从事相待。”

    卫涛微微而笑，直接就此而答道。

    “我麾下谋臣武将忠诚贤良，不知其数也。士元若是无功，如何可在一军之下立足也？以诸葛孔明数立奇功才得刘备信任。纵然士元智谋不下于孔明，可如今更有时机呼？”

    此话一出，庞统更是默然。

    不是庞统智谋不高，而是的确任何奇谋都要有时机，如今时机已逝，庞统哪怕是投靠刘备也不可能骤然得高位。

    “但有孔明推举，士元如何会不得刘使君所重邪？”

    司马徽颇为不甘地一说，不过他不说还好，一说庞统的脸色更是难看。

    越是才高之人，越是心高气傲，如何肯是依靠着他人？

    司马徽也非是凡人，一见庞统脸色便是明白自己说错了话，可这个时候话已出口，更无法更改。

    “呵呵……”

    面对司马徽如此，卫涛只是微微一笑，而后更是说道。

    “更何况纵然是有大功，但刘备与孙权一般却是有一缺点，此一缺点注定容不得士元。之前孔明之事，还在于有望荆州，如今荆州希望渺茫，却容不得士元。”

    “哦，愿闻其详。”

    庞统听到卫涛如此一言，还是向着卫涛拱手而问，语气也是变得平和许多。

    庞统是傲气，不是傻气，对于有着真才实学的人同样会是恭敬。

    “尝闻江东、益州皆是人杰地灵，不知道是有多少才学之人，其中皆是出于世家大族，若士元往之，可是代表庞家要入住益州或江东？有着各大世家阻扰，其如何会是让士元轻易得到重用？”

    卫涛此话一出，庞统面色再变，一时之间却是说不出话来。

    历史上庞统投向江东之时，孙权因为其容貌不愿用之。

    但孙权在历史上好歹也是三分天下的霸主，如何会是那么轻易以貌取人，这与孙权之智谋不符。

    如此不过一个借口而已，实在是江东容不得外来之力。

    而刘备历史上是占据荆州，庞家还有势力在，但如今占据益州，同样是有这个困难，难以接受外来之人相投。

    “那且问那曹孟德又是如何？若投曹孟德可得重用乎？”

    庞统微微沉默一阵之后，又是开口问道，虽然没有那么明显，但在场众人都是从这话当中听出了庞统的动摇。

    庞统已经认可卫涛之言。

 第三百四十八章 庞统的为难

    “我知孟德矣！其人有大志，既有匡扶大汉之心，又有驱逐外敌之意，可谓是方今少有之英雄！其更有英雄不问出身之言，而起以孟德之能，也不会是被世家大族所局限，只要士元有才，就可重用之。”

    这就是卫涛、曹操与刘备、孙权的不同，相比于刘备、孙权，卫涛两人更为自由，只要是他们所决定的事情，可不会是让麾下谋臣将士有所反对。

    甚至可以是说，就算是谋臣将领有所反对，只要他们一言而决，也是可以直接将事情定下。

    最多也是考虑到麾下将士之心，先让其有机会是为立功，而后再是提拔。

    卫涛的意思便是如此。

    厅中之人皆是智谋之士，卫涛一说，他们自然是明白这个道理，可不得不说的是，无论是庞德公还是司马徽，其实并不想让庞统投向卫涛或者曹操。

    这其中就是南人与北人的分差，毕竟无论是卫涛亦或者是曹操，都是北方势力，北方势力南来，最受到冲击的就是原来南人的实力。

    “当然，如今孟德领地之中的事情想必士元也是有所知，这个时候士元若是加入其中恐怕更是不妙，士元若果然有心，当明其中利害也！”

    一番话说下来，卫涛招揽之意很是明白，不过纵然如此，但卫涛的一番言语不得不说很是确实。

    庞统一身本事，自然不可能真的甘心终老于山林，但天下诸侯如今四分。更是让庞统难以抉择。

    随着卫涛话语一落。整个厅内已经是一片寂静。

    庞统虽然明白卫涛所说。但要他就此直接投入到卫涛麾下还是有几分困难，不过到了这时，卫涛不可能再说更多，也无言再说更多。

    若是能够动其心，这些言语已经是足够，若是不能，再多说也是无益。

    “在下周公瑾，敢问士元兄一言。”

    就在这时自从跟随卫涛到来一直都是沉默不言的周瑜突然就此开口而道。

    “不知道士元兄是欲广大门楣。还是欲流芳百世，甚或者是欲辅助明君匡扶大汉？”

    “周公瑾？美周郎？”

    庞统微微一愣，对于周瑜之名他也是听过，所以到也不至于怠慢，而周瑜的问题虽然简单，但要回答却不是那么容易，这是述志，所以在微微一愣过后，庞统却是言道。

    “统自幼为学者，便是为我一身本事不负。士为知己者死，但能够得一明主则无憾也！”

    庞统说得很有些笼统。但在场之人也是明白。

    这个时候虽然是有家国天下之分，但严格说来，在寻常人的心中还是以家族最大，报效国家的前提往往都是为了更好的延续家族，各个世家大族之所以用分篮之计也就是为此。

    而庞统却是有些不同，也许是因为其本身容貌丑陋，时常是被人所看不起，所以他对于报效家族之心也有，但更重于是要让自己的才能得以施展，能够得到他人的器重。

    “既如此，天下诸侯能知士元之才者，舍我主公更有其谁也？纵然曹孟德是有如此大度，可如今是有闻士元之名否？”

    周瑜微微一笑，轻易就是将庞统套住，不过周瑜也知道若单单只是如此，断然不可能让庞统心服，当下又是开口继续说道。

    “不说主公帐下多有文武拔擢于行伍，单单只说天下形势，四方诸侯谁更有主公之大志向？谁更军力可一同天下邪？非我主其谁也？”

    厅中之人都是见一事可观天下之人，如今卫涛为天下第一大诸侯之事，他们自然明白，而且更为重要的是，卫涛至今百战百胜，这一点尤为重要。

    “主公从来是以才取人，士元但有其才，只要事对曹、孙、刘，无是不可建功立业。莫非士元自认其才干不行，不能建立功业否？”

    “哼！我之才干如何日后你自然可知也！”

    庞统因为容貌有些自卑，而又因为其才而自傲，最是受不得这激将之法，但庞统不愧是庞统，真的论起智谋也不比是周瑜差多少，虽然是被周瑜将了一军，但很快就此而言道。

    “周公瑾激将之法我已经是见，不过若是要让某家投效却无有那么简单。若是大将军能够折服于我，那么我自当效力于大将军麾下，若是不然，纵然一身才华不得施展又如何？不得其主，纵然有才又如何？还不如是躬耕于南亩，来得逍遥自在！”

    卫涛微微点点头，果然是庞统，单单这一份气度便可见不俗。

    庞统这话自然不是周瑜所能回答，不然就是越权，虽然卫涛未必在意，但周瑜却从不会如此之为。

    “不知道士元以为如何可是折服？”

    卫涛与周瑜搭档多年，自然知道这时候该是自己开口。

    “若单单只是纸上而言，那么纵然是有千言可说，亦是有万语能对，士元当不至于如此庸俗才是。”

    “大将军所言倒也是，就算是纵论天下想要折服于人也不是那么容易，我与孔明相交十数年，辩论天下数十次，却从来是未能够说服对方，若谈这些倒是弱了气势。”

    令卫涛有些没有想到的是，庞统对于卫涛之言倒好似颇为赞同一般，微微点点头就此而道。

    “我庞统平生最是好奇计，一计便可定乾坤，若是大将军能够在此之上折服于我，那么我愿是效力于大将军麾下，为大将军尽力也！”

    “奇计？士元是说者何？这等计谋可不是口中言言便罢，还当是有谋为之。士元莫非愿入我军中以候之？”

    卫涛不急不忙微微一笑，既然是奇谋，那么就正在一‘奇’字，自然是不可能说得出来，一旦说出，还有什么好‘奇’的？

    而且既然是计谋，那么就是天时、地利、人和，缺一而不可，更不是说布置就是布置。

    这样算下来，所要花费的时间可是不少，而且若庞统不在军中，卫涛更如何展现其谋？

    “如此有何不可？莫非大将军还是短了某家一口酒食否？”

    庞统当下却是一笑，虽然笑容甚是难看，但却能够让人感觉到一股别样的气度。

    “若是我所料不差，少则一月，多则三月，纵然那曹操、孙权杂事缠身，也当至也，若是不然，如何可为一方诸侯也？”

    庞统终究不是普通人，也是顶级的谋士，看似随意的一言其实就已经展现出了其不凡的智慧。

    其实所有人都是听出庞统这话，其实不外是一个考验，诚然，以庞统之骄傲，若是卫涛不能够出得奇谋，他也不会是真正投靠卫涛，但谁都能够明白，单单只是这话，已经是可以说明，庞统本身就是认同投向于卫涛。

    “士元此是何意？玄德公诚心相请，更有孔明保举，难道士元也不愿意一往？天地君亲师，吾亲自前来，士元也不愿是一至？”

    这时候那司马徽终于是按捺不住直接开口而道，声音微微颤抖，可见其心中恼怒。

    只不过司马徽这般却是适得其反，不说庞统如何，就是庞德公也不禁是微微皱眉。

    “老师之意我自明白，不过适才我在厅后也曾听得大将军之言，天下非是刘家天下乃是大汉之天下。嘿嘿……此言却是深得我心也！”

    庞统虽然是敬重司马徽，但在这等时候却是没有退缩而是直接开口言道。

    “先生虽然是我师，但我却与先生道不同也！大汉四百年到此也是积重难返，若那刘备能得天时，也许还可是力挽狂澜，可惜其早年始终不得志也！若是天下诸侯皆是曹孟德那等随意屠戮汉民之辈，那我庞士元哪怕是为逆天也是要一搏。但今有大将军，仁义不输于刘备，智谋更远胜之，如何是不当不择也？不过要想让我庞统真心相服，自当要有其能也！”

    庞统一席话又是让得众人一愣，更是让司马徽无言可对。

    这个时候卫涛也是想了起来，前世所闻，庞统也不是说一开始就是投入到刘备麾下，一开始反倒是选择了孙权。

    只是在孙权以‘容貌丑陋难比公瑾’的理由将之所拒，才是选择了刘备。

    仔细想想，那孙权不可能会是真的以容貌拒绝，那刘备又如何是重用庞统？

    还不是先以小吏任之，一直到庞统一日理百事，而后拿出诸葛亮的推荐信之后才是真正的待之上宾。

    若非当是时，天下明主也不过其三，而其中曹操正是因其是有暴虐屠城之行而让庞统不喜，庞统最后也未必会是投到刘备麾下。

    想得明白，卫涛也对收服庞统是有了几分把握，只要确实是能够在智谋之上将之折服，庞统便可为之用也。

    想明如此，卫涛又不由得由衷一笑，倒是那司马徽却是感觉到颜面全无，随即就此立即起身，一挥袖而道。

    “老朽年迈身体是有不适，当请告辞也！”

    言毕也不等他人回答，随意是向着卫涛和庞德公行了一礼之后便是大步离去，心中愤闷自然不用多言。

    这一次，名士司马徽难得是失了礼数，只见如此，便可知其这一次可谓是大败而归也！

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，uncc的月票，也感谢其他书友的支持，谢谢大家！

 第三百四十九章 吕布再领军

    庞统所言少则一月，多则三月之语自然不是随随便便说来，而是确实如此。

    若是那曹操、孙权一直不为所动，任由卫涛休养生息恢复实力，那么他们也不可能是为一方之雄主。

    哪怕其领土内乱不休，只要他们存有一统天下之心，便是不得不如此而为。

    相比之下，曹操的情况显然比孙权更是好上许多。

    毕竟马良、马谡虽然以觐见天子之名到得曹操内地串联各个依旧愿意忠心于大汉者一同对抗曹操，想要将曹操的一切转化为天子所有。

    但曹操毕竟曹操，不仅仅是政治超群，更拥有强大的实力，在其实力的保证之下，哪怕是天下刘协，如今也不敢是太过逼迫曹操。

    所以虽然也是有些麻烦，但对于曹操而言，还不至于能够将之拖延。

    之所以之前会是按兵不动，只是因为与孙权一战，曹操自身也是要休整，加上曹操也想要看看孙权是不是真的会被山越所牵制住，这才是暂时休兵。

    如今的孙权的确是被山越给牵制，事实上山越根本不用卫涛进行联系，就是有着下山夺取领地的想法。

    毕竟山林之中所能够养活的人数有限，加上山林之中的确不适合大型部落繁衍生息，所以在山越每每是发展壮大到一定程度之后都是要下山。

    可以说若是有人给着山越提供粮草兵器，那么哪怕是孙权全力应对，恐怕也免不了要丢失领土。

    光脚的不怕穿鞋。对于山越人而言。性命的确真的没有太多的价值。

    不过好在。卫涛没有这般做，而曹操也没有这般是做。

    所以孙权全力调兵应付之下，倒是能够保持着对于山越的胜势，但孙权的兵力也是被牵扯了不少，一时之间根本不可能是分得开身。

    在这样的情况之下，曹操唯有决意独自出兵，随着他的命令，一支大军直向襄阳而来。

    这一次曹操没有亲自领军。马谡等人在许昌越发的活跃，尤其是数次拜访荀畅谈事务，让得曹操也是有担心。

    天子也是有着前科，一旦自己麾下被其所拉拢，那么后方失火的情况可是不堪设想。

    所以曹操只得是派人前来，而领军者不是他人，正是吕布。

    只不过这一次与之前是有所不同，吕布不再只能是一介猛将，只能够凭着自身上阵，而是连着多少士兵都是不能够指挥。

    毕竟吕布声名狼藉。三姓家奴之称可谓是天下皆知，曹操再是如何大度。也不得不防范几分，更何况曹操虽然大度，但也同样是多疑。

    但这一次却是不同，吕布实实在在是领军而来，吕布可以掌握其本部人马，而且这一部分人马还是骑兵。

    纵然不是昔日纵横天下的凉州骑兵，也不是曹操麾下实力最强的虎豹骑，但终究也是骑兵。

    昔日吕布被称为天下第一将，不仅仅只是因为吕布武勇天下无敌，更是因为吕布在指挥骑兵之上同样也是独步天下。

    当然如今的卫涛也同样是如此，不仅个人武艺高强天下无双，同样更是有百战百胜，数次以少胜多的战绩，唯有如此，才可被尊称是为天下第一武将。

    而且吕布同样不是一人前来，还有不少曹操心腹将领也是领兵随行，这一股实力可自不弱。

    “曹孟德果然是有所动，而且还是难得的再给吕布之权，可见其对我也是忌惮得很啊！”

    卫涛微微苦笑，当初自己还想与曹操携手，即是匡扶汉室平定天下，又为驱逐外敌，保大汉万世太平，怎么想到最后竟然走到这一步？

    “那吕布之勇也有罢了，想不到曹孟德还是给他配上了这么一个谋士，恐怕我军要行可就难为了。”

    卫涛这话倒还真不是假话。

    随同吕布随行还有一日，一个‘大名鼎鼎’的人，或者说是历史上大名鼎鼎的人，司马懿。

    “主公是言那司马仲达？瑜也是听闻过此人之名，据说其出身司马家族，虽然年轻，但已经是广有声名，颇得时人赞誉，可谓是年轻一代的领军人物。莫不是此人也是与那诸葛孔明一般，是有经世之才？”

    周瑜听到卫涛如此慎重，不由得问道。

    这个时代，如诸葛亮、司马懿这样的人注定不可能说是默默无闻，事实上，司马懿早就是得到时人赞誉，在曹操麾下，更是如鱼得水，颇是受到赞赏。

    当然若仅仅只是如此，还当不得周瑜为之重视，只不过见到卫涛如此神色，却是让周瑜是有几分好奇。

    何止是周瑜，一旁的庞统一听也是看了过来，虽然庞统不会在这时候为卫涛出谋，但对于会是有智谋不凡的人出现，他也是会有几分好奇。

    “呵呵……我本来的确也不知道这司马仲达到底是有何本事，但季常和幼常皆是传讯于我，言说这司马仲达颇为不凡，有狼顾鹰视之相，才能通达，处理种种事务可谓得心应手，往往不到一时三刻就是处理完毕，令季常和幼常也不得不为之佩服。”

    卫涛缓缓而答，其实马良、马谡的确是回信提到过司马懿的才能，但却没有像是卫涛所言的那么厉害。

    “公瑾你们也当知，既然是有狼顾鹰视之相，便为不可屈服于人之才，可以说若非是有曹操，恐怕此等人都不会得用。但也正因如此，面对此人也不可不小心才是。”

    听到卫涛如此赞誉那司马懿，哪怕是庞统的眼中也不由得流露出一比高下的意思，但对周瑜而言，只是让他微微点点头，却不会生出什么想法。

    这就是周瑜，生性是有雅量，不会说是因为何才便为有所嫉妒。

    “不过若那司马懿果然是有此本事，恐怕就是言难以施展得奇谋。”

    周瑜却是看向一旁的庞统。

    庞统虽然为人颇为傲气，甚至有一点不将天下人放在眼中的感觉，但他可不是什么蠢傻之辈，自然是明白周瑜的意思。

    若是能够确保胜利，或者用谋更为是得利，那么周瑜会是赞同卫涛用谋，若是单单只为收服庞统而去用谋，那么可能会是弄巧成拙，周瑜必定不会允许。

    庞统没有这样的资格。

    “公瑾先生之意我自然明白，阳谋是谋，阴谋亦是谋，所谓奇谋者，也只为最终的胜利也！”

    庞统很快就是开口说道，喜欢施展奇谋，不代表庞统沉湎于奇谋，他始终记得谋略所求者始终还是最终的胜利。

    “蒙将军所看重，统如今既然是在将军军中，那么自然也愿是将军效力一二，若有所谋，则将军愿意是听则听，不听也是就罢，不知道将军以为如何？”

    “能够得到士元相助，可以说是不胜荣幸也！”

    卫涛微微一笑，自然也是明白，这个时候的庞统最多是想历史上相助周瑜施展了连环计一般，不可能是如同投靠过来一般相助，但能够得到他的相助，也是极为幸运。

    卫涛相信经此一战能够是确定他的想法，得到庞统的真心辅佐。

    不得不吕布到来的很快，或者说自从之前一战落败之后，吕布的心中就是有着一股怨恨！

    他恨着卫涛这昔日还曾经是在手下是为一小卒的卫涛竟然是成长到有一日能够与自己并肩，甚至是夺取了自己天下第一武将的荣耀。

    这就让吕布为之羞恼憎恨，甚至可以说自从那一败之后，吕布就如同一个奋发的男子一般再是努力锻炼起自己的武艺。

    要知道，自从他认了丁原为义父之后，而后经历了那么多的浮沉世事可都没有再是那么的努力过，恐怕也就是当初学习武艺的时候有过这样的努力。

    为何是要如此，显然，就是要与卫涛再是一战，如今机会到来，吕布自然就是迅速领军而来，哪怕其他人再是如何劝说也是无用。

    这很快，吕布就领兵至襄阳城下，根本不得自家营寨安顿好，便是立刻派出麾下士卒前来是叫阵。

    吕布已经忍不住想要于卫涛一斗！

    不过与吕布不同，这一次卫涛真的没有任何焦急，就在吕布叫阵的时候，卫涛的心思却是在其他地方。

    “刘备至今未曾是有动作？”

    卫涛知道刘备一定会是想要卷土重来，对于荆州，刘备应该没有那么容易放弃才对，只是在等候着曹操于孙权的动作。

    但卫涛显然没有想到这一次刘备竟然是如此沉得住气，并未是有所行动。

    “也罢，既然那刘备无有所动，那么便先应付曹军便是。曹军此来者乃为吕奉先也！以吕奉先之勇，再是得到其他谋士辅佐，未必是比曹操本人到来会是差上多少，不知道公瑾、士元可是有法？”

    听到这么一问，庞统不在意地笑笑，毕竟他只说相助卫涛，还未曾归心。

    但这个时候，一直低着头默默沉思地周瑜却是抬起头来看向卫涛缓缓而道。

    “主公，我是有一法可为也！”

    “哦？”

    听到周瑜如此一说，不止是卫涛，就是不甚在意的庞统也不由得好奇之心大起。

 第三百五十章 出战吕布

    “计将安出？”

    卫涛随即就此而问周瑜，只见周瑜微微是得一笑，随后言道。

    “主公，吕布此来难得是为主将，而如今天下形势已定，纵然是以吕布之勇也难以改换门庭，加上其与主公尚有旧怒，若是有机会，恐怕就会与主公一战，不会轻易是放弃。”

    听到周瑜这话，卫涛就此微微点点头，自然明白周瑜所言。

    “公瑾之言却是，不过那吕布如何，吾亦是不见得有丝毫惧怕之。既然我能够胜过其一次，自然便可能胜其二次也！莫非周瑜欲要以逸待劳乎？”

    听到卫涛如此一问，周瑜微微颔首，又是缓缓摇摇头。

    “主公，曹操此来是为骚扰我军让我军无法休养生息，当然，若是一个不慎，我军是有所失，想来那曹军也不会是有半分留情，定然是大军直驱而来，绝不会有半分迟疑。以逸待劳，乃是因为那吕布所来锐气正盛，若与之战，纵然可胜，实力也自耗费不小。而若一直不出，不仅坠了主公威风，还可能是让吕布兵力转向，到时候我军的麻烦同样也是不小。”

    听到周瑜此言，无论是卫涛还是庞统都不由得微微点点头，周瑜所言确实也！

    “不错，以逸待劳的确可行，不过公瑾谋略不当仅止于此。”

    卫涛点点头，又再次问道，以卫涛对周瑜的了解，周瑜可不会仅仅只有这般本事。

    “那吕布武勇无双，纵然败在主公手中也定然是不敢其志也。其纵然是有谋士必定也不知一用。若那司马懿果然是智谋之人。必定会是舍小就大。放任吕布所为，而是转向联合其他曹军大将。司马懿乃是司马大族中人，家世不凡，当可有此信。”

    听到周瑜这话，那庞统眼眸微微一亮，看向周瑜的目光都是有着几分不一般，显然对于周瑜所言之计策已经是有几分推断。

    不过周瑜这个时候倒是没有注意到庞统眼中的异色，而是继续而道。

    “无论那司马懿性格如何。但为谋士者必定不以心软论，其必定或建议吕布强攻襄阳，或建议吕布分掠四方，又或建议亲自来挑战主公，不过其终究只有一个假象，那就是让主公看到吕布已经是脱离大军只要主公有心就可轻易拿之。”

    “呵呵……公瑾之意我已经明矣！若真有此局，到时候我必定全兵而出，力图拿下吕布，但困兽犹斗，吕布也没有那么轻易拿下。到时候其就可趁机袭取我军，重创我军立下功劳。哪怕此事放到曹孟德面前也无人是可指责。”

    卫涛微微而笑，接口而道，这计策听起来没有多少奥妙，但天下间有几个人连吕布这样的大将都随随便便敢拿来做为诱饵？

    不过卫涛相信，那司马懿必定是敢为！

    “公瑾的意思是螳螂捕蝉，黄雀在后？行将计就计之法？此事恐怕是不易，既然能行公瑾所言者，那么公瑾想必也不当其为寻常庸碌之辈也，对于此等顶级谋士欲用此法恐怕大不易也。”

    一旁的庞统微微点点头，正因庞统知奇谋，才能好奇谋自然也知道奇谋施展不易。

    尤其是庞统与诸葛亮数年为友，相互探讨军事更是知晓，欲要施展奇谋之难也。

    “主公放心，我欲以此施展其谋，但却并未仅仅只是如此也！”

    周瑜当下就此一笑而道。

    “勿论对方如何，那吕布都为弃子，主公只要能够将其斩杀于此，那么便可让对方是偷鸡不成蚀把米，而后再行我计，定可是让其吃上一亏！”

    周瑜自然有着他的自信，既然如此卫涛也不会是有拒绝。

    转眼之间，数日就此一过，这些时日以来，那吕布每日都是亲来挑战，而且一日辱骂更甚于一日，无数难听的话语皆是言说，让卫涛也是感觉烦不胜烦。

    不过正如周瑜、卫涛所预料，吕布初来乍到锋芒极盛，但数日一熬，那吕布的锋芒自然而然就此消散，没有了初来之时那种锐气。

    “报！启禀将军，城外吕布军有一物送到！”

    这一日，卫涛感觉到时候也是差不多的时候，却是有一侍卫前来禀报，听到这禀报，哪怕是卫涛也不由得微微一愣。

    那物乃是一个盒，打开一看，里面却是一女子裙装，裙装一展，倒是颇为华贵，不过送来此物，其中的意思已经是很是得明白。

    这是在讥讽卫涛不是男儿。

    面对如此，哪怕是卫涛心性不凡，也忍不住微微冷笑。

    “竟然连这等激将之法也是用出，难道还真以为我卫涛会是中得此计不成？这未免也太有些小看我卫涛了吧！”

    而在心笑对方计策拙劣的同时，卫涛也是发觉到了这一次激将颇为是有些不同，不似吕布一贯所为。

    “吕奉先其人我自有接触，甚明其人也！如这等辱敌之策，他倒不是不会去用，但以奉先之智谋，绝不会将心思放在这里！”

    吕布虽然说比不得什么谋士，并没有人门所想的那么的有勇无谋，但一见此物卫涛却是知道，以吕布的心性，绝不会将心思放在这样的门道之上，凭着自身勇力一戟轰杀就好！

    “此当为那司马懿所为，看来这些时日，他们的时日同样是不好煎熬，或者说司马懿已经是准备谋算，只等我军上钩了！”

    “主公，既然如此，那么便是请看谁更是技高一筹便是！”

    周瑜一拱手就是笑着回应说道，身为一个谋士自然就是要对自己的谋算有着十足的信心，周瑜自然如此。

    “咚咚咚咚……”

    卫涛之所以闭门不出为的消磨吕布的锐气，可以说是自身战略的一部分，但这数日下来，日日受到吕布喝骂，却不代表着卫涛不会恼怒。

    无论是谁整日被人叫骂，心头都是难免是有火气，卫涛自然也不可能是有例外。

    如今既然时机已到，卫涛也没有迟疑，直接就是点兵出阵。

    一见到卫涛，那本来已经略有哑火的吕布顿时就见火气上涌，一双眼眸直视卫涛身影，就此猛然大喝。

    “卫涛！你终于敢是出城与我一战！”

    虽然吕布声若雷霆，但却是能够轻易地听出，他的声音之中带着一丝沙哑。

    这几日，吕布每日阵前叫阵，锐气已经是被消磨干净，从此就可见出。

    “奉先将军，你当是知晓若论武艺已经不是我之对手才是，就算自从上次大败，你是为被我所败，哪怕你之后勤学苦修，但又如何追得上我？若如此，还是不如就此认服就是。”

    卫涛虽然见到吕布毫不迟疑就是上前叫阵，却没有立即回应，反倒是缓缓笑而言之。

    “更何况以奉先将军如今这点人手，就是前来与我叫阵，岂不是让人是说我以多欺少？奉先将军果然是认为如此人马就可拿下我军否？”

    听得吕布所言，卫涛更是一笑，一指吕布身后士卒，吕布回身一看，当下也是一愣神。

    吕布身后诸多士卒皆是疲累，甚至更有人还是坐卧在地，这是这几日以来叫骂卫涛不出所养成的习惯。

    当然，若仅仅只是如此也还可以说是罢了，毕竟这些士卒在卫涛领兵出战之后，也勉强是振奋精神，重新列阵，虽然还是有不整，但总还让人能够满意。

    但令吕布郁闷的是，相比卫涛大军，他麾下的军队数量竟然不比卫涛一半。

    要知道，这个时候卫涛只是领着一部分军队出征，其余士卒还在城墙之上进行防守，就是连此都不能比，若是说带着这些人前来攻城，那还不如说是带着这些人来送死。

    这无疑是让吕布有了几分郁闷。

    会是这般自然不会是说曹操故意不派兵至此，而是前些时日吕布屡屡叫阵而卫涛就不出城。

    一开始吕布还是领着全军而来，可每每卫涛的避而不战终于是让他心生懈怠，每日带来的兵将日少，到最后只有本部人马前来。

    若是之前卫涛避而不战，那么吕布这番举动还能够说是对卫涛的蔑视，那么这个时候就只能够是让卫涛是为鄙视了。

    双方实力一比，就是能够看出谁强谁弱。

    事实上，在注意到对比双方军势竟然差距如此之大后，不少士卒都是心生畏惧之意，甚至都让吕布生出几分心灰意冷之意。

    本来就是被卫涛磨去了锐气，再是对比双方实力，何止是寻常士卒，就是吕布自己都是没有了作战的士气。

    当此之时，卫涛更是淡然一笑。

    “这一仗若是曹操亲自前来，那么我还当是亲自与其一战，不过若仅仅只是奉先你来，那还当不得如此，只要我一声令下，便是全军冲锋，到时候吕布你也不过就是只能束手就擒而已。如今念着昔日之情，我且是放你归去，若你想要归去，那么我绝是不阻拦！”

    “该死！你莫要太过得意！我会是让你知道，谁才是可为天下第一武将！”

    吕布终究是吕布，傲气自成，听到卫涛再三如是而言，胸中怒火翻涌，随即就此毫不客气直接而喝道！

 第三百五十一章 计困司马懿

    卫涛没有再一次与吕布一战，面对着吕布的挑衅，他直接就此领兵杀出。

    面对众多士兵冲杀，纵然吕布勇猛无双，也不敢是力敌，直接就是领兵而退。

    虽然吕布反应及时，但卫涛冲杀却是更猛，在这一阵冲杀之中，吕布麾下损伤过半，这还是卫涛没有立即追击的缘故。

    因为卫涛直接就是带人冲杀入营中。

    果然，营中并没有什么士卒防护。

    事实上，纵然那吕布没有领着全军而出，但要是在卫涛出兵对方还是说不知道，那么就太过是让人不知所谓。

    按着常理只要是立时发兵，那么就是可以支援吕布，让吕布不至于迅速落败，之所以会是如此，那就是对方其实并不在营中。

    显然对方早就是另外有所打算。

    “看来此事就是真的了！呵！司马仲达打的果然号算盘，只让吕布在此吸引我军注意。”

    卫涛轻笑一声，在营地当中来回走了两步，始终不见有任何埋伏，加上一些迹象，卫涛已经是可明白，这营地之中的人恐怕早在数日之前就是已经悄然而动。

    卫涛很快就是下令。

    “全军，随我来！”

    随着卫涛命令，所有军队分为两部分，步足回到襄阳城中担任防守之责，而卫涛却是领着骑兵直向江陵。

    因为一路之上，卫涛也是为了防备一个不慎，那司马懿只想伏击自己，而不似周瑜所料。所以行军之时却见缓慢。

    不过再是如何缓慢。卫涛所领都是骑兵。依旧很快就是到得江陵。

    但这个时候江陵已经是被诸多士兵团团围住，四门皆是大开，但内外兵士驻防，让人根本无法出入，形势颇为是有诡异。

    江陵不是被曹军所包围，而是被卫涛麾下将士所包围！

    见到卫涛到来，贾诩随即就此前来相迎。

    “见过主公，曹操所部人马皆是被困囚于此。而且江陵城门已经被我等所坏，只要主公下令，江陵随时可以再是夺回。加上城中军粮我早已是由转移，曹军如今不过就此被困于笼中，只要主公一声令下，我便可以为主公重新夺回江陵。”

    “城中百姓如何？可是提前安置好？”

    卫涛微微摇摇头，却是明白，贾诩既然是有毒士之名，自然就没有那么多的菩萨心肠，言语之中全然不谈江陵百姓如何。

    “有着主公早一步的来信。我自然是让江陵百姓暂时离去。可惜，除了一些大家世族让着一些本族精英子弟离开之外。其他的人根本不为所动，而大家族不动想要让那些寻常百姓离开可就没有那么容易，最后只有一部分人是听从我军安排，大部分的江陵百姓依旧是在城中。有负于主公所托，还请主公见谅。”

    贾诩的话语始终平静，就如同真真正正只是为了叙述一件事情一般。

    对此卫涛只能够是苦笑，周瑜建议让贾诩前来指挥的确是正确，但见到结果如此，也让卫涛心头是有一种说不出的感觉。

    一种不知道自己做出如此决定之后到底是对还是错的感觉。

    事情的经过很是简单，那就是周瑜等人预料到司马懿在以吕布在襄阳作为牵制之后，就此猜到了司马懿的打算。

    司马懿是想要突袭江陵，一旦是拿下江陵，那么就是可以切断卫涛于荆南的联系，到时候不说刘备会不会是有所动作，只要曹操再是调兵，就是可以两面夹击襄阳。

    不得不说，这样突然调换目标成功的可能的确是为极大。

    当然，前提是对方并没有发觉其中奥妙的时候。

    不过，若仅仅只是如此，那么也就是让司马懿这一计无功而返，最多也就是损了吕布麾下兵将而已，曹军这一攻袭而来的主力却是不会有所损。

    但是经由周瑜等一谋之后却不是如此。

    由着贾诩赶来坐镇江陵，却是用出了这请君入瓮之法，先是将江陵内的防御器械以及粮草等物全都撤出，而后又是将其中三门破坏，这样加上在曹军突袭之时更被破坏掉的第四个城门，整个江陵虽然是让给了曹军，但也是没有了防护。

    而在曹军一入城之后，贾诩立即调兵遣将再是将江陵城围住，形成瓮中之鳖之局势，前后一来，可是巧妙得很。

    如此一来，曹军反而是被困在了江陵之中。

    “将军麾下多谋臣矣！如此巧计，纵然是统易地而处，恐怕也未必能够幸免，统当为之心服也！”

    随同卫涛一同到来的庞统忍不住就此而道。

    这一个计谋庞统不是不知道，只是对方既然能够想出这等诱敌分而袭之计，那么就不当是那么容易就中圈套之人，所以对于贾诩能够如此轻易就让对方中计，庞统倒也是有几分佩服。

    “不过以有心算无心而已，算不得什么。”

    贾诩老奸巨猾，早就过了沾沾自喜的时候，当下只是微微摇摇头，随后就此提醒而道。

    “主公，虽然计谋可成，但曹军却是没有多少损失。虽然以如今情况，压榨百姓可谓是自取灭亡，但我军同样是消耗不小，更何况如此围城，我军兵力同样是要困顿于此，不得有所为，主公当速速决断之。”

    卫涛微微点点头，自己亲自领军而来所为之事正是如此。

    正当卫涛到来的时候，司马懿也是出现在城墙之上，看着外间的卫涛大军，司马懿的脸色依旧十分平静，而再将四方看过一遍之后，终于是点点头。

    “贾文和不愧是贾文和，并没有留下太多的破绽，四道城门没有可能是在短时间之内修复，加上他们时时防备于此，哪怕是想要用石头将缺口堵上也不可能，在这样的情况之下，守城优势虽然还有，但已经是不大。若是寻常时候，这时最好之计莫过于围点打援之法，我军遭困在此，主公不可能是不来救援，到时候我们可就成了主公的包袱。”

    司马懿说得很是平静，不过旁边的人脸色却是颇为难看，无论对于谋臣还是武将来说，真的要到让自己的主公前来救援，那么就表明这已经是最为糟糕的事情，他们可是不愿如此。

    尤其是那些曹氏宗族的将领神色更为复杂，他们知道曹操对于司马懿的评价。

    鹰视狼顾，非是肯屈居人下之人也！

    不过对于司马懿的结论，各个将领还是说不出什么来，毕竟他们的确是陷在了这里，但同样的是，江陵也是被他们所占下。

    江陵一失，对于卫涛而言，也同样是有不小是麻烦，只要他们能够将坏事变为好事，那么这同样是一份大功。

    “仲达，如今我们当为如何？”

    这个时候其他人不好开口，司马懿虽然年轻，但能耐不小，其他人并不想因为一时质疑而招惹司马懿，但曹仁毕竟身份不同，他若开口司马懿也不好是不回答。

    “虽然我军也是携带了十日粮草，加上若是强行征集，应该也能够凑出一部分粮食，支持半月一月的不成问题，但若时间再是一长也不可能。如今丞相在朝廷之内也是有些麻烦，若是分心调兵而来，恐不知道要花费多少时日才是能到。如此坐以待毙还不如全军冲杀出去，虽然四面围城，但还困不死我们。”

    曹仁能说这话自然是有他的自信，虽然这样损失颇大，但的确是不成问题。

    但司马懿却是微微摇摇头，而后说道。

    “子孝将军之能我自是相信，不过子孝将军也知道丞相派着我军到来的目的就是为扰乱卫涛不让其有休养生息之机。如今我军虽是被困，但也算是遵从了丞相之令，让卫涛军力动作。而若我军突围，虽可保住我军，但也同样失了这一可以牵制卫涛力量的根基，到时候岂不是白白耗费一场功夫？”

    一番话，就是让曹仁也是无话可达，而这个时候司马懿又是微微摇摇头，直接就此而道。

    “放心吧，虽然说是被困顿在此，但我也不是无有所为，若那卫涛果然是真的如同传言一般，那么我自然是能够让其吃下苦头。就算其果如丞相雄才大略，那么也可与一斗智谋，看看谁之才谋能为最高。”

    听到司马懿如此自有自信，曹仁等将自然也是无法，只能够默默点头，不过曹仁等将也同样是明言，若是最后司马懿谋算不成，他们也同样不会任由司马懿将这一支军队带入死路。

    而很快，一封书信就是送到了城外，书信之上明言是有呈交卫涛阅览的字样。

    对于这书信，哪怕是领军将领都不能够在没有允许的情况之下拆看，这样的事情涉及到的是卫涛这一位主公的威严地位问题。

    所以信件很快就是送到了卫涛的手中，展开信件一看，卫涛不由得微微一愣，随即就此而摇摇头，过了片刻之后才是微微苦笑而道。

    “竟然是如此，不过这倒也是，那位司马仲达可是有鹰视狼顾之像，这样的做派实在是算不得什么。”

    卫涛的话语让所有人的目光全都集中了过来。

 第三百五十二章 威慑

    “主公，怎么了？”

    贾诩等人很是奇怪，但卫涛这时候却是微微摇摇头。

    “想不到司马仲达竟然会是要我如此，难道我卫涛真就那么好欺负不成？”

    见到众多人脸上都有着浓浓的不解之色，卫涛也没有再是隐瞒直接将手中的书信一抛，就此而道。

    “司马懿却是来信，以城中百姓为人质，想要让我军是为让开通路，任由他们来去。我卫涛虽然一向自认是为大汉奋力，想不到竟然是有一日竟然遭此胁迫，看来是果然是‘好人’不能为啊！”

    听到卫涛的话，哪怕就是庞统、贾诩都是为之一愣，这样‘绑架’人质的事情简直就是闻所未闻。

    这也是当初贾诩纵然是知道其内百姓大多数是要留在江陵但依旧是迅速行此计之缘故。

    无论是哪一个诸侯，断然没有说能够随意欺压百姓的说法，尤其是说拿着一城百姓为人质来威胁的事情更是让人可笑。

    所以见到如此，众人无不惊异莫名。

    “主公，恐怕他之决意也非为如此。”

    良久之后，终于贾诩还是开口说道。

    “此不过是那司马懿的试探之计，无论那司马懿计略如何，断然不会把这等希望寄托在此，莫说是主公，就算那以‘仁义’为名的刘备面对如此难道还愿意是任由对方宰割不成？诚为可笑。”

    “若为试探，那么其到底意欲如何？”

    卫涛微微点点头，说起来。他也不认为那司马懿会是那么天真。或者说如司马懿这样的谋士。但凡行事，绝不似表面上那么简单，如果真把这只当做一封威胁的话，那么结果恐怕就是要吃上大亏。

    “首先此信是予主公，若是主公不在营中，那么我等以此信相传之，这期间自然不可能是行攻取之事。”

    卫涛虽然是领兵前来，但其实却没有打出自身旗号。所以若说没人知道那自然也是可以。

    就算曹军在此有着暗探，但想要传递消息本来就是不易，卫涛又没有特地现身，那就更不用说。

    “拖延时间的确是可，而且也有引我前来之意。毕竟此事是为如此，若是我无法前来，如何可能处理得了？”

    这等很有可能事关卫涛名望的事情，若是没有卫涛的允许，恐怕底下之人还真的无法处理。

    “不过对方是围城之中，除了夜袭一类的计谋之外。还更能如何？难道是想要借此懈怠我军，而后趁机突袭我军。若是被其所毁粮草，这围城之势自然而解，到时候我军就真的成了请贼入室之举了。”

    听到卫涛所问，贾诩没有立刻回答，而是默默而思其中的意思。

    “呵呵……其实将军何须如此思虑那司马懿到底所为如何？”

    就在这时候，那庞统却是笑道，卫涛以计困曹军之举，已经是颇得他心中认同，这话语也是客气了不少，倒是有几分真的要相投的意思。

    但是以庞统的高傲，若是只凭着卫涛一时赏识就是投靠，同样也是不甘愿，那种会让人看不起的事情，庞统可是不愿。

    “当时如此所谋者有二：其一，就是困降此一军，削弱曹操军力，其二，就是围点打援之计，分化曹军实力，到时候曹操军力一弱，则可能是有内乱，正可符合主公速夺天下而后以破外敌之想也！”

    卫涛微微点点头，实情就是如此，若是不然卫涛也不会那么迅速就是到此，而后就听庞统继续而道。

    “所以将军如今所为莫过于静待曹军动静，亦或者就是先破此一军也！然某却是有一言可赠予将军也！”

    到了这时，卫涛如何还是不明白，庞统这是欲要为自己献谋也，随即就此正襟危坐认真看着庞统而道。

    “有请先生指教。”

    “若是此时攻城，其必定是有所防备，虽然四门大开，但若攻之死伤必重，而且曹军也可能是借此直接突围而出，到时候之前谋算全都白费，可谓非是破城之时也！若是静待，不说曹孟德会是如何所为，这城中兵马也是耗费兵马看管，也非是恰当。”

    一开口庞统就是将之前自己的两条建议全都作废，但正是如此，卫涛更为侧耳倾听，对此那庞统也甚为满意，以此是为对己之重视，当下微微点点头又是继续言道。

    “既然如此，将军何不以计应之？那司马懿如是希望将军到来，待到明日便是将军现身，若是我所料不差，其必定避而不战，而后又在百姓身上做得文章，到时候将军正可是如此一为也！”

    庞统娓娓道来，卫涛所闻也觉得其是不差，故而只是略略而思之后便是点头认同，心中已经是做了依言而行的决定。

    “咚咚咚咚……”

    只在翌日，卫涛就此领兵而出，巨大的鼓声响起，无数军兵列阵当前，加上面对卫涛如此威势，那城门竟然完全洞开，若是胆子不大者，恐怕都已经是要心惊胆寒不能自己。

    这样的形势之下，卫涛只要一个下令冲锋，就是可以冲杀入城中，纵然那些曹军士兵也不是没有经历过生死，纵然还是有城墙可作为依靠，但见到这一份威势之后，诸多曹兵依旧是忍不住心胆巨寒。

    “司马懿且是来见我！”

    就在这是，卫涛打马上前，破城戟直指城头，就此放声大喝！

    “司马懿！你竟敢是以全城百姓家小以挟制于我，难道还不敢与我一见否？我卫涛就可在此一言，若是你敢屠戮江陵百姓，行昔日曹操屠戮徐州之暴行，那么哪怕是战至最后一兵一卒我也绝容不得尔等凶残暴虐之辈离去！”

    卫涛放声长喝，声传整个江陵城，让得江陵百姓父老全都是有所闻。

    听到卫涛这么一喝，全城百姓顿时家家闭户，更有不少百姓为之后悔。

    昔日曹操攻杀徐州一路之上屠戮数城，虽然荆州百姓并没有亲见，但这等风闻却是传来，让荆州百姓对于曹军也是有几番恐惧。

    如今江陵百姓一闻卫涛所言，顿时就是心头震恐。

    若不是这时候乃是临战之时，早就是下令让全城所有百姓各自待在家中，恐怕早已经是有混乱大起，但饶是如此，也依旧是人心浮动。

    而就在这时候，司马懿身着一身文士袍服就此出现在城头，一双鹰目直直盯着卫涛。

    哪怕就是卫涛，被司马懿如此直盯着也自感觉到心头一阵不舒服，但卫涛毕竟是卫涛，什么场面没见过，同样是抬头仔细看去。

    司马懿这一位历史上执掌魏国大权，奠定了司马家族反客为主建立晋国的人物自然非是寻常，卫涛几目而视，根本无法从他的脸上看出是有半点神色。

    这样的人喜怒不形于色，可不是那么容易应付得了的。

    但这个时候，只见卫涛再是微微打马上前，直接而问道。

    “你便是司马仲达？人传你有鹰视狼顾之像，经天纬世之才，如今一见，确有几分确实。然你何以江陵百姓逼之？江陵百姓乃我大汉子民，是为我大汉根基，你何以欲以弃毁之？莫非曹操还不吸取昔年徐州教训否！”

    若换做是曹军其他人听到卫涛这般呵斥，哪怕卫涛所言是曹操，也少不得要与卫涛一争，以捍卫曹操之威严。

    但那司马懿根本不动丝毫声色，就好似全然没有听到卫涛所言一般。

    见到司马懿如此，卫涛更是眉头暗暗一皱，知道司马懿的确是不好应付，但卫涛怎么也没有想到司马懿的难应付竟然是到这般。

    “仲达见过大将军，想不到大将军如此重视我军，若是我所料不差，大将军早已经识破我军之计。敢问大将军一声，如今大将军将我军困顿于此，莫非是要与我决一死战否？”

    司马懿既然是以计诱卫涛前来，虽然卫涛到来之时的确是比之预料得更早，但司马懿也不过微微奇怪，言语上却是没有落到丝毫下风。

    一言之中就已经是把卫涛逼迫到墙角，更是隐隐透露出若是这时候两军拼死一战，那么就让刘备、孙权得到渔翁之利的意思。

    困兽犹斗，更何况曹军的实力其实也没有半点减损，想要拿下更不知道是有多么困难。

    “决一死战？尔等之中谁能够与我一战？司马懿，我知你智谋不凡，如今我便在此，汝能够何能谋之？”

    卫涛对此早有定计，随即就是放声而道，手中长戟高抬，直指司马懿其人所在之处就此一喝！

    “司马懿，且是听着！尔若是心有谋算，我便给你一日时间，明日我便发兵破城！尔敢借此屠戮我大汉子民，那我必定以尔等曹军之血以洗城也！”

    话音一落，卫涛长戟天指，而后随即就此率军回营，好似全然不将整个曹军放在眼中一般。

    如此声势，自然是让曹军士气大降，但如此声势，却不能让司马懿略动声色，唯有其眼眸深处闪过一分讶异。

    “卫涛，果然是曹丞相之劲敌也！却不知我所算能成否……”

 第三百五十三章 双方真正的打算

    夜幕之下，整个江陵城一片寂静，除了城头之上偶尔来往的巡逻守卫之外，更见不到其他任何之人。

    只不过在这一片寂静之下，城内所有的士兵全都集结了起来，暗中的集结虽然花费了时间不少，但却没有暴露什么行踪。

    就在卫涛退兵之后，司马懿的第一道命令就是向着全城百姓通告，禁止所有人离家，但有不从者擅自上街者，杀无赦！

    也许一开始是有人不意理会，但是当街边之上多出了数具尸身之后，就再也没有人敢是无视司马懿的这一道命令。

    若是平常，这样的命令恐怕也不是每一个曹军将领都会是执行，毕竟不是什么人都是刽子手。

    但这一次司马懿是亲自当面下令，这一此在出军之前，曹操就已经是有所言，这一次是以司马懿为主，不然纵使吕布是被司马懿说服，也不会是让他轻易领着诸多军队到此。

    除了吕布本部人马之外，其他人却是受到了司马懿的节制。

    “仲达，你这是要如何做？难道到了这个时候还要保密不成？”

    事实上这个时候哪怕是曹军将领也不知道司马懿的打算，所以众将之中，曹仁就是开口问道。

    “若是想要一战突围还是有几分把握，夜色之下，纵然卫涛早有所准备也不可能是面面俱到，只要我军是为迅捷，当是可以冲出对方包围。不过若是想要夜袭卫涛中军大帐恐怕就没有那么简单，今日卫涛既然已经放话在此，自然不可能不在之后防备我军就此夜袭。而且以卫涛之智。纵然不是这时想要成功偷营也几乎就是不可能之事。”

    曹仁也是身经百战。他的话自然能够得到曹军将领的认同。

    要知道司马懿虽然是有权指挥大军。但曹操同样也是没有将大权任意交付之，这一次派来的可有不少曹氏宗族将领。

    一旦司马懿是有什么不当之策，以曹氏宗族将领的威望足以是将司马懿完全架空，夺回兵权。

    到时候自然可以强行突围保住大部分的军力。

    所以哪怕是司马懿面对曹仁的询问也不得不做回应。

    “其实对于如今这个局面我也不是全然无所准备，虽然没有料到形势会是如此之差，但按着我原先的打算，纵然是一时顺利，拿下江陵。但也是要同样是要面临卫军大举包围。只是若按着我的计算，我们是可以占据城防，倒是不用着急行计略。当是时，我早已经是与吕布将军有言，若是卫涛出城，不可一战，当是到来而谋之。”

    听到司马懿如此一说，众人皆是微微点头，他们也是不傻，自然知道若是攻下江陵会是有什么样的后果。对此自然不会全然无有准备。

    只是因为贾诩临退之时将四门洞开，而后又派人日夜防驻。加上守城器械皆是早已不在，令守城优势直接削减大半，才是让曹军之人有所混乱。

    见到众人认同，司马懿又是缓缓说道。

    “之前我发信给卫涛，为的就是确认吕布将军行踪。既然卫涛已经出城，那么吕布将军自然不可能还在襄阳，其必定也是到来。”

    “原来如此，不过纵然两面夹击，也不可能轻易大破卫涛。”

    曹仁这才是微微点点头，不过曹仁也不是那种被人一说就偏听偏信的人，直接就是开口反驳说道。

    “若是四门齐全，我军又是与之阵前交锋那还是有着可能，可在如今，恐怕卫涛就是等候着我军自投罗网。”

    “所以我并没有打算是袭击卫涛中军大帐，也同样没有要攻其粮草的意思。”

    无论如何，从头到尾，司马懿始终是保持着平静的面容，淡淡地叙说当中，实在让人无法把握住其心中所想。

    好在司马懿这个时候也没有继续隐瞒的意思，很快就是接着继续而道。

    “我这一次的目标是卫涛的军力。卫涛之所以能够纵横天下凭着的不是他个人的武勇，也不是那超凡的智慧，更不是一时士卒的锐气，而是那随着他百战百胜的大军，只要将其大军所败，那么纵然卫涛武勇天下无双也算不得什么。到时候丞相自然可以一一收服天下。”

    “士兵？”

    曹仁等将很是有些疑惑，士卒的重要他们不是不知道，但显然想不到司马懿竟然会是专门提起这事情。

    “各位可是知道为何这一次丞相会是将兵权交给我？论起来我没有吕布将军之武勇，也非曹仁将军乃是曹氏宗族出身，可真的算大权来，我几乎可以说更在主将吕布将军之上。”

    司马懿依旧是平静的叙述，好似在说着与自己无关的事情一般。

    “那是因为我与丞相有着相同的看法，卫涛手中最强的正是那随同卫涛争战，见到卫涛一场场战胜敌人，认为卫涛是无所不能的军中精锐。他们才是卫涛最大的依靠！”

    听着司马懿的话，一时之间所有曹军将领皆是无言，之后所有的人对于司马懿的命令再无怀疑。

    因为四面围城的缘故，卫涛大军的大营占地极为广大，一眼看去，似乎根本望不到边际，但若仔细看去又好似稀稀拉拉，随意可以穿行，但若是有行军行家仔细观察，才是能够发觉，这一座座大帐皆是错落有序相互直接皆是有可支援。

    这个时候卫涛的营帐之中可谓是灯火通明，虽然是在夜间，但烛照之处可谓是无所不见，在这样的情势之下若是说想要隐藏什么几乎就是不可能，单单是这防备夜袭之举就足以让人赞叹一声。

    悄然之间，大军已经出城，不得不说拆除掉的大门同样是给了他们便利，最少只要小心哨探，那么便是可以悄然出城。

    只不过这一次曹军的目的不是白日间卫涛领军而退的一方，而是南门，据司马懿了解，之前的各个布置之中就是属于此处最弱。

    曹仁的目光是在来回巡视，如果说出谋划策是靠着司马懿，那么真正的战斗指挥，则是要看曹仁的了。

    观察了一阵之后，曹仁随即一挥手，而后当即领着本部人马杀出。

    “呜……”

    曹仁那么一有异动，顿时就此被巡逻士兵发现，长长的号角声随之响起，这紧急号角一响起，顿时就见大营之中一阵翻腾，很快就是有士兵守卫冲出。

    这个时候曹军也不过就是刚刚杀到，不过毕竟是占了夜袭的便宜，卫涛麾下士卒依旧是被杀得节节后退。

    曹军来袭，卫涛自然不会不知道，事实上对此也早就在卫涛所预料的事情当中，听闻此事卫涛随即就是看向了一旁的庞统。

    “士元，曹军已经是有所动，我该是如何？”

    “单从此声势而言，纵然将军不去救援也能够防守下来，当然这是在对方将领一直不将所有力量拿出来的情况之下。若是将军救援，恐怕就是分兵来袭，若是将军始终不为所动，则是吞并一军。无论如何这都是削减将军手下兵力。”

    说到这里，那庞统也是忍不住微微一叹。

    “想不到那司马懿眼光如此眸利，一下子就是找准了将军的最为重要之处，不得不说相比其他将军手中的士兵才是最大的依靠，恐怕削弱将军手下士卒，才是对方这一次到此而来的最大目的。”

    “那么我该如何？”

    卫涛知道谋士一般不会将自己的计谋提前完全言说，更不要说是庞统这样有着颇为不同自尊心的人了。

    不过之前庞统所献之言，在卫涛看来也是不错，最少也能够引蛇出洞，毕竟江陵城虽然防御已经被破坏，但若是要攻打也是要耗费不少兵力。

    卫涛可不愿一系列所谋最后会是这般结果。虽然这一次周瑜没有跟着到来，但也是因为他知道贾诩在此，而且同时庞统也有了投靠卫涛意思。

    “这就要看将军所求了，我想将军虽然是有消灭曹军的意思，但一来是不想耗损自己的军力，二来则是将军也不愿意立即激怒曹操，让其放下内部事务来与将军争斗不是？”

    庞统微微一笑，却是将卫涛的心意直接说出，见到卫涛点点头之后，庞统终于是没有再是继续卖关子。

    “将军一切所为，还是为了休养生息，恢复力量的同时，尽可能是削弱三方诸侯。所以将军在遏制曹操军力之时，又是纵容其所行。当然那司马懿恐怕也是意识到此，才敢是如此嚣张行事。所以我建议将军面对如今情势，那么就是可分五路大军，而后将之分割开来。只要是将之分割包围，而后再是徐徐劝降，说不定更有意外收获也说不一定。更何况如此一来江陵城不也同样又是回到将军手中？”

    卫涛微微一愣，随即却是感觉庞统所言不差，相比于此的确更是不错。

    “好，此一战便从士元所言，也让我看看那司马仲达设下了谋算，更比士元本事如何！”

    听到卫涛所言，庞统脸上却是露出了自信地笑容。

    “那么便请将军所见便是！”

 第三百五十四章 庞统心服

    卫涛大军有所动的消息很快就是传入司马懿耳中。

    事实上从头开始一直是到现在，大多数的事情一直都是在司马懿的预料当中，或者就是说如同他所想的一般所行。

    司马懿智谋非凡，对于自身自然是极有自信，但自信不同于自傲。

    司马懿对于卫涛如此‘配合’心中也存有几分疑心，只可惜在事情未曾是临头的时候，哪怕是心有疑心，司马懿也不可能随意放弃早已经做好的谋算，在得到消息之后，司马懿微微点点头而后就是直接下令说道。

    “卫军是分五路而来，如此曹仁将军是领兵在前，还请各位将军听我命令，分出五位将军前往。然而无论是谁，且是记住，身旁一定要时时刻刻是有护卫，卫涛麾下将领不凡，若是有谁因此身死大败，害我军在此还算是罢了，坏了丞相大计那可就是概莫恕！”

    司马懿说得很是严厉，而且司马懿更是直接点出了五个曹氏将领。

    就算其他人会不把司马懿的话听入耳中，在事关曹操大事的份上，这些曹氏将领也不可能是不听从。

    五个曹氏将领立即领军而去，五路军马直接就是带走了近半之人。

    不过正如司马懿所言，他的确是做好了完全的准备，微微示意，又是有人燃火传讯，顿时又是有一路兵马杀奔而来，正是吕布。

    在被卫涛驱退之后，吕布并没有是立即溃败回到扬州，而是悄然领着本部人马前来。

    在得到吕布冲杀而来的时候。卫涛略略一思。并没有继续坐镇军中。而是领着一军前往相迎。

    卫涛既然敢是行事，又如何没有防备，正在各路兵马都是交锋之时，又是有人前来禀报。

    “报！有着水军顺流而下，向我军杀来，曹仁将军恐是有不敌，前来询问该是如何应对？”

    听到这一声禀报司马懿脸色顿时一白。

    智者千虑必有一失，饶是司马懿是顶级谋士。但司马懿只是在考虑着陆上作战却是忘了想到这里是荆州，水路纵横，来往迅速的不止是骑兵，水军到来也是极为迅速。

    智计较量就是如此，比的就是看谁会是棋差一着，显然这一次却是司马懿思虑不周，本来想要算计他人，结果却反而是被他人所算。

    “卫涛！”

    司马懿几乎就是咬牙切齿，双拳紧握，纵然其是有谋。但这时候也是回天乏力。

    但不得不说司马懿这个人的水却为极是狠辣，在一瞬之间他已经是在心中将所有事情全都过滤了一遍。双目一定，随即就此下令。

    “传令曹仁将军立即速退，另外立即传令其他五位将军，令他们舍弃手中部队，在卫涛合围功成之前立即撤退！”

    这几乎就是要舍弃近半的士兵，这样冷酷的命令就是让那传讯兵也是微微一愣，但最后还是在司马懿冷冽的目光之下退缩，急急忙忙赶紧去传令。

    “铛！”

    正在这时候，卫涛也是与吕布再一次战斗上了，两杆长戟临空交接，旁边的两军士兵也不是不想相助，但只要是有人想要冲上，便是被不知道如何而来的长戟所伤，而且就算如此，也没有是对两人造成丝毫阻碍。

    在十多人付出了生命的代价之后，在这战场之上，还是形成了这样的局势。

    “不得不说奉先将军你的武艺的确是有提升，但可惜你的年纪已高，虽然力量未曾是有衰退，但已经过了巅峰之时，同样是提升，我的提升显然是更多。”

    手中的长戟挥舞，卫涛没有是抢攻，全力进行防守。

    因为这般，所以卫涛倒是有着空闲来开口。

    面对卫涛这话，吕布没有像是上一次交手那般恼恨反驳，也没有之前在襄阳城下挑拨的狂傲，

    只是沉静的攻击。

    不得不说吕布终究是吕布，这样沉默的攻势之下，纵然是有着机会，但却始终没有什么致命的破绽，想要趁机反攻压制是可以，但想要取得吕布性命却几乎不可能。

    “铛铛铛……”

    就在两人相争之时，一阵急促的鸣金之声响起，听到这声，吕布微微一皱眉，随即一声冷哼，一戟横扫而出。

    “哼！下次定要再与你是一决雌雄！到时候你就会知道，我吕布只要是想，定然是能够将自身武艺再做提升！”

    话音落时，吕布已经勒转马头，凭着胯下追风赤兔马的速度，吕布轻易而退。

    卫涛并没有是追击吕布，这一次吕布早有准备进退自如，就算追袭也不可能是有大战果。

    停下军队之后，很快就是有人来报，司马懿已经领人撤退，而且并没有是进入死地一般的江陵，而是向外撤去。

    至于那分离出来的五路大军，已经各自被围困，因为有着卫涛提前下的命令，所以只是将他们暂时逼入山林之中，并没有下令清剿。

    不过在没有粮草水食的情况之下，估计只要二三日就是可以让其束手就擒。

    成果很是不差。

    但同样的卫涛也不可能是避免伤亡，本来驻扎在南门的士卒死伤过半，要骗过司马懿这样的智者就要先骗过自己人。

    所以除了被卫涛预先集合之人外，其他的人可是没有知晓。

    “这一战我军取胜，而且虽然是有过半军力耗费在此，但想来曹操还不至于立即起兵而来，加上若是能够将那些士卒劝降，用不了多久我军又是可以重新恢复，真的说起来，这一次所行倒是不差。”

    听到卫涛所言，一路赶来的贾诩和庞统都是默默点头，不过很快那贾诩又是微微摇摇头。

    “主公，事情没有是那么简单，这一次吃了我军一亏，那司马懿恐怕没有那么容易退却。而且这一次依旧是占了司马懿未曾注意我军水军的优势，若是下一次我军就是没有那么容易可以将之设计。”

    卫涛微微点点头，说起来无论是诸葛亮还是司马懿都在这水军之上吃了一亏。

    不过这也怪不得他们二人，毕竟他们的思维往往是被局限于陆上，却是没有想到卫涛会是借着水军迂回而动。

    毕竟中华五千年相比起来各个大战之中也是少有借助水军之力，更何况是如今，纵然智谋之士也难免是一时疏忽。

    这也算卫涛两世为人所能够带来的益处，卫涛的眼光可是不会仅仅只局限于陆地之上。

    “呵呵……我想那司马懿在未曾试探清楚之时，应该也不会是来攻。”

    就在这个时候，庞统突然是笑笑，而后就此起身向着卫涛行了一礼。

    “庞统拜见主公，愿意为主公驱逐外敌之大业尽一分心力，还请主公允诺。”

    卫涛微微一愣，随即就此大喜，、赶紧是将之扶了起来。

    “能够得到士元相助，实乃幸事，士元之能，天下也不过寥寥数人能比，这一次若非是有士元相助，哪里能够得此战果？”

    “主公何须隐瞒于我？纵然是无有我到来，想必那司马懿也逃脱不了主公算计。恐怕早在主公放任司马懿行事，任由其进入江陵之时便是有着这打算，不然那甘宁将军如何可能是恰好在这时到来？可以说那司马懿一开始就是要败于主公之手也！统不过就是锦上添花而已。”

    “呵呵……士元过谦了，虽然我是有所准备，但若无士元提醒也是难有此成果。”

    卫涛再是微微一笑，不过卫涛却是没有继续说话客套下去的心思，很快就此神色一定，认真地开口而道。

    “不知道士元如今可对我军是有何指教？司马懿智谋不凡，若是我将一军交予士元，不知道士元可是愿意？”

    庞统也是微微一愣，他显然也没有想到卫涛竟然愿意如此信他。

    毕竟这个时候不算其他人，贾诩还是在侧，以贾诩智谋足以是让司马懿难以讨好，但如今卫涛却是将此事交托给他这新近之人，也可见是器重。

    “统谢主公信任，必定不让司马懿得逞！”

    士为知己者死，庞统这样性子的人更是如此，一口应承下来之后，庞统又是神色一正，随即就是提出了意见。

    “既然如此，主公。我是有一言，如今天下群雄相争，胜负已在旦夕之间，其他人我自不熟识不敢妄下断言，但我与孔明相交十数年，却是明白其心，如今其既然是辅佐刘备，而又被主公所败，其定然是不会放弃。如今司马懿到来，而其不见动静，恐怕才是真有大动作，还请主公小心才是。”

    “呵呵……”

    听到庞统所言，卫涛忍不住苦笑了一声，见到庞统透露着奇怪的神色，卫涛才是开口言道。

    “事到如今我也不瞒士元，与司马懿这一战如此拖拖拉拉犹豫不决，甚至有一些战又不战的意味，完全是因为一事。刘备其实早就已经出兵。不过不是荆州，而是西凉，在其攻势之下，我军连连败退，甚至连天水都是已失。若是不然，我何必弄这些拖拖拉拉的事情，直接是将这曹军斩灭不是干脆，纵然与曹军一战又有何可怕？”

 第三百五十五章 夺取交州

    凉州受袭，天水失陷，这其实都不算是在卫涛的预料当中，或者是说这样的结果也是极为出乎卫涛的预料。

    本来以为就算刘备会是有动作，也会是针对荆州有所行，谁曾是想到，其目标竟然就此转向西凉？

    乍然受袭之下，天水的陷落自然也就算不得什么了。

    “围魏救赵也好，声东击西也罢，这都是让我不得不应。据说这一次是以那马超为首，马超在羌族之中一向是有‘神威天将军’之称，虽然是被我败，西羌更被我所臣服，但不得不说凭着马超这称号在西凉之内也是让人心所向，不少西羌部族与悄然暗通款曲，若是不然天水也算是城高墙厚，如何会是那么轻易陷落？”

    卫涛不由得微微摇摇头，叹息了一声。

    这也是领地大了的烦恼，一旦是有人从后面而攻之，就是让卫涛首尾难顾。

    这可不是说什么调兵就是可以解决的，要知道从这里调兵到西凉，不说其中耗费的时日，单单只是说日夜兼程赶去，部队也是劳累，要花时间恢复。

    单单只有一事就足以让人头疼，到时候荆州又是受到攻袭，难道还是半途折返，亦或者再是从其他地方调兵，拆东墙补西墙？

    “那主公欲赶往西凉？”

    庞统微微皱眉就此而问道，虽然没有明言，但庞统却是不希望卫涛就在这个关键时候赶往西凉，在庞统看来，卫涛如此却是无有必要。

    卫涛微微摇摇头。他留在荆州就是为了主持大局。若是听凭离开同样是有弊无利。

    “公达已经是赶往过去。有着公达在，我相信其必可是稳住凉州局势。如今再是将司马懿交托给士元，那么我境内当是无事。”

    对于自己麾下谋臣武将卫涛自然是信任，虽然每每是亲自上阵，但卫涛那是为了激发自己军中士气，打击对方锐气，让一战更是便捷，损伤更小。

    而非是不信任自己麾下将士。

    “哦？主公莫非是另有打算？”

    若是其他初来之人恐怕不会如此细问。但庞统对于自己却有自信，也是感觉到得了卫涛器重，随即就此开口问道。

    庞统这不是恃宠而骄，而是自信能够为卫涛排忧解难，同时也有一种，我以诚待你，你自当以诚待我的意思。

    卫涛也同样是没有隐瞒着庞统的意思，随即就是此而道。

    “士元如今也知晓我虽是参与中原纷争，但也只望一定天下，不愿在此多耗气力。而如今曹操实力浑厚仅在我军之下。另外刘备占西川、孙权据江东，又都是有天堑之所在。难以赢取，故而吾唯愿思夺之。”

    庞统微微点点头，但即便是以庞统之智一时之间也自不明白卫涛的意思。

    “我欲兴兵，不过非是之前士卒大举而动，连绵的征战不休，已经是让我军后勤为之吃力，难以为济。待若我以小部分兵力而行，当是可为。”

    “可主公欲攻何处？”

    庞统微微皱眉一思，却还是不明白卫涛的意思，若是说要攻曹、刘、孙，无论说是哪一方都不可能说是什么数千人就可灭之，卫涛也不会是那么不智。

    卫涛微微一笑正要答之，庞统就已经是反应了过来。

    “主公欲要南下交州？那交州乃是苦寒贫瘠之所，其内又无特有产物，主公纵然南下取之又有何意？纵然主公立志靖平天下，驱逐外族，但也无须如此以行，待到中原一统，到时候派遣一将下之，自可是达成主公心愿也！”

    庞统显然是不赞同卫涛白白是将兵力浪费在此。

    “士元有所不知。”

    卫涛微微苦笑，他不是那种三心二意，想怎么来做就怎么来做，而且也是知道这样东打一处西打一方，最终也可能是一无所获。

    “那曹操派着司马懿前来攻袭，而刘备则是突袭西凉，可那孙权难道便是无谋否？士元以为那一纸盟约能够约束得了孙权？”、

    庞统微微默然，轻轻地摇摇头，同时他也是明白了卫涛话语的意思。

    “主公，那交州士夔一族难道真的欲要兴兵？区区交州，兵员不过数千之人一向臣服大汉，如何敢是妄动？”

    不过即便庞统已经得到卫涛确认，但依旧是颇为不相信，自古以来有以小攻大，但几乎没有以弱凌强的道理。

    但这话又是卫涛开口而道，也应当是不会有差才是，一时之间庞统都不知道该如何一说。

    这不合常理。

    “据说是交州闹了蝗灾，饥荒一片，孙权以出兵为条件赠送给了他们一大批粮草，让他们度过饥荒。交州人命可不值钱，在着粮食的诱惑之下，更有不少百姓加入向着我军扑来。”

    卫涛微微摇摇头，的确正常情况下，交州士夔自然是不会前来招惹自己，但在粮食的诱惑之下其必定会来。

    “当然，正如士元所言，那交州虽然一向是我大汉十三州之一，但因着其穷山恶水，一向都少从天子之令，可谓国中之国也！我虽然无有对其是有恶感，但若能够一战平定，自此便可让其再是融入大汉江山，如何不好？”

    卫涛诚心之言，让得庞统也不由得微微点头，再无劝说之意。

    卫涛直接就领着五千兵马而南下，事实上交州兵马的确是无有可取之处。

    而且交州更是无有任何将才，先是与卫涛大战，被卫涛阵士夔数子，而后卫涛又是随意设下一道埋伏，士夔一族就是中伏，而后就直接因此而被卫涛一战而大胜，士夔一族尽是被诛。

    士夔一族身死，那交州士兵自然尽是屈服，不过纵然是拿下交州，但以交州之贫瘠，根本没有多少得益之处，真的算起来卫涛的确是白费了一番功夫，也就能够实战训练了一下自己麾下的士卒而已。

    而就在卫涛大胜之时，司马懿也是领军而退，这些时日司马懿与庞统各为所谋智斗数场，可谓是不分上下。

    若不是之前司马懿一时不察，恐怕就算无法实现削弱卫涛士卒的目的也能够让卫涛不得安宁，不似如今这般，终究还是损了人马。

    而同时在西凉的大战也是僵持了下来，虽然荀攸亲自前往，但同样的那诸葛亮也是带兵屯驻于此，虽然荀攸数位施谋，但以诸葛亮的谨慎根本不为所动，

    当然也不是说唯有卫涛才是有好事。

    在这些时日当中，曹操首先就是平定了内争，包括荀等一批人已经是被曹操闲置。

    要知道荀本来可是曹操心腹谋主，这一次不少人之所以敢是动作也正是因为有了其为首，如今就是连荀都是被闲置，其他人更不用多说。

    经此一事，荀心灰意冷，闭门不出，再不见外客。

    虽然曹操如此所为是削弱了自己的实力，但此时曹军上下皆是一心，至于天子，已经完全是被架空，而且曹操既然下了这个决心，恐怕天子再无掌权之机。

    而另外一边，孙权的全力镇压之下，山越人死伤惨重，又是被赶回了山林之中，后患已经清除。

    至于刘备，这一次就是采取了稳扎稳打的打算，不过兵呈公安已经是有数日，对于荆州依旧是虎视眈眈。

    虽然没有明说，但无形之中，曹操、刘备、孙权三方已经是有了默契，若是卫涛的势力再是见涨，那么三家正是结盟也不是什么难以理解的事情。

    虽然又是多了交州一地，但形势对于卫涛依旧是十分严峻。

    但卫涛夺下交州自然是有夺下交州的道理，并没有是立即率军回返荆州，而是暂时坐镇交州。

    “公v，情况是如何了？”

    这一次跟随卫涛到来的乃是孙乾，这一些时日就是孙乾是在处理各项事务。

    “启禀主公，这一次托着主公洪福，交州大部分居民都是愿意搬迁，仅止于此，便可补充不少人手。”

    “嗯，不错。交州虽然贫瘠，但同样也是有不少良亩，若是将所有百姓全都内迁，那么此地岂不是荒芜？留下来的人也可，在将那些良亩收归之后，可以低价让其耕种。如此一来也可保持交州生机。”

    不错，这一次卫涛之所以兵进交州的缘由就是在交州人口。

    一来交州实力不强，可以迅速拿下，而且又是动兵不多，二来交州爆发了饥荒，那本来重土安迁的百姓哪怕是背井离乡也只能够是接受，大大减少了阻力。

    其实真的说起来，卫涛这也算是无法，毕竟中原经过那么大战，人口已经是减少了不少，所以对于麾下的百姓，无论哪一方诸侯都不可能让其随意流动。

    加上卫涛也不想在这个时候引着外族入中原，那么本来就是大汉十三州之一的交州百姓就是成为了卫涛最好的目标。

    “公v，这一次我便是全权让你处理这事，务必将这些百姓送到荆州、司隶等地好生安置，其中若是有不配合者，无论是百姓还是官员，我都授予你擒拿斩杀之权！切记，莫要让我失望！”

 第三百五十六章 欲平孙权

    卫涛没有多留在交州，很快就此返回了荆州襄阳，毕竟这这里的局势才是最让卫涛所关注。

    “刘备在公安，曹操驻樊城，孙权守江夏，这是三面围困与我。公瑾，此处唯有你我，无有他人，我当是问你一声，该如何？”

    拿着最新的消息卫涛只是一声长叹，最少在荆州的地盘就是犹如瓮中捉鳖的那一只鳖，三面合围之下，根本不可能逃脱。

    好在无论是曹操、刘备，还是孙权如今都还没有率先攻击的架势。

    这其中的意味很是明白，一来是他们没有把握能胜卫涛，二则是担心让他人捡了便宜。

    “公瑾，若我先攻如何？若为如此，又当攻向何处？”

    没有等周瑜回答，很快卫涛又是一声而道，略略的叹息声中，已经是表明了卫涛的态度。

    卫涛的确是有这样的意思。

    “哦？主公本意不是为了休养生息以强我军，如何又是有了再行攻打之意？”

    周瑜没有立即回答，反倒是微微一笑而问。

    “这些时日以来我军的确是恢复了不少实力，但相似比较之下，还是远远不如以往，主公这般，岂不是自打脸面？若待过些时候说不定我军可是更强。”

    卫涛微微摇摇头，一阵沉默之后才是一声轻叹。

    “公瑾何必如此虚言，我军实力如何公瑾又不是不知。虽然不足以面对三方合围，但只对一军的话。那就是绰绰有余。”

    卫涛微微摇摇头，而后神色又是一定，认真而道。

    “至于为何是如此？若我是为逐鹿天下。占据中原大地，成就我一家之伟业，那么自可固守以待，就算不用其他，只虚十年，那么凭着我手中兵力就是足以横扫，等不下去的不会是我。而是曹操、刘备与孙权！若是他们来攻，凭着我军军力守城，他们能够打下几城？徒然耗费兵力而已！”

    卫涛如今占地最广。人口又是最多，发展的潜力也是最大，若是按着这般发展，那么夺取天下的可能也同样是最大。

    天时不如地利。地利不如人和。可为何历史最后是得到魏国大权的司马家族一统天下建立晋朝？

    无他，魏国占地广大，地域辽阔，人口众多，能够经得起消耗。

    周瑜微微点点头，他自然明白卫涛的意思，甚至周瑜更是早就想到这一点，但周瑜从来也是没有提出过要是让固守慢慢耗损。

    他知道卫涛不会同意。

    “主公等不及了吗？”

    周瑜好似自言自语一般喃喃而道。不过很快就是向着卫涛微微一笑。

    “说起来我也是等不及了。主公如今处境看似三方包围，主公一有所动便会数面受敌。但其实只要主公若动，无论是攻打哪一方都不会立即陷入此局面。曹操、刘备、孙权固然皆是当世英雄，深明唇亡齿寒之道，但他们之间依旧是有嫌隙所在，断然不可能一见主公行动就是齐心协力是来围杀主公。”

    卫涛微微点点头，既然卫涛是有出兵之意，自然是明白这个道理。

    “公瑾，我军最少当有三月时间，当然若是我军破城迅速，那么也极有可能会是提前被攻，另外扣除防守的兵力之后，我军能够自由调动的兵力也是有限，如今该当如何？”

    卫涛心中其实也是有着自己的决断，但卫涛却想要听听周瑜这一位自己最为信任的谋士的想法。

    “刘备占据西川之地，扼守咽喉要道，可谓是易守而难攻，纵然大军冲杀也是难有作为，加上西川山道纵横我军不知地理，极有可能会是在其中迷路，若是攻西川，恐怕数年不得功也！”

    周瑜直接就是开口而道，一开口就是否定要了攻打刘备。

    “蜀道之难，难于上青天，而且若攻刘备，则后勤运输也是一个问题，最多也就是能够夺还凉州天下，的确不适宜。”

    卫涛微微点点头，他也的确没有想过要攻打刘备，天水是被其所占，但凉州毕竟地广人稀，又非是要道亦或者兵家必争之地，纵然有所失，倒也不必着急。

    “主公所能攻者无外乎曹操与孙权，其中曹操实力更强，而孙权据有长江地利。主公纵然是有犹豫也是在这两者其中吧。”

    卫涛微微点点头，虽然心中已经是有了自己的决定，但哪怕是卫涛也不敢肯定自己的决定是正确的，若不然也不会来与周瑜相询。

    “我以为主公当攻孙权也！”

    这一次周瑜没有是多做所言，直接就是给出了自己的结论。

    “公瑾所谋与我相若也！”

    卫涛心中所想自然也是如此，听到周瑜所见与自己相同，不由得就此而笑言。

    “那孙权据有江东虽已有三世，但与其父兄不同，那孙权并无过人战绩，纵然昔日曹操大败于江东，也是多赖于那鲁肃之谋略。至于江东天堑，甘兴霸训练水军日久，多有成效。之前数战虽然是占了对方不知的便宜，但也可见水军之善战。”

    “主公所言极是也！”

    周瑜也是笑着微微点头而道。

    “虽然相比起樊城而言，那江夏更见繁华，但江夏本就是为防备江东而建。真的论起对我军防护，却是比不得樊城。而且相比起来，那曹操更是有天子所在，既然如今天下还是大汉天下，主公就不当随意而为。”

    卫涛微微点点头，曹操内乱同样也是给了卫涛极大的警示，所以卫涛也下意识的避免这样的情况。

    正如曹操麾下谋士荀，自己麾下同样也有一批拥护天子的人簇拥在荀攸周围。

    虽然卫涛并不担心荀攸会是做出什么事情来，但若自己明攻天子，恐怕他夹在当中也会是选择归隐退路。

    卫涛不想是如此，无论如何，荀攸都是跟随了自己良久的谋臣，立下过许多功劳。

    “公瑾，曹操与孙权地域虽有联系，但如今最为紧密莫过于樊城与江夏之间，若我攻江夏恐怕是有曹操从我腹背袭击，却是需人防备。还有那刘备，虽然是被我将其从荆南四郡赶走，但其据守公安，随时准备再是而下，同样需以大将抵御。不知道此二处者，何人可当之？”

    “主公麾下若论独当一面之大将谓有数人，其中当是以张辽、徐晃二人之为首。如今北方安宁，依着主公之计，那乌桓渐渐是有心归，一些寻常牧民已经自认大汉之人。无须两位将军固守北方，可使其南下，使张文远守曹操，徐公明敌刘备。以二人之谨慎小心，断然不会让曹操、刘备轻易袭取主公后背。”

    听到卫涛所问，周瑜随即就此而答。

    “另外主公还可使赵云领并州骑兵屯于襄阳，何处一旦有变，便是立即应声而动，如此方是可保完全也！”

    卫涛细细一思量，发现周瑜所谋的确上佳。

    “好，便如公瑾所言，另外我再是派张A、潘凤是为他而人助力，想必可以挡住曹操与刘备。这一次公瑾便与我一同往攻江夏。若是能够取得江夏，我希望到时候能够顺流而下顺攻江东，只要能够夺取江东，那么我军之大敌则所剩无几也！”

    “主公本意是为谋取荆州再以窥视三雄，如今主公却是准备先灭孙权？”

    周瑜微微一愣，之前周瑜一直以为卫涛发起先攻，其打算也只是为了夺取荆州，怎么也没有想到卫涛的目的竟然是想要直接消灭孙权。

    “伤其十指不如断其一指，这些时日来回的争战，也是让我感觉到厌倦，若我只夺江夏，则荆州局势可有改变？依旧是在曹操、刘备、孙权三人的包围之中。若是如此，哪怕是损失更重一些，我也先当灭除一路诸侯。之所以是选择孙权，其中也有那曹操同样地跨数州，非为一时可破之故。”

    这时候周瑜没有立即答话，而是默默沉思，好一阵子之后，才是缓缓而道。

    “主公当知，即便甘宁、于禁、潘璋日夜训练水军，再加上原先的荆州水军近半是为我所夺，但真正能用之水军也不过区区五万人，而且一旦损失这五万水军，若没有数年之功，恐怕难复也！”

    卫涛微微沉默，这他当然是知晓，而这时候周瑜却是不理，直接就此继续而道。

    “以我估计，在吞并了江夏水军之后，那江东水军恐怕是有十万，若主公是为稳扎稳打，这五万水军也许还可一战。但若主公轻易冒进，那么则可能是被江东所败，到时候大好形势将是不复也！”

    周瑜没有明言，但话语的意思已经很是明白，他不看好卫涛的举动，这是在劝说卫涛。

    “公瑾是担心我从未曾指挥过水战？”

    卫涛一阵沉默之后，却是缓缓开口问道。

    “我知道公瑾于水战之上自然有着本事，若是我以公瑾为水军大都督，节制大军，不知道公瑾可是能够为我大破江东否？”

    卫涛同样也是不想要放弃这一个想法，而卫涛的信任同样也是令周瑜忍不住心生感动，忍不住就是扪心自问反复思量，到底是可不可以。

    一时之间，整个厅中都是陷入到了沉默之中。

 第三百五十七章 挑衅孙权

    “主公欲攻孙权，瑜愿是尽力辅佐，但请主公不要如此而言。”

    微微的沉默过后周瑜就是向着卫涛一拱手而道。

    “诚如主公所言，当此之时，攻打孙权意以灭之，也不是不可能这事。我军水军虽然数次功成，但本身却无大有战绩，占据有长江天堑，那孙权必定会是轻视我军，如此趁机而灭，也是可成之。”

    卫涛微微点点头，明白这是周瑜不愿意越权以免是惹来非议的缘故。

    而且卫涛也知道若是随意将军权全都授予，那么对于周瑜而言也不是一件好事，所以只是略略一停就此略了过去。

    既然如今卫涛已经是有所决定，那么卫涛麾下自然又是有着动作。

    连续的调兵遣将所有曹操、刘备、孙权都是被惊动了起来，各路大军而动，更是让他们心头也是暗震。

    尤其是张辽、徐晃等将领领军自北而来，谁都能够明白，一场大战是免不了的。

    这样的行动瞒不了人，卫涛也没有打算是能瞒得了的人，随着卫涛一声命令，自然是有人诏告诸侯。

    大致意思也不过就是：荆州乃为大汉之荆州，汉室宗亲刘晔如今受封掌管荆州，江夏乃为荆州的一部分，之前是为孙权所代管，若是孙权肯是将荆州交还，那么自然无事，若是不然，那么卫涛当起兵讨之，为着大汉以剿灭不臣之徒。

    谁都能够明白，这样的檄文也不过就是一个借口而已，那孙权也不可能就此轻易将江夏交给卫涛。

    孙权直接就是将这檄文斥为伪令。言明自己才是江夏之主。是得到天子所封。

    其实无论是卫涛还是孙权。这话都是说得通。

    大汉四百年已经可以说是走到了末路，如今的天子不过就是一摆设而已，没有是谁是将之放在眼中，在夺取了地盘之后，便是命着麾下谋臣觐见天子以讨封赏。

    天子刘协说是拉拢也罢，说是无奈也好，对于这样的请求都直接是允诺了事，出现这样的情况自然毫不稀奇。

    卫涛当然也没有这样轻易拿下江夏的想法。一边是命令张辽、徐晃各自防御另一边则是亲自领军直逼江夏而来。

    面对卫涛这样逼迫而来的局势，曹操、刘备自然也同样是有相应动作，麾下将士也同样是随之而行动。

    只不过行动归是有行动，但他们依旧是是大军兵陈樊城、公安，丝毫没有立即向着卫涛兴兵的架势。

    显然，无论是曹操还是刘备，都是在等待卫涛与孙权一场大战，到时候无论卫涛是胜还是败都要有所损伤正可应着他们的意思。

    若是卫涛与孙权打成僵持，那更是再好不过，趁着两人抽不出手来。曹操、刘备就是可以在后方大肆掠夺卫涛领地以壮大自己的实力。

    如此一来，自然不用想着曹操、刘备会是卖力为着孙权而动兵。若不到关键时刻，他们绝不会是插手进来。

    既然后方是有安定的意思，那么卫涛也同样是没有丝毫意外的直接杀到江夏城下。

    只不过这时候孙权已经是做好了准备，哪怕是卫涛杀来，也不见江夏城是有丝毫动摇之处。

    抬眼看去，正见高高的城池之上，有一碧眼黄须的男子正是领着一众江东将领谋臣是在临高而下看。

    虽然双方没有照面，但那么明显的特征还是将那男子的身份告诉了卫涛。

    “你便是孙权，孙仲谋？”

    卫涛也不客气，长戟一抬，直接就是指着其人而道。

    “我乃卫涛，想必你也有所知，昔日我与汝父孙坚同是讨伐董卓也算是有几分情谊。与尔兄长孙策也算是敌过一次，双方武艺也可为平分秋色。孙坚、孙策皆豪勇之辈，我心甚服。对之于你也不愿是多费刀兵，若是你肯降，那么我可保证孙家日后依旧是公侯之爵必不减等，荣华富贵更是不断，若是不然，待我大军所进城破之时，则悔之晚矣！”

    卫涛所言之语皆是属实，但听到孙权耳中却是刺耳之极，这分明是说孙权没有孙坚、孙策的武勇！

    这样的话，其实孙权本身也是有着不少的听闻，可是对于这些闲言碎语，孙权一向是不放在心上。

    或者说对于孙权而言，哪怕心中再是恼怒，也不能够从面上表露出来。

    不过随着孙权地位稳固，这样的话语也渐渐是消失，毕竟孙权的所作所为也可算得上是明主风范。

    哪怕泥人都还有三分火性，更何况是孙权，他好歹也是一方诸侯，听到卫涛之言，已经是心头冒火。

    “卫大将军好说言！不错！大将军昔日武雄之风我也曾是听闻父兄提起，心中佩服！但大将军如今所为者却非是人臣所行！江夏乃我江东之地，受到天子所封，将军是为人臣，如何可是擅自妄为到得此来，如此搅扰？”

    不得不说孙权毕竟是孙权，这么一说，本来还见有低落的士气随即就是微微一震，麾下将士也是起了同仇敌忾之心。

    “哈哈哈哈……生子当如孙仲谋！曹孟德所言不差！仲谋你本事果然是不小！”

    但听到孙权所言，卫涛哈哈大笑了起来。

    生子当如孙仲谋，这话在这个时空之内曹操也同样是说过，纵然是战败于江东，但曹操依旧是能够说出此言。

    这是对孙权的赞誉，若其无才无能，曹操如何会是这般所言。

    但这更是孙权的蔑视，纵然是其战败曹操，但在曹操看来，其才能也不过就是能够做自己的子侄而已，比起孙坚、孙策来说，孙权还是差得远！

    论起年纪，卫涛也比不得孙权大多少，如今竟然也是敢做此言，则更让孙权胸中怒火熊熊。

    这岂不是将他孙权视为儿孙，这让孙权如何能忍？

    “哼！卫涛！你也太过狂妄了！”

    孙权这个时候也顾及不了许多，言语之中更是没有了丝毫恭敬，直接就此直呼卫涛姓名，表示双方之间已经是完全撕破了面皮。

    “狂妄？那倒是未必。”

    卫涛冷冷一笑，事实上虽然从年纪上来说，卫涛的确是没有什么资格如此一说，但若是说从双方的战绩而言，卫涛随随便便就可如此而言。

    “孙仲谋，不是我看不起你，若是你真有本事那么就是出城来与我一战。当然我也知道你也无有孙策之勇，那么便让你手下将士出战如何？我便在此，你江东可有人呼！”

    听到卫涛这一言，那孙权还真不能应下，虽然孙权的确不是没有本事，事实上孙权的武艺也可勉强算上一流。

    但不说孙权比不得卫涛，以孙权的身份如何还是会与人上阵拼斗？

    事实上，孙权也没有多少亲自上阵的经验。

    如今天下各路诸侯，卫涛、曹操、刘备真的算起来都可以说是开创之主，开创了自己基业。

    唯有孙权不同，他是继承了孙坚、孙策的遗泽，尤其是孙策的遗泽，这才稳稳坐于江东。

    如此一来，相比其他人，孙权却是少了一股舍我其谁的锐气。

    如今碰到卫涛这样的挑战，顿时就是显得势弱。

    但孙权本人的确是没有本事一战，但孙权麾下却是受不得这份侮辱，在听到卫涛所言之后，当即就是有一员老将上前一拜。

    “主公，请是允许我出城一战！若是不胜，可斩我头！”

    说话这人不是别人，正是黄盖！

    而在听到黄盖的话之后，又是有两人站了出来，齐齐向着孙权一拜而道。

    “主公，请允许我等出战一雪其耻，若是不胜，可斩我头！”

    这二人也不是别人，正是程普、韩当。

    黄盖、程普、韩当，这三人在江东之中可不是普通人，他们乃自从孙坚之时，就是跟随着孙坚南征北战，这江东基业几乎所有战事，都少不得这几位的功劳。

    面对这三人的请求，哪怕孙权的确是江东之主，也不可能是太过强硬拒绝，只在略略犹豫之后，终于是点点头。

    “卫涛武勇天下闻名，但有三位老将军亲自出手，我想纵然是卫涛也不可能是能敌，但还请三位老将军是为谨慎，若要是被卫涛小人所趁。”

    “请主公放心，我等不胜无归！”

    孙权不说还好，这么一说顿时激起了黄盖等人的好胜之心，节诶是齐齐放声而道。

    孙权虽然觉得有些不妥，但想想三人的武艺，顿时也就没有再是多言。

    “哒哒哒……”

    一阵马蹄声中，黄盖等人就此领军而出。

    对于黄盖三人，卫涛昔日虎牢关下也算是与他们交过手，如今是为一见，不由得微微一笑。

    “原来是黄公覆、程得谋、韩义公，我与你们三人也算是在昔日讨董卓之时携手共进，想不到终有这一日竟然是要以死相斗。看在以往的交情之上，我会是留你们全尸以让孙权为你们收敛尸体。”

    听到卫涛如此一言，黄盖三人皆是一怒，齐齐就此而大喝道！

    “卫涛！胆敢如此狂妄！我等势必要取尔之项上人头！”

    话音一落，三人的速度更快，直向卫涛而来！

 第三百五十八章 一阵斩三将

    “米粒之珠，也放光华？”

    卫涛见此一笑，一振缰绳也是迎面冲杀而出，手中长戟一挥，正面向着当先的黄盖扑头斩下。

    “铛！”

    黄盖也不愧是江东有数的大将，虽然年迈，却是老当益壮，面对卫涛这人借马力的一击却稳稳地接了下来。

    见到卫涛来袭，那程普的铁脊蛇矛，韩当手中的长枪也是齐齐穿刺而袭来。

    面对这般，刚刚才是与黄盖错身而过的卫涛看都是不看一戟横扫而出，长戟挟带着千斤之力猛然击打在两人的兵器之上！

    “铛！”

    一股强大的力量从三般兵器上传来，哪怕是以卫涛之力，也不禁是微微皱眉，而后一声感叹。

    “果然不愧是能够在江东是为三朝老人，你们三个老东西虽然年迈，但力量却是未减，果然好本事！”

    年老的人尤其是忌讳他人言说其年老，更何况黄盖三人还是最以年纪而论的武将？

    这本来就是他们最大的忌讳，被卫涛一而再，再而三的叙说，让他们也是青筋暴跳，恨不能与卫涛同归于尽。

    “卫涛！看招！”

    一声大喝，三般兵器齐齐奔涌而来，面对这样的攻击，纵然是顾得一面也难以顾得另一面。

    哪怕是以卫涛之强，他最多也就只能够是为自保，要想反攻可没有那么容易。

    当然，这是对于原来的卫涛来说是如此，但是对于现在的卫涛来说可就未必是这般的了。

    自从与关羽、张飞、马超三人一战。而且是被三人所完全压制。甚至是不时是有生命危险之后。卫涛就是已经是在心中有了想法。

    若再是遇到这样的局面又如何？

    被动挨打可不是卫涛想要得到的，若是如此，卫涛还不如不亲自上阵，要知道卫涛麾下勇猛之将也是不少。

    卫涛上阵是为更好的激发麾下将士士气，而不是任人打压自己进而打压自己军势来的！

    伤其十指不如断其一指，分头出击，各个击破。

    这就是卫涛所想出来的办法！

    猛力一夹胯下雪龙驹，雪龙驹性情通灵。足下生风就此驮着卫涛上前一步。

    差之毫厘谬以千里，这一步看上去没有什么，但仔细一看，三般兵器顿时全都是落了一空。

    而且这时候只见卫涛长戟一道横扫，强大的威势正是将韩当整个人全都笼罩！

    本来三人合击，黄盖、程普、韩当三人都是极有信心，想着能够是一举将卫涛斩落于马下，最少也能够让卫涛无力反攻。

    这在关羽等人合击卫涛，而让卫涛无有反手之力已经是能够证明。

    所以这一击之下，三人皆是用出了全力。这样一来，那一击自然是得极强。但也是有了能放不能收的缺点，一旦是有变故，再想要倒反回来哪里有那么容易。

    韩当正是如此，面对卫涛这一戟的威势他也是发觉，但一枪刺空，韩当再是想要反应却是有些来不及了。

    “义公！”

    在黄盖、程普两人睚眦欲裂的目光当中，卫涛的这一记横扫就是狠狠地击中在韩当的后心所在！

    “扑！”

    一声闷响过后，那韩当一张口就是喷出了大口的鲜血，可就在这时卫涛更是得势不饶，手中长戟翻动，由着横扫变为枪刺，一枪长刺而出，正好是从其后心穿胸而过，无数鲜血飞射，眼看其就此跌落马下，没有了声息！

    “义公……”

    黄盖、程普和韩当三人自从孙坚之时便是跟随孙坚南征北战，他们直接的关系可谓是情若兄弟，纵然没有什么义结金兰之举，但那是他们之间根本不需要这样的繁文缛节！

    如今见到韩当如此轻易身死在在此，如何不让他们是为愤怒之极？

    “卫涛！纳命来！”

    这个时候他们根本就没有是想那么许多，一双双眼眸直盯盯到卫涛身上，而后再也管不了许多，全然不理会自己的防御，挥舞着兵器就此向卫涛杀来，一副要与卫涛同归于尽的架势。

    “呵！”

    可面对这样的攻势，卫涛只是一声轻笑，这样的拼命架势面对一些寻常武将的确是有用，甚至可以震慑住对方让其无法所动，但面对卫涛却是没有多少效果，反倒是更让卫涛看到了其中的破绽。

    脸上露出了自信的笑容，同时胯下雪龙驹再是一动，这一动，顿时就是与程普、黄盖微微拉开了距离。

    江东毕竟是长于行船，哪怕是黄盖等将胯下最多也只是良马，没有什么天下一等一的良驹。

    这在平时江东自己比试自然没有什么，但与卫涛在这生死关头相斗，就是可见到差距，不用其他，卫涛只用这样一直脱跑，就是足以让他们望尘兴叹。

    “卫涛！你不敢再与我们一战否！”

    不到片刻时间，三人已经是拉出了一马的距离，见到如此，那黄盖不仅没有醒悟，反倒是更是恼怒的大喝！

    黄盖甚至没有注意到自己已经不知不觉之间与程普同样是拉开了一个马身的距离。

    这是两人骑术上的差距，也是卫涛凭着自己骑术有意造成的结果。

    “呵！”

    但这时候，卫涛又是冷笑一声，若是在水战上，凭着自己的不熟悉可能还真斗不过几人，但在这陆上马战，纵然是三人合力，又怎么可能是自己之敌？

    一勒转马头，卫涛的速度竟然不减反增，胯下雪龙驹一个跨越之间，好似就是直接冲到黄盖近头，一戟直奔而出，正正轰向黄盖面门！

    “杀！”

    见到卫涛回身，黄盖什么也是不想，就是直劈斩而出。

    但就在这千钧一发之时，卫涛竟然长戟一顿，一勒转马，并没有再是向着黄盖杀去，令得黄盖一击又是再次落空。

    黄盖好歹也是堂堂一大将，可却被卫涛玩弄于鼓掌之间，城是可悲可叹。

    但这个时候，更为措手不及的却是程普，他哪里想到，形势竟然会是有这样转变，本来他只是要追赶上来与黄盖共击卫涛，可在转瞬之间，他竟然是变成了卫涛的第一目标，这样的结果，着实是让程普反应不及。

    反应不及的结果就是被卫涛一枪震开他手中的铁脊蛇矛，一戟正中其心脏要害，强大的力道直接就是将程普整个人直接轰飞落马。

    程普落地的时候已经完全没有了气息，身死当场。

    说起来慢那时却快，从韩当身死到程普身死不到半刻钟时间，就是连江东自己的人都没有反应过来。

    “德谋……”

    一声大呼当中，黄盖整个人都是要陷入疯狂当中，连续两位情若兄弟的同伴身死，让这老将彻底的是陷入了疯狂当中。

    “杀啊！”

    这个时候，那黄盖什么也是不多想，只想要一心斩杀卫涛，疯狂的大吼着向卫涛冲杀而来。

    “不要……”

    但这个时候城头上包括孙权在内的江东将士皆是忍不住一声惊叫。

    黄盖三人乃三朝老臣，在江东之内威望不凡，哪怕是江东谋臣面对他们三人的时候都不得不客气几分。

    但这与卫涛又有什么关系？

    “铛铛铛……”

    见到黄盖如此，卫涛只是一脸淡然，加上没有了其他人的威胁，卫涛连退都不用退后，只见他手中长戟好似随意一抬，就是将黄盖疯狂劈斩而来的攻势全都挡住。

    黄盖终究是人，这么强力的拼命只会是让自己的力气耗损得更快，而卫涛不是没有能力与之对攻，而是卫涛根本没有必要与之对攻。

    在见到其攻势一弱，卫涛长戟直斩而出，一击直入就此将力竭的黄盖的兵器冲开，同样是一戟轰击到他的身上。

    “呃……”

    相比另外两人，黄盖倒是没有被卫涛一击必杀，想要说些什么但终究是什么也没有说除了，黄盖同样也是支撑不了什么，只见卫涛手中长戟一转，终于是绞碎了他的心脏。

    “扑！”

    随着黄盖同样是跌落马下，出城来战卫涛的三员东吴将领全都身亡在此。

    见得此情此景，所有城墙之上的江东将领全都是哑口无言，他们怎么也是没有想到结果会是这般。

    要知道黄盖三人已经是江东数一数二的大将，这样的大将三人联手也不是卫涛的对手？

    “江东将领也不过如此而已，你们可还是有人敢来与我一战否？”

    但这个时候卫涛可以说是得势不饶人，长戟再是高高举起，正是指着城头的孙权身上。

    “若是无人敢来与我一战，我且是劝仲谋速速投降，若是不然待我打破江夏，兵下江东，到时候尔等再是想要投降可就没有了那么容易！”

    “砰！”

    见到卫涛将江夏视若无人，那孙权可以说是火冒三丈，可无论孙权再是如何恼怒，这时候形势比人强，他根本就是拿着卫涛无法。

    就算想要反击，在卫涛如此强势之下，他又能够如何反击？

    “哈哈哈哈……”

    见到江东诸人始终无人应答之后，卫涛蓦然发出一阵大笑，大笑声中，卫涛一挥手，就此领军而去，根本没有丝毫继续理会江东诸人的意思。

    面对如此羞辱，本该是愤怒之极的江东诸人，不知道为何却皆是低头无言。

    江东士气已失！

 第三百五十九章 智激孙权

    “主公，今日一战江东诸人已破胆，若非此次乃是攻打江夏还有城防可依，单单只是如此，就是足以大破其军也！”

    回营之后，周瑜也忍不住赞叹一声。

    “以主公今世之勇已无敌手。虽然说主公亲自上阵的确还是有所不妥，但与相比的是正可大振我军士气。那等蛮夷无有军纪装备，何以每每是为如此凶猛，正是其头领每战必当先，如此才是为锐不可当，如今主公也是如此，谅那等贼敌也无可抵御。”

    周瑜可不是什么喜爱怕马屁的人物，如今此言只是确实。

    “呵呵……公瑾不必如此。而且那孙权其人我也还有所知，曹孟德自言生子当如孙仲谋，就可见其能，绝不会是轻易被一战之败而所影响。”

    卫涛微微摇摇头，孙权毕竟是历史上天下三分雄踞一方的英雄，不是一二败仗所能够打垮得了的。

    “如今所需要做的还是尽快打下江夏。虽然说江夏本意只是为防备江东所建，但我军若想要攻之恐怕同样是不易，不知道公瑾可是有良谋否？”

    听到这话，周瑜不由得微微沉默，一时难言。

    “正如主公所言，那孙权乃为当世英杰，这一次又被主公阵斩大将恐怕不会轻易出击，到时候凭借着江夏城池来与我军抗衡，我军难以速下不说，恐怕的确是有被人袭取后路的可能。”

    “难道我军就此无功而返？”

    卫涛再是微微皱眉，围城攻打讲究的是十而攻之，实际上不一定是要到有十倍人数。但最少。也是要在人数上占到上风才有可能趁机而攻下。

    如今双方实力不过相互持平。卫涛人数纵然有多也是有限，哪怕是将卫涛的兵力也是算上，也同样还是有着差距。

    所以这事情由不得卫涛不为难。

    “主公，若唯有孙权领军那倒是不难，可如今还有那鲁肃在。虽然鲁肃的名声只在江东一带，而且还是有不少人都将其以往之功绩归功于孙策之勇力。但正所谓善战者无赫赫之功，自从其昔日与曹操一战便可见出，此人性子也是谨慎。而且大局观极强，必定会是劝诫孙权死守。必定只要守过一阵，那么曹操、刘备必定会有所行动也！”

    周瑜微微摇摇头，不过即便是如此，周瑜也还是有所谋。

    “不过鲁肃终究只是一介臣子，若那孙权一意孤行，强行出兵的话，区区鲁肃自然不可能是有所拒绝。今日主公连斩江东三员老将，已经是将其所激怒，若主公再是能够更进一步激怒孙权。让其羞恼之下不再死守，那么就有机可趁。”

    周瑜这个时候可谓是不怕孙权用谋略。就怕孙权不动手。

    在死死固守着江夏的情况之下，哪怕周瑜再有才干也是无法能够有所为动，一旦其有所行动，周瑜自信再是如何精妙的谋划，他都能够是化解开来。

    但这个要求同样是让卫涛为难，卫涛不由得微微皱眉，正如所想，那孙权也是一时英杰，哪里是那么容易就是将其激怒？

    但卫涛毕竟是卫涛，很快就是想得明白。

    “若要激怒孙权不是不可能，不过这可能会是对孙家先人不敬，始作俑者，其无后乎，今日我如此而为，他日岂不是让他人也是依葫芦画瓢照样是来对付我？”

    卫涛一声叹息，见到卫涛如此，周瑜也能够想见那注意必定极为阴损，自然不好是代卫涛而决。

    不过卫涛始终是卫涛，这也不过就是一时感叹而已，很快就是将自己所谋一一道来，听到卫涛所言，那周瑜一时之间也是无话可说，显然是想不到卫涛竟然出得如此主意。

    “主公，战场之上岂能妇人之仁？更何况他日就算有人想是仿效主公，恐怕也要考虑能不能够挡得住主公兵锋！”

    卫涛点点头，自将计谋道来，就已经是表明卫涛下了决心。

    翌日，卫涛再是领军上阵。

    “咚咚咚咚……”

    震天地擂鼓响声中卫涛领军逼近而来，无数士卒在城墙之下张望，一股滔天气势奔涌而出。

    见到卫涛这一副是要大战的架势，孙权自然也是忙不迭地再此领军而来，而且为了再是防止昨日惨剧发生，孙权已经是提前言明，让麾下众多将领不要再是请战。

    孙权心中已经认可了卫涛武勇，虽然没有表现出来，但其实已经是在心中畏惧。

    毕竟少有亲自领兵上阵，孙权却是不了解军中锐气的重要，他却是没有顾及到，这样的命令一下，无疑是将他麾下军中将领的锐气都是磨损掉了。

    这可是兵家大忌。

    “孙权且是来与我答话。昨日尔军下还有男儿敢与我一战，今日我便在此，还敢一战否！”

    见到卫涛再是前来挑战，孙权心头也是一怒，但最后却是没有理会，昨日相争而让黄盖等人身死已经是足够让孙权通心，哪里还敢与卫涛争战？

    对于孙权如此，卫涛是早有所准备，当即猛地一挥手，就见到身后走出两个着盔甲的男子，不过仔细看去，在那金盔金甲外面却还是罩着一套大红裙子。

    若是这般，孙权还能够将他们以小丑视之。

    但在他们身旁，却是有人高高举着牌子，一块上书，‘孙坚’二字，另一块则书，‘孙策’二字，只看如此，虽然没有明言，但所有人都是能够猜想得到，这是讽刺孙坚、孙策不为男儿！

    “卫涛何敢欺我至此！”

    孙权见得如此，更是睚眦欲裂，无论他对孙坚、孙策是如何感情，但孙坚、孙策是其父兄，他如今的一番基业也多是从二人手中继承下来。

    这一点不是会变。

    卫涛如今举动已经是有辱及先人之意，这让孙权如何忍耐？

    “昔日虎牢关下，曾闻孙坚自信乃江东男儿，承继项羽之武风！我与孙策曾是交手，果然不愧是江东小霸王之名声，如今孙权其人如是，当可是为女儿身也！孙仲谋你既然如是，那么你父兄孙坚、孙权亦如是也！”

    但卫涛为了彻底激怒孙权，自然不会单单只是如此，当即就此大笑而道，这话彻底是言，那两名身着女装打扮之士卒，正是代表孙坚、孙策是也！

    笑声之中，又是有士兵上前，只见那些士兵高高举起一物，却正是一套女人衣物。

    而后就是听到卫涛再是大笑而言。

    “既然尔之父兄都是有着衣装，那么这衣装我便此赠送于你，着此衣装正可一歌舞！江东安享之地，也正合了你的心意！”

    卫涛这话却是十分恶毒，而且这样的举动更是让人心中愤恨难当。

    “卫涛……你……你……”

    孙权这个时候已经是差不多就是气得说不出话来，他从来也没有想到卫涛竟然如此开口，如此恶毒。

    但孙权想得还是简单了一些，卫涛是想要将彻底激怒他，让他不龟缩在江夏城中，单单只是如此自然不可能保证得了这事情，卫涛还要更进一步。

    而卫涛更进一步的方法自然就是将孙权大军全都激怒了起来。

    一如之前一般，当时孙权也同样是不想出战，可是面对黄盖等人的请战，孙权却是不得不允诺。

    如今卫涛所想也是这般，将其麾下士兵将领全都激怒了的话，到时候就算他想要不战也是不可能的事情了。

    再是一挥手，顿时就见数辆投石车给推将了出来，而后猛然一抛出，数个彩球临空飞舞，彩球到得最高峰的时候，顿时就此散落成无数彩色的衣服。

    本来在见到投石车的时候江东诸将还是微微一惊，虽然这不可能伤得了他们，但还以为这是卫涛大举进攻的信号。

    待到见此不是之后心下稍稍一暗，但就此看过去之后，无数江东将领全都是愤恨不己。

    这些全是女子的衣物，甚至其中还有贴身的衣饰！

    “此等衣物全都是奉送给江东诸位，既然江东已经无有一男儿，那么就好好装扮装扮就是！”

    就在这时，卫涛又是放声大笑而道。

    这一下子江东所有人，上到将领，下到兵卒，全都是怒火熊熊，纵然是有如鲁肃这样的谋臣能够保持冷静，但面对这样的情势也不敢是随意开口。

    相比起卫涛这样的手段，当日司马懿只送女人装饰又算得了什么？

    “卫涛！”

    这个时候哪怕是孙权也无法忍耐，更不能忍耐，麾下将士那怒火直投而来的目光已经是告诉孙权，若是再有阻止，那怒火恐怕就要先在江东军中爆发开来。

    “主公！”

    但就在这时，鲁肃还是站立出来开口，但只是刚刚一开口，所有愤怒的目光全都是集中在他的身上，巨大的愤怒，让鲁肃也不禁心头凛然。

    这个时候哪怕是鲁肃，若真的开口劝说，哪怕其在江东的威望也是保之不住。

    鲁肃显然也是明白这个道理，看着孙权满是愤怒的眼神就此而道。

    “主公此时出战岂不是如了他的所言？既然主公是要战，那么便堂堂正正而战，敢请主公让某是到卫军营中定下战盟，一战而决高下也！”

 第三百六十章 巧言戏鲁肃

    “启禀主公，外间是有孙权使者鲁肃求见。”

    卫涛在示威一阵之后，就是再次领兵回营，这一次激怒孙权的目的已经是达到，卫涛自然也就没有再是理会那么许多。

    不过卫涛也有些没有想到，自己刚刚才是回营，那鲁肃就是跟了过来。

    “鲁肃？呵呵……让他进来。”

    知晓鲁肃是单身前来，卫涛也是有些佩服，点点头就此而道。

    不过片刻时间，那鲁肃就入得帐中，卫涛点点头就此而道。

    “果然是鲁子敬，当日九江一别，却到今日才能够一晤，倒是有些想不到。”

    “大将军过谦了，说起当时，虽然我也曾是有后悔过当时未曾尽起诸兵，但想赖以大将军之能纵然是有大军而来，也自能够安然离开，如今唯有是佩服以大将军之身份，当时竟然敢是到荆州与我江东上来。”

    鲁肃面对卫涛可谓是不卑不亢，侃侃而谈。

    “到得如今，大将军与我家主公先是结盟，本来肃还以为大将军能够与我家主公共分天下，隔江而治。却是不想大将军竟然是将第一目标就是对准了我江东，难道大将军不怕夺下江夏之后就被三方合攻？”

    “哦？子敬莫非还是担当说客不成？以我与江东诸人的仇恨，哪怕是孙权能够忍下这一股气，江东诸多将领也是忍耐不得吧！”

    这个时代对于祖先的侮辱更是远比侮辱自身更让人恼怒，更何况对于江东诸将来说，自己的主公受辱而不能出头。同样是也是极大的侮辱。

    再是加上卫涛最后连他们都是一同骂了进去。江东子弟可是将卫涛给恨到骨子里面去了。

    这个时候还是做说和？

    卫涛相信那孙权还没有那么的蠢。

    “这不过是鲁肃自己的好奇而已。难道大将军连这点解惑都不愿相给乎？”

    听到卫涛所言，鲁肃却是脸色平静地回答说道，好似真的是在叙说一件与自己完全无关的事情一般，更像是一个旁观者。

    “据我所知，刘备正是与大将军在西凉有所相争，而曹操也同样是兵临樊城，不久之前吕布、司马懿大军还是让大将军也是有些头疼。唯有我江东，虽然也是有所动作。但一来对大将军所造成的伤害不如其他两路诸侯，二来毕竟是与大将军有着旧约，纵然不可为友，但也不至于为敌才是。大将军何以如此邪？”

    短短一段话就是让卫涛对于鲁肃有些刮目相看，虽然话语也许不多，但每一句都可谓是正中靶心让人不得不暗自点头。

    的确事实上也是如此，最少从他所言的方面来看，的确选择其他人更好过选择攻打孙权。

    “子敬所言不差，但有一点子敬却是未曾提到。”

    卫涛微微一笑，虽然真正的原因卫涛不想是说。毕竟鲁肃这话其实也是有试探的意思，只捡着明着说来。

    “那就是三方诸侯当中。孙权最弱！而且攻打孙权所能造成的影响也是最大！”

    “什么意思？”

    鲁肃本来也没有指望能够得到回答，但如今听到卫涛回答自然是加紧而询问，只不过这样的答案显然令鲁肃也是有几分疑惑。

    “孙权实力如何子敬也知，不说其他，单单直言军事，孙权比之曹操、刘备如何？更不用说江东士兵孱弱，除非是于水战，不然如何能与曹操、刘备麾下雄军相比？”

    卫涛好似也来了兴致，完全不怕鲁肃知晓，大言而谈。

    “更何况江东的确是有地利，借着长江天堑，可谓是易守难攻，不过成也长江，败也长江，若我夺取江夏，以水军而挡之，那孙权又是能够如何？区区一个江夏在荆州手中，哪怕是孙策也不能取，更何况孙权邪？若非刘家自弱，江夏岂能够落于江东手中？只要能够沿江建立烽火台，便是足以挡孙权，反之若我取了公安或樊城，那孙权会是一直无所动？到时候才是真正的四面为敌。不知道子敬以为如何也？”

    听到卫涛之言，鲁肃唯有是默然，实情如此，哪怕是鲁肃也无可辩驳。

    相比较之下，的确攻打孙权对于卫涛更为有利。

    话尽于此，鲁肃已经是相信了卫涛所言，更是明白卫涛为何不怕是开罪孙权，采取这等手段，卫涛相信同样能够借着长江之险以挡孙权是也！

    “呵呵……子敬所来不为就是与我家主公探讨此事吧？”

    就在这时，一旁的周瑜不由得轻笑道，这个时空当中，周瑜与鲁肃之间却是没有了历史上的交情，但周瑜对于鲁肃的本事还是有几分赞赏的，所以话语间倒是没有咄咄逼人。

    “如今双方之间仇恨已深，加上我家主公勇猛善战天下皆知也，若孙仲谋出城一战，可谓是必败无疑，他还敢是派子敬前来向我家主公讨战不成？”

    “讨战不敢。”

    鲁肃轻轻吸了一口气，平复了心中的惊讶，微微一拱手就此而道。

    “无论如何大将军都是辱及先公，非是君子所为，为我家主公声誉计，敢请将军一战，后日正午时分，我家主公当是领兵出战，不知大将军可应乎？”

    不得不说，虽然话语是有几分示弱，但鲁肃的精气神还是极佳，挺直了的身躯，话语更是铿锵有力，的确是有几分宣战使者的意思。

    “哈哈哈哈……”

    但面对鲁肃如此，卫涛却是一阵大笑，直笑得鲁肃脸色铁青才是缓缓而道。

    “我两次挑战除了孙坚老将谁还敢应？若是孙策还在，不说其是否会是与我交手，其麾下诸将，谁会是有一分胆怯？倒是如今这孙家交到了孙权手中，反是变得软弱。那孙权碧眼黄须与孙策大是不同，莫非我族类乎？”

    卫涛这话自然就是污蔑，对此哪怕鲁肃涵养再好这个时候也忍不住勃然大怒。

    “我敬尔是为大将军，好言相与说，可大将军却一而再再而三是为如此，真就以为我不可血溅十步与大将军一搏乎！”

    主辱臣死，虽然鲁肃是一介文士，但面对这时却是没有丝毫的客气，却可见其中的一丝威风。

    “罢了！你且是回复孙权，后日正午，我自当领军与其一战，希望到时候那孙权有胆子是与我一决雌雄！莫要再是做那小女儿姿态！”

    卫涛的话可以说是很不客气，从头到尾，鲁肃都是吃了不少地亏。

    这也就是鲁肃，换了一个人来恐怕非是让卫涛给气死不可。

    “既然如此，那么在下告辞，后日之时，定然是要让将军见识我江东男儿之威风！到时候将军自然是可知晓我江东男儿之风范！”

    不过即便是鲁肃，在听了卫涛那么言语之后心头也有了一团火，在临走之时就是忍不住长声而道，而后一拂袖随即离开。

    “呵呵……”

    可惜，面对这一份气概，回应的只是卫涛一阵轻笑，更是让那鲁肃恼怒，直到鲁肃离开之后，卫涛才是神色一正，看向周瑜而问。

    “公瑾，那孙权莫非真是敢与我阵前一斗？若是没有他谋，此战其必败无疑，只要此战一败，我顺势发起攻城，纵然江夏城池不差，恐怕也经不得我军一击，到时候江夏一下，我军便可夺得大半荆州，而后果如我言，最少可将其封锁于江东，孙权若无把握，敢是如此而为之？”

    听到卫涛的话，周瑜也是脸上笑意一收，认真地思量起来。

    卫涛这话可是不假，毕竟卫涛激怒孙权归是激怒孙权，但只看孙权当时被鲁肃一劝之后就是没有茫然兴兵，就是可知道孙权的确也没有完全失去理智。

    这一战必定是要打，但关键是要如何打，卫涛相信孙权全然是能够明白。

    但从鲁肃所言时间、地点而言，卫涛却是感觉不到半点诡诈的意思，若是说孙权在一怒之下就是前来与自己一战，那他就是孙策复生，而不是孙权了。

    “主公，或许是如此，那孙权虽然是被主公所激怒，但之前黄盖等人身死之时，也是给他提了醒，定然是有谋略不利于主公也！如今欲以主公一战，正是施展其谋之时也！”

    一阵沉默之后，那周瑜眼眸微微一亮，就此而道。

    “行军打仗最为重要者莫过于天时、地利与人和。如今天时、地利，我军与孙权却是在伯仲之间，唯有人和却是未知，若孙权果然是有算计，那么恐怕就是在这人和之中做着把戏！”

    “那公瑾是以为孙权会是如何而为？”

    听到周瑜果然是有所思，卫涛眼眸不由得就此微微一亮，若是能够知晓孙权打算，那么这一局的胜算就此可大增。

    “主公，我军既然是两次以水军而取胜，那孙权为何不可同样是从水军之处下手乎？要知道单以水军而论，还当是以江东水军是为最强。”

    “公瑾是言，孙权借着水军暗中调兵遣将，而且那水军还在近两日便是到来，所以那孙权才是有恃无恐的与我军定下约战？”

    卫涛智谋也是不差，一下子就是明白了周瑜话语当中的意思，同时也是想到一事。

    “既然如此，那么我们是否可一战伏击之？”

    ps： 感谢光辉的宪章打赏，也感谢其他书友的支持！谢谢！

 第三百六十一章 俘虏江东军

    水战的伏击可不像是在陆地，不说水上难以如同陆地一般及时知晓对方的行军路线，单单只说在一览无余的水面之上想要隐藏埋伏就不可能。

    稍稍一个不小心就是会陷入对方的包围之中。

    至于派着人潜水埋伏，那更是笑话，冰冷的江水足以将想要如此做者冻僵溺死，哪怕再是如何精悍的水军也不可能如此而为。

    所以卫涛设想如陆上一般伏击对方自然是不可能的事情。

    “而且既然孙权订下后日一战之说，那么恐怕今夜对方就会是到来，休整一二日之后正好是与我军开战，全无准备之下，就是将兴霸调来也不可能立即作战打败对方。”

    在为卫涛解说了一番之后，周瑜又是微微摇摇头而道，不过周瑜毕竟是周瑜，而后只见他神色一正缓缓而言。

    “不过虽然不能是做伏击，但也不是无法，孙权如今既然已经是动了真怒要与我军争斗，那么其必定会是出城来战，而仓促之间虽然调兵而来，占了优势，但此等疲军自不是主公对手，更何况如今我有一计，若是可行，那孙权到时候未必能够与主公一战高下。”

    “哦？计将安出？”

    卫涛眼眸微微一亮，果然不愧是周瑜，反手之间又是有计可用。

    “伏击。”

    周瑜一说，顿时又是让卫涛一愣，方才周瑜才是对自己言明伏击不可，转眼之间又是向自己提起伏击的建议，这让卫涛如何不愕然？

    不过好在周瑜自己也知道自己的话语是有些前后矛盾。随即就此为卫涛解释说道。

    “主公。若是在水面之上伏击自然不可。虽然我对兴霸是有信心，但江东水军毕竟得享大名，真要说能胜也是不易，但若是在陆上如何？那江东军的实力如何主公也是尽知，在这陆上一斗，主公认为其能及得上主公之雄军否？”

    “于岸上进行伏击？”

    卫涛微微一愣，随即就是明白周瑜潜意思，但还是有些疑惑地问道。

    “公瑾的意思是那水军并不是直到江夏城中？”

    “主公。若你是得江东孙权，那么是将兵力悄然运入城中在后日一战直接暴露出实力更在我军之上，还是让江东援兵埋伏于我军身后，待到两军交战激烈之时，猛然冲杀而出，前后夹击我军？乍然受袭我军必然慌乱，加上前后里外合击之下，我军焉能不败？有此机会，那孙权如何会是满足只是打败我军？必也是想一举大败我军进而吞并我军所有之领地耳！”

    卫涛微微点了点头，的确若是自己必定也是如此而为。

    “不过公瑾。这等伏击之事也要是有不少条件，如今我军在荆州也不过就是初来乍到。对于这地理却是不甚熟悉，但我也知道这江夏附近可有不少地方可供停船，如此一来，公瑾如何可知对方所在？”

    之前卫涛说是想要伏击更多偏于一时突想，但如今周瑜却明显是思量清楚，这就是让卫涛颇为是有些奇怪了。

    “启禀主公，之前我的确是不知，那水军如何，不过这鲁肃到来一趟之后，就是告诉了我这水军是在何处。”

    周瑜自是一笑而道，见到卫涛似有不解，当即就为卫涛而说言。

    “那鲁肃是将时间点明，就是告知我孙权是有援兵，而其约定地点，就是告知其援兵将会是在何处，能够轻易上岸而后伏击我军之处，除了此地之外还更有如何？”

    “哈哈……鲁子敬若是知晓这等结果恐怕真的要后悔到死了吧，区区一鲁子敬，果然是不如公瑾也！”

    卫涛微微一思之后也是不由得一笑，事情果然是如同周瑜所说一般，结合这决战地点所在细细一思量，想要找到那登岸之所的确是不难。

    “主公谬赞矣！那鲁肃以观大局的确是有本事，但落到具体政务之上却是细节不到。不过若是不为此举恐怕又止不住军中愤怒，说到底这还是主公本事！”

    周瑜当下也自一笑而道，哪怕是卫涛也没有想到周瑜竟然还算有着这份捧哏的架势，随即忍不住大笑起来。

    “呵呵……若如此这一战我倒是得了首功了！”

    深夜，一条条舟船却是向着海岸划来，月色照耀之下犹如一条条游鱼扑食一般。

    不得不说江东子弟果然皆有过人水性，这本来无有港口，要是想要靠岸也不容易，但那江东士卒一跃入水中，就是拉着船往岸上靠。

    待到前军上岸之后，后面的人可就是容易得多了。

    之所以会是如此，却是江东军不想大船靠岸以惊动他人，可惜，江东军中却是不知道这个时候，卫涛已经是暗自领人到来。

    跟在卫涛身旁的不是别人，正是甘宁与于禁，看着眼前这些江东水军，虽然知道不大适合，但卫涛还是悄然而问。

    “兴霸、文则。这江东水军如何？”

    “启禀主公，江东水军的确不可小觑，单只这水性就是不说，已经比得上我军精锐水军，另外这等暗夜无声的行动，也可见其军纪不凡，若真是一战，胜败还真是不好说。”

    甘宁没有丝毫隐瞒地意思，小声地说道。

    “不过近来奉主公将令整顿编练荆州水军，有了荆州水军的加入，我军水军的实力也是增强不少，若是与之一战，也不是没有胜利之机，只不过无论胜败，恐怕都会是死伤不少。”

    甘宁的话很不中听，但卫涛却是微微点点头，这水军会是什么样卫涛也是能够知晓。

    毕竟这时候还是北人乘马，南人行船的时候，卫涛虽然早早就是编练水军，还是让他们行船大海，但真的与这江东水军一比不过就是在伯仲之间而已。

    “不过今夜一过却是不同，这些显然是江东精锐水军，一旦失陷在此，虽然我等不可能是借着其为如何，但到时候却是可以形成以多击少之局，自可一举而下江东也！”

    这个时候于禁却是正色而道，不过一双目光始终不离那些士卒左右。

    “主公，既然是可将其放到岸上一战，那就不如等到其刚刚立下营寨之时，到时候主公领骑兵一冲锋，就是可将其力量冲散，而后我等再是领军冲杀，当是可有为也！”

    卫涛微微点点头，这也正是他所想，毕竟击杀江东士兵，削弱孙权的实力，才是自己所要做的。

    其实若是按着常理，像是这般初到一地自然是要严加检视，以防是有逆乱袭击，但这个时候显然不是寻常时候。

    事实上那领军的江东将领上岸之后根本就没有多少时间去慢慢查探，更多的舟船在他的指挥下将江东士兵运送上岸，而且虽然这些江东军也算精锐，但如此偷行，也是疲惫不堪，若是没有那将领指挥，早就全都垮了。

    加上这个时候虽然是有月色，但黑夜当空，虽然不算伸手不见五指，但能见之地也是有限，那将也不可能太花时间在这探查的事情上面。

    待到半夜时分，江东兵将都是已经上岸，不过不少人身上都是湿漉漉的，临时点燃的篝火，显然不可能供着近万人使用。

    若不是这时候天气还不见寒冷，恐怕这些人就是要自行倒下过半。

    “报！徐将军，所有将士俱以上岸，如今我军该当如何？”

    就在所有江东军全都上岸之后，就是有下属是问那领头将军，那领头将军微微点点头，就是开口而道。

    “这一次奉主公令……”

    “杀！”

    还没有等那将军将话语说完，一声暴喝就是从四方响了起来，不过片刻，就是见到卫涛一马当先冲杀而至。

    “江东狗贼！卫涛在此！且纳命来！杀！”

    “杀啊……”

    随着卫涛一声暴喝声震全场，卫涛麾下各个将士士气皆是为之一振，更见精神。

    “卫涛！他怎么会在此？”

    就在那江东将领还在愣神之际，卫涛已经领人冲杀进来，一些江东士卒想要阻拦，卫涛直接长戟一扫，就是将之斩为两段，不过片刻时间，整个江东军就此大乱。

    见到如此，那江东将领也顾不得许多，就是放声大喝。

    “不要慌，立即结阵！对方人数必定不多，给我挡住！”

    可是在喊完之后，那将领才是发现各个江东军一个个皆是赤手空拳，甚至是连盔甲都是没有，更不用说是马匹。

    毕竟要涉水而来，各个装备自然不会随身而带，更不要说是马匹。

    这一下，纵然那人是将领也不见有人听到他的，反倒是因为想要反抗发现轻易被杀而更为混乱。

    “跪地投降不杀！跪地投降不杀！”

    卫涛也有些意外事情这么顺利，不过这对于卫涛却是一件好事，当即就是放声大喝，随着卫涛大喝，各个士卒也是跟随着喊了起来。

    那些江东兵若是换了一个时候说不定还有与敌同归于尽的勇气，但这时候对比了一下双方的武装之后，就是皆是放弃了抵抗，直接就此跪地投降。

    这一战前后不到一刻钟，就是将江东大军全都俘虏了下来。

 第三百六十二章 徐盛忠诚

    “徐盛？”

    卫涛看着眼前这个被五花大绑满是不服气的青年，也是颇为有些惊讶。

    他倒是没有想到这一次领军的却是徐盛。

    不过仔细想想也没有什么可以惊讶的，那孙权这些年，除了一些老臣之外，就是重用一些年轻的将领，这徐盛就在其中，可谓是孙权心腹了。

    而这么重要的事情孙权自然是要托以心腹，这徐盛就是领军而来。

    只不过可惜这一次是羊入虎口，根本就是前来送死的。

    “不错，我就是徐盛！想不到大将军竟然是如此本事，竟然知晓我军虚实。如今徐某人是为大将军之囚徒，恐怕也无有再效力主公之机。那么我敢问大将军一事，到底是何人出卖我军行迹？”

    “呵呵……想不到你竟然还关忧此事。也罢，我便与你一说，并没有什么特别之人，若硬是要说有，那么也就是那位鲁肃，鲁子敬了。”

    卫涛忍不住笑笑，这徐盛倒也有几分气概，如今所言也有一种既然要死，那么请告诉我我为什么会死的意味。

    既然这样卫涛倒也不介意实言。

    “不可能！子敬先生让那个断然不会如此！若是大将军想要利用徐某使那离间计，那么大可不必！失了江东大军，徐某人已经是无颜见江东父老，哪怕是一死了之，也无颜回见主公！”

    倒是令卫涛颇为有些想不到的是那徐盛为人却是硬气，听到卫涛所言之后，当即一把拒绝。毫不犹豫地就此而道！

    “大将军若是不愿多言不言便是！如何还想要如此行事！”

    卫涛微微一愣。却是有些想不到那徐盛会是如此之想。

    不过看着徐盛年轻的面容。卫涛也是明白，恐怕这徐盛真的是想要报答孙权的知遇之恩，哪怕是一死也是在所不辞。

    对于这样的人卫涛还是有几分稀罕的，当下忍不住就是将周瑜所谋一一道叙而来，听得徐盛可谓是目瞪口呆。

    “事情便是如此。如何，你如今可否认为这事情是因鲁子敬所透露否？”

    徐盛为有是默然，这徐盛还是知道几分兵事，而鲁肃的做法也算不得什么稀奇。都是正应当的事情。

    可就是如此这般，结果却把自身情报全都泄露给了卫涛，这让徐盛如何能够甘心。

    可在不甘心的同时，徐盛心中也不得不对周瑜是有几分佩服。

    “徐胜你年岁也不大，若是就此而死可是心甘？难道就是没有想要有舒展身上本事，一名留青史之心乎？”

    而就在这时，卫涛又是缓缓开口，哪怕是以徐盛这个已经‘死’心的状态，也忍不住神色微微一动。

    这是动心了的表现。

    但不得不说这徐盛对于孙权还真的是有忠心，也只是面色微微一变。随即就是认真而道。

    “大将军不必所言，若要徐某背弃主公万万是不可。大将军不必在我身上花心思就是！徐某人起于微末。这一生就此忠于主公，若要我背弃主公，那么我宁可无所作为，甚至身后默默无闻。”

    名利大关不是什么人都能够渡得过去，但徐盛这么一说之后，整个人就此放松了下来，显然已经真正放了开来。

    见到如此，卫涛更是爱其长才。

    “我的确是想说于你，而且我也是可答应，必定不使你与孙权交战，而会是派你驻守北方，为我大汉戍守边疆，说不定日后更可名留青史，岂不比如今出师未捷身先死来得好？”

    卫涛自然不会因为徐盛一拒绝就是放弃劝说的机会，依旧是笑意吟吟而道。

    “我若戍边，大将军麾下同样是有能将南下，不过一层遮羞布而已。大将军好意徐盛心领了。若大将军果然是为徐盛好，那么就请成全了徐盛的意思。”

    面对卫涛所言，徐盛平静地回答道，脸上不见半点动色。

    “你既然是如此忠心孙权，那我再问一句，若无孙权如何？若孙权已降如何？”

    徐盛越是如此忠心，卫涛对于其人就越是欣赏，忍不住又是问道。

    这一次回应卫涛的只是一片沉默，哪怕是以徐盛之诚，也是回答不上来。

    但这个时候卫涛只是微微一笑，没有回答就是回答，一挥手自然是有侍卫上来将徐盛给待下去，只不过徐盛在临离开之时，卫涛只是说了一句。

    “那一日的时间不会太久的，长江也未必能够算得上是天堑！”

    这话已经是表露出卫涛意图江东的意思，但那徐盛虽然明白，可什么也是做不得。

    待到徐盛被押下去之后，卫涛才是看向了一旁的周瑜。

    “公瑾，没想到这一次的事情如此顺利，这一万水军几乎可以说是江东十分之一的大军，我军将之俘虏，根本没有费得吹灰之力，那孙权这个时候恐怕已经是吐血的心思都是有了吧！”

    “主公，我也实在是没有想到这事情如此顺利。”

    周瑜也是微微摇摇头，当他得知战果的时候也是好一阵失神，半响才是回过了神来，但这时候周瑜脸上却满是得意地笑容。

    “那孙权会不会是吐血我等不知道，但主公不妨是命人将此战事大是宣扬，而后命着我军探子在那江夏城中尽起谣言：就言后日一战，我军将是以江东军为先锋，不以其武器，全以血肉之躯为盾墙，到时候坐看江东子弟自相残杀。”

    卫涛心头微微一跳，不是因为这个提议动心，而是感到周瑜果然计谋甚深。

    这个谣言一出，无论如何都是可以动摇江东军的士气，没有了士气，那江东军凭什么来与自己相斗？

    卫涛微微一笑，自然就此命人如此行事。

    事实上，当孙权听到这样的消息的时候已经是完全傻了，他怎么也没有想到自己寄托希望的援军就是那么容易就完全的给葬送掉了。

    孙权傻了，那鲁肃也同样是傻了。

    本来自己是给江东军寻求机会，拖延时间，可这一趟却是将自己的底牌全都是暴露了出去，现在反而是成了卫涛打压江东军士气的锐器？

    一时之间，两人面面相觑都是说不出话。

    “子敬，你说现在该当如何？”

    良久之后，那孙权才是慢慢开口说道，只不过话语声中却有一种掩盖不住的虚弱。

    “这江夏还能够守住吗……”

    纵然孙权的确是一世英杰，但面对这样的打击，也实在是有些心灰意冷。

    “主公！我军尚有数万大军，只要是据守江夏，凭着卫涛之军断然不可能速下我军。而如今卫涛数面环敌，他必定不可久待，还请主公勿要猜疑！”

    听到孙权如此，那鲁肃顿时一个激灵，他已经是听出了孙权的退却之意，赶紧是开口说道。

    “守？怎么守？难道还要让卫涛一次次的再来羞辱我军不成？你能够忍受被羞辱成女流，你认为其他各个将领也能够忍受？你以为我也能够忍受得了不成？”

    说到最后，孙权已经是向着鲁肃咆哮起来。

    往日之间孙权自然不会对鲁肃如此，甚至哪怕是真的吃了败仗也不会对鲁肃如此，但如今却是不同，鲁肃之前的一番举动已经是让孙权对其心生不满，甚至怀疑其能力起来。

    毕竟若是没有鲁肃的举动，说不定还没有这样的坏事。

    鲁肃何等的智慧，自然能够听出孙权话语当中的那几分不满，面对孙权如此，鲁肃也只能够是默默苦笑。

    若是可以，他鲁肃同样也不愿意是有这样的结果，可惜最后的结果就此这般，他又能够如何？

    “主公。”

    深深吸了一口气之后，鲁肃才是缓缓而道。

    “主公，纵然江夏不可守，主公也万万不可能是在此时轻易放弃。臣不知军事，但也知士气之说，如今我军上下，皆是一股锐气要与卫涛一战，若是主公这时不战反自退，那么恐怕日后我军当不可再与卫涛一战，甚至卫涛拿下江夏之后，一旨传檄就是可定江东，到时候谁来为主公防御江东？鲁肃诚诚之言，还请主公鉴之！”

    说完，鲁肃当即就向孙权行了一大礼。

    孙权终究不是什么昏庸之辈，虽然感觉鲁肃才干没有想象的那么高，但还是知道收拢人心，见到鲁肃如此，当即就将之扶了起来。

    “子敬毋须如此！毋须如此！之前的确是我被卫涛给气糊涂了。如今我江东危难在即，若是守江夏还有几分胜算，可正如子敬所知，那卫涛如此侮辱我军，纵然我是可守，麾下将士如何可守？若是据守不出，又和直接退兵有着什么区别？”

    鲁肃自然不是不通军事，当时也许没有反应过来，但事后自然能够想得明白，更何况如今战书已下，若真的不战，那么同样可以说江东已降。

    所以鲁肃很快又是向孙权行了一礼，而后就此而道。

    “主公，此战不可不战，此战不可大战，此时局势微妙，吾有一策献予主公，还请主公闻之。”

    “子敬但有何策，还请速速讲来。”

    孙权这个时候可是火烧眉毛，听闻鲁肃有言，当即就道。

 第三百六十三章 孙权生退意

    “咚咚咚咚……”

    震天擂鼓响声之中，卫涛与孙权各自领军相对，虽然卫涛轻而易举就是将孙权援军就此覆灭，但其实孙权如今的军队也还是不比卫涛少多少。

    而且就是连士气上，也因为卫涛的一连串举动而让麾下士卒奋勇有加，人人欲当先，丝毫不见有丝毫势弱。

    “呵！好一个孙权，莫不是要打算在此与我一战，而后就此守卫江夏，若是如此的话，倒也不失为一妙计，可孙权就是不怕与我军大战过后死伤太重，而让曹操等人渔翁得利，直接攻杀江东？”

    之前卫涛与周瑜作出孙权可能够不战自退的决定，正是因为孙权与曹操之间其实并没有什么盟约，很有可能是行一攻的缘故。

    可到了如今，卫涛也是明白，这孙权果然一代英杰，在自己的援军损失之后，依然是领兵来战，而且纵观其士气旺盛，若是两军相对冲杀，卫涛也不敢轻言必胜。

    不过卫涛毕竟是卫涛，区区孙权还不足以让其畏惧，当下就此而言道。

    “且待我再是上阵一言，看看他们军容到底是如何！”

    卫涛乃为一军主帅，他要如此自然无人反驳，而且对于卫涛的实力，卫涛军中上下还是为之认可的。

    行到阵前卫涛也没有丝毫客气，长戟一直指就此大喝道。

    “卫涛就是在此，谁敢是来与我一战高下！”

    “久闻大将军智勇双全，如何便如同一匹夫上阵？”

    见到卫涛行到阵前。那孙权也知道自己无论如何不能后退。当即也是上到阵前。一双眼眸盯着卫涛就此而道。

    “卫涛！前日你如此侮辱我江东将士，当我江东无人，今日就是要与你论说个高下！”

    “废话少说！今日我卫涛就是在此，无论你江东出得多少将士我都一力应下，如此尔江东可敢是应战乎！”

    听到孙权的话，卫涛不由得冷冷而笑，根本不应其言，只是继续挑战。声震全场，令得那江东将士可谓是火冒三丈。

    “若是不敢那么尽早降之，我可让尔等解甲归民，绝不后算！若是争战一起，那么双方就各凭本事高下，到时候殒命于我军强袭之下，可就莫要是怪我军言之不预！”

    卫涛声势凛然，又有百战不殆之声誉，但有所闻者，无不心中胆寒暗暗是为寻思后路。本来高涨的怒火都是为之一止熄。

    当然，江东多豪杰。更有部分将领在听到卫涛所言之后怒火更炽烈，其中一将更是顾不得许多，直接冲杀出来，冲到阵前就是长枪直指。

    “我乃凌操是也！卫涛！你之麾下甘宁弑杀我父！今日我便先与你一斗，到时候再是手刃甘宁狗贼，以慰我父在天之灵！”

    凌统乃一青年小将，可谓是初生牛犊不怕虎，之前卫涛的一番举动早就让其火冒三丈，只不过是碍于孙权命令暂时无法发作而已，如今见到卫涛又是军前耀武扬威，终于是忍耐不住，直接就此领兵而出，前来与卫涛一较高下。

    不过听到凌统此言，那阵后的甘宁却是心头一怒，当即打马而出，同时是向卫涛而道。

    “主公，杀鸡焉用牛刀？这等雏儿且让我甘兴霸为主公除之！”

    见到是甘宁上来，卫涛自然不可能再是如何阻扰，微微点点头，就是任由甘宁上阵施为。

    “好！我就且看兴霸手段如何！”

    “甘宁在此，娃娃你还是滚回家吃奶去吧！你父既然不是我之对手，就凭你一娃娃如何可与我相敌？我好意放你一路，若是不为领情，我必定斩落你于马下，到时候悔之晚矣！”

    得到卫涛应许之后甘宁当即为之大喜，就是冲着那凌统大声喝道！

    若是其他人如此，有着卫涛这个目标在，凌统恐怕根本就不会多加理会，但来者是甘宁就是不同了。

    杀父之仇不共戴天，这个时候哪怕是孙权要下令阻止，凌统都不会是再加任何理会，一双虎目盯着甘宁的身影几乎就是要冒出三丈火来，随即一催胯下马就此向着甘宁冲杀而来。

    “甘宁！今日我要以你之头颅祭奠我父亡魂！”

    不得不说，凌统这将领还是有着几分勇力，催马直来，也见其锋锐不凡，但甘宁何人也？

    甘宁本身就是悍勇之辈，更何况因为统领水军的缘故，在卫涛麾下一直声名不显，直到荆州大战开启之后才是有着上阵露本事的时候，好不容易得出一战，甘宁也是将十八般本事全都用了出来。

    “铛铛铛……”

    两般兵器交锋，皆是使用出十足力气，看上去平分秋色。

    “呵呵……兴霸武艺又有精进。”

    不过那只在寻常人如此之看，在卫涛看来，两方之间却是甘宁占据了上风，胜利不过是迟早的事情，不由得就是默默点头。

    既然卫涛相信甘宁是能胜，又是将目光盯在了孙权身上。

    “孙仲谋，你既然是江东之主，可敢与我一战否？若是你能胜，我便此退出荆州，将整个荆州全都交数于你，若是你败，就此滚出江夏如何？”

    卫涛的话语很是不客气，好似全然不将孙权放在眼中，但面对卫涛如此孙权，那孙权这一次却是连眼皮都是不抬，左右吩咐一声，就见有周泰、蒋钦、朱治等数将冲杀而出。

    卫涛虽然是有以一敌众的实力，但卫涛没有足够大的好处，却不会是故意以一敌众。

    这个时候江东军的士兵已经两极分化，或者就是极端仇视自己，恨不得同归于尽，或者就是心中惊惧，已经是有逃跑之意。

    就算卫涛再是如何展现武勇，也不会有更大战果。

    所以再见到对方如此之后，卫涛随即就此一冷笑，一挥长戟，身后阵中同样是有赵云、于禁、潘璋等将冲杀而出，与对方狠狠是冲撞到一起。

    “孙仲谋，想不到你果然是无胆鼠辈，不过你真当我麾下无人否？”

    这一次卫涛没有动手，只在旁边为自己麾下众将掠阵，见到双方一时之间分不出胜负之后又是向着孙权直笑而道。

    “若是你的算计就是如此，那么你可以是立即滚回江东去了！”

    “卫涛！狂妄！”

    几次三番的撩拨，那孙权始终是不见有所动，虽然是口出恶言，但最后还是忍耐了下来。

    “主公，恐怕孙权的确是有退心！”

    在见到孙权这般作为之后，周瑜也是安心行到阵前卫涛身旁缓缓而道。

    “如今只让麾下武将与主公相斗，是为让其发泄怨气，同时警告我军，武力威慑。当然若是孙权借此拖延时间，以让其麾下之人能够将江夏搬空也是有可能。江东人烟稀少，也是地广人稀，这是孙权虽然占有江东，但麾下士卒始终不多的缘故。之所以要攻荆、扬之地，除了是为占取领土之外，其中未尝是没有要掠夺人口以充实江东的意思。”

    听到周瑜如此一言，卫涛微微而默然，目光再是一扫，认真看了一阵之后终于是缓缓点头。

    久经战阵的卫涛却是能够看得出来，虽然孙权也是集结重兵而来，但阵前以刀盾手在前，弓箭手在后，甚至为了防止自己骑兵冲击其中隐隐有持枪者藏于其后。

    若是自己真的强行冲阵，恐怕最后还真的难以讨得了好，纵然能胜，恐怕也只是惨胜而已。

    若这个时候卫涛的目标就是江夏，那么卫涛自然可以安然而坐观，等待孙权自行退去就是。

    但卫涛的目的显然不只是一个江夏而已。

    卫涛的目标早就是将江东完全包括在其中，这就让卫涛不由得有几分迟疑，到底是不是要在这里兴兵强攻。

    毕竟相比水军而言，卫涛的陆兵更强，更多，也更易补充。

    “公瑾，这一战我所求为何你也知晓，如今战事顺利，在我拿下曹操、刘备必定无法反应， 无法反应及时，但有此战之后，恐怕无论是曹操、刘备，甚至是孙权，都会对我军是有十二分防备，断然再无此良机，恐怕到时候我军一有动作，便是四处战火。如此，我该当如何？”

    卫涛所言自然是心中所忧，这样的决断自然不好而下。

    但周瑜毕竟是周瑜，从来都不会是让卫涛失望，在一阵沉思之后，却是为卫涛做出了决断。

    “将欲取之，必先予之。主公若是此时与周瑜死战，不仅是会损兵折将耗费不小，而且是与常理不合，恐怕更让孙权升起警戒之心，到时候主公所想反而不能成。若如此，主公还不如是先让其所归去，而后随即顺江而下，正好是打他一个措手不及。”

    说到这里，周瑜微微一顿，随即又是一笑。

    “更何况孙权此时若退，的确是可保自身实力，但同样也会是让江东士卒从此惧怕我军，军无战心，正可是让主公劝降而定江东也！”

    听到周瑜所言，卫涛也自认同，当下不由得微微一笑。

    “如此也好，最少我军也是占据江夏，再夺得樊城，便可全取荆州，天下形势可定一半矣！”

 第三百六十四章 江东军退

    一战下来双方之间可谓是不分胜负，当然说是不分胜负，但其实上还是卫涛一方实力更上一分。

    不过这个时候卫涛已经没有再是关注这事情，卫涛所要关注的却是那孙权如今如何。

    事实上正如周瑜所言，孙权这个时候已经是悄然准备离开，诸多大船已经根本不再理会卫涛知不知道，全都是停泊是江夏城外。

    “公瑾，这孙权果然是已经放弃此城，看来我军是可轻易而下。”

    终究是得到了江夏，在下了决心之后，卫涛已经是变得很是放松，这时候却是笑着对周瑜而道。

    “却是不知道这孙权能够与我军僵持几日，今日士气已下待到明白之后，我军长驱而入，定可是一举而破之！到时候孙权恐怕就会是偷鸡不成蚀把米！”

    卫涛自然不会是无缘无故就与周瑜说起这话题，而是再问接下来卫涛该要是什么时机夺取江夏为宜。

    但面对卫涛如是一问，周瑜却是没有立即回答，微微沉默了一阵之后却是突然向卫涛问道。

    “主公，若是这个时候那孙权前来偷营又如何？”

    卫涛微微一愣，却是没有想到周瑜竟然会是如此一问，但微微皱眉一思量之后，卫涛却是发觉这事情却是极为有可能。

    可以说自己都是没有想到那孙权有可能是来偷营，那么自己的麾下就更不可能是有所准备，一旦其真就如此，恐怕还真会是让其偷营成功。

    到时候大营混乱之下。哪怕卫涛麾下俱是精兵恐怕也会是被对方趁虚而入。

    思量到此。哪怕是卫涛也不禁是暗暗一皱眉。仔细看着周瑜而问。

    “公瑾果然是认为如此？”

    “今日一战固然是让其军出得胸中恶气，但那江东军若是就此而去，岂不是为天下所笑？若为偷营，那么无论胜败，那孙权都大为有利，一旦其偷营成功，那么便是可保江夏还在其手，即便若败。也可退往江东，对麾下也是有了交代。”

    周瑜微微点点头，就是向着卫涛认真而道。

    “而且还不仅仅是如此，若此一战，那么纵然我军是有水军，难道还能够追袭其后？一战之后进退可是自如，纵然有所损伤，所得也是为在其之上，江东军的确打得是好算盘！”

    听着周瑜的话语，卫涛只能够是微微苦笑。仔细想来似乎的确是如此。

    “孙权的确好算计，不过即便是如此。我军也只能够是严加防备，不让其伤到我军分毫，至于设伏，恐怕那孙权是不会上当的了。”

    卫涛、周瑜都是明白，若真是如周瑜所预料，这一计必定是那鲁肃所出，以那鲁肃之谨慎，在吃过卫涛大军的亏之后，断然会更加小心，寻常伏击之法根本不堪而用。

    事实上周瑜既然有所预料，那么事实便多是如此，随着夜色降临，就是见到孙权大军悄然出营，直向卫涛大营冲来。

    而且更是令人惊讶的是，那孙权大军并没有是直接领军冲杀入营，在靠近营地之后，便是见到一众弓箭手快步行到前，而后皆是弯弓搭箭，旁边自然有人持着火把将那箭矢前头点燃，而后一松手，就是见到无数火雨落入营地当中。

    火箭攻营，这般一来，虽然不及直接冲杀入营来得更是威力巨大，但是否有伏击自然一试就出来。

    果然，等候片刻，见到卫涛大营之中没有丝毫混乱发生，那孙权大军当即就是徐徐而退。

    “这孙权果然是精明，数路大军而来，声势浩大，但却说退则退，以折损些许士气保全了自家大军，这一点可就是不凡。”

    卫涛微微一叹，说起来孙权这般举动也委实是让人惊叹，不过很快卫涛又是微微摇摇头。

    “不过此举终究是有利有弊，虽可保全一时，但总不可能保全一时，曹操对其评价果然是不差。”

    生子当如孙仲谋。

    这孙权果然便只能够如子孙一般，守守家业的确是可，但决阵与两军之间，争夺天下却不能为。

    “呵呵……倒是要恭喜主公喜得江夏了。”

    一旁的周瑜倒是没有卫涛那么感叹，反倒是一笑而道。

    “有了孙权这般举动，想必明日间那江夏就会是大开城门以迎主公也！如此倒也不须主公再费所兵力。”

    事实如此，虽然为做防范，卫涛是领军在营外呆了一夜，但是相比起收获还算是有不小。

    翌日，江东军全都上船而退往江东，卫涛就此轻取其城。

    不得不说江东军的动作是得极快，一路检视而来，江夏百姓几乎近无，至于其他东西财物更不用多言。

    除了没有一把火将这江夏烧个干净之外，这江夏与一个空城废墟也没有了太大的差别。

    好在说起来卫涛也没有是寄望能够从这里得到什么，占据了江夏之后，卫涛自然是要调派水军来防御江东袭击。

    卫涛的确是有意直取江东，但显然事情总不可能是如卫涛的意思。

    江夏再是被卫涛一得，那么大半荆州就已经落入卫涛手中，加上卫涛原来的领土，可以说卫涛已经占据半个中华。

    就算这个时候卫涛是得称王，也可以说是理所当然，无人不服。

    而且这倒还是罢了，这其中竟然还是有人直接建议卫涛称帝！

    “啪！”

    卫涛微微苦笑一把丢下手中的信件。

    “自古以来拥立可谓是大功，如今诸人都是指望着这一点。天下尚未靖平，便是如此，这让我要如何说来？”

    听到卫涛的抱怨，周瑜也只能够是无言以答。

    哪怕是周瑜本身威望不低，但即便他不大赞同此事，也不敢明着反对这事情，正如卫涛所言，这等拥立大功，不知道多少人都是指望着，若是周瑜给他们坏了指望，那么恨着他的人可就多了，哪怕周瑜日后也不好是立足。

    卫涛微微摇摇头，不过也不去逼迫周瑜，他知道周瑜的难处。

    不过称王称帝，卫涛的确是不想。

    要知道卫涛与刘备、曹操等人最大的不同就是如今的卫涛正处壮年，哪怕真要葬送大汉，也不需要急于这一时刻。

    如今大汉忠臣的名头对于卫涛来说的确是没有什么意义，但卫涛却还是知道一事：大汉四百年，纵然是在这个时候依旧是有人心依附，真的说起来，时间还是未到。

    正是打天下的关键时候，卫涛可不想是将让这些事情成为自己的羁绊。

    “此事且是日后再议，公瑾且是为我传话，我卫涛大志在驱逐外族，保证山河百姓万世安生，如何是能够保证那么我便当是如何之做。”

    卫涛的话周瑜很是明白，这不是不说卫涛就不会更进一步，而是说现在还不是时候，如果到了更进一步就能够更好的驱逐外敌的时候，那么卫涛自然会是更进一步。

    这已经是卫涛在表明，他一定是会有更进一步的时候，到时候刘氏大汉自然要被取而代之。

    卫涛毕竟两世为人，并没有曹操那么复杂的心思。

    历史上曹操也是有了这么大的领土，可即便是那个时候，曹操在这样的问题之上也是含糊不清，最后也只是言做‘周公’让其子来决定。

    这在卫涛看来乃是一大败笔，那么多谋臣武将相助曹操，其中是有为太平盛世，但也有人是为了自家富贵，若是连这帝位都不可能够保证相取，那如何让手下人相信他们的荣华富贵能够保持长久？

    只是历史上曹操的威望太高，没有人敢当面指出，在他一去之后，其子便是立即登基为帝，便是如此了。

    周瑜微微点点头，有了卫涛这话，对于一部分人暂时也能够是得安心，以周瑜之智自然是能够将那些人安抚下来。

    说过这事，卫涛自然是要回归到眼前的事情来。

    “公瑾，这江东到底是可拿下来否？你也知眼前天下局势，便是我军力敌三大诸侯，若是一直为胜，自然是天下可定，但若有一败，那么恐怕就是情势大变，由盛转衰之局。但若此时能够先定一方，那么便是定鼎天下大局，到时候便看我如何一一平定河山，整顿我汉家儿郎势力，驱逐外敌，让那些什么草场山林全都变成我汉家儿郎生息之所也！”

    这是卫涛在问策，也是卫涛在明志。

    方今卫涛麾下谋臣武将无数，但真正最能够得到卫涛信任的还是周瑜，只有在周瑜面前卫涛才是可以如此无所顾忌，畅所欲言。

    “主公既然有此志，那么自当是下江东，不过长江天堑毕竟是长江天堑，有着如此阻隔，纵然那孙权预料不到主公竟然会是直取江东，但想要赢取这一仗也没有那么容易……”

    周瑜为此已经是几番思虑，却是始终不得其法。

    对于哪怕是卫涛也不可能强行逼迫得来。

    正在两人商议之间，却是有着侍卫前来向卫涛禀报说道。

    “启禀主公，外间吕蒙将军求见，言说是有要事禀报将军。”

    吕蒙？

    微微一愣，卫涛心头一跳，莫不是有什么不好的消息？

    “快快有请！”

 第三百六十五章 吕蒙献计

    “子明可有何事？”

    见到吕蒙入内卫涛不由得就此一笑，对于吕蒙这个青年将领，卫涛还是有着几分喜欢的。

    之前攻打襄阳就是全靠了吕蒙的精明，所以这一次攻打江夏的时候卫涛也是将之带在军中。

    也许相比武艺在卫涛麾下算不得出众，但凭着其智谋多变，却是卫涛帐下难得的帅才，足以独当一面。

    但这个时候吕蒙的开口依旧是让卫涛微微有些一惊，只见吕蒙一拱手就道。

    “敢问主公可要直攻江东一举覆灭孙权否？”

    卫涛与周瑜忍不住相视一眼，两人对于吕蒙的开口都是惊讶，卫涛忍不住就是赶紧问道。

    “子明从何而知晓？”

    这事情在卫涛、周瑜心中酝酿，也可谓是军事机密，甚至不是卫涛帐下将领所知晓的。

    “主公素有大志向，如何会甘于让这些繁杂之事捆住手脚？更何况主公如今又将甘宁将军调遣而来，旁人自是认为主公是防备孙权，但只看主公没有立即重建江夏，反倒更是将各个兵械运来，建造水寨，便是可以猜到几分。”

    吕蒙听到卫涛如此一问不惊反喜，当即就此而道。

    “而且还不仅仅只是如此，之前那孙权与主公相争，凭着我军实力，纵然有所受损，也可破江东军，主公却是未曾动手。而且若是主公没有将下江东的意思，恐怕也不会将张辽、徐晃将军调到荆州，而且即便到这时也不见两位将军是有何放松便是可知也！”

    这其中自然是有不少吕蒙猜测出来的消息。但能够看出这些。进而得到推论。吕蒙本身的本事已经是不用多说了。

    “子明所猜不差。”

    卫涛微微点点头，既然吕蒙已经是知晓，卫涛自然也没有继续隐瞒于他，直接而道。

    “不过子明也知那江东是有天堑在，若是不能够渡江而下，恐怕就好耗费时日在这大江之上，到时候却凭白耗费了时间，就非是我之本意。如今我与公瑾一时无有良策。不知道子明却有所想否？”

    “启禀主公，吕蒙却有所思。”

    听到卫涛一问，吕蒙自然不会卖关子，之所以前来求见，吕蒙自然是为献策而来。

    “以我军水军欲下江东自然不难，不过若是孙权有了防备，派出舰船巡视，再以铁索横江之法相阻隔，那么我军便只能够是与之硬拼。如此却不是吕蒙泄气，而是我军的确相对难敌也！”

    卫涛微微点点头。他不是讳疾忌医之人，自然不会对于吕蒙言说自己不及孙权而恼怒。在听到吕蒙所言之后也只是直接问道。

    “子明，欲有何策？”

    “主公，如今当行瞒天过海之计。”

    吕蒙微微点点头而后缓缓而道。

    “主公可是明言攻江东，但这攻势却不需猛烈。之前主公与周都督已经是故布疑云，让那孙权对我军行事放松了警惕，这个时候只要如此，那么孙权断然不会是想主公有直下江东之心，只会说认为，主公是有以攻代守之意也！”

    听到这话，卫涛细细一思量，良久之后，终于是微微点点头，事情的确是如此，而且如此一来，自己依旧是可以坐镇江夏水寨指挥水军，倒是不会引人怀疑。

    “此‘瞒天’之法的确是可行，而且我还可与公瑾调派我军水军与其在大江之上决胜负，只要双方有往有来，那么那孙权必定是会掉以轻心。”

    卫涛这话却是从以往事迹说来，以往江夏还在黄祖手中的时候，对于江东也是有数次攻打，虽然没有什么成果，但要说来那也是以攻代守之法。

    一旁的周瑜也是微微点点头，认可此法，不过依旧还是问道。

    “‘瞒天’是不错，但‘过海’又如何？”

    “我尝闻主公有言，海外是有山海蓬莱，如此，便可遣一军绕道其后，停驻蓬莱，而后再是顺水而袭取江东腹背。”

    卫涛微微皱眉，他两世为人自然是知晓地图大略，但这个时候水军还多是江河之军，于海上行船不是没有，但相对而言却少了许多。

    若是只是个人行船那还好说，这可是要动得大军，不说会被对方探知，单单只是说卫涛的水军本来就是弱于江东，分割出去一部分恐怕更为不好言。

    见到卫涛没有立即应下，那吕蒙自然是明白卫涛心中顾忌，微微一笑而后又道。

    “主公，江东广大，若如此是可让孙权内部动乱，但要破孙权还需正面打败其水军方可。”

    卫涛这才明白，吕蒙显然还另外是有所谋，当下不由得微微一笑而道。

    “如此子明还有何算计？”

    “夜渡长江，只要主公行得瞒天之法，让江东放松警惕，每日白昼之时，与我军舰船争斗于大江之上，而后我军趁其不备，与夜间待到是有西北风起，便是顺水而下，一夜攻到江东水寨之处，而后以火烧之。水寨一破，那江东水军便是可为主公掌中之物，至于那江东其他军队，主公只需要派一上将便可败之，到时候主公岂不是可一旨檄文而定江东也！”

    卫涛眉头微皱，仔细思量着这其中的利弊。

    过了好一阵之后，周瑜就是向着吕蒙微微点点头，而后就此看向卫涛而道。

    “主公，子明将军此计甚妙！而且主公还可更进一步，如今吕将军虽然薄有声名，但毕竟年轻，而且也无战功，若是主公能够任其为副都督，在他人眼中岂不正是表明主公无有侵夺江东之意？而让子明将军为副都督，也可是暗派水军，悄然而渡之。”

    卫涛虽然不及周瑜智谋，但这个时候其实心中也是想得明白，但在听到周瑜所言之后，又是不由得浮起了一丝担心，微微迟疑过后还是说道。

    “公瑾之意我已甚明，子明此计我亦是准备而用之，可拍于禁领军绕行江东之后，而让兴霸与我同伐江东，但这副都督一职，子明之功，之能足以胜任之，然而……”

    卫涛的话有些迟疑，但帐内的周瑜、吕蒙其实都是明白。

    如今卫涛水军大都督自然周瑜，但周瑜常在卫涛身旁为卫涛谋划天下大计，自然不可能时时管束水军。

    所以其实上如今的水军是甘宁掌握着大权，卫涛为了让他更好管理，也就是委任了副都督之职。

    以甘宁从无到有的一步步训练水军，也不过就是得了一个副都督，若只是周瑜也就罢了，毕竟周瑜可为卫涛心腹重臣，而且周瑜之能，那甘宁也是佩服。

    但若是随意安排一个无名小辈就是与甘宁平级，恐怕那甘宁的心中也会是有所不舒服。

    吕蒙自然知道这其中关窍，但这个时候吕蒙不便开口，好在周瑜在提出这个建议的时候就已经是想过这问题，当即就此一拱手而道。

    “主公不必忧心，我素知兴霸此人，他甚是有大局观念，若是主公能够好言明说，其必定不会反对，而且子明与兴霸也非是不和，只要主公是有命，那么我便可为主公说之。”

    卫涛微微点点头，不过总是明白这终究还是不好，略思一阵之后，卫涛就是开口对周瑜而道。

    “到时候，公瑾可是为我转告兴霸，此战过后，凭着其功绩，一个侯爵自是少不了的。”

    听到这话，那吕蒙的眼色之中都是流露出羡慕之色。

    大汉是有规定，异姓不可封王，这侯爵已经是很重，而且按着卫涛所言，只是‘最少’，单单只是如此就足以安抚住甘宁。

    要知道以如今甘宁的功绩，真的算起来封侯还是要差些，但若取了江东，那么封公也不是不可能。

    至于周瑜，他必定是能够有所封，所以自然不急，但听到卫涛所言之后也不由得暗暗点头，这才是明主风范。

    “主公有如此之赏，兴霸自然无有不服也，必定是感恩戴德竭力以报！”

    卫涛微微一笑，不再是提，虽然心中决心已定，但这个时候卫涛还是大汉忠臣，言谈如此还是有些不妥。

    帐内的两人都不是平常人，自然心中明白，随即是转而说起如今一战。

    “主公，既然要行瞒天过海之策，那么可先行虚张声势之计也！如此一来既可威慑江东，又可为主公真正所谋为掩护。”

    吕蒙虽然智谋不差，但比起周瑜还是有不足，周瑜再经由其提醒之后，略略一思便此而言道。

    “哦？计将安出？”

    不止是卫涛，就是一旁的吕蒙也是好奇地看向周瑜，对于周瑜之能，吕蒙还是佩服的。

    “呵呵……主公可是派兵以助张辽、徐晃两位将军以防范曹、刘两军，而后就请主公传檄天下。”

    周瑜微微一笑，就是向卫涛建议而道。

    “就言主公不日将领百万大军直下江东，二十万水军已经是为先锋往江夏而后，若是江东诸人能够立即请降，那么官职俸禄保持不变，若是不然，待到异日我大军而下，但有不从者，恐怕唯有玉石俱焚矣！”

    听到周瑜此言，卫涛顿时一愣，但很快卫涛就是明白了周瑜的意思，随即就此抚掌而笑道。

    “果然不愧是公瑾，此计甚妙矣！”

 第三百六十六章 水军对战

    “什么！百万雄军下江东！

    孙权自问自己的心性也是不凡，就算比起卫涛、曹操、刘备等人也不会差到哪里去，可在一听到这一个消息之后还是惊得几乎就是要跳起来。

    不怪孙权不镇定，如今的江东所有人口加起来也就只不过有数百万人口而已，这可是将男女老幼全都加在一起。

    在这个世界有了卫涛之后，北方战事更为激烈，但同样的也就是更为迅速一统，所以下到江东的北人却是少了不少，加上江东本身也不平静，想要发展人口更不是一朝一夕的事情，只有这么些人却属正常。

    “主公莫急！主公莫急！”

    好在这时候鲁肃却是赶紧说道。

    “主公，那卫涛说是有百万雄军自然是有可能，但要戍卫北方，又要防备曹操，更是与刘备交战凉州，虽然有如此之众军，但与我江东又无切肤之恨，如何可能是如此大军而下？”

    听到鲁肃如此劝说之后，那孙权的心绪终究是微微平复下来，看着鲁肃就此而道。

    “既然如此，那卫涛所为如何？难道是为我扬州之地？”

    扬州所在乃是与曹操接壤，与卫涛之间并不相接，但卫涛的目标既然不是江东，那孙权自然是只能够想到扬州之地。

    不得不说孙权相比起卫涛、曹操、刘备等人来说，这胆量上还是差了一截。

    其实历史上也是如此，赤壁之战前，孙权虽然不愿是做亡家之人。 但面对曹操的劝降也是再三犹豫。若是没有一干臣下的大力劝说。恐怕还真未必是有赤壁大战发生。

    但这个时候又是有些不同，虽然孙权胆量不大，但不久之前卫涛为了引诱其出城，可是大肆侮辱其宗祖，哪怕孙权再是无胆也不可能转瞬就忘。

    更何况孙权也算一方英豪，如何可能是无胆之人？

    所以也不待鲁肃回答，自己就是微微摇摇头将这一个答案否定了下来，而后整个人重新坐下。看着鲁肃而问。

    “子敬，那卫涛所为者何也？”

    “启禀主公，其一者试探恐吓我军也！江夏一退，主公也知我江东之中也有不少人已经惊惧大将军之名，如今卫涛一旨檄文而来，这些人已经是有恐慌，甚至是有投靠大将军之意。到时候他们依旧是可谓江东臣子，只不过到时候主公车不过一驾，奴仆不过二三人，真正有损者乃为主公。而非江东朝臣也！”

    鲁肃一拱手就此直言而道，听到此言。孙权虽然未曾开口，但脸色已经是铁青。

    孙权很是知道那江东大族的心思和实力，他们的确是可能如此之做，而且一旦真的如此之做，除非血腥镇压，不然江东必定被其奉上。

    “二则，那卫涛既然撕破与我军盟约夺取江夏，那么日后少不得要孤军奋战，独自面对我军、曹操与刘备合围，若是三方齐动，哪怕是卫涛也不可能是轻易能胜。而趁着这时候我军新败，正是惧怕其时兵力逼迫我水军与之争，如此可破我军军心，同时其水军日夜游弋，长江天堑反为其用也！”

    鲁肃缓缓而道，听到鲁肃如此一言，那孙权不由得微微点头。

    不得不说鲁肃的确是有所长谋，但最终还是被卫涛、周瑜所算，的确认为卫涛在以攻代守，并没有想到卫涛实际上是有下江东之意。

    “子敬，那如今该如何？”

    确认卫涛不是领兵而下之后，孙权心中也是一定，微微思量过后当即就是点点头而问。

    “那卫涛竟敢如此轻视我江东，断然不可饶恕！子敬，如今我军是可反击否？”

    孙权根本没有是等鲁肃回答，就其实已经定下了基调，不过对于此那鲁肃显然是十分赞同，在听到孙权之言后鲁肃当即就此微微点点头而道。

    “主公所言不差，那卫涛既然敢是如此之行，显然是不将我军放在眼中，若是不应，恐怕那卫涛真的是会得寸进尺，真的是南下江东，到时候局势必定一发不可收拾。”

    “子敬所言不差，那如今我该是如何？”

    听到鲁肃与自己一心，孙权的心随即就是一定，有着鲁肃支持，那么孙权就没有那么多的麻烦。

    “主公如今当先定江东之心，让江东大族明白那卫涛的险恶用心，而后再是派军与卫涛一斗，纵然那卫涛之前是能胜我军，但北人乘骑，南人行船，难道那卫涛麾下的水军还能够与我军相比不成？”

    鲁肃的话语透露出无限的信心，其实孙权一听之下也是如此。

    “好！有子敬助我，何愁大事不成？”

    事实上鲁肃所言也有不差，在这消息传来之后的确是有不少大族之人是有了降服之心，反正对他们而言，相助谁不是相助？

    这些世家大族既然是有心，那么自然会是前来劝说孙权投降。

    加上之前孙权新败，在面对这些人的时候，却是不由得有几分气弱，若不是早定了决心，恐怕他都难免是被说动。

    相比历史上，黄盖等老臣已经是不在，新锐徐盛又被卫涛所擒拿，整个江东势力最大也就是那些江东豪族之人，整个江东群臣几乎都是出自江东大族。

    若不是还有鲁肃在，凭着鲁肃在军中的威望，加上孙权已经是下定了决心，恐怕最后的结果还真不好说。

    不过最后终究还是统一了江东各家族的决心，江东水军终于开始在长江天堑之上加紧布防，而鲁肃也是被孙权任命为水军大都督，负责江东水军事宜。

    而这个时候，卫涛也已经是将江夏水寨再次建立，随时可以顺江而下攻打江东。

    虽然两江之间消息传递不便，但鲁肃担任水军大都督以领江东水军那么大的事情还是很快就传入卫涛耳中。

    一听到这个消息，卫涛与周瑜便是明白他们所谋的确已成，江东军已经认为卫涛是以攻代守，若是不然，之前还是与卫涛对阵的孙权，这一次没有道理就此放弃领军。

    唯一的可能就是孙权也是没有想到卫涛这一次的真正目的。

    卫涛一连串的动作已经是迷惑了江东。

    其实何止是迷惑了江东，若是知道卫涛这一战意欲取江东，无论可能性是有多小，曹操、刘备二人必定会是在卫涛后方有所动作。

    但这时候还未曾是有这样的消息传来。

    “主公，还当是亲自与之一战。”

    确定一切准备完毕之后，周瑜当即就此对卫涛而言道。

    对于这一战卫涛之前已经是定下战略自然不可能再是更改。

    而首次出战，无论从何个角度而言，已经是放下豪言壮语的卫涛自然是要亲自领军出征。

    卫涛也不是没有领过水军船队，但在这水军之上，却是与陆地不同，行船之间，环顾四周，无数船舰护卫行进，却是让卫涛有一种大局在握的感觉。

    卫涛这么一动，虽然水上的消息传递没有陆地之上那么便捷，但这是在江东，对于那江东军而言，却是能够轻易有所知，卫涛的动向都是被对方所掌握，这么一动，鲁肃自然知晓，随即领兵出战。

    “咚咚咚咚……”

    震天的擂鼓再次响起，无数的船头之上都高高耸立着大鼓，颇为是有一番气势。

    卫涛习惯性地想要上前，但这时候才是发现，这大江之上，纵然是船队相对阵，也是不如在陆地之上那么便利，卫涛若要命令自己旗舰上前，那么很有可能是搅乱自己一方阵势。

    毕竟这船在水上，还是要受到水力的影响，卫涛还真的不能任意指挥。

    而且在这水上，就算是想要对话都是不易，毕竟两军之间相距甚远，如此一来，自然不可能隔空对话。

    “公瑾，看来这一阵还真是需要你来指挥了。”

    卫涛微微苦笑，看向一旁的周瑜，不想这个时候周瑜却是微微摇摇头。

    “主公，这大江之上，若是指挥大局我自然是不成问题，但要凭着舰船交对，那么还非甘宁将军不可。我再是如何，也难以临阵指挥。”

    卫涛微微点点头，没有多言，这水军阵战对于临时指挥的要求显然是更高，卫涛当即回首是看向甘宁。

    “兴霸，可有信心否？”

    “主公且是放心，我定不负主公重望！”

    甘宁顿时上前一步而道，见此卫涛微微点点头，就此而道。

    “既然如此，那么我便命你领我先锋船队行动，这两军对阵第一仗必定是不能落败。”

    “诺！”

    甘宁得令之后，立即乘小舟行船而上，登上先锋之舰船之后，当即以旗语号令先锋船队随行而出。

    “甘宁果是将才。虽然我不通水军战略，但也知这江上船行，最是难以保持阵势，但我水军能够保持阵型前行，此是甘兴霸之功也！”

    见到自己的先锋船队在行动当中也隐隐成阵型，相互之间有着细微的联系，卫涛就是忍不住一赞。

    不过就在这时，江东船阵之中也是杀出一队，气势阵型同样不差向着甘宁直迎而来，在水助风势之下，很快两军船队就此而决！

    ps： 感谢天.叶№舞空的打赏，也感谢其他支持的书友，谢谢！

 第三百六十七章 首战之两败俱伤

    这一次水军交战可是不同以前，实实在在是两支船队相互冲杀。

    “射！”

    大江之上的争斗可不同于陆地，却是以弓箭为当先，随着甘宁一声令下，无数将士立于船头，照着对方就是一阵箭矢如雨落。

    不仅是卫涛水军如此，那江东水军在那出战之将的命令下也是纷纷射箭。

    无数箭矢隔江飞袭，在无有遮蔽的情况之下，双方都是有不少水军直接中箭落水，这个时候落水那么多半就是注定身亡。

    不过这个时候双方水军却是无有一人胆怯。

    一来这行船之上，根本退无可退，就是胆怯也是只能够硬拼，二来则是这个时候两军大将都是立于船头，在有箭矢射来之时方才是一挡。

    “江东果然多俊杰，那凌统武艺不及兴霸之勇烈，但在这水战之上却是能够与兴霸平分秋色，可见其能也！更何况那凌统武艺纵然是不及兴霸，但所差也算不得极远，也是难得的将才。”

    见到双方你来我往，尤其是在诸多箭矢之下，始终不见半点动容的两军将领，卫涛也不由得有几分感叹。

    “若如此此来，却不知道哪一方先是坚持不住。”

    卫涛也是明白，一来自己配给的箭矢有限，二来这样开满弓箭射击，每是一下都要耗费全身力气，以自己麾下寻常兵卒而言，也不过就是能够连开三四箭而已，而且越如此，之后的箭矢威力也会是渐小。

    事实上。不到片刻已经是可以见到无数箭矢很是干脆地就此落入水中根本无法如同之前一般射到对方船舰之上。

    “主公，这水军作战却是不同陆上。双方若是要拼命，那么必定是要船舰交接。以登船为示。不过一旦连接登船，那么也就意味着双方生死硬拼，断然没有退走的道理，更不用说这时争战，一旦决议如此，那么必定是只剩一方人可存。所以寻常而言，除非是不要命的盗匪，不然少有这样登船之事。”

    这个时候，周瑜边是看着双方激烈的交锋边是回答说道。

    船大不怕浪。船小好调头，若是小船还罢了，这样的大船可没有说在靠上了之后还能够轻易转身退走的。

    至于说什么跳水逃生，虽然双方的士卒都可谓是精锐，精通水性，但在这湍急的江水之中直接落水，谁都是没有把握能够就此逃生。

    所以落水逃生，几乎任何一个士卒都不会选择的可能。

    为了旗开得胜，卫涛一开始就是命着大船出征。这也让卫涛和江东军退不可退，直接就是兵刃交锋。

    谁也不肯率先输此一战。

    “冲上去！”

    正在卫涛与周瑜谈论之间，甘宁终于是下令，他已经是发现那箭矢已经难以射到对方。

    不仅甘宁是如此。那凌统也是如此。

    首战当胜，这是鲁肃的期望，杀父仇人就在眼前。这是凌统私下之心念。

    虽然之前也是与甘宁是有一战，但谁都知晓。陆上本事不等于海上本事，单单只是因为波涛而让船时时震摆。就是让不少陆上战将无法适应。

    所以对于如此一战，那凌统也是有着战胜的信心，而在这一份信心之下，他自然是领军杀来。

    “碰……”

    巨大的声音一响起，无数舰船全都撞击到一起，这个时候可就没有什么阵型之分，所有船上士卒，当即将手中弓箭一扔，拔刀而上，冲杀起来。

    “甘宁，纳命来！”

    就在这时候，那凌统一头当先，奋勇冲杀而上，目标直指甘宁。

    无论是因为振奋士气，还是因为个人私仇，凌统这么一冲锋自然就是让所有江东将士全都鼓舞了士气。

    但凌统勇猛，甘宁也是不差，并没有是做太多迟疑，甘宁也是上前冲杀。

    不得不说无论是凌统还是甘宁都是勇猛无敌的人，面对这样的战局两人都是没有丝毫犹豫退却，在两人的带领之下，两军将士自然也是勇猛非凡。

    “咚咚咚咚……”

    震天的擂鼓响声隆隆响起，这个时候众多将士已经是面对面厮杀在一起，这一片的厮杀声中几乎就是将双方的战鼓之声全都掩盖。

    “不知道这一战兴霸是否能……”

    卫涛的双目不离众船，但饶是卫涛来回扫视，也不能确定胜败。

    “请主公放心，我相信兴霸将军定然是不会让主公失望就是。”

    这个时候周瑜也不敢是妄下断言，只能够是带着微微苦笑劝慰说道，卫涛看不清局势，周瑜自然就更看不明白了。

    不过周瑜总是知道，若是连主帅都是没有信心那么自然不可能让麾下将士是有信心，所以不能不如此且言。

    “呵呵……倒是让公瑾笑话了，我经历的大仗是有不少，但往往是在阵前，明知我军军势，无论胜败强弱都是有着随即应变之法，反倒是现在坐镇于后方却甚是不习惯，看来我还真是有几分劳碌命。”

    卫涛也自一笑，这一战就算是败，也不过是略作折损，相比于如今卫涛的势力而言根本算不得什么。

    这时候卫涛却是不自觉的有些急迫了起来，这的确是与往常不符，这却是因为这水战没有那种让卫涛掌握在手中的感觉。

    但卫涛终究是卫涛，很快就是定下心神，重新恢复了平静，剩下的只是对甘宁的信任。

    “铛铛铛铛……”

    事实上这个时候，战场之上也是进入了最紧张的时刻，以甘宁、凌统二人为中心，从开战至今双方已经是倒下了近百人，这还仅仅只是这一船。

    但这个时候无论是甘宁还是凌统两人都是豁尽了全力，根本管不了许多。

    本来凌统的武艺的确是逊色于甘宁，但在父仇之下可谓是超水平发挥，加上上一次一战之后，甘宁自认武艺比之更强，略略是有些轻视分心，这就让凌统与之战了一个平手，甚至隐隐反过来是将甘宁压制。

    但甘宁毕竟是甘宁一察觉到是有不对，就此集中精神来与之应战，如此一来双方僵持，手下士卒就只能够是各自发挥。

    相比起来，江东水军毕竟是江东水军，哪怕这一次甘宁所待皆是军中精锐也是落后一分。

    也许战斗到最后很有可能是甘宁在战胜凌统的时候，其所领士卒也是损耗殆尽。

    以甘宁的傲性如何能够容忍如此？

    “杀！”

    猛然间甘宁一声暴喝，而后甘宁根本是不理会那么许多，一刀直劈而下，就是要与凌统同归于尽！

    “来得好！”

    若是其他人见到甘宁突然使出这么一副拼命的架势，恐怕心中都会升起暂时退避的念头，但唯有这凌统却是不同。

    见到卫涛如此，凌统却是很不能与之同归于尽手中长刀同样不停，同样是拼命的架势一刀直劈而下。

    “哧！”

    两把刀及时斩入对方的身体之中，大量的鲜血直接飙射而出。

    饶是两人都是精壮汉子，在受到了如此重创之后，都是不支倒地。

    “将军！将军！快救将军……”

    无论是凌统还是甘宁在自家军中都是深得士卒爱戴，见到两人解好似倒下之后，无论是卫军还是江东军皆是纷纷大喊了起来，四周的士卒无不是纷纷聚集而来。

    这时候两方大军都顾不得相互厮杀，各自抢了人就是想要将人抢回自家阵营。

    虽然大船是不好掉头，但每一大船之上都带着小舟，以舟行江自然是困难，但只在短距离之内赶回本方阵营却可办到。

    “什么！兴霸重伤，昏迷不醒！”

    卫涛听到这样的消息当即就此而大惊，随即就此而下了命令。

    “传我命令，鸣金收兵，立即赶回江夏，命军中医生好生治疗，救回兴霸我自当论功行赏！”

    卫涛也是心急如焚，若是此时对方杀来，恐怕难免是混乱。

    好在这个时候，那鲁肃也是下了同样一般的命令，剩余的两军之人随即各自停手，驾驶着自家之船返回。

    卫涛两世为人自然知道这军医之用度，但这个时代想要让那些最高明的医生留在军中专门是为将士医疗可是不容易。

    不过卫涛统领那么大的领地，军中的军医本事自然不差，当即就是给甘宁以做医治。

    “情况如何了？”

    甘宁乃是卫涛军中大将，卫涛自然是不愿意他就此而丧命，在军医是医治完之后卫涛赶紧是问道。

    “启禀主公，甘宁将军之伤已经深入脏腑，非是小人所能痊愈，虽然小人也是尽力，但也不过只是勉强将甘宁将军性命保住，若想要救回甘宁将军恐怕还需另请高明。”

    那军医额头满是汗水，有之前一番忙碌，也有这时候心急的缘故。

    这个年代因为无法治愈军将而惨遭杀害的人是有不少，这个军医虽然知道卫涛一向对自己人和善，但也怕卫涛因为甘宁的事情而牵累自己，当即又是赶紧补充说道。

    “不过请主公莫要担忧，我知道有一人能够救得甘宁将军，而且此人正是在荆州，只要主公派快马前往相请，必定是能够将之请来。”

 第三百六十八章 华佗妙手

    “此为何人？”

    卫涛微微皱眉，随即而问，他可是知道自己帐下的这军医本身也是闻名十里八乡的名医，寻常医生根本无法与之相比。

    若真的是有这样值得其推崇的名医，那么甘宁的伤势必定是能够痊愈。

    “启禀主公，此人姓华名佗，字元化，乃沛国谯人。其医术可谓精绝，我等所辈皆不能比，若是主公能够将此人请来，定然可让将军药到病除！”

    “神医华佗！”

    听到那军医所言，卫涛也是惊讶，毕竟那华佗之名后世也广为流传，见到那军医惊讶不己的神色，卫涛随即笑笑而道。

    “我也曾听得此人姓名，据说其医术极高，却是不知能否是将之请来？”

    “主公莫是担心，华佗为人一向是以治病救人为己任，但有闻伤者，必定往而救之。更何况主公威名传天下，乃我大汉不世英雄，那华佗对于主公也甚有敬重，如今听到主公有所招，岂有不来的道理？”

    卫涛虽然不是好虚名之人，但听闻得这军医如此一言，心中郁闷的感觉也是一舒，当即就此而笑道。

    “既然如此，你可是为我而请之，若其是有何要求，我定当满足之！”

    说是让那军医去请，卫涛自然不可能是真的让他去。

    那军医年事也过半百，如何经得起奔波，卫涛自然是命着人前往寻找，而让那军医继续为甘宁续命。

    令卫涛欣喜的是，只在第二日就是有消息传来。原来华佗如今所在离着江夏就是不远，到得下午。就是见到一白发童颜的老者在自己侍卫的陪伴之下迈入军营之中。

    这时候卫涛也顾不得许多，当即就向华佗而道。

    “这位老先生便华佗吧？在下卫涛。我军将领不幸受创，还需老先生出手，只要老先生能够是为我救回兴霸，但有所求，无有不应之理！”

    卫涛这样明白的话很是有些不敬，但见到华佗到来，卫涛也是顾不得许多，多拖一刻，甘宁便是多为一分危险。

    “呵呵……老夫正是华佗。见过大将军当面。大将军且是放心，但有所能我必定是竭力以助将军也！”

    那华佗也是仁心仁术，对于卫涛这般急迫不仅没有丝毫在意，反倒是见得赞许，但很快华佗就此直接而言问。

    “且让我前往一观其伤势如何？”

    “请！”

    卫涛也不客气，当即就是带着那华佗来到甘宁帐篷。

    一番检视之后，那华佗不由得就此微微而皱眉，让卫涛本来就是放下的心又是提了起来，难道还有什么问题？

    “元化先生。不知道兴霸如今是如何了？可是还能够加以救治否？”

    “可以是可以，但其中还有关窍还请将军一言而决。”

    华佗的话明显是有些迟疑，但为医者自然不可能遇到问题就此而不谈，所以只在微微犹豫之后。华佗就是直言而道。

    “想必大将军已经知晓，这位将军所创虽然看似外伤，但其实那一刀已经深入脏腑。若非这位将军本身体质就是非同常人，更见强魄。恐怕在受到创伤之时就是要了性命，所以若是要救治于他。必须疗定其内腑。若仅仅只是如此我倒也勉强可救，但不说日后这位将军恐怕是要缠绵病榻，就是其寿也是不长。而想要彻底痊愈，那么就是要将其身腑剖开，以做治愈，待到根除其病根，而后我再以缝合，如此方是可为也。”

    听到华佗所言，卫涛身旁诸人都是听愣了神，好似活见了鬼一般。

    但卫涛两世为人，自然知道这华佗是有此绝技，但这个时候可不比前世，不说其他，单单只是输血设备就是没有，而且这一切只能够是由着华佗一人行事最后会是如何还真不好说。

    卫涛知道华佗的确是真正的神医，但再是如何神医又如何是能够保证行事万一？

    一时之间所有的目光全都是集中在卫涛身上，这个时候甘宁还算昏迷不醒，能够代替甘宁做决定的也就只有卫涛一人了。

    “元化先生有多少把握？”

    “不瞒将军，小老儿新近研制出一药名曰麻沸散，可以止住病患疼痛，让我静心医治，有此物相助，我当是有五成把握。不过若是大将军想要救治那么还请速决，时间一长，老夫也是没有了办法。”

    五成的把握说高不高，但说低也不算低了，这可东汉末年！

    华佗说得颇为自信，但卫涛也不知道他是不是真的有五成把握，来回走了两步之后，终于是下了决心向华佗而道。

    “还请元化先生施以妙手，还请元华先生放心，我可在此发誓，无论兴霸能否得救，绝不会因此而迁怒他人，还请先生放心救治就是。”

    卫涛向着华佗一拜恭敬而道，那华佗先是微微一愣，随即就此点点头笑道。

    “将军果然是仁义也。既然将军有所命，某岂敢不尽力，但有可能必定为大将军救回那位将军。”

    卫涛微微点点头，而后诸多的人就此被华佗请到了帐外，唯有那位军医是要从旁协助华佗行救。

    “兴霸的伤势便是交予华佗先生打理。其他人且是与我再行议事。须知如今兴霸伤重不能理事，水军还是需要他人主持，断然不可让江东趁虚而入。”

    卫涛知道这个时候再是着急也是无用，很是直接地就将所有人全都叫到中军大帐之中商议起应对江东之事。

    “事到此时我也不再继续隐瞒，这一次与孙权开战乃是为了靖平天下，并不是为了区区一个江夏，而是要连江东也要一同所夺也！”

    听到卫涛这话，除了早有所知的周瑜、吕蒙之外，其他诸多将领皆是惊讶无比，显然他们没有想到这一次卫涛的目标竟然会是如此之大。

    既然卫涛已经决定将事情说出，那么之前与周瑜、吕蒙所谋之事，自然也没有继续隐瞒，随即是一一说出。

    “虽然如今兴霸重伤，但还有公瑾与子明在，而且这一次江东同样是有重创，夺下江东也是不可能。所以除了公瑾是为水军大都督之外，我亦是任命子明为副都督，公瑾负责正面与江东敌对，而子明就是暗中行动，待到合适之时，将江东一举而溃！”

    “诺！”

    卫涛在军中威望极高，他既然已经是有任命，其他人自然无有不服，最多也就是对吕蒙善意的祝福而已。

    但很快卫涛又是神色一正，认真而道。

    “除此之外，虽然不知道我军意图，但那曹操与刘备显然更是惧怕有所万一，已经是与文远、公明交锋，虽然以文远、公明之才足以独当一面， 我又命士元、子瑜分别前往相助，但在兵力处于劣势之下的时候，也依旧是难以抵挡，若非我军情报未露，恐怕这时候他们已经尽得全力了吧。”

    听到卫涛这话，其他人也就是担心张辽、徐晃顶不住，唯有周瑜、吕蒙露出了一丝了然之色。

    “主公的意思是我们的时间不多了？”

    卫涛微微点点头，他的意思就是如此，本来若是没有这一份情报，卫涛还可以从容布置，但听到这一个消息，卫涛就是明白，时间一长，哪怕自己没有什么泄露出去的，也必然是会引来两军的关注。

    更何况，曹操、刘备素有一统天下，匡扶大汉之志向，不可能说是有所畏惧而不敢来袭。

    如今他们只是在等待时机，一旦自己有是露出破绽就被一口吞下，而且时间拖延得越长，曹操、刘备就越有可能是为结盟， 分头攻袭自己，到时候更会是让自己首尾难应。

    “正是如此，所以除了是有大略之外，我军还需要细谋。如今该当是如何？”

    听到卫涛此问，多数人都只能够沉默以对，毕竟要做这等谋划自然是不易。

    幸好卫涛麾下还有一个周瑜，只听他这时候就此拱手而道。

    “启禀主公此事虽然是有些出乎意料，但也不是不可为，但还需看甘宁将军是否能够得救。得知如此，我更有一计可让江东放松警惕！”

    甘宁能不能得救自然不是一二人空谈就是可知，但不得不说那华佗的本事的确是十分高超，在经过半个时辰的医治之后，华佗就是派人来言，他已经是将甘宁救治了回来。

    “大将军，那位甘宁将军已经是痊愈，不过其受创极深，最好是让他修养百日，如此才可再返战场，若是不然，邪风入体，哪怕是老夫也只能说是回天乏术了。”

    “多谢华佗先生。”

    卫涛闻听此事自然是大喜，而后想要劝说华佗留下，甚至表明愿意设立医署交由其打理，甚至可以免费为人治病。

    可惜最终华佗还是拒绝，只是留下了自己所著的《青囊书》一部，便翩然离去，让卫涛也是感觉有几分无奈。

    微微摇摇头，把那种感觉驱逐出脑海，几经交谈，卫涛已经是明白，如华佗这样的人已经是心智坚定，不是自己所能动摇，当下唯有是放下此事，转而是看向一旁的周瑜。

    “公瑾，不知是有何谋也？”

 第三百六十九章 鲁子敬四分天下

    “子敬，这一仗打得不差，听说那甘宁乃是卫涛军中少有的水军大将，此人一去，便如同断了其一臂，今后卫涛再也不能威胁我军江海！”

    孙权也是听到了甘宁重伤的消息才是急忙是赶到了军前，在确定了这消息的准确之后不由得心中欣喜。

    “那卫涛的确勇猛善战，麾下能征惯战之人更是有不知其数也！然而不得不说的是他们皆是陆地猛虎，却非水中蛟龙，失去了甘宁之后，我军便是时时可派兵侵扰沿岸，一旦事有所变，立即再入荆州！”

    “主公，虽然是重创了甘宁，但凌统将军也同样是生命垂危，若不是名医董奉正是游历江东恐怕也是要不治而亡。而且听说那甘宁也同样是被名医华佗所救，只不过短时间之内是无法行于阵仗而已。”

    见到孙权如此兴奋，鲁肃不得不泼凉水提醒孙权。

    “而且那卫涛又是新进任命了一小将吕蒙为副都督，据说其一上任便是加紧训练补充水军，似乎是有与我军一争高下的意思。而且那卫涛麾下还有那能文能武的周瑜，周公瑾，但有此人在，去军实力便不可小觑。主公万万不可掉以轻心。”

    “此事我也有所听闻，而且还是有传言，那吕蒙乃因为是军中新任将领，威望是有不足，不足以让人心服，故而急欲与我军一战，以树立威望，不知子敬可有法而破之？”

    不过听到鲁肃此言那孙权反而是来了兴致，随即而问之。

    “这……”

    鲁肃显然不欲主动与卫涛一战，被孙权一问。一时之间却是答不上来。

    “子敬不知有何所想？”

    孙权不由得威望皱眉。对于鲁肃他还是有着信任。但孙权对于鲁肃也有一点不满，那就是鲁肃似乎不甚愿意为江东开疆拓土。

    果然，下一刻便是听到鲁肃如此言道。

    “主公，如今那卫涛势大，便如战国之强秦也！若非是合众人之力难以抵挡，如今我军当务之急非是与卫涛争锋，而是与曹操、刘备结成稳固同盟，共同是对抗卫涛。若是我军在与卫涛交锋之中耗损太过。难免是让曹操、刘备视我军为走狗，任意驱赶之。”

    听到鲁肃如是一言，孙权也不由得威望沉默不语，显然是在思考其中的利弊，见到如此，那鲁肃顾不得许多，当即又是加紧而言。

    “主公！如今天下大势便是如此，大汉已经衰退败亡，如此已成定局，除非是那刘备有扭转乾坤之力。然那刘备取于西川，正同我军虽占地利易守难攻。但要拓张也是不易。如此一来，便是昔日春秋战国群雄割据诸侯争霸之局面，而我军屈居于江东，若是能取荆州连成一片还可为帝王之基，若如今，唯有等待时机，先定天下四分之势也！”

    “天下四分？”

    孙权微微有些迟疑，虽然不知道鲁肃全面所谋，但以孙权之智慧只是微微一想就能够明白，恐怕他只能够暂时安居江东。

    “不错，天下四分，卫涛、曹操、刘备与主公，四方诸侯便如四国一般，四分天下。”

    鲁肃神色一正，这些话其实他在心中已经思量许久，如今正是可与孙权一言。

    “主公，那卫涛、曹操得天时占取北方，刘备与主公取地利，易守而难攻，正可是四分天下。若是日后人和可成，主公方可是徐徐图之。如今我军占长江之利，守江东之道，卫涛不能侵扰也！若我军长驱而动，虽只破水路，也是那卫涛之败，以其刚烈，其可降服？我军与之战绵绵无绝，反倒是给了曹操、刘备之机会也！若如此，自不如徐徐而图之。”

    “如何徐徐而图之？”

    孙权面色看不出其心中所想，但一双凌厉的目光而下，让鲁肃心头也是一突。

    “主公，那卫涛虽为天下第一诸侯，但却有两大弱点，若是能够避强趋弱，那么自可有机会也！其一者那卫涛尚有曹操、刘备威胁，连年用兵不断，虽然也可休养生息，但若有大败，则可能时运不济，到时候自可趁虚而入。”

    对于江东之事，鲁肃没有多言，他相信孙权能够是处理得好。

    而听到鲁肃所言，那孙权心中的一股气势逐渐是平息了下去，对于如今江东形势孙权也不是不知道，真的与卫涛相拼不是不可以，但这等却是损己利人之事。

    “如此，便只能够任由卫涛所为了？”

    孙权的声音很轻，表明他的心中已经是有所动摇。

    “主公，任由其所为不可，既然卫涛是可行以攻代守之法，那么主公何不可反其道而行之，行以守代攻之术也？”

    “以守代攻？”

    孙权微微一愣，一时之间却是不明白鲁肃话语之中的意思。

    “主公，勿论天下局势如何，如今卫涛与我江东是为开战乃是在所难免，只看其在甘宁伤重之时就是命着那吕蒙继续整顿水军便为可知，既然是相争，何不趁此机会剪除卫涛羽翼？据我所知，卫涛之所以能够有如此水军全靠着甘宁数年训练，一但有失，恐怕经年不能复也！”

    听到鲁肃这话，孙权微微一震，却是有些明白了鲁肃的意思。

    “子敬是言此时攻伐江东不可，但却可破其水军？”

    “正是如此！昔者曹操派出吕布、司马懿与之应对，所为就是破其军，那诸葛孔明为刘备谋也要破其威名，如今我军当可效仿之。相比他们二人，一旦破除其水军，其对我军威胁更为细微也！”

    鲁肃点点头，很是自信地应声，见到鲁肃如此，孙权的心思就是放下一半，也不细问起谋，随即就此点点头而道。

    “既然如此，这一应事务就此交托子敬，子敬勿要全功！”

    “请主公放心。”

    正当鲁肃在为孙权规划天下的时候，卫涛也是将周瑜、吕蒙二人招来商议。

    “如今我军水军之中领军之将唯有潘璋，最多也能够将赵云调来，其余诸将虽有勇力， 但却难在水战发挥，不知道子明可是有想？”

    卫涛一开口就是将难题抛了出来，这也不怪卫涛，毕竟相比于陆军，其麾下水军更见薄弱。

    “有兵无将，不知道可有大碍？”

    “主公之前一战也是可见，虽然这行船水战也有勇力发挥，但相比于陆战，却没有那么重大，而且如此一来对我军也不是没有好处，最少如此一来，哪怕是我军显露示弱，也不会引起对方怀疑。”

    吕蒙当先而道，虽然不说要靠着争宠邀功来维持自己的地位，但吕蒙的功绩毕竟的确是有不足，如今这般略带急迫也不是不可理解。

    “不过若只是单单如此就想要行瞒天过海之计恐怕还是不能，这几日下来那鲁肃让周泰、蒋钦时时巡逻于大江之上。此二人乃水贼出身，对于这等行事最为敏感，一旦我军是有所动，恐怕根本隐瞒不得就被其所知也！”

    卫涛微微点点头，既然想要行此计，那么卫涛自然是要将此计前后都要考虑清楚。

    现在的确还不是施行其计的时候。

    不过卫涛很快就是看向了一旁的周瑜，之前他就是有谋，待到确定甘宁无事之后，周瑜却未曾是立即言说其谋，只是请自己命人将甘宁已经是被华佗所救，而且任命吕蒙是为副都督的事情传到江东。

    “主公，欲行瞒天过海之计仅仅如此自是不够，但若是能够加上一道便是可为。”

    周瑜见到卫涛看过来，当即就此一笑而道。

    “主公威名无双，自从出战过后从未曾是有一败，纵然如今主公不熟悉水战之法，但那江东又有何人敢是小觑主公？只要主公一日未败那么江东就是一日未曾是放下戒心。”

    “败不是不可，但我水军便只如此，如果一败，岂不是陷落入此？”

    卫涛微微摇摇头，他倒不是怕一时之败影响到自己，但此时他的功业正是蒸蒸日上，若是一败恐怕就有由胜转衰之像。

    “更何况自古以来唯有求胜，断然没有求败的道理，就算是诈败，也不过是反身就胜，此事不可。”

    “主公多心了，此非是我之意也！”

    周瑜这时候就此一笑，他并不是什么虚功好名者，脑海一转就是有一荒唐之计，那可不是他周瑜。

    “此等折败之法易于伤至根本，不可行也！我之意，乃为请主公再与江东一战，胜且是败，胜同于败，胜就是败。”

    “胜且是败，胜同于败，胜就是败？”

    卫涛咀嚼着这番话语，只感觉越是咀嚼越是有意思，好一阵之后才是停了下来，微微沉默之后，卫涛却是看向了一旁的周瑜，微微点点头而道。

    “公瑾妙计也！但若如此恐怕却是要委屈公瑾，而且但行此事，也是危险得很，公瑾且需谨慎。”

    “请主公放心，我必定是为主公成就一番功业也！”

    周瑜先是微微点点头，而后又是一笑，随即面色一正就此应答道。

    “哪怕粉身碎骨，但能成兄长大业，亦是在所不辞！”

 第三百七十章 周瑜身死？

    “咚咚咚咚……”

    长江之上战鼓之声再度响了起来，不过这一次与上一次却是不同，这一次并不是两军对阵，而是派出人手相持骚扰，连绵不绝。

    虽然卫涛麾下水军本来的确是不多，但卫涛毕竟是吞并了原先的荆州水军，真要经由这样的消耗也不是消耗不起。

    但这一次江东军也没有丝毫退却的意思，同样是派出无数小船骚扰。

    不过相比上一次两军交锋的士卒大量死亡不同，这一次其实死者不多，纵然是伤者，也往往能够得到及时救治。

    这一次毕竟不是两军对阵，你死我活，而是各自骚扰，只凭着舟船行动而已。

    不过如此一来，也是有不少舟船沉没，双方之间的损失也自不小。

    这样的战斗一直持续了一月有余，双方的士卒都是有些承受不了，不过同样的，但凡是能够活下来的士卒都堪称水军精锐。

    到了现在，卫涛麾下水军除了在数量上还是落了一些下风之外，其他的地方其实并不比江东军有多少逊色。

    不过虽然水军是有所差，但这些时日以来江夏水寨林立，却是与江东共分长江天堑，双方几乎可以说是划江而治。

    “那吕蒙在想些什么，难道那卫涛真的要与我军耗尽水军不成？”

    虽然鲁肃已经是做出了以守代攻的决定，但连续的损失依旧是让鲁肃都不由得有几分迟疑，在这样争斗下去，恐怕就真的要拉开一场大战。到时候可就不是说能停止就是能够停止得了的了。

    “难道卫涛还想要夺取我江东不成？”

    这本来只是一句气愤之下的自言。但话一出口。鲁肃就不由得微微一凝眉。

    不知道为何， 越是深想，鲁肃就越是有这般感觉。

    按照道理而言，如今卫涛的水军实力还在江东军之下，就算卫涛有心也是无力。

    但不知道为何，这时候鲁肃却是有着这般感觉，细细思来，总是觉得有几分不对。

    不得不说。鲁肃本身就不愧是一等一的谋士，哪怕是其所长更在纵观大局，行横纵连横之术，但本身也是极为敏锐，已经是感觉到有所不对。

    若是这时候细细思量，以鲁肃之能，未必就不能想出其中的不妥之处。

    但就在这时候，一阵急促的脚步声就是打乱了鲁肃的思绪，来者不是别人，正是如今江东大将周泰和蒋钦。

    “大都督。那卫涛又是有了大动作，无数船队出发。正是向着我军而来，似乎是有一举而破我军之意！”

    “卫涛又是领军前来？”

    鲁肃将疑惑放在心中，当即就是领着江东水军再是前往相迎。

    “咚咚咚咚……”

    阵阵激烈的鼓声响，卫涛眉目远眺，好似越过江东水军直看到江东一般。

    微微凝神过后，卫涛回过神来，向着身旁的周瑜微微点点头，就道。

    “公瑾，小心。”

    一身银盔甲的周瑜一拱手，就是行船而上，这等舟船，自然也有前后军之别，如今周瑜就是要立于前军以便指挥，才调派而的赵云随之在其身侧。

    待到周瑜立于前军之后，卫涛眉目一扫，发现江东水军也是列阵当前，随即就此而下令。

    “江东军屡屡犯我荆州，杀我荆州子民，罪大恶极！诸位父母子女皆是受此侵扰，难道还能饶之？”

    这一次卫涛乃是将原来的荆州水军，以及新近在荆州招募的水兵列阵在前，这些人皆是出自荆州，听到卫涛如此一言，再是想到如今荆州景象，心中没来由就是一阵愤怒。

    “不能！不能！”

    随着阵阵喊杀声起，本来非是荆州之人也是随之声声应和，见得如此，卫涛便是知晓军心可用，更不见有丝毫迟疑。

    “全军听我号令！全力冲杀，但有杀敌立功者，吾当重赏之！”

    随着卫涛一声令下，周瑜再也没用是拖延，当即下令前军而动，无数条船只在其指挥之下直扑而下。

    “火船，放！”

    随着周瑜一声令下，便是见到前锋船队皆是放下数只小船，更是细看，那船上竟然皆是引火之物。

    这个时候，正是北风乍起的时候，也不用人操舟，那舟船便是自江而下，浩浩荡荡直接就此而下。

    “速速派人将此些火船拦截！”

    见到如此声势，鲁肃却是面色不变，从容而下令。

    这等火船攻势看上去的确是有不差，但江东世居江旁，水军可谓天下第一自然不会没用应对之法。

    若是想，一来可是以行躲避之法，不过如此一来，却是让船队混乱，若再被卫涛大军其后冲杀席卷而来，恐怕江东军是要吃上一亏，那鲁肃倒是没有这般而为。

    既然不能躲避，那么自然就是拦截只要在那火船撞上来之前将之拦截下来，也同样是可无事。

    不得不说江东水军果然是擅长水战，面对这一波攻势，好似全然没有费着什么力气就是将火船或者是击沉，或者是引开，全然没有漏过半分。

    只不过这一次卫涛水军可是由着周瑜亲自指挥，而周瑜显然也没有是想要将希望放在这些火船之上。

    随在火船后面的不是其他，正是周瑜指挥而下的诸多船舰。

    “y义从右而攻，文自左包围，务必将此敌灭杀于此！”

    这一次的确是没有了甘宁，但卫涛特意是命张A、潘璋听令于周瑜，其中张A也是听从了卫涛调令而来。

    这两人的本事也是不差，尤其是张A，虽然也没用特意精研这水战之术，但这么一指挥却是像模像样，

    “卫军这是要毕全功于一役！果然是有吞并我江东之心么！”

    鲁肃心中大惊，虽然两军只是刚刚接触，但他已经发现，周瑜所指挥而上的水军基本上就是卫涛军中最为精锐的一批水军，而且更重要的是，在周瑜的指挥之下，这些水军正是如同猛虎一般，一副要以命拼命的架势，正是不断斩杀自己麾下士卒。

    鲁肃虽然之前也是有意识到卫涛可能是打着夺取江东的心思，但那只是凭空臆想而已，事实上鲁肃还是被卫涛之前一连串的行动所麻痹，下意识的认为这一次卫涛也只是如同之前一般骚扰。

    所以鲁肃虽然是领兵迎战，但却是没有动员所有江东精兵，而且在派军迎击的时候，也同样只是依着寻常惯例派出一军而已。

    这样自然不是有着周瑜亲自指挥的卫涛水军的对手，方一交锋后不久，就是落到下风，而且这水军一旦是形成以多围少之局，那么再想要将局势倒反过来可还真的没有那么容易。

    可是说若是这般持续下去，恐怕江东一军都是要危险，而江东水军若在此覆灭，哪怕原先没有那份心思，也要起了吞并江东的意思。

    想到这里，鲁肃急视左右，连忙是命着朱治、周善也是赶紧上前助阵。

    有着援兵前来，江东军的阵脚顿时一稳，但先前所处的劣势却是没有多少改变，在这样的情势之下，不少江东船舰是被围困攻打，后来的江东水军根本无法防备。

    当然这些江东水军进逼而来，对于卫涛麾下水军也是造成了不少伤害，战到激烈处，周瑜也顾不得自身安危，将赵云给派了出去。

    事实上这个时候周瑜处在阵前，但其实他周围已经是无有舰船，正是势单力弱之际！

    本来若是无人注意到这点，那还算不得什么，但就在这个时候，一支箭矢不知道从何处直接射向周瑜。

    “啊！”

    周瑜好似对此也无防备，捂住胸口就是倒了下去。

    这时候虽然是两军交锋，所有人都不得空闲，但对于如同周瑜这样的主将还是引人关注。

    “为都督报仇！”

    但这个时候，那江东水军还来不及为之振奋，就是听到赵云等将齐齐咋喊一声，竟然领着人一阵反攻。

    但终究是失去了周瑜指挥，一阵反攻之后，士气顿时一泄，但正好这时候卫涛鸣金收兵，终于再是退了开去。

    这一战江东士卒死伤不少，而在心中有了‘卫涛准备侵夺江东’的念头之后，鲁肃在这一战之后，也是准备加紧防备，甚至准备是让周泰、蒋钦实行铁索横江之策。

    只要以铁索封江，那么便是相当于在江上多出了钢铁城墙，到时候江东便可万无一失。

    但就在这个时候，一个消息就此传来，听到这一个消息，哪怕是一贯以来遇到什么事情都能够保持镇定的鲁肃也忍不住直接站起身来，直接质问来人。

    “你说周瑜中箭不治身亡！卫涛为之哀伤，命令全军缟素以悼念？”

    鲁肃一时之间也是茫然，竟然忍不住重复问道。

    “你可敢是确定周瑜中箭之后不治身亡了？”

    “都督不必怀疑，我已经是派人查探过，如今那卫涛军中将士已经全部缟素，卫涛军中除了卫涛本人之外，也就是我军大敌周瑜能够有此待遇，可见这一消息不假！”

    就在这时候，周泰走出来禀报说道，旁边的蒋钦也是连连确认。

    “想不到周瑜也是一时英杰，竟然毙命于流矢之下！”

    鲁肃一声感叹，对于周泰、蒋钦之言他显然没有再是怀疑的道理，终于是信了。

 第三百七十一章 夜袭江东

    “哈哈哈哈……此我天佑我江东！想不到不过区区月余，那周瑜小儿竟然暴毙！无有了那甘宁之勇力，又没有了那周瑜之智谋，那卫涛如何敢是觊觎我江东？昔日曹孟德攻我江东，大败而归，其麾下勇将死伤且是不说，就是连其二子都殒命于此！如今卫涛又来，同样是受挫于此，我江东天堑，岂是人力所能渡之？”

    孙权闻听到周瑜一战而身死的事情当即顾不得许多，再一次来到军前，在确定消息之后，当即命人大摆筵席。

    “这一战之后纵然那卫涛水军筋骨依旧在，但没有了大将指挥，只是凭着一小儿吕蒙，想要治军如何可得？待到我重整江东水军，大江之上当是我来去纵横，到时候再取荆州不过易如反掌之事也！”

    听到孙权如此一言，其麾下诸多将领纷纷是恭贺不己。

    战场之上，流矢无数，若是一个不慎，中箭而亡，其实也算不得什么稀奇之事，所以对于周瑜因此而身亡之事倒也没有什么人太过疑虑。

    就是鲁肃这时候也是笑容满面地接口而道。

    “这全赖于主公宏福，周瑜、甘宁或者是重伤、或者是死亡，加上卫涛水军已损，若是此时主公能够是派人联络曹操、刘备，令其攻打卫涛后方，而后我军尽起水军，那么就是可成三家共分荆州之局面，到时候纵然卫涛势大也不得不退回北方，到时候就可成天下四分之局也！”

    “好！好一个天下四方之局！”

    孙权听得鲁肃娓娓道来，心中也是喜悦。当即就此而言道。

    “我有子敬。何愁天下不定？子敬可是已经做好了准备？”

    “启禀主公。正是如此，我已经是命人前往荆州谣言已动其心，同时刺探卫涛军中情势，如今只等主公命人前往联络曹操、刘备，大事便可成矣！”

    鲁肃闻听了周瑜身死的消息之后，自然把卫涛意图吞并江东的想法放到一旁，转而是思索如何为江东夺取荆州。

    “好！好！好！”

    孙权一听，随即开怀大笑。本来对于鲁肃的一点不满早已不见，反倒是对于荆州更是渴望。

    “主公，都督，我愿使者出使曹操、刘备，必定让他们立即出兵攻打卫涛！”

    这时候一个文士也是站了出来，请命，众多视之，乃是陆绩。

    可以是说，这时候江东大小将领谋臣皆是心怀大悦，意图攻取荆州以分功。

    “主公万万不可在此松懈！若是那周瑜诈死又如何？恐怕其是对我江东有所图也！”

    但就在这一派欣喜的氛围之中。却是有一个声音乍然而起。

    “还请主公加强戒备，万万不可让其动乱我军才是！”

    在这欢宴作的如此危言。顿时所有的人全都是一愣，随即就此而扫目过去，众人一看，却是一个年轻人。

    “陆逊！你在胡言什么！”

    见到这个年轻人如此，那席间自有谋臣张弘呵斥，对于陆逊，张昭、张弘这一对江东大臣都是十分看好其能力，张弘如此呵斥却是为了维护陆逊。

    “此非是胡言！主公，我已经是询问过，并无有人是在当时特意射杀那周瑜，纵然是中了流矢，那周瑜身着盔甲，岂是能够轻易射杀？纵然是中流矢身死，两江相隔终究是消息难通，其中疑点甚多，虽可以巧合而言，但如此之多巧合，实在令人心疑，主公且是不得不防！”

    那陆逊却是未曾住口，反倒是为之争辩。

    但听到陆逊此言，那孙权的面色都是变得铁青。

    若是其他人，恐怕孙权还少不得要思虑一番，但听闻是得陆逊所言，孙权却是有些不信。

    无他，孙权对这陆逊是有怀疑之意！

    要知道陆逊出身江东陆家，昔日陆家可是江东四大家族之一，孙策靖平江东鼎立江东基业的时候，对于陆家可谓是大肆打压杀戮，令得偌大一个陆家只有陆逊一个小辈支撑。

    纵然是不能够将陆家完全除灭，甚至为了安抚人心，还不得不以用陆逊，但孙权心中却是有所疑虑。

    若有一日陆家崛起，那么会不会是反噬孙家？

    疑虑之下，自然不可能是听从其言。

    “胡说八道！那周瑜身死之事乃是经由确认，而且卫涛下令全军缟素难道还是有假？于这欢宴之上如此危言耸听，莫不谓是哗众取宠以邀功？”

    孙权很是直接地就是表明了自己的态度，一挥长袖就此而言。

    “念在此时是为庆功大宴，你之胡言便就此而算，若再有犯，我当不饶！”

    陆逊见此唯唯而退，不敢再言。

    虽然是有陆逊扫兴，但除了一二人心中有所思其言之外，其他各人还是一阵欢畅饮宴，不少人都是酩酊大醉。

    就是孙权、鲁肃，虽有节制，但也抵不住属下一杯杯是相敬，虽然不说烂醉如泥，但也是酒劲上头。

    也许整个大宴之中能够保持清醒的也就是陆逊一人，受到了孙权的驳斥，更是无人敢是与之过往甚密。

    “唉……”

    所有人都不知道，看着眼前之情势，陆逊无奈地一声长叹。

    “希望事情不让如我所想，不然江东……”

    夜深，整个水寨一片寂静，就是连连巡逻之人也是有不丰，显然这个时候，已经是各个人所安睡。

    这一日孙权行开大宴，虽然寻常士卒是无法参与其中，但军中也是有酒肉送上，在得吃饱喝足之后，再有这等什么职司的事情自然也就没有什么人愿意参与。

    所以这守备也是松懈了下来。

    “哗哗……哗哗……”

    江风拍案，这个时候正是西北风为之大作之时，但在这江东军中早已耳熟的拍案之声的引领之下，各个人皆是熟睡下去。

    谁也没有想到，在这时候江波之上，正是有无数行船顺江而来，正逢此时夜色昏暗，又无火把照明，根本无从可辨。

    “子龙将军，文将军，y义将军，这一战还是请多多相助。”

    这时候吕蒙正是在站立在前船之上，向着旁边的几人连连拱手而道。

    “江东是有长江天堑相护，但为如此，若不尽除江东水军，恐怕根本无法可取江东。而我军水军不及江东，纵然是取了荆州以练精兵，也非数年之功不可。主公可等不及如此，一旦这一次谋算失败，江东必定凝聚重兵，行铁索横江之势，到时候唯一之法就是硬拼，那就非主公之愿矣！”

    到了这时候，赵云等人已经是全然可知其事，想想为了如此，卫涛可是将自己麾下的精兵强将皆是调派于此，足可见其重视。

    “吾等必定不负主公重托也！”

    赵云心胸宽广，当即一拱手而道。

    “还请吕将军吩咐，云必定以从将军之命，但有所迟疑，愿受军中之责也！”

    赵云乃是早早跟随卫涛，自身武艺又是高强，在卫涛军中声望不低，见到赵云愿意领命，张A、潘璋自然不可能是违逆。

    “好！既然如此，那么就此委屈诸位将军听从我之号令了！”

    吕蒙再是行了一礼，而后神色就此一正色，认真而道。

    “请文将军领水军是为前锋冲击水寨，务必令孙权大军为之混乱，另外是请y义将军领人焚烧其战船，再是请子龙将军快速穿营而后，一则袭取其粮草重地，二则截取其归途，至于我则是领军冲击中军大帐，据说孙权、鲁肃俱是在此，只要能够擒之则江东可定！此之一战，决定我军与江东军两者之命运，若无功成，我吕蒙便死于此！”

    听到吕蒙如此一言，其他三人齐齐一拱手，当即就是按着吕蒙安排各归其位。

    这一夜顺风顺水，吕蒙等人所乘之船舰直冲而下，直到靠近对方水寨之时才是隐隐可见，但这时候，吕蒙等将俱是无有迟疑，当即号令麾下所有士卒开始冲杀。

    “杀啊……杀啊……”、

    阵阵喊杀之声传袭而来，不少士兵都乍然而惊，可是这时候正是饮宴完毕之后不久，一些将领根本是酣睡不醒，更不用说第一时间组织起士兵了。

    “杀！杀啊！”

    事情之顺利，令得吕蒙都是惊讶，一路冲杀而来，江东士兵好似根本没有丝毫抵抗只知道一个劲的逃窜。

    这样的形势之下，那吕蒙自然毫不客气，随即又是大呼道。

    “斩杀鲁肃！擒拿孙权！斩杀鲁肃！擒拿孙权！”

    听到吕蒙呼喊，顿时就是有无数士兵跟着大喊起来！

    “斩杀鲁肃！擒拿孙权！斩杀鲁肃！擒拿孙权！”

    本来就是惊慌失措的江东军在听到这一阵阵喊杀声之后顿时彻底是混乱了起来，许多纷纷是不管其他，四下乱冲了起来。

    这样一来，更是无法组织起有效的防护，不少士兵都是被杀散。

    而就在这时候，阵阵浓烟就高高竖起，回身看去，岸边的船只和后面的粮草竟然齐齐燃烧了起来。

    “走水了！走水了！”

    本来就已经是够慌乱，再是加上这一下，更是了不得，整个江东军顿时炸营，慌乱之下，江东兵甚至自相践踏而亡，再无一丝抵抗之力！

 第三百七十二章 擒拿鲁肃

    “哒哒哒哒……”

    这时候卫涛也是不安地在帐中来回踱步，这事情已经发动，但哪怕是卫涛本人也能说能够平复下心绪 。

    良久，卫涛终于是一定身子，一声长叹，而后目光远眺，这时候天色已经开始泛白，再过不久就是天明。

    “公瑾，这一搏可是能成否？”

    这时候坐在一旁的不是周瑜又是何人？

    不过这时候周瑜面色却是颇为苍白，不时闪过一丝痛楚。

    的确，诈死之事却是有，但诈伤之事却无，那一刻周瑜确实是被流矢射中，好在周瑜周身防护不差，确是挡了下来，没有受到重创。

    不得不说，在乍然听到这事情的时候卫涛也是吓了一跳，以为是弄假成真。

    不过确实有了这事情之后，本来预定的诈死计也就更为是顺利，只是因为大江阻隔，通讯不便，卫涛也无法及时可知前线消息，只能够是在此焦急等待而已。

    “呵呵……主公莫要心急，想必就是要有消息传来！”

    周瑜微微而笑，不急不缓而道。

    “报……”

    正当周瑜话落，就是见到有人赶紧来报。

    “启禀主公，我军大胜！吕蒙将军大胜！江东水军已经全然覆灭，虽然逃跑了不少，但舟船已经是被我军所毁，日后长江之上任由我军纵横也！”

    “好！好！好！”

    听得这禀报，卫涛顿时为之大是欣喜。

    “吕蒙等人如今何在？”

    “启禀主公，吕蒙将军已经是占下江东水寨。特是命小人来报：主公若欲下江东。正可是以原先江东水寨为根基。而后先取柴桑，再夺秣陵，如此正可谋得江东全局也！”

    柴桑乃是江东水军根基所在，柴桑一破，则江东再无军事兵力，至于秣陵，则是为江东中心所在也，历史上孙权就是改秣陵为建业。定都于此。

    若是此两地皆是被卫涛所取，那么夺取江东全境，也不过就只是一个时间问题而已。

    “哈哈……好一个吕子明，果然不负我之望也！”

    闻听得如此，卫涛也自是欣喜，随即就是看向一旁的周瑜笑道。

    “公瑾且是与我前往劳军如何？”

    “敢不从主公之命邪？”

    周瑜也自是一笑而答。

    再是乘上行船，双目远眺，看着这大江，卫涛却是能够感觉到别样情怀，这大江浩浩汤汤。正是可让人心胸舒怀，忍不住放歌一声。

    却是这时心怀舒畅爽。春风好得意！

    行到岸边的时候，卫涛再是一扫，发现这水寨的确是有过半被烧毁的痕迹，岸边还有不少被烧了大半船只。

    这时候，吕蒙等人已经是得报，知晓卫涛前来，早早就是出寨相迎。

    “臣等拜见主公！”

    “哈哈……这一次倒是多亏了你等，江东孙权以立三世，又占据着天险之利，想要渡江委实是不易，若非有你们这一次先为之谋，再为之勇战，恐怕事不能为也！”

    卫涛点点头，随即就是亲自上前将他们搀扶起来，而后就是说道。

    这时候细细看去，发现几人身上都隐隐带着血迹，这非是他们自身，而是斩杀所敌之故，不过也可见其奋战之勇。

    “主公，不得不说那江东将领还是勇猛。据说昨日那孙权是大摆筵席，诸将都饮宴大醉，可纵然如此，在一阵突袭之下，却是没有能够为主公将之擒拿，让其护着孙权逃至了柴桑。”

    就在这时候，吕蒙又是开了口，当然自然不是说所有将领都能逃脱，吕蒙等人还不至于无能至此，还是擒杀了不少东吴将领，只是那些真正有名的大将皆是走脱，而且还是护卫着孙权一同走脱，这等大功缺失，哪怕是赵云心中也是有些郁闷。

    “不过主公且是放心，我已经是命人盯紧柴桑，而且相比起来，既失去了江东水军，又是坐困柴桑，说不定只要主公是能够打破柴桑擒住孙权就是可一檄而降江东也！而且这一次我军也不是完全没有收获，子龙将军擒下了一人，正可与主公一见。”

    “哦？却是何人？”

    卫涛心头微微一奇，却是不知道到底着何人也？

    “鲁肃，鲁子敬。”

    吕蒙微微一笑而答，但这个答案顿时就使卫涛为之一惊，鲁肃？

    “他如何是被擒拿？难道那孙权竟然连自己手下的谋臣都是顾不得？既然孙权都是走脱得了，那鲁肃难道就是无法跟着走脱？”

    惊喜的同时，卫涛也见得疑惑，他可不相信既然孙权能够走脱，而如鲁肃这样的谋臣竟然会是无法走脱。

    没有这样的道理，除非其自愿被擒。

    “启禀主公，却是如此。当时我军攻入营中，营地只见混乱，只要我军得了势头，想要带着人离开却是极难。可正是那时，那鲁肃主动是露了行迹，我领人而追，最后虽然是擒拿了鲁肃，但却让孙权得以安然离开。”

    说着这话的时候，吕蒙的脸上却是闪过一丝尴尬，却是他一时不查中了其计，结果虽然擒拿了鲁肃，却反而是让孙权安然离开，而且连同那些武将谋臣也大半是借此离开。

    若是不然，纵然江东众将再是有勇力，也未免是能够得脱身。

    “呵呵……能够得以鲁子敬，几可是同于得江东也！公瑾，我等且是一见鲁子敬如何？”

    卫涛自然能够想清楚这其中的干系，但卫涛依旧是一笑而道，前面一句可算是赞赏兼且是安慰吕蒙，后面一句却是希望周瑜能够与自己一同前往劝降鲁肃。

    “鲁子敬天下良才，吾亦向往之。”

    周瑜自然领会卫涛的意思，对此一笑而言。

    鲁肃其实这个时候倒是十分安好，吕蒙也知道这鲁肃其实也是十分重要，自然不会对他有所苛责，命得人都是好生奉养。

    除了是有兵卫看管之外，鲁肃可谓是一应自由。

    但当卫涛来时，却只见鲁肃安坐于之，默默无言。

    “子敬可是安好？”

    卫涛微微一笑，看着鲁肃而道。

    “想到再见子敬会是在如此之时。不过子敬的本事我确知矣！有着子敬守卫江东，哪怕是我军千方百谋也不过才是觅得这么一个若果然是与子敬相争，恐怕未必是能胜也！”

    鲁肃本来只是闭着眼睛，听吕蒙所言，自从被擒之后鲁肃一直就是沉默不言，但这个时候却是听鲁肃言道。

    “大将军过谦了，鲁子敬一介庸人，往日自高自大，自以为天下无有人能谋之，欲以匡扶主公以成大业，如今方才是知，这一切不过是鲁肃空言虚妄而已，若比其谋，能胜肃者不知凡几。今大将军之意肃自然而明之，然肃实在难以侍奉二主也。还请大将军莫要花费心思，若大将军是有意，便请赐予一死便是。”

    鲁肃话语平平而谈，不见半点惊慌失措之意，可谓是极为难得，说完之后，更不见任何声色，只是再次闭目凝思。

    见到如此，卫涛忍不住微微皱眉，看看旁边的周瑜，却是见到周瑜微微摇摇头。

    卫涛明白此是周瑜也无法可劝之意。

    “江东多人杰，此言不虚！”

    卫涛心头一叹，先是一个徐盛，而后又是鲁肃，单单只是这等刀斧相逼而见从容之气魄，就非是常人所能为。

    “以子敬之能也当知大势，如今江东水军已失，那孙权根基已去其一，而今虽可脱逃，但其实却是受困于柴桑，而以如今之势，子敬以为是曹操、刘备先让我无法攻打江东，还是我先拿下江东再是迎敌？”

    卫涛虽然知道这时候劝说无效，但更可知，未必不代表日后不能劝说。

    “孙权其人虽然心性坚毅，但比起其父兄孙坚、孙策却还有所不如，一旦江东被我所取，其会同归一死乎？”

    听到卫涛最后一言，鲁肃的身子微微一颤，他知道孙权面临这样的结果可能更会是如何！

    卫涛见此微微一笑，没有再是劝说，随即同周瑜离开，虽然鲁肃心中也许的确是已经是因为卫涛一言而动摇，但以其心智，断然不会在这时候有所降服，卫涛自然不会再是多费口舌。

    而后卫涛自然同样是要大摆庆功宴，但前车之鉴就在眼前，卫涛自然也就下了禁酒令。

    虽然庆功宴上没有美酒助兴稍微是有些扫兴，但在如此大胜之后，各人自然也顾不得去计较这么一点事情，都是开怀而笑。

    待到翌日，卫涛方才再是聚集诸将，眉目一扫，见得人人面色正佳，方才是微微颔首。

    “诸位，如今江东败势已现，正是我军可是进军江东之时候，时不待我，我意欲直取柴桑，进逼孙权，只要能够将孙权或擒或杀，则江东诸地便是可定也！不知诸位将军可是有何妙计以助？”

    卫涛自然不会是无来由就此而问，接下来他虽然可在江东占着绝对优势，但曹操、刘备哪里会是眼睁睁地看着卫涛取江东？

    想到这为难之处，所有人都是不由得暗暗一皱眉，哪怕是周瑜、吕蒙也皆是如此。

    这可不是什么容易解决的事情。

 第三百七十三章 决断

    “想不到啊……想不到……”

    曹操端坐中军大帐，旁边全然是文武聚集，可谓是是人才济济，可是听到曹操这话，所有人唯有是默然。

    “回想当年，子羽还曾是与我学艺，可到如今，已经是我所不能比。江东孙权，小儿也，非时之英雄，不过是仗着其父兄孙坚、孙策之名得以屹立江东，借着长江天堑以阻敌也！其本事未见其深。如今被卫涛他占据水寨，覆灭水军，不过徒然待死而已。”

    一声感叹之下，左右之人面面相觑界不知道如何以应。

    “丞相，若江东覆灭，则卫涛已经占据半个天下，而那西川刘备虽然同样是有蜀道之险要，但恐怕也难挡卫涛，天下间也唯有丞相能够与之匹敌也！如今丞相万万不可再是纵视于彼。”

    微微沉默之中就是有一人行出，这人不是别人，正是因为支持天下刘协而赋闲在家的一代谋臣，荀，荀文若。

    卫涛如今已经是有统一天下之像，虽然没有明言，但卫涛显然也不是纯忠于刘家大汉，这一点荀已经是从荀攸之处可知。

    荀攸因为与卫涛经年累月相处，虽然也还是有忠于汉室之心，但终究已经是暗自接受了下来。

    可荀不同，在曹操是派人前来相请之后，一番犹豫之下还是决定再是出仕，如今的曹操与大汉皇室已经密不可分，辅曹就是辅刘。

    当然，不得不说的是。荀与曹操之间已经回不到当初的亲密无间。荀对于曹操也不再是以‘主公’称呼。

    “如今当是以数策并行。其一，就是联盟刘备一同对卫涛所属领地同时发动攻势，断断是不可让卫涛轻易降服孙权，解除腹背之患。其二，就是就是请丞相派人前往游说孙权坚守拖延。”

    “合该如此。”

    曹操微微点点头，大汉危急的时候，为了保大汉，荀也是用心。就在这时有见其上前一步。

    “另外还请丞相是做好准备，若是孙权一旦的确是有不支，丞相立即兵进江东，最少要将扬州全境收复，切不可落于卫涛之手。”

    这就是有觊觎威胁孙权的意思了，但曹操乃是枭雄心性自然不会因为什么妇人之仁而心软，所以听到这话也只是微微颔首。

    “如此，且是号令我军，立即出兵与那张辽一战，看看这张辽到底能够支撑多久。

    曹操这里如是。那刘备那边也是如是。

    在听闻卫涛让周瑜行诈死计，而后又是派吕蒙趁夜袭取了江东水寨的消息之后。刘备麾下谋臣诸葛亮和法正也都是做出了类似的决断，只不过他们的重心不是荆州，而是凉州，这是袭取卫涛后路，行围魏救赵之策略。

    曹操、刘备一直是被卫涛所关注，他们这么一行动，卫涛自然也是得知，握着情报来源，卫涛心思很是莫测。

    “两路兵卒相加，我是不得不应付，可是这江东又是要调派人手，如此一来，我军人手就是有所不足了。”

    卫涛微微沉吟，一时之间也是无法所决定，他军中兵力有限，不可能是面面俱到。

    “而且我已经是听闻，孙权已经是命人前往山越借兵。呵呵……那孙权如今还有何凭借能够借到兵员？不过就是许以厚土而已！”

    说到最后，卫涛的面色已经是为之一凝，隐隐见得一丝厉色，卫涛这一世就最为痛恨外族，其次就是这等里通外族之人！

    听到卫涛所言，众人面面相觑一时之间也无法可答，巧妇难为无米之炊，哪怕是周瑜一时之间也同样是无策。

    “主公，江东孙权如今已失了水军，长江天堑是为我军所有，倒是不足为虑，而如今曹操、刘备攻取荆襄。荆襄所在乃我军要地，若是有失，不仅南北失去联系，就是我军后路也是被截。到时候曹操、刘备趁着我军虚弱，直接是出兵攻入司隶、冀州等腹心之所在，则我军大是危矣！主公不得不防。”

    沉默之中，周瑜就是起身向着卫涛一拱手而道。

    “以如今之形势，除非主公能够数日之内便是夺取柴桑和秣陵，一月之内可取江东之基业，若不如此，恐怕失去是有大变！”

    “数日？”

    卫涛咀嚼着周瑜的话语，若是能够夺取柴桑和秣陵，那么取下江东全境不过是一檄文的意思，可关键就是这两地难道就那么好夺？

    而且一旦是有孙权借到山越兵卒，那么说不定卫涛反而是会陷入这其中的泥潭不能自拔。

    哪怕是卫涛也不得不好生掂量。

    “恐怕就是在十日之间。”

    周瑜明白卫涛的意思，随即正色而道。

    “在孙权未曾是显露出败亡投降之兆时，为着能够让孙权拖住主公，无论是曹操还是刘备，都不会是轻易放纵主公必定是以最强兵力攻打荆襄。张文远、徐公明的确是世之良将，更兼有主公麾下谋臣相助，若是对上其他人，哪怕一年半载也未必会败，但若对上曹操，恐怕结果还真是难敌。”

    卫涛为之默然，这一阵到最后只是占到一处落脚之处，想到日后面对三方牵扯，还要不知道多是时候才能够靖平心中就是一阵烦闷。

    错过这时候夺取江东的时候，下一次就不知道什么时候才是能够打败孙权夺取江东了。

    卫涛可已经知晓，这一战虽然说是覆灭江东水军，但其实上真正多伤的还是江东战船，至于江东水军士卒，在那一阵乱战之中最少也是有过半人出逃。

    一时之间不说这些人散落江东各处，无法再是聚集，就算聚集来了也是士气低落，无有船舰可用，但只要给其时间，在柴桑整备兵马，不用一年，便是可以重新再有江东水军。

    虽然那水军未必能够比得之前，但到时候江东孙权就是如鲠在喉，难以下咽，卫涛心中不甘！

    “难道就是无法可破不成？”

    卫涛的话语看似不见半点火气，但听到这话，哪怕是周瑜也是心头一跳。

    卫涛已经是见怒！

    随着卫涛统一了将近半个天下，卫涛的威严也是见涨，轻易不动怒，但只是稍稍言怒，就是让人为之惊心。

    不过好在卫涛虽怒，但却没有失去理智，起身来回踱了数步，突然就此而问。

    “若是我亲身攻打柴桑又如何？而且这时候文则已经是隐于大江之上，只要我一声令下，其便可以直攻秣陵，尔等以为如何？”

    之前吕蒙之计卫涛全都已经采用，于禁已经是领着数千水军绕行于江东之后，一旦发动攻势，定然能够击其不备。

    “如今孙权不在秣陵，的确是有几分机会，不甘单以一秣陵，恐怕难以是让江东臣服。”

    这时候帐内诸将皆是不敢言声，唯有周瑜是朗声而答。

    “至于主公欲取柴桑不是不可，然则时间紧迫，恐怕是难为。但若主公执意如此，那么且是让我归还荆襄，为主公主持大局，保证我军后路不失，而且一旦十日之内主公无法攻下柴桑，那么还请主公速速领兵而退，甚至是连此处水寨亦不能保。若主公愿是如此，那便可是一为！”

    卫涛已经几次说欲要动兵，为人臣子，哪里还有不明白其中意思的道理，卫涛的决心以下，无论如何都是要攻打孙权。

    卫涛毕竟是主公，他已经做了决定，臣子者就没有是拒绝的道理，这是臣子之道。

    哪怕是周瑜，也只能够借着兄弟情分勉强是劝说上一言，但实际上也是已经算是赞同卫涛出兵了。

    “公瑾之良言我知矣！且是不负公瑾之望矣！”

    卫涛又此一笑，十日虽然不长，但想想也是见得道理，那孙权不久之前才是兵败逃到柴桑，士气正是低落，若是这时攻打就有几分希望，这也是卫涛下得决心的一个理由。

    但卫涛也还是知道，若是孙权能够抵御自己一段时间，他军中的士气就是可以恢复，凭着军中将士和高墙厚实，到时候再是想要拿下对方就不是十数日就可以办到的了。

    “若是十日之内不能攻破柴桑擒拿孙权，那么我必定就此而退，绝不会是给孙权半点机会。”

    卫涛微微一笑，就此而决，而后以目视周瑜微微点点头正色而言。

    “公瑾，荆州之内就要劳你坐镇大局，另外我留下一万军兵以做攻打柴桑之用，其余将士你一同领回荆州，分别驰援公明与文远，切切不可让荆襄有失也！另外公瑾再为我传令给文则，令其夺取秣陵，并且是为坚守不失！”

    卫涛还是能够分辨得事情明白，已经决定是将这一切以做一搏，若是一旦事情不成，这一战包括之前的谋划都要付诸流水。

    但卫涛心思已定，当即起身就是发号施令。

    “诸将听我令，今此一战关系我军命运，军中所有将士尽当用命，但有怠者，我当是不饶！”

    “诺！”

    听到卫涛此言，所有将领全都神色一肃，明白若是这时出了纰漏，恐怕卫涛也不会念着功劳、旧情，无人敢是轻视。

    胜败就在此一战！

 第三百七十四章 缓攻动士气

    卫涛一令，自然是大军行动，很快，仅仅只是一日就是向整个柴桑皆是所围。

    按着这般，哪怕是那孙权也是蓦然大惊，赶紧是下令所有人戒严，日夜行于城头之上，深恐卫涛又是施展诡计直接夺城。

    可是令卫涛麾下将士，令江东将士的不解的是，一连三日，卫涛皆是按兵不动，不说其他，就是连正常的派人前来挑战也是无有。

    这样的情势很是让人为之迷惑。

    卫涛麾下诸将也是几次请战，但都是被卫涛给压制住了，所有人都是不明所以。

    直到第五日，这才是有消息传了出来。

    秣陵被夺！

    消息一经传出，整个柴桑都是一片哗然，虽然不敢相信，但又是不得不信。

    卫涛直接就是命人出到城下，以着枪杆挑起华贵与城外示威，这些都是原本江东诸大臣家中之物，寻常不见有。

    在这样的情况之下，那些江东大将岂有不知之理，本来就是不高的士气，顿时就是一泄，尤其是听闻家族中人皆被困顿于秣陵的时候就更是为如此了。

    上有所行，下必有效，那些江东将领没有了士气，如何还是要求底下的士兵能够士气振作？

    “孙权，你若是此刻出降，那么还可保住家族性命，若是不然，城破之时，就是孙家灭亡之日！”

    只在这个时候，卫涛才是徐徐领兵而来，于城下是为挑战。在见到孙权现身之后。卫涛更是没有多少犹豫。直接就此放声而道，声势极厉，枪戟直指孙权，令人心中就此为之凛然。

    但卫涛这时候更是不停，继续而道。

    “江东诸将且是听着，如今天下形势已明，我知尔等从逆孙氏也是迫不得已，若是有人肯是献城投降。那么其家眷、家族自可保无恙，我卫涛在此可言，日后绝不再是追究昔日之过！若是有人想要与孙氏同亡，且是多多思想其家族如何！”

    此言一出，本来只是心气俱丧的江东众人浑身微微一震，面面相觑之间眼底就是泛起了一丝丝异样的神色。

    孙氏本来就不是江东大族，只是那孙策勇烈，借着兵势一分分打了下来。

    若是此时是孙策主持，哪怕孙策再是落魄，见过其威势的江东诸将也绝不会起半分二心。但这个时候却是孙权。

    虽然孙权容貌不俗，这些时日也同样是证明其才之不凡。但总归还是比不得孙策。

    更何况如今江东水军已失，虽然不少江东精锐已经是归入柴桑，但兵势已经瓦解，实力大是受损，而反观卫涛气势如虹，拿下柴桑也不过就是时间问题。

    如此对比之下，为了家族自身，投降于卫涛不得不说是一个可以接受的选择。

    “胡说八道！”

    见到周围江东诸人的神色，虽然没有明言，但孙权也是猜到了几分，这时候已经没有鲁肃在身旁出谋划策，全凭着孙权把握。

    但孙权毕竟是孙权，历史上天下三分的诸侯，这么一开口就是直指卫涛软肋。

    “曹操、刘备俱是一时人杰，这个时候想必已经是攻下你后方城池，而且只要你在此应下数日，自然是有山越其族而后袭之，你还敢如此妖言惑众否？”

    不得不说孙权如此一言，顿时人心就此一定，再是看去，发现不少人面面相觑之间，又是改换了心思。

    这就是孙家三世之功，再是如何，在江东如今还是以孙氏为首。

    “哦？果是如此？我等候三日便是等到这秣陵战报前来，若是再等三日，难道就无有山越大败，曹操、刘备败兵而归之讯？到时候纵然尔等想是要投降，那么也是不可得。纵然不是为自身，也要为尔等家族一思，哪怕是为着明面，到时候我也不得不将尔等全都尽诛于此！”

    卫涛这话一出，就是见得深寒，本来还是有着想法的诸多江东将领，又是微微退缩。

    这等涉及家族祸福的事情最是让这些家族精英所关系，哪一个敢是轻视？

    面面相觑之间都是熄了心思。

    见到如此那孙权不由得心中冰寒，这才是明白卫涛哪怕是在这个关键时刻依旧徐徐而为，正是为了此刻将自己士气打落。

    这个时候虽然是有孙权亲身在此，奋力想要维持，最终也还是无法可得。

    “主公！当此之时不得不行险一搏，请主公许我等出城一战，这一战若是能够胜过卫涛，那么我军就自然还有生机，到时候鼓舞了士气，凭着柴桑之防护，没有数月之功，绝不可能是攻破此城，如此才不会是被这卫涛所欺！”

    孙家毕竟在江东立足三世，还是有着人望，这时候就是有人而道，视之，正是周泰，蒋钦等军中将领。

    “患难之中方可见真情，不过那卫涛勇猛，尔等可能敌否？”

    孙权终究不是孙策，这个时候一言既出却是自己弱了自己的气势。

    “哈哈……主公说得哪里话？”

    见到孙权看来，那周泰当先就是一笑而道。

    “我等将士一旦上阵，那么自是马革裹尸还，难道还要窝囊死在家中不成？那卫涛如今可是天下第一武将，对于我等武人而言纵然是死在其手上也算不得什么屈辱之事。只不过我等虽无家族之累，却是有家眷这念想，若是事情有败，还请主公代为照料。”

    听到周泰此言，再是见到他身后诸将纷纷点头而应，哪怕孙权也不由得心头大动，就是想要开口直言同生死。

    但只可惜，孙权话一出口却是有变。

    “既然如此，那我自当与诸位将军是同行，纵然不能相助诸位将军一臂之力，但也可为诸位将军增添一分气概！”

    终究孙权不是孙策，没有那股豪勇之色。

    “但为主公，我等必胜！若是不胜，我等不归也！”

    但仅仅只是如此，也足以是让那周泰等将为之效死力！

    孙权虽然不如孙策久经战阵，但也知道这时候士气可用，并没有再是做着拖延。

    再是拖延下去，孙权都要是怀疑，这其他诸多将领是不是也会有着什么异心了。

    “哦？这孙权还算是知晓兵事，这个时候江东军还是有着一口气，待到我军再有动作的时候，这一口士气就此完全散尽，到时候就真的是无可挽回了。”

    见到孙权领人出战，卫涛委实是有几分惊讶，最少按着卫涛所想，孙权纵然是有胆一战但也要拖延数日才是，但目光一扫，卫涛心中已是明了。

    “周泰、蒋钦虽然是水匪出身，但为人自有豪气，有着此等后援，也难怪那孙权是有底气。不过除了这二人之外，其余者又是何人也？”

    出城领军的一共是七个人，除了孙权、周泰、蒋钦，卫涛是能够认得出来的，其他四个人卫涛可是不识得。

    不过虽然不识得，但卫涛也不在意，长戟一指就是直接喝问。

    “孙权，想不到你还敢是出城一战。周泰、蒋钦我亦知也！不过其他者何人也！可是报上名来！我戟下不死无名之鬼！”

    “我丁奉！且在此领教大将军之威！”

    听到卫涛如此一言，其中年纪最小的那将就是开口而道，同时一挥手中长枪，也见得有几分威势。

    丁奉也是孙权新近提拔出来的将领，若是按着历史自然是少不得一番功业，可惜卫涛横空出世，这一世他的功业可是未曾建立。

    “似乎倒也听过。”

    卫涛两世为人虽然这时候是初见，但也是知晓其人，只是这时候双方地位差距，卫涛也没有必要做好眼色，而后卫涛再是地沉一喝。

    “另外三人既然敢是出城准备与我一战，难道还怕报名不成？”

    “哼！莫家又有何惧怕？江东陈武就是我！”

    “某家董袭敢请与大将军一战！”

    听到卫涛如此喝问，两个武将顿时极为不服气地就是反喝。

    听得这两人姓名，卫涛也是微微点点头，这两人前世也是有所知，的确也算是不错的将才了。

    不过卫涛还是将目光放到了最后一人身上，只因为这人与其他人却是不同，却是做一身文士打扮，却不像似武将。

    “尔是孙权谋臣？观你气质当是谋臣不假，区区一介谋臣也要与我相争？”

    “阚泽，阚德润。我非是欲以大将军相争，实乃大将军斩我挚友黄公覆，往日为着主公大业我自忍耐，至得今时却要与大将军一论高下！”

    且是听着那文士言道，虽然不见其面色有异，但却能够听出他言语之怒。

    此人历史上正是赤壁大战之时献上诈降书，连曹操也一时不查，让黄盖的苦肉计能成之人，也可说是不凡。

    目光一扫而过，这六人皆是不凡，再是抬眼，见得那城墙之上诸多将领谋臣面色各异，想来其才也是无差多少。

    可以说整个江东的人才全都汇集于此，人杰荟萃。

    思及于此，不知道为何，卫涛就是想要一声长叹，再是扫目一过，终于是缓缓而言道。

    “江东多人杰，此言果然是不虚。自看这等情状，可谓是群英荟萃，只可惜的是皆不得其主也！”

 第三百七十五章 江东英杰亡（上）

    卫涛所言皆是听在那江东诸人耳中，虽然这等话是有些挑拨离间之意，但一些人的面色还是微微一变，显然这话是有几分说中了他们的心思！

    这些人都是人杰，虽然是感江东孙氏恩遇愿意以命效死，但他们毕竟还有建功立业之心，乍然听到卫涛此言，心中也不免是升起认同之感。

    这不是他们背弃孙权，而是有感于自身功业不能成，这乃是人之本能愿望。

    不过这些武将虽然不是什么计谋高深之人，但能够成为一方勇将，还是有着智谋，这样的念头只不过一闪而后，就是破口大骂！

    “放屁！我等如何还用得着你来说？我等得遇主公，荫妻子，建功业，正是人生之幸事！如今你侵我江东，掠我领土，杀我亲朋，正是我江东之敌也！还想要以言惑我等，实在是其心可诛！”

    令卫涛有些没有想到的是，能够说出这么一番话来的竟然是周泰这一个莽夫。

    不过这话倒也没有说错，卫涛说得再好也入侵江东，但这时候双方强弱自明，卫涛对此也不过是淡然一笑而已，根本没有去接他的话题，直接就此而问声。

    “你们想要与我一战？若是一拥而上我的确不可能以一敌六，不过你们真当我是独身一人？想要用着这话鼓舞士气，以坚守城池，却是有些太过小瞧我卫涛了吧！”

    听到卫涛如此一言，身后赵云等人当即是打马上前，立定在卫涛身后。见到这众人。哪怕是周泰也不由得心下一凛。

    这就是双方实力差距。哪怕卫涛所领将员不多，但也比起这江东诸将更强。

    不得不说将领就是将领，行军打仗或者是不差， 但这样的具体谋略却非是其所长，妄想着以军势直接威压卫涛，让卫涛感觉其强而退，但其实也连最简单的事情也没有想到，卫涛可不单单只是一军之将。而是一军之主帅也！

    但不得不说孙家三世之恩德，还是能够有效死之将领，只见那周泰当即深深吸了一口气，而后就是向着孙权一拱手，就此而道。

    “主公，我自投孙策将军麾下，便是南征北战，及至主公更是追随主公建功立业，如今当是我杀身以报之时，我豁出这条性命。也是要为主公杀出一条通路！”

    周泰这话是有些没头没尾的，但他也不等孙权应答。当即当先而出，而后向着卫涛厉喝！

    “卫涛！我知道，若是群起而战，你自不会相应，如今却是唯有我之一人挑战，你既然是为天下第一武将，可敢与我应战否！”

    所有人皆是微微一惊，看着周泰的眼色都是有些不同。

    卫涛的名声可不是吹出来的，而是实实在在凭着自身武力一点一点的打杀出来，这其间不知道有多少武将殒命于其手。

    周泰虽然武勇不差，但对上卫涛却是没有人认为他能够胜过卫涛。

    其他的蒋钦等人还是想要劝阻，但一旁的阚泽却是拦住了他们，其他人也许没有想到其中的关键之处，但这阚泽却是已经明白。

    阚泽明白的事情，卫涛在微微一愣之后，也是想得通透。

    “原来想是以车轮之战法，无论为名为利，面对这车轮战我都无法是以推脱，倒是让江东有着一番胜机。只不过若行如此，头前几将必定全无胜机，这周泰愿是如此，也算忠心义胆之辈了！”

    卫涛很是有些感叹。

    若是面对寻常人，随手一击便可是斩杀，那么除非是连斩数百人，不然卫涛根本不会见有丝毫疲累，但是与这等将领争斗，每是一次都要大费心力，一场战斗下来，整个人都会是感觉疲惫不堪，连续战得几人，精力就可能会是不济，落败也是可能。

    不用看，卫涛也能够猜想到，在有了这周泰的自愿牺牲之后，其他本来就是有着拼命之意的人也必定更不会吝啬性命，与自己相拼。

    至于说推辞不斗，只要卫涛是想维持军中士气，就不可是如此。

    这却是周泰这样的武人所会做得出来的了。

    当然，若是双方之间的武艺差距太大，卫涛就此是将这六人连斩，到时候江东士气定然也是断绝，这对于卫涛也不是说一点好处可能都是没有。

    “如何！莫非堂堂天下第一武将竟然不敢应下此事呼？我周泰就是在此，想要取我头领者尽可是来！”

    周泰见到卫涛一时不动，随即就此而大呼。

    卫涛心头一笑，知道这时候自己再是不动也是不能，除非自己放弃直取江东之念想。

    “周泰，既然你是要死，那么我便送你一程，只可惜你也算是我大汉豪杰，不是死于抗敌异族，却是死于此也！”

    说话之间，卫涛已经驾马漫步行于阵前，而后立定等候着周泰所来。

    这是卫涛在等待着周泰所为。

    天下第一武将就是天下第一武将，卫涛自然是要有着天下第一武将的气度。

    遥想昔日虎牢关下，吕布一人当先，十八路联军不敢前行，何等气势风流，这才当是大丈夫所为！

    如今自己立定在此，以震慑江东，又如何比之昔日吕布差多少？

    “杀！”

    思念之间，那周泰已经是冲杀上来。

    不得不说，这周泰的确是莽夫举动，这一击袭来，根本就是不顾及自身防护，一副全然以命搏命的打法，若是想要一击斩杀周泰，那么就要同样是受着他的一击。

    “可笑！”

    卫涛冷冷一笑，手中长戟就此而出。

    “铛！”

    一声交接，两人手中的兵器俱是一震，这一股大力相拼，两人却是平分秋色。

    但在这一刻，却是见到卫涛手中的长戟竟然又是微微一动，横划过去。

    虽然周泰躲得及时，但依旧是在他的身上带出了一道血痕，就此伤在了卫涛的手上。

    却是方才那一下卫涛就是留了力气，这留下的力气不是因为轻视，也不是因为放水，而正是为了这个时候陡生变化，让周泰根本无法反应。

    这一招就此而伤了周泰，当然这也是那周泰只知强攻，不知道守护自身的缘故。

    以周泰的武艺，纵然不及卫涛，也不至于如此一照面就是受伤，这全是那周泰存了耗损卫涛的心思，这样一击，卫涛都是凝聚了心、气、神，虽然看似每一下耗费不大，但多了之后，就是后力不济。

    当然，若是如此继续下去，这周泰同样也是难以存活下去。

    “哇啊啊啊……”

    但那周泰已经存了必死之心，纵然是已经是查知这一点，但却是没有丝毫收敛的意思，发出一阵怪叫的同时，就是向着卫涛猛攻而来，每是一下，都是全力攻杀而至，不见半点防护，一副拼命的架势。

    “铛铛铛……”

    卫涛的实力也是不弱，每是一击不仅是将周泰的攻势挡住，更是在其身上划出道道血痕。

    虽然每是一击都没有能够正中要害，但这或深或浅的伤口却是不断流出鲜血，纵然是绝世猛将，也受不得这许多。

    不过半刻时间，周泰整个人已经是被自己的鲜血若是染红，就是连胯下白马大半个身子也都是如此。

    “好一个周泰！果然是勇将之士！”

    寻常人失了那么多的血液恐怕早就是倒地不起，但这周泰直到了这个时候也不见半分气弱，见得如此，卫涛委实不得不赞叹一声。

    只是赞叹归是赞叹，手中长戟却不停，猛力横扫而出。

    “铛！”

    鲜血乃人精华，失去了大半之后，周泰本身气力也是一弱，在受到卫涛这猛力一击之后，终于手中的兵器直接飞了开去。

    这一击却是不同与前，卫涛全力以赴趁着其虚弱之时直接劈飞了他手中兵器。

    这等全力手中自然是一缓，但周泰本人没有了兵器之后，实力削弱至底，卫涛更无顾忌，手中长戟一伸，直接刺入其心脏要害。

    “主公……我不……能……”

    一语未绝，周泰随即就此跌落马下，一命呜呼，被卫涛所斩！

    若是平日，卫涛斩得大将，自然是令人惊怖，但在这时候，却是让蒋钦、丁奉、董袭、陈武四人更敢惊怒！

    “幼平稍后！我这就是来陪你！”

    可更让卫涛惊讶的是，这个时候却是那阚泽冲杀出来，手执一剑，就是向着卫涛扑杀而至。

    仅仅只看如此，就是知道阚泽纵然有些勇力，但也无有什么高深之意，兵阵冲杀，一寸长一寸强，尤其是马战单挑，以剑锋之利却是难以及到对方马上。

    “铛！”

    果然卫涛只是长戟一抬就是当下，而且力道一运，就见那剑上开口，这阚泽在文士当中已经可算是勇力，但在武将之中不过就此寻常，勉强是在二三流武将之间也！

    “阚泽！若你这时下马受降我可饶你一命！若是不然，三戟便是斩了你！”

    卫涛这时候心念电转，却是开口而道。

    “嘿嘿……”

    但听到这话，阚泽冷笑一声，再是勒马冲杀而来，一剑直逼。

    “有请大将军之斩之！若是有一分惧怕，就不是阚泽！”

 第三百七十六章 江东英杰亡（下）

    不得不说，阚泽这果然是真心之人。

    也许他与周泰有交情， 但绝不会是到这般甘心赴死的地步，但在这个时候，卫涛却是能够明白，他为何会是这般作态。

    那周泰已经是定下了车轮战法，想要让自己最后退却，但这方法却是要着各人送命，哪怕原来是有拼命的意思，到来最后关头也会是为难。

    毕竟自古艰难为一死。

    但有着周泰当先，这事情就是容易了许多，可这阚泽还是有些担心，所以便是如此施为。

    东汉末年，义之精神未失，若是有周泰、阚泽先后所为，其他四人受此一催逼，那么自然会是为着之而拼命。

    “铛！”

    一戟而下，那阚泽手臂狂颤，毕竟不是武将，没有那份生死搏杀之能。

    “铛！”

    再是一戟，直接将他手中长剑击飞，顺势在其身上留下了一道深深地伤口，顿时大量的鲜血就是渗透出来，阚泽本不是武将，自然受不得这等创伤，但阚泽此人显然也是性子坚毅，虽然身上巨痛，但面色依然是有着一种坚毅。

    “死吧！”

    卫涛并没有因为这阚泽乃是忠义之人而留手，两击占到上风之后，长戟顺势一出，直接一刺刺入了其心脏要害之所在。

    “呃……”

    不同于武人，心脏要害一破，阚泽的性命就已是不保，挣扎了两下最后还是跌落了尘埃，就此身死。

    “德润！”

    见到阚泽再是身死。蒋钦、丁奉等四将齐齐放声大呼。看着卫涛的目光更是一阵冷然。若不是卫涛也是一方主帅，身后就有赵云等将护卫，恐怕他们就是顾不得什么单挑的规矩就此齐齐而上了。

    “该死的！我来与你一战！”

    这一次还不等其他人开口，蒋钦已经是一怒而道。

    “卫涛先斩我兄弟周泰，又杀了德润先生，此仇不共戴天！今日有他无我！定要让他知道我江东男儿的厉害！”

    怒喝声声中，那蒋钦已经是冲杀上来。

    这个时候卫涛依旧是端坐于马上，单手执戟。看上去倒是无事，但其实卫涛还是知道自己其实已经是费了不少心神。

    那阚泽还罢了，不过是顺手击杀，但那周泰委实是一不怕死的勇将，拼命之下哪怕是得自己，也是没有办法能够说是那么轻易可以全身而退，为了保护自身，不得不大耗心力也。

    想要一连斩杀诸将，哪里是有那么简单。

    心中思量万千，但现实当中不过就此一瞬之间。卫涛猛然是一夹力气，胯下雪龙驹顿时知意瞬时冲锋而去。

    连续两人卫涛都是高居其上。乍然一动，令得那蒋钦顿时一惊。

    可是还没有等他是反应过后，卫涛又是猛然一声炸喝！

    “蒋钦受死！”

    声落戟动，一戟长出，正是直指蒋钦一人！

    见此蒋钦顿时大惊，但这蒋钦的武艺的确是不差，竟然是于这刹那之间就是举着兵器给挡了下来。

    “铛！”

    一声炸响，虽然是挡住卫涛这猛烈的一击，但凭空之下哪里是有那么容易，手中兵器顿时微微颤抖。

    “好！再接我一戟！”

    卫涛一改之前被动挨打，任由对方施展的架势，反倒是主动而为，长戟一击而出。

    “铛铛铛……”

    一连数下，卫涛的实力既强，自然没有落败的道理，数击之下，就是将其手中兵器击飞，直接取了其性命。

    转眼之前就是亡了三人，所剩下丁奉、陈武、董袭三人本事却更是不及周泰、蒋钦。

    但这个时候三人俱是无法，相互一视就是准备齐齐而动。

    只要一击功成，哪怕是杀不了卫涛，只要能够让卫涛受伤，就是可以让卫涛暂时退去，得到时间整顿柴桑士卒，那么就是还有得救。

    心念一动，三人就是齐齐而动，若是卫涛一时反应不及时，说不定还真的是有一分机会。

    但在刚刚斩杀了蒋钦之后，卫涛当即就此而大呼！

    “子龙、文、y义何在！给我将此等人全都拿下，生死不论！”

    一声令下，三骑自然杀出，却是卫涛早在之前有所交代。

    “卫涛！你！”

    本来孙权一直是默默而观，哪怕是见到周泰、阚泽、蒋钦先后赴死也不为有所动，但在这个时候却是忍耐不住放声大喝了起来。

    这是孙权最后的一点希望。

    “孙仲谋，此等小伎俩也敢在我面前施展，真当我是吕布不成？我固是为将，但我更是为帅，为着一军之事，岂能只顾自己个人之争？折了这几人之后，你江东之内还更有何人可用也？”

    卫涛自然明白孙权的意思。

    的确自己之前一力武事，往往阵前陷阵，所以往往是给人以莽夫形象。

    却是不想想若是自己真只会如此，如何能够达到这个地步，若真是单打独斗分高下，自己倒还算是可以比划比划。

    但若如这般情势，眼看着就是要被人折了锐气，让自己削弱江东将领谋臣的计算不得成，还是鲁莽而为。

    真当自己是愚蠢之辈吗？

    “你……”

    连日的心焦，加上数日来几次大喜大悲，最后的这一点希望更是就此破灭，终于是让孙权坚持不住，吐了一口血之后就此昏迷。

    孙权大军背靠柴桑，自然是有亲卫将之护送回城。

    但孙权走得了，丁奉等人却是走不得，被赵云等人缠住之后，没有他人前来相助，根本无法脱身。

    不过不得不说这三人的确是硬气，一直到死都是没有开口投降，最后皆是被斩于马下。

    “真江东直臣，惜不得其主哉！”

    卫涛再是一声感叹，随后也没有是多做理会，而再是抬头看去，城头之上皆是江东重臣，或是谋士，或是武将，这个时候人人皆是面色奇异，不知道该是如何反应。

    其实在孙权昏迷不醒之后，这些人还是在城头与卫涛相对峙，其心头如何是想其实就已经是有差不多的意思了。

    “尔等当知，如今我取江东只在反掌之间，纵然是曹操、刘备立即出兵，可是能够灭我大军？旦以兵事而言，曹操也不及我，更不用说那刘备。若是无此二人乱我后地，纵然我是什么都不做，三月之后此城还有粮草供应否？”

    卫涛就此一言，城墙上已经是有数人面色微变，显然他们是明白这其中的道理。

    他们已经听出了这事情的严重性。

    卫涛有可能是后方危急的情况他们也不是没有想过，但听到卫涛如此一说之后，却是一个个变得有些担忧起来。

    他们认为卫涛说得很有可能是事实。

    若是不然，立于城头坐观主公带兵出阵，这无论如何是说都不是什么人臣之道。

    甚至可以这样说，这事情一做，就是等于与孙权决裂，就算因为顾忌，孙权不会撤销他们的官职，但日后也不可能重用。

    只不过就算如此，若是想要凭着一言劝降也是难。

    最后卫涛只好再是暂时领兵而退。

    “时间不多了……”

    回到营之中之后，卫涛忍不住微微一叹，十日之内拿不下柴桑，自己就只能够离开，不然自己后方可就有可能是有着危机。

    可是这样的事情如何可能迅速而成，就算那些江东谋臣会是劝说孙权投降，孙权也不会这样轻易就是应了。

    孙权毕竟可是一代雄主，还是有着自己的骨气，更何况孙家一向刚硬，虽然孙权不常得见这股性子，但不代表没有。

    “看来只能够靠他了……”

    一阵思量过后，卫涛这时候却是来见一人，鲁肃。

    “子敬，如今我却是有一难事想请子敬相助。”

    见到鲁肃之后，鲁肃一如之前丝毫不答，见此卫涛却是不理自顾自而言道。

    “如今江东已经是可 下，然而若我强取，恐怕江东大族是有不服，若是孙权能是降服，则江东士卒必定顺势而降。所以我希望子敬能够前往劝降孙权？”

    饶是鲁肃这时候已经是将生死置之度外，但在听到卫涛所言之后，还是就此忍不住怒目而道。

    “大将军以为我是何人呀？”

    也许说着其他话鲁肃连理会都不会是理会，但说着这话的时候，却是让鲁肃为之恼怒，他鲁肃岂是背主投降之人？

    所以哪怕心如死灰，但鲁肃依旧是睁开眼睛盯着卫涛反问而道！

    “我以为子敬乃忠臣也！”

    卫涛面对鲁肃如此反应却只是一笑，这更是让鲁肃眼眸中闪过几分怒火，但卫涛自是不理，而是继续而道。

    “可正因为如此，我才是认为子敬应当是去劝说孙权投降，以此可全君臣之义也！子敬困顿在此数日，恐怕还是有所不知，秣陵已经是被我麾下大将于禁所取，江东士卒家眷全都是在我之掌握之中，只要我一声令下，孙家除了孙权之外，皆会是身亡于此！不知道子敬可为忠臣否？”

    “什么！”

    听到卫涛之言，鲁肃终于保持不住平静，一声惊呼，惊呼过后，鲁肃的面色顿时又是一变。

    鲁肃已经是明白了卫涛话语当中的意思，脸上一片挣扎之色。

 第三百七十七章 鲁肃死劝孙权

    “主公，此乃老臣诚诚之言，还望主公三思！”

    张昭领着其他几个江东重臣立于孙权身前诚恳而言，让人看不出是有半点勉强。

    虽然当时卫涛招降他们没有人应，但事后却是在劝说孙权投降。

    孙权毕竟是在壮年，虽然一时受激昏迷，但还算很快就是醒了过来，可是当孙权醒来之后，那些本来还是其臣子之人竟然是一个个到来，劝说他投降卫涛！

    孙权只感觉浑身发冷，想要喝骂却又不知道如何才能骂出口，这些人心中所想他如何不知道？

    为着江东士族的颜面，为着日后能够在卫涛面前更好的维护他们的利益，这些不愿意直接投降。

    这样一来在卫涛面前就是低了一层。

    所以这么人希望着自己投降，希望着自己将一切罪过全都揽过去。

    说句难听的俗语那就是：当了婊子还要立贞节牌坊。

    这也就难怪是让孙权都没有了好脸色，在得张昭的劝说之下，始终是默默无言，但一双冷眸来回横扫让得那些人都是暗暗心惊。

    可同样的，一种悲凉的感觉在孙权心头回荡，父兄孙坚、孙策留下的班底几乎全被卫涛所杀，自己建立提拔起来的新人同样也被卫涛所杀。

    如今柴桑之中的确是有不少江东之臣，可是心腹之臣还能够有几人？

    若是不然，岂能够让臣子如此逼迫？

    “报鲁肃先生归来了！”

    就在僵持不下的时候，又是有侍卫前来禀报说道。

    “鲁肃先生求见主公。请问见是不见？”

    “鲁肃？”

    孙权的眼眸微微一凝。他自然知道这很可能是什么情况。但以他对鲁肃的了解自问不会如此，可事情真就如此的时候，却是让他整个人都是发愣。

    不过同样的，其他的张昭等人却是心头一喜，他们同样是十分明白。

    “让他进来！”

    孙权的话语有着说不出的冰寒，如果张昭等人只是让孙权厌恶，那鲁肃很有可能就是让孙权痛恨了。

    有着孙权的命令，鲁肃很快就是步行入内。这个时候鲁肃脸色苍白，浑身虚弱，但整个人却是有一种别样的气势，见到孙权之后，当即就向着孙权行了大礼。

    “鲁肃拜见主公。”

    “主公？我还是你的主公吗？子敬先生不会是认错人了吧？”

    孙权的一双眼眸冰冷无比，甚至顾不得身子的虚弱直接起身，一只手更是放到了剑柄之上， 好似鲁肃一个是有不对，他就要一剑斩之一般。

    “主公自然是鲁肃的主公，鲁肃的主公也唯有是主公一人也。”

    鲁肃平平而答。但显然这话很是难让这屋内的人相信，一个个人皆是面色古怪的看着他。

    这话谁会信？

    “若是你没有投降卫涛。卫涛如何会是放你归来？恐怕你投降的条件就是前来劝我投降的吧！你真以为我孙家没落到这个地步！可以随意任人掌握不成！”

    孙权捏着剑的手指都是发白，显然心中已经是气恼之极，甚至有些口不择言了。

    “我的确是来劝主公投降的，但我却没有是投降卫涛。”

    鲁肃平静地说道，好似只在说一件与自己无关的事情一般。

    “敢请主公让我将言语说完，说完之后，肃愿意引颈就戮。”

    “锵！”

    一柄寒剑就是抵住了鲁肃额头，这个时候孙权的面色已经是铁青，稍稍是有不对，他就是会一剑刺下。

    “说！说完之后我让你死得其所！”

    “主公还记得不久之前我所言的四分天下之策否？可惜鲁肃愚钝，自以为能够得见大观，却是忽视细略，被卫涛所算，以至于大败亏输。”

    鲁肃好似没有感觉到一点异样，缓缓而言。

    “若是平常即使是失了这局，主公也不是没有挽回的机会，江东儿郎无数，再建水军也是不难，但如今却非是如此，主公，这天下到了大争之时，卫涛意欲一口气直接夺取江东以迅速一统天下。”

    鲁肃可是有着真才实干，听着这话，哪怕是是孙权这个时候正在气恼，也不得不承认其所言不差。

    “那又如何？我就不信那曹操、刘备会是有这般短视，我江东一落，下一个目标就是他们，唇亡齿寒的道理他们更不会不懂！”

    孙权几乎就要咬着牙缝将这些话道来，一双眼眸冰寒刺骨，甚至让人不敢对视。

    “主公所言不差，虽然我不知道具体情报，可想来再怎么样也不会是超过一月，只要主公能够是坚持一月的时间，那么卫涛必退，最多是掠夺江东，损失一些财货，到时候还可以是卷土重来。”

    鲁肃微微一叹，这事情其他人的确是看得明白，到哪有些事情孙权却是看不得明白，自己之所以会是同意前来劝说孙权投降，其实也正是因为自己已经看得清楚。

    “我相信以主公之能的确还有五六成把握守住柴桑。但，失去了江东水军没有问题，失去了财货也没有问题，凭着孙家三世的威望没有人敢是轻视主公。但失去了支持主公之人却是有着大问题。主公如今身旁不就剩下这些人了吗？”

    鲁肃的目光从张昭等人面上扫过，张昭等人皆不敢与其对视。

    “什么意思？”

    孙权隐隐发觉自己犯下了大错，张昭等人是什么样的人他自然知道，是江东臣子，但更是士族中人，保住自己家族更在保住江东之上。

    “程普、黄盖等诸位老将军已经先去一步，丁奉、陈武等将又是方才身陨，其他谋臣武将之前坐观主公厮杀，已经是与主公有二心。纵然主公凭着孙家威势保住柴桑，让卫涛不得不退。可待到那卫涛退去之后，这江东之主还是主公吗？”

    鲁肃长长地叹了一口气，孙权可以说自己让自己走到了绝路之上，到了现在哪怕是他鲁肃也没有一点办法可以挽回得了的了。

    “江东世家大族本有声望， 如今又掌大权，若是主公麾下人手齐备自是不敢妄动，但如今主公麾下无人，若不是卫涛大将军就在城外威逼，人心定然已散。如此而观，张子布等人虽有私心，却也是为了主公。那等沉默不言者……”

    说到最后，鲁肃又是长长叹息一声。

    孙权也是一时英杰，听到鲁肃此言，自然是明白，细细一想，孙权顿时感觉到手足冰冷，若是周泰等人还在其他人自然不敢妄动，可如今周泰等人已亡，自己对于江东的掌握的确已经是最弱之时。

    “该死！该死！”

    察觉到了这一点，一股别样的暴虐就是涌上心头，任由再是如何英明之人，这时候都是忍不住一阵暴怒，孙权挥舞着手中之剑就是一阵劈砍。

    发泄了好一阵之后，才是勉强平静下来，只是眼眸当中却是透露出一种虚弱。

    “主公也当是知道，如今秣陵已经是落在卫涛手中，若是孙氏一族若是现在不降，恐怕无论是大将军打破柴桑，还是其他江东大族取而代之，恐怕孙氏一族的结果都是不好。主公可莫要忘了昔日伯符将军是如何打下这一片基业的。”

    听得这话，孙权又是微微一颤。

    他自然是知道，昔日孙策攻伐江东，可是大肆杀戮，不少江东大族因此而衰败。

    为了自身家族利益，这些江东大族自然不敢是妄动，可若是有一日掌权……

    孙权不敢再是想下去。

    “主公，鲁肃无能，如今为有最后一策献上。”

    鲁肃这时又是向着孙权一拜，恭敬而道。

    “主公也是一方诸侯，若降，那卫涛也不得不敬几分。待这等恭敬也是有着限度，若是若是这时候不趁着机会加深关系，恐怕孙氏难矣。而要得卫涛欢心，莫过于使美人计矣！闻主公有一妹，美而贤，堪奉箕帚，若嫁之，则孙氏恩荣不减也！”

    听得鲁肃所言，那孙权脸色变幻不定， 好半响才是看着鲁肃而道。

    “子敬先生果然是尽心！”

    这却是言说鲁肃投靠新主之后卖力表现，但同时也是表明孙权已经是赞同其所言。

    “呵呵……主公能够是想得明白便好，鲁肃一生先是追随伯符将军，而后又是跟随主公，以往自问坐观天下无有不见，如今才是知道自身浅薄，不堪一用，如今能保孙氏一族九泉之下也可算有颜面以见伯符将军也！”

    听到孙权的讥讽之言，鲁肃却是全然不在意，只是微微一笑，再是向着孙权一拱手缓缓而道。

    “为人臣者言劝主公投降可是为不忠，我鲁肃虽如今是不得为而为，但也是有大过，如今得知主公安好，也是放下心事，惟愿主公今后可自一帆风顺，孙氏一族长盛不衰。鲁肃九泉之下也可安心。鲁肃叩首拜别！”

    言毕，鲁肃手中就是多了一柄匕首，在众人惊讶的目光之下直接刺入自己的心脏，过不得片刻，鲁肃的身子缓缓软倒在地。

    鲁肃身亡。

    “子敬！”

    直到这时，孙权才是醒悟过来，可是这时候斯人已亡，再是如何呼喊也不可能呼喊回来……

 第三百七十八章 刘备进位汉中王

    “想不到子敬如此，果忠臣也！”

    卫涛一声长叹，鲁肃会是前往相劝孙权，自然是因为卫涛的缘故。

    鲁肃所言那些不是卫涛让其所言，而是卫涛自己也是想到，他相信将事情与鲁肃说明，鲁肃自己必定有所决断。

    事实可以说卫涛是猜对了，只是卫涛倒也没有想到那鲁肃竟然忠心以至此，虽然是成功劝动孙权，但最后却是以命相抵。

    “大将军，主公如今已经是心力交瘁，难以自理事，我相信大将军的时间也是不多，却是不知道大将军可否是应主公之请？”

    这一次的使者却是张昭，一拱手就此向着卫涛而问道。

    “只要能够保住主公身家富贵，便是可得江东之地，我相信大将军还是能够有所抉择。更何况主公之妹容丽过人也是大将军之佳配，想来大将军也是明白。”

    卫涛微微点点头，到了卫涛这个身份地位对于联姻自然也不会说是有什么抗拒，而且想到那孙权之妹，不正是那孙尚香？

    对于这个历史上有着‘弓腰姬’之名的奇女子，卫涛也是有一见的兴致。

    “子布所言甚是，我可以是保证，只要孙权率众出降，我必定保证孙家一世富贵，而且子布也知，我乃世家出身，自然明白世家之利，对于江东我虽是派人统占，但也会是维持着原先江东的一应施策不变，以保持江东安定。”

    卫涛两世为人，自然知道这张昭为何还是要特意出使前来。的确本来只要是孙权亲自出降就可。但如此一来江东士族的利益就未必是可保证。

    张昭前来。恐怕正是为了自己这言论。

    其实若是可以的话，卫涛并不想要如此许愿，如此一来，很是容易就是形成尾大不掉的局面。

    但可惜的是，卫涛却不能是如此。

    正如张昭所言，自己后方不稳，虽然没有消息传来，但卫涛相信曹操、刘备这时候必定攻打甚急。自己唯有尽快是招降孙权才可。

    所以暂时之间，卫涛也就是做了这般言语。

    “谨遵大将军之命，我这便是回复主公，想来主公当是立即出城投降。”

    果然，一听这话，那张昭顿时为之大喜，赶紧是恭拜而道，见到如此，卫涛忍不住在心中暗暗摇头。

    哪怕这张昭几世老臣，也许心中是有忠诚之意思。但其实恐怕私利更在公利之上。

    得到了卫涛的许诺，孙权也是无法。在张昭回复之后，不久，当即就此领人出城，手捧印玺行到卫涛军前，奉上请降。

    对于孙权，卫涛在接受了他的请降之后，还是将他封住公爵，世袭罔替。

    得了这公爵，孙权也是放下了心思，很是配合的传令江东投降。

    孙权投降的消息很快就是传扬了出去，本来正是攻打甚急的曹操、刘备皆是大惊，不得不为之停下。

    不过曹操虽然是停下了大军攻打荆州，但曹操不愧就是曹操，立即命人出兵扬州，将原先是被江东所占之地全都夺取。

    若是孙权未降，哪怕孙权是被困于柴桑，那些守城将领自然不会轻易投降。

    但如今孙权已经投降卫涛，这些将领自然不可能顾及那么许多，纷纷就是直接带兵投降了曹操，仅仅数日之间，整个扬州就是落于曹操之手。

    相比于曹操，刘备就是没有那么幸运了。

    本来攻打荆州就是不顺，徐晃为人谨慎，有大将之风，卫涛又是派着庞统在侧为之谋，刘备纵然是有诸葛亮辅佐，但也也就是根本不得寸进。

    更为重要的是，诸葛亮在荆州与庞统斗智，在西凉一局就不可能再是主持。

    西凉战局真正的主持者乃是马超，本来马超也可谓是智勇双全，扼守西凉也是绰绰有余。

    可惜马家本来是西凉军阀，虽然不说这个时候就想要叛变刘备，但心思之中总还是有了几分，在战事顺利的时候，却是有了几分疏密。

    这样一来，马超就是给荀攸窥见了破绽，利用其想要占领西凉重振马家的心思，直接诱敌深入。

    不仅仅是重创了刘备大军，更是将羌人之中那些不满卫涛的人也全都重创于此，可以说是大获全胜。

    若不是蜀道难行，说不定趁势反击川蜀也未必可知。

    总体来说，经此一战过后，卫涛已经是坐稳了天下第一诸侯的位置，而曹操虽然稍微逊色，但也是足以和卫涛分庭抗礼。

    至于刘备，只能够凭着蜀道艰险，易守难攻偏安一隅了。

    可以说这个时候，卫涛是最有可能统一天下的人，而曹操也不是没有着机会，唯独是刘备虽然是汉室宗亲，但却只能够固守一国。

    事情到了这一步，哪怕是刘备自己也是清楚，对于这样的情况，刘备如何能够忍受得了？

    在得到了卫涛占取江东，正是招降江东各地的信息之后，刘备再也按捺不住当即就此将自己麾下谋臣法正，诸葛亮给找了来。

    “孝直、孔明，如今天下形势如此，我军虽然是有联曹抗卫之策，但若是被困于蜀中，这岂不是如同那孙权一般？孙权据有长江之利，可都是无法抵御卫涛，若是卫涛来攻，我军能挡呼？”

    刘备的问话很是直接，乍一听好似还有投降之意，但法正和诸葛亮看着刘备的面容却知道不是如此，这是刘备在确实的问计。

    “主公，蜀中的易守难攻与江东不同，江东所凭乃是长江天堑，可亮有所闻，早在数年之前大将军已立水军，纵横海上。所以江东地利，对我军，对曹操都可谓是天险，但对卫涛而言，却是有一战之力。”

    诸葛亮知道循序渐进的道理，没有一开始就是强行辩说，而是缓缓为刘备分析以安其心。

    “至于蜀中，若是无有蜀地地形图，单单只是川道纵横就足以让人为之陷迷，更不用说在其中穿行。若是卫涛前来，只要派着数军藏于山林，时时游弋其后，断其粮道，用不了多久其便不战自退。此是我军不败之策也！”

    听到这话，刘备微微点点头，心中也是一平，但还是面上忧郁。

    “备数年来南征北战，所求者就是有一日能够匡扶汉室，再现我大汉威严。可惜备实无能，东奔西走直到如今，却是只有这一州之地，眼见那卫涛有占得大汉之行却无法可为心中实在悲痛不能自己。可时到如今，难道备只能坐困于此以待大汉崩塌不成？”

    “主公万万不可如此倾颓，大汉虽然衰败，但大汉四百年，哪里是那么容易就此而败落？”

    听到刘备如此泣言，法正当即劝道。

    “主公乃汉室正统，又集有大军，麾下有孔明这样的智谋之士，又有云长、翼德这样的勇武之将，何愁大业不可成？”

    “主公，法孝直所言不差，不过如今大汉危局至此，还需聚得大汉正统名义，以召集天下豪杰之士，以助主公。若非是主公麾下亲信不足，何有西凉之败？”

    这时候诸葛亮也是缓缓开口而道，经过此事，本来就是不受信任的马超等西凉一辈自然就更是不得信任。

    当然马超等西凉人毕竟实力不弱，刘备正是用人之时，也不会是自毁长城。

    但诸葛亮这样的臣子就不得不是为刘备未雨绸缪。

    “主公且观那孙权，也可谓是一时豪杰，可在其父兄所留大将皆亡，其自身所提拔之将领亦死之后，就只能够无奈屈膝投降，若是不然，只要举兵一抗衡，凭着柴桑之守护，难道还守不得区区数日？无非是那孙权已无可亲信之人，纵然是将时日拖延下来，江东也不复其所有也！”

    虽然没有亲到江东，但娓娓道来却是如同亲见，诸葛亮果自有不凡。

    “孔明所言不差，不过如今我当是如何？”

    刘备微微点点头，这点道理他自然能够明白，但有些事情倒也不是明白了就能够办到，人才可不会无端端到来。

    “请主公晋位为王！”

    诸葛亮毫不犹豫就是向着刘备一拜而道。

    “大汉四百年，虽然如今大汉衰败，但余烈犹存，只是汉室无英主，天下之士则四散，如今天下也唯有主公乃汉室英豪，若主公能够晋位汉中王，则可奋起汉室余烈以做一拼！”

    听到诸葛亮此言，刘备都是一愣，这却是有几分拼命的意思，但仔细想想，到了这个时候那刘备难道还能够不拼吗。

    “可是天子犹在曹操之出，若不允诺如何？”

    这不是天子不允诺，而是曹操不允诺。

    “主公，方今天下事情急矣！若果是如此，恐怕顾及不了许多，无论如何，如今主公都是大汉正统，是为振兴大汉而为，一些琐碎的事情即便是顾不上也是无奈之事！”

    诸葛亮这时候其实也是有些到了没有办法的时候，却是如此拼命，直接跪拜而言道。

    “如今汉室已经是到了存亡危急之时刻，为了大汉四百年天下，主公万万不可再是犹豫，还请做一拼！”

    “还请主公以做一拼！”

    法正也是如此下拜跪言。

 第三百七十九章 陆逊来见

    “刘备晋位汉中王？许昌那位也是默许了？”

    接到消息之后，卫涛微微沉默，而后又是摇头笑笑。

    “想不到大汉历史最后是到了这一个地步，也许我该是应着群臣之请？”

    听到卫涛的话，赵云等将面面相觑却是不好应答。

    不过想想，如今的卫涛若真要自立就不是称王的份，而是称帝了，这基本就是要将大汉取而代之，卫涛与大汉之间也再无缓和的余地。

    当然，如今这般也同样是不可能有缓和的余地。

    卫涛知道赵云等人的心思，大汉煌煌四百年，走到这一步，哪怕是自己这个两世为人的人都是有着一种莫名的伤感，何况是他们？

    可是，同样的，自从卫涛决定南下之后，也就是与大汉定了道路，这一天却是终究也免不得。

    “也许真的是到时候了，大汉气数已经无可挽回。不过我既然当今是为汉臣，那么还是要为大汉尽上一分心力。”

    卫涛很快就是从那中心绪之中恢复过来，深吸了一口气缓缓而道。

    “如今是有山越外族祸乱江东，虽然我非是江东之人但却是江东之主，如何可让这等外族占我汉人土地，杀我汉人子民？”

    卫涛缓缓而道，听得这话，所有将士心中都是一阵热血涌动，这等外族与汉族之仇恨延绵不知到何时，纵然不是江东子弟但也同样是感同身受。

    汉族大地哪里容得那等外族纵横来去？

    此等外敌，该杀！

    “主公之决议我等自然毫无异议。但昔日主公不是定下了吞并其族以覆灭之的策略，如今山越下得山林围困秣陵想要逼迫得我军划地与其生养。这与主公昔日所制定之策略甚是相符合。如此还需一战？”

    赵云颇为疑惑的询问。其实何止是赵云，其他将领的眼神之中都是透露着迷茫。

    其实这也就是赵云等人会有这样的疑惑，若是换了周瑜等人在，自然也就是能够明白，赵云的智慧的确不低，但可惜的是对于赵云这样的将领而言，军事阵斗才是他们所长，这等谋划大略的就是没有那么精通。

    一时之间不明白其中的意思也是常理。

    “呵呵……子龙。其他的且是不说，单单只是划分给其领土，日后有事吩咐，那山越人就会从命？你当知道这等蛮夷外族最是崇敬强者为尊，岂是我们随意给点好处就会是那么容易就是轻易放弃的？”

    卫涛微微一笑就是解释说道。

    “更何况我的那策略可没有那么容易就可使用，要知道整个山越族人数恐怕是有数十万，而且就算是能用之兵也是有近十万人。这些人想要驯服王化，除非是有十倍其人方可。”

    其实说白了卫涛的方法也就凭借大汉更多的人口，加上更为先进的文化传承将那些外族同化，最终融合成为大汉民族的一部分而已。

    当然。如此一来就是要求大汉本身要是先行占据绝对的上风，只有这般才是能够让那外族屈服。

    不然。真的当外族无英雄，任由施为吗？

    在察觉到了卫涛的目的之后，根本不用多想，对方必定是会有所反抗，到时候同样是免不了还一战，还是把敌人养肥了再打。

    卫涛哪里可能会去做这样的事情。

    “可就算连上江东降兵，我军也不过就是三万人，那山越不说全民皆兵，单单只是围困秣陵的就有八万人。若是手中兵卒都是主公原先麾下那么凭着我等武勇倒也是可以一战，可……”

    赵云这时候也有几分迟疑，不是因为他惧怕山越，而是如今卫涛手上的兵将却是有些不足。

    若是不然，以赵云跟随卫涛日久如何不知道卫涛的性子，就算有些不明白卫涛其策的深意，但岂会是做之前言语。

    “子龙之意我自然是明白。”

    卫涛微微而笑，这倒不是什么虚言，可以说赵云所担忧的事情，也正是卫涛所要考虑的。

    兵力不足，而且多是降卒。

    至于从荆州再是调兵，也是不大可能，虽然如今荆州战事停息，刘备忙着晋位汉中王，同时收拢天下所有还心向刘家汉室的英杰之人，而那曹操也是在攻取稳定着扬州，但卫涛却是知道，他们还在时刻盯着自己的举动。

    一个不对，卷土重来犹未可知。

    荆州，还是不得不加以防备。

    “可是，主公若是不能一战而胜，那山越必定得寸进尺，以为我军是可欺，到时候江东混乱，那么我军便被困乏于此，到时候岂不是……”

    赵云显然很是有几分担心，不过这一份担心也不是没有道理，毕竟这种时候，真的说起来，以卫涛的实力想要将山越镇压下去的确不容易。

    而若是花费大心力，派着能臣武将，大军压进，倒是能够将其镇压，但所有人都是能够明白，若是如此的话，恐怕卫涛就是要陷入这一份泥潭当中，那就是丢了西瓜捡芝麻。

    “主公或可暂时地盘让出，待到主公平了曹操与刘备之后，区区山越岂是主公对手，主公覆手便可平之也！”

    张A犹豫了一下就此而道，这倒不是张A妥协，而是张A认为如此作为也是不差。

    若不是因为卫涛以往抵御外族的声势极大，在成为卫涛部下之后他同样是见得如此，张A也不会如此轻声建议。

    “y义的意思我自明白，但如此放任却是让百姓受苦，我卫涛不敢自言如何打义，但这等事情还是做不出来。”

    对于张A卫涛还是了解的，所以虽然听到他如此一言，但卫涛却并未是生气，不过卫涛终究是摇了摇头，这样一来就是与自己性子不符，却不是卫涛愿意如此了。

    “如今也不需是要考虑那么许多，只要是有能破山越大军之法就此足矣。山越之前曾被孙权镇压过，已经是伤到了筋骨，只是如今我军与孙权相争，兵力不济才是让他们再是强盛，若是能够胜过一阵，就可是让他们安分。”

    卫涛摇摇头最后是说道。

    “主公，若真要一战，当可以游击战法以迎敌，那些山越人少有盔甲，只要我们一波冲击，而后立退，就是可有杀伤对方而无损。”

    这个时候，赵云就是开口说道，一开口就是骑兵战法。

    “虽然我军本来无有将骑兵运送至此，不过江东世家林立，这等马匹还是有的，我们也不求多好的良马，只要是能用就可以如是而行。”

    “此法不错，不过紧急征集之下能够有千匹已经算好如此骚扰可是杀伤其人，但不可能伤其筋骨，不过若以此加上半路设伏的话，以那山越蛮夷的性子，恐怕却未必是能够识破。”

    一阵思量之后，卫涛却是思索道，不过这其中是有多少把握，卫涛也未必是可知。

    至于其他人虽然是有着几分谋略，但不得不说也都不过只是削弱对方军力，但未能够伤其筋骨之谋。

    这些人虽然是一时名将，但比起周瑜等谋士而言，却的确是有不如。

    最后，卫涛也是无奈，只能让他们立即整顿大军随时准备出动。

    “报，外面有一陆姓将军求见主公，不知道主公可要一见？”

    正当卫涛是苦恼的时候，却是听到侍卫禀报说道，乍然一听，卫涛就是微微一愣。

    “陆姓将军？是江东降将吧？不过会是谁？且让他进来，待我看看他到底是有何事。”

    不过卫涛只是略略一犹豫之后，就是命侍卫将人放进来，凭着自身的武艺，卫涛根本不惧怕有什么人敢是行刺。

    要知道卫涛也是小心，来见自己的人除非是非常时刻，不然可都是卸了兵器。

    过不得片刻，一个俊秀的青年就是行入帐中，这个年青人虽然是年轻，但身上却是有一种独特的气质，让人一见之下就是为之心折。

    此非常人也！

    “降将陆逊见过大将军，冒然前来求见，还请大将军见谅。”

    那青年将领行到卫涛面前先是拱手行礼，而后才是缓缓而道，其人之声不急不缓，倒是有几分别样的架势。

    “原来是陆伯言，我是听说过，若不是这一次孙权疑了陆家，那么恐怕我军也没有那么顺利可是过江，若是再加以埋伏设计，说不定一场全谋就是要葬送在你之谋下，端是良才！”

    看着眼前的这个年轻人，卫涛忍不住就此微微点头。

    卫涛说这话，自然不单单是因为前世就此听闻陆逊名声，事实上到了卫涛这个时候，虽然也是需要汇聚人才，但也不是说见到什么人才就是一定要收。

    若是不然，之前卫涛斩杀周泰等人也不会说是那么毫不犹豫了。

    但不得不说，以着陆逊的名声，卫涛对其也是有着几分兴致，想要知道其才能是如何，所以当下却是微微一笑而问。

    “不知伯言前来所为者何事？”

    “为来让大将军谋也！”

    陆逊当即就此直接回答说道。

    “大将军也当知我陆家事，如今大将军既然已让孙家臣服，那我陆家自然也是臣服，为着我陆家我愿是为将军谋臣也！”

 第三百八十章 陆逊行诈降

    “我陆家与孙家的事情想必将军也是有所耳闻。不过孙家虽然不仁，但我陆家却不曾不义，在孙权麾下，我自问是全力而助，无奈其是疑我，我亦无法。”

    陆逊见到卫涛不答，也全然没有在意，只是自顾自而言道。

    “如今江东之主乃是大将军，我陆家自是在大将军麾下。大将军有大志向，我陆逊也有小想法，振兴陆家便为我一生所想，如今能够振我陆家者，唯有大将军。我细细所思大将军所需，却是有法可助于大将军也！还请大将军一听”

    看着眼前这年轻的陆逊，卫涛微微而笑，很是有几分兴趣。

    要知道臣择君，君亦择臣，正如所言，到了现在卫涛麾下文武兼备，的确是不差什么人才。

    加上陆逊如今的身份是为降将，想要得到重用也是更难一些。

    事实上在随着孙权投降之后，包括张昭在内，已经是有好些人直接想向卫涛表明着辞官退隐的意思。

    就算是那些有心在卫涛麾下谋取一官半职的人这时候也都是偃旗息鼓，一时之间根本不见其有任何动作，规规矩矩。

    相比之下，陆逊这般举动若是传扬出去就是足够惹人瞩目的了。

    “伯言请言便是，我非嫉贤妒能之人。若果是于我军有利，于大汉有利，必当从善如流也！”

    卫涛微微一笑，与周瑜这样的人相处得久了，也知道这样的智谋之人若是没有足够的晋身之阶，断然是不会轻易有所行动。

    “虽然我不知道大将军虚实。但那山越一族一直都是江东之患。想来大将军也不例外。不。久闻大将军之志向，想必且是更为所患，也更为不能容也！”

    陆逊以目视卫涛，直接就此开口而道。

    “若是他人，哪怕就是那位曹孟德，恐怕都会是忍一时之气，待到抽出手来再是一一针对山越一族，但若是大将军。恐怕却不会是如此，哪怕实力暂时落后于山越，但只要是有希望，断然不会放过！”

    “不错！我却是如此之想，而且周瑜等人也不在我身侧，令我虽是想法，但始终无法可行，但若伯言能够是为，我愿拜请伯言卫军师也！”

    卫涛先是微微一笑点点头认可此事，而后就是神色一正。认真而道。

    “山越外族固然生活痛苦，但这却不是戮害我汉人百姓的理由。既然他们可是害我汉家儿郎，那么我自然可以将之斩除！不过如今山越势大，我之麾下哪怕加上江东降卒也不过三万之数，难以与之敌。伯言若是有法可以少胜多，还当请直言之。”

    “启禀大将军，山越之人一向强恃武力，不过虽然有勇无谋，但对于山林却是熟悉，轻易不会中伏，加上其族人不惧死，若是硬拼损失又是极大，每每都是难以剿灭。加上那山越也是狡猾，一旦有所受损又是退回山林之中，所以若是不能一击而灭，恐怕反倒是惹来无穷后患。”

    陆逊没有直接说言其策，反倒是为卫涛解说而道以解卫涛之疑惑。

    “原来如此，伯言可是有一击覆灭山越之法？”

    卫涛点点头，一击是明白陆逊的意思，同时对这陆逊也有几分期待，既然他也知晓，那么显然也的确是有谋策。

    “大将军，常言是道，水火无情，若是要一举而灭山越，当是以水攻也！”

    陆逊听到卫涛这么一问，没有再是有丝毫隐瞒当即侃侃而道。

    “江东水利便捷，河道纵横，若是行此水攻之计却正是便利，只要大将军蓄以水势，而后一冲而下，山越人便是随手可擒也！”

    “水攻之计？的确不差。不过如何使山越人如我所行也？”

    卫涛微微思量而后就是一笑而道，这水攻之计找到适宜的地点不难，悄然蓄水也不难，难的是如何将山越大军全都引诱而去。

    “若是大将军不弃，逊愿往山越军中一行，而后将之诈行至此，适时，大将军正可是顺势而行！”

    陆逊所言，又是让卫涛微微一愣，这已经算是直言，若是陆逊有着什么异心，反倒是将卫涛出卖，那么恐怕反倒是让卫涛陷入死地。

    要相信一个刚刚才是投降过来的降将，哪怕再是如何英豪，心中总免不了有几分迟疑。

    卫涛倒是有些明白陆逊为何是一直是以‘大将军’称呼自己，原来考验是在这里。

    若是自己允诺，那么自然就是相信其人，自然会拜自己为主，若是不然，这陆逊恐怕就是任由其才荒废，也不会是拜自己为主。

    “哈哈……好一个心高气傲的陆伯言！”

    卫涛明白之后，却是放声一笑，笑过之后神色就此一正。

    “伯言之能，我信。伯言之义，我亦信。江东之地想必伯言也是熟悉，那么选择何处蓄水，何处埋伏，还请伯言一一安排。待到此阵大胜山越，平我大汉之患，我必以伯言卫首功也！”

    卫涛缓缓而言，让陆逊都是不由得微微一愣。

    卫涛这是将事情全都交托给陆逊，所谓的相信，也不过就是如此而已！

    “陆逊拜谢主公信任，但请主公放心，逊必定不负主公之望，将那山越带入死地，已成主公大志也！”

    陆逊回过神来之后，退后半步，鞠躬向卫涛行了一礼，而后就此缓缓而道。

    “还请主公给我数日时间，定可是得完满。”

    “好！另外若是伯言有需，三千人之内，任由伯言调遣。”

    卫涛既然选择相信陆逊，那么自然也就没有那么多的忌惮，直接就此而道，三千人已经足够做很多事情。

    “多谢主公！”

    陆逊再是一谢，自见得一股名将气度。

    得到了卫涛的信任之后，陆逊行动得很快，而在一番安排之后，陆逊就是向着山越大军而来。

    说是山越大军，但其实说是山越联军更为合适，这些山越人可都不是什么纪律严明之辈，甚至是诸个部落联合起来。

    这一次攻打秣陵，就是因为听到卫涛与孙权相争，他们自认为两军相争必定伤亡惨重，只要趁机取了秣陵，那么便是可以是江东立足。

    其实这个想法倒是可以说不差，毕竟之前无论是卫涛，还是孙权都没有空闲理会他们。

    可自当孙权投降卫涛的消息传来，这些人顿时都是傻了眼。

    本来他们也不知道卫涛的消息，毕竟卫涛名声在大也是在北方，可要知道， 原来以孙权的实力也是在山越之上，每次清剿镇压可都是杀得血流成河，卫涛能够打败孙权，就是足以震摄住这些山越。

    “混账孙权，这人怎么就那么懦夫竟然就这么的投降了！还要脸不要！”

    陈策怒骂一声，费栈、彭虎、陈策就是这一次山越围攻秣陵当中最强大的三支部落首领，其他各个部落都是被他们唤来。

    这个时候听到孙权投降的消息，让本来是期待着卫涛与孙权拼个你死我活的人，一个个都是为之大怒。

    “就是，那孙权打我们的时候那么厉害，可碰到那卫涛怎么的就软了？难道那孙权也同样是废物一个不成？”

    费栈也是跟着符合，只不过这话听在其他人耳中却不是滋味，这不是长敌人士气灭自己威风吗？

    “够了！现在是要讨论该要怎么应对这卫涛，据说这人对于我等外族从不手软，一旦逮住机会就是一阵很杀。”

    彭虎大喊一声止住了两人的抱怨，而后就是说道。

    可惜听到彭虎如此一说，两人也不见收敛，毕竟三人说来不过是平等身份。

    “能有什么办法，难道还能够逃回山林里不成？若是山里能够养活得我们，我们也就是不会下山来了，再说了，我如今我们可是有七八万人，难道那什么卫涛还能够比我们人更多？”

    陈策就此大声叫嚷说道。

    说起来这三人很有些在吵架的意思，不过这也正常，毕竟是三大头领，谁都想要压下另外两方，可谁又都压不下另外两方，结果就是如此。

    “报告大头领，外面有一个自称是陆家的人求见，说是有打败卫涛的办法要告知诸位头领。”

    正在三人争执不下的时候，却是有人前来禀报说道。

    “陆家？什么陆家？”

    听到禀报，三人都是有几分迷茫之意，不过最后还都是一见，在他们看来若真的有办法是能够打败卫涛，那自然就是极好。

    来者自然是陆逊，步入帐中，见到三人当即就此一笑，拱拱手就道。

    “陆逊见过各位头领，我……”

    “废话少说！你有什么办法能够打败卫涛？”

    还未等陆逊说完，就是被费栈粗鲁的打断了话语，而且这费栈更是一把将刀抽出，直接指着陆逊而道。

    “若是你的办法不好，那么就看看我的刀快是不快！”

    “我来献计自然是得到好处，若是不然，我何必要来？若是你们答应，我可以里应外合帮你们击破卫涛，让你们占得江东平原发展，若是不然，就算你们刀再快又如何？”

    陆逊见此就是毫不怯弱的回答，一时之间就让那费栈呆愣当场。

 第三百八十一章 水淹山越

    “原来是昔日陆家，你想要恢复昔日陆家地位？”

    这个时候那陈策却是言道，这陈策乃庐江山越出身，却是知道昔日陆家威势。

    “不错。你们也当知道，凭着你们的实力无论如何也不可能是占据江东之地，只能够是占据一小部分而已。既然如此，你们若是支持我陆家重立江东，那些领土我自可是划分给你们。”

    陆逊毫不迟疑地说道，脸上满是自信。

    “如今孙家已败，其他各个江东大族也不可能是有此胆魄占取江东，唯有我陆家，本来就是江东之首，一旦登位无有不从之理。你们若是借兵与我一同驱逐卫涛，那么便是大事可定，两相得利也！”

    费栈、彭虎、陈策面面相视，他们能够是为一部落之首，自然是不傻，若是陆逊言说前来投靠什么的，他们必定不会相信。

    但陆逊此时如此狮子大张口，却是让他们相信了几分。

    加上江东广大，的确不是他们所能够吞并下来的，让给陆家倒也没有什么，毕竟陆家哪怕是重新掌权，想要恢复军事实力还是要花费不少时间。

    “这样啊……”

    不过这三人还算是有些小聪明，这个时候却是迟疑不答。

    见到如此，陆逊当即又是‘赶紧’言道。

    “在占去江东之后，我还可以是对天蒙誓，与山越各族和平相处，绝不侵犯，而且各位若是还有不信。那么在打败卫涛之后。我便取了孙家财富以送予诸位如何？”

    听到陆逊如此一言。费栈、彭虎、陈策顿时心头大喜。

    有些时候事情就是那么奇怪，若是陆逊说将江东财富相赠，反而是惹人疑心，但只言送孙家富贵，却是让三人完全相信。

    “好！不过我们是要划分半个江东已做休息！”

    陈策看了另外两人一眼，见到两人颔首方才是冷冷而道，见到陆逊想要再言，当即就此一挥手而道。

    “此事就此定下。要知道江东可不是只有你一陆家。你有什么办法就是直说，若是有什么设计不实之处，那么休怪我等刀下无情！”

    陈策的话落，同时三人皆是凶狠逼视，让得陆逊心头暗自可笑，不过陆逊为了不让他们生出疑心，又是几次作言，最后才是在威胁之下缓缓而道。

    “如今卫涛虽然势大，但兵力不足，若是硬拼自然是有可能胜之。但卫涛也可能是再调兵将而来，如此。三位首领自然不能有所为也。”

    陆逊缓缓而道，这是实言，陈策三恶不由得都是点点头，他们虽然是头领，但想要让其他人硬拼送死也不大可能，若是用自己部族之人，同样更是舍不得，所以也就不愿意与卫涛硬拼狠斗。

    更何况真的与卫涛拼个两败俱伤，然后岂不是让江东士族得利，鹬蚌相争渔翁得利的例子未必所知，但这个道理却是相通。

    “那卫涛远道而来，不仅是兵力有所不济，粮草也同样是有不济。所以三位若是能夺取其粮草，必定是让其军心涣散，而后一举而破之，便可以将其赶出江东，不知三位以为如何？”

    “你能够知晓其藏储粮草之地？莫要说是在柴桑之内，让我等亲自领人前往夺取，若是这般，我等也不会相信，必定将你斩杀于此！”

    外族蛮夷就是外族蛮夷，竟然如此**裸地相逼迫。

    这个时候陆逊倒是明白理解卫涛为何是要将这等外族杀尽，若是不然，岂不是任由其败坏大汉子民生计？

    “自然不是如此，孙权虽降，但卫涛却不信任我等江东士族，不仅是粮草未曾送入柴桑，甚至其军中大营也都是设在城外山谷之地，若是首领能够领兵而袭之，便可先夺其粮草，再破其军势！”

    陆逊这番所言还是有着不少破绽，这些破绽陆逊自己也是知道，若是神智清明者自然能见。

    不说其他，就算真有这事情，只要派着一小队人马前往纵火一烧就可。

    但陆逊却深知这山越贪婪，能够是有夺取其粮草以充实自身军力的机会，这些山越就是不会放弃，更不用说是派人前往纵火烧之。

    恐怕他们心中已经是有想法将那所谓的粮草视作自己之物，在确信了陆逊的确是来投诚之后竟然毫不怀疑，甚至是想要立即而往。

    “头领，这等袭取之事，当于夜间而行，正可一举而大破，到时候得了卫涛军中粮草，也可是让三位更好统领山越部族不是？”

    陆逊见到三人已信，当即又是言道，对于陆逊所言，那三人却是言听计从之。

    不得不说这三人之贪婪，其先是按着陆逊所言放开秣陵，转而是尽逼柴桑，而后根本不管柴桑之事，就是立即命人探查那粮草之营所在。

    卫涛统领半个中原，对于这粮草虽然重视，但也还还算特地划出一批以做此地，前来查探的山越探子，很是容易就是发现出入都是白米。

    这的确是囤粮之所在。

    “好！好！好！今夜就此而入！”

    听闻这个消息陈策三人俱是大喜而道，自从陆逊前往相劝，而后调兵自秣陵围困柴桑，再到做出如此决定，不过区区七日而已。

    这就是那山越之贪婪也！

    看着陈策几人，陆逊自是鄙夷，同时也更感觉卫涛志向之必要，这等外族就是大汉子民的祸患，正当除之！

    入夜，陈策三人当即引着山越人前来。

    本来这等知悉对方粮草所在，便是以着小部队前来纵火烧之，而后以兵破之为上，纵然次者，也是以打破之为次，这等侵夺，除非是已经破其大军，不然如何而为也？

    可惜这等山越无知，竟然是以大部队数万人而来，有此军势正面强攻就好，何必还做这样谋略？

    不过是山越贪婪，舍不得放弃这些粮食而以。

    “首领且看，那卫涛自孙权投降之后，虽然是不放心我江东士族，但对这粮草守备却是不严，只要一波突袭就可全得之，以首领如今之人手，若是全力背负，那么便可全取之！”

    陆逊虽然心中暗自冷笑，但面上却是不显，反倒是为其指点而道。

    “此处离着卫涛大营是有十里之远，离着柴桑更不到三十里地，平时远送粮草供应自是便捷，而且一旦有变也可是立即动兵支援，所以还请头领迅速，一击而破，便是命人搬运粮草。到时候哪怕是卫涛赶来也是可以抽身而退，我等大事可成矣！”

    “哈哈……这一次之后，陆公子就是我等盟友，江东之事可定矣！”

    陈策等人俱是一笑，而后也不在意陆逊直接挥手就道。

    “来人啊！随我去将这些粮食等物全都抢了！冲啊！”

    “冲啊！”

    听到是去抢粮，所有的山越人全都是振奋起来，乱糟糟地一片向前冲锋，唯恐自己是落后一步，这等情景看得陆逊更是冷冷一笑，这等兵卒能够做得什么事情？

    片刻之后，整个山头上只剩下陆逊以及他带来的几人，对于陆逊不为所动陈策等人也同样没有怀疑，陆家毕竟是江东大家族。

    “自己寻死也！我们走！”

    陆逊冷冷一笑，当即就是说道。

    过不得片刻就是有狼烟传讯，这讯一传到，卫涛就是得明白，计已成。

    “山越势大，一时之间我纵然不可易改，但若是这近十万人一失，也是伤到了元气，数年之内断然不可恢复，待到有所恢复的时候，我已经是可定下中原，到时候不过区区一山越耳！”

    卫涛冷冷一笑，当即一挥手，就是大军齐动手，将本来蓄水的水坝挖开。

    “哗哗哗哗……”

    无尽的江水顿时倒灌而下。

    水自下灌，犹如白浪奔涌，滔滔江洪，直向那些山越卷去。

    “这是什么声音？难道还是有山洪暴发不成？”

    这样大的声势自然是有人所闻，这一处是谷地，相对地势较低，陈策自然是有这想。

    “想那么多干什么，这卫涛果然豪富，这可是白花花的粮食啊！”

    彭虎可就没有想那么许多，见到粮食再前已经是什么都是忘记。

    “快搬！快搬！”

    受到彭虎这么一激，其他人也就没有理会，这个时候山越可没有什么军纪，谁抢到那么就是谁的。

    这样一来，最后一点生机也是覆没，待到片刻，水势奔涌而来，再是想要逃跑也是无法可逃，强大的水势一卷，顿时将所有人全都卷起。

    山越虽然地处江东，但精通水性之人却是不多，更何况一波水攻过后，卫涛已经是命人搜寻，但有未死者，直接就此而杀之。

    “区区山越外族耳，不过是仗着人多众与悍不畏死耳，真的与我大汉相争如何是可能得？”

    看着山下凄惨叫喊的山越外族，卫涛一声感叹，而后再是看向躬立在自己身旁的陆逊，又是微微点点头而道。

    “此事，多亏了伯言，不让这外族作祟，保我大汉子民也！”

    “此是主公信任，若换他人如何可是信任我这等降将也？”

    对此陆逊只此一笑，经此一事，他已经是立稳了脚跟。

 第三百八十二章 迎娶孙尚香

    这一场水冲没的只是山越主力，而且也不是没有人逃脱出去。

    但正是如此，更是让那山越为之动荡，山越再是如何，都是没有多大的军纪，加上迷信鬼神，自然认为这是上天责难，顿时是失了士气，各自逃散回部落之中。

    其实真的说来，这些山越部落所在已经不是山林之中，或者说不是完全依靠着山林过活。

    山林之间食物有限，也供应不起这些部落。

    但正如同昔日孙权能败不能灭一样，卫涛发现这个时候自己也同样是如此，再若是继续攻打，恐怕不仅耗日良久，而且还不知道什么时候才是能够攻杀完毕。

    智者所不为也。

    “主公，若待主公一统天下，这等山越外族不过就是覆手可灭，且是容得他们再是存活一时就是。”

    身旁的陆逊这个时候却是如是言道。

    听到这话，卫涛不由得微微一笑。

    “伯言好似知我？”

    “吾不知边患如何，但我江东却苦这山越久矣！可惜无论是昔日我陆家，还是那孙家，都未曾是能够根绝，这其中缘故颇多，但根底还在这般一来乃是一家耗损，万家得利，实在不愿耳。若是有大将军在此，何会有此也？”

    陆逊顿时一声叹息就此而道。

    “却是不知纵小患而成大难，若我陆家没有这等山越之患，昔日断然不会那么轻易败于孙策之手，若孙家没有此隐患牵制。更是早早布局荆州。不会等到步步是被反噬。本以为是节约兵力以自强。却是放纵匪患姑息以为患也。”

    这话虽然是有几分片面，但听到卫涛耳中却是让他心情大好。

    “伯言却是说笑，不知道伯言如今以为我当如何？”

    “敢请主公速速赢取孙权之妹，以此便可让江东人心稳固，江东人心稳固之后，主公才是可以应对曹操、刘备。”

    卫涛微微一愣，思量片刻之后，却是微微点点头。

    这是要自己拉拢江东世家的人心。的确也是上善之策略。

    “也好，如此便请伯言为我主持此事，该当如何，还请伯言行之。”

    孙权虽然投降，但孙家毕竟不可小觑，卫涛还是要拉拢，所以虽然是孙权主公提起联姻之事，但该有的媒妁之约还应该是有。

    “主公不可。”

    本来陆逊若是接下这事，别的不说，在孙家面前就是可以气势大涨。以报昔日灭家之仇，但陆逊只是略略一犹豫之后。就此拒绝。

    “主公也知我与孙家关系，若果是如此而行，却是对主公不利。而且此等事情还需德高望重之人所行，我以为张子布正好是行此事。虽然其已经是向主公辞官，但毕竟此事乃是其昔日向主公所提起，而且张子布侍奉孙家三代，功勋卓著，正可应承此事也。”

    卫涛扫视了陆逊一眼，微微沉默之后，随即就是点了点头。

    “既然如此，那么便请张子布前来，伯言忠心我已经是可见，如今中原未定，还需伯言多费心思，更何况伯言也应知我事，虽然我占取了刘家天下，但我卫涛依旧是大汉之人，平生所愿，依旧是让我大汉百姓子民永不受外族侵扰也！”

    这陆逊能够不受到以往恩怨纠缠的确不是寻常人，单单只是如此，就足以让卫涛对他重用，更何况从他是为自己着想而看，更是如此。

    “多谢主公，逊已明矣。”

    面对卫涛如此明言，陆逊依旧是平平常常行了一礼，丝毫不减骄矜之色，让卫涛更是高看其一眼。

    对于卫涛任命自己做这媒妁之事，那张昭自然是欣然应命。

    虽然张昭已经是致仕，但其毕竟是有张氏族人投到卫涛麾下，能够为卫涛处理这等事情，就是与卫涛结下情分，自然愿意是为之奔走。

    而对于孙家，自然也是没有反对的意思，孙母更没有说是什么要看女婿的说法。

    毕竟如今卫涛才是江东之主。

    只不过孙家毕竟曾是一方之主卫涛这个时候又是有借着迎娶孙家女儿安定江东士族人心的意思，所以这一应事务上，倒是没有丝毫亏待的意思，一应事务全都是按着最高的标准来准备。

    以这个局面看，若是果然有一日卫涛称帝，那么虽然皇后的位置是不用去想了，那注定是蔡琰的，但一个四妃的位置还是可能会有。

    有着这个位置，那么孙家就是败落不了。

    而以卫涛如今的形势，卫涛就是不想称帝也不可能的了，其手下固然是有荀攸这样忠于大汉，忠于刘家的人，当更多还是立足于现实，立足于自己家族，卫涛若不称帝，置他们于何地？

    所以在张昭正式行做此事之后，本来还是有所抗拒的江东人全都是放开了接纳，尤其是那江东军，更是快速的融入了进来。

    不过虽然这一次联姻更为盛大，但其实上所要麻烦到卫涛的地方倒是不多，相比以前，倒是让卫涛轻松了许多。

    毕竟如今卫涛可是主公，许多事情都是由着手下人一一将之处理了去。

    这时候中原战事只是稍止，各种事务繁多，卫涛也不可能是总留在江东，所以虽然婚事上有着许多是要准备，但婚期却是极近。

    只是十数日，卫涛在将一应事务处理完毕之后，也正好是到了吉日之时，而后饮宴大开，无论是卫涛麾下兵将，还是原先江东诸多士族，一个个皆是喜笑颜开。

    这个时候，哪怕是最为失落的孙权，在见到事情已经是如此之后，也没有更多可说的，将一应事情全都是放下，整个人也好似轻松了许多，终究是事已成定局，孙权也是要为家族考虑。

    更何况这时候一是联姻，孙家一世富贵是少不得的了。

    一阵饮宴之后，卫涛身着一身红裳缓缓步入厅堂，以卫涛这个时候的身份地位绝对是不会有什么闹洞房的说法。

    不过卫涛刚刚步入其中就是微微一愣，只见新娘作于床上，左右各有侍女侍奉，这本来也没有什么稀奇，毕竟孙尚香也是孙家嫡女，身份尊贵。

    但这些女子却是不同，一个个皆是手中枪戟，腰挂利剑，直挺立的身子，却是露出一种别样的英气。

    微微一愣之后，卫涛便是恢复了过来，却是想了起来，眼前这位娘子别号弓腰姬，最喜武事。

    历史上刘备迎娶了她之后背后时常是冷汗直流。

    不过那是刘备，非是卫涛，一身征战无数，卫涛几乎就是从刀山血海当中杀出来的，哪里会是惧怕这么一点事情？

    反倒是觉得颇为有趣。

    举目一扫，卫涛就是发现，不说其他，单单只说这些女子就是有几分军容，单单只此，便可算是训练有素的精兵。

    “不错！不错！想不到你竟然还是有这份本事，这些女子除了先天上弱于男儿，而且也未曾是到过沙场拼杀染血之外，已经可以算得上强兵。若非其为女子，恐怕我都要忍不住想要向你讨要了。”

    卫涛边是为孙尚香掀开盖头，边是一笑。

    “不过今夜是良辰美景之时，却是不益见刀兵，且是让她们退下去吧？”

    “夫君不介意我舞刀弄剑？难道就是不怕我有什么心思……”

    孙尚香容貌极美，而且那一种英气勃勃的气质更是卫涛少见，但卫涛听到这话，却是忍不住一笑。

    “你能够有什么心思？更何况我一路走来，刀山血海不知道经历过多少，就是那等天下闻名的武将也是丧命在我之戟下。岂会是惧怕区区几个女子？”

    卫涛自信一笑，他与历史上的刘备终究是不同，如今孙家已经是完全投降自己，孙家上下性命可以说俱是在自己一念之间，又如何敢是与自己行那等不义之事？

    说起来，卫涛的确是没有丝毫可惧怕。

    “夫君果然是大英雄，大豪杰也！”

    听到卫涛如此言语，那孙尚香面色上却是露出一丝丝崇敬，真的说起来，卫涛的确可称是英雄。

    显然与孙权这样亲自败于自己手中的人不同，最少这孙尚香并没有那中怨恨，反倒是有几分崇敬的意思，也许这与其兄长孙策也是少年英雄有关。

    “不过夫君所言甚是，这等吉日的确是不适宜她们在此，我这就让她们全都下去。”

    随着孙尚香一语，那些侍女皆是躬身行礼，而后就是让她们自行退了下去。

    最是美景良辰时，待到那些侍女全都离开之后，卫涛的心思也是一松，毕竟哪怕卫涛再是无惧、自信，也不可能让人持着刀剑在身旁而不备。

    再是细细看去，却是见到孙尚香貌美如花，在烛火的照耀下更是见到得其娇艳，让得卫涛心头大动。

    此乃美娇娘也！

    “夫人，夜深了……”

    卫涛上前直接将之拥入怀中，感受着她微微颤抖的身躯，刚强之下的柔弱，别有一番滋味在心头。

    羞红的脸庞，孙尚香张口想要说些什么，但最后只是喷出丝丝香气，却是什么话语都是说不出来，最后万千柔情，只化作一声轻应。

    “嗯……”

 第三百八十三章 称帝

    又是在得秣陵待了半月，江东一应事情都是已定，卫涛随即就是带着孙尚香离开江东。

    不是江东不好，但卫涛向有大志，如何是甘于在这温柔乡中沉湎自己，在确定江东的确是无事之后，自然就是立即带着再归自己的领地。

    再是回到荆州之时，卫涛已经是发现，随着战事暂时平定，整个荆州又是陷入了一派安宁之中，好似种种争斗从来是未曾有发生过一般。

    直到周瑜将这些时日以来死伤的人数全都报上来之时，卫涛才是发现，这些时日自己的损失也是有不小。

    “公瑾，你以为如今我是如何？看这形势恐怕曹操、刘备已经是知晓我军虚实，恐怕只敢是固守所有之地，以待我军动作了吧？”

    江东事情如此顺利，甚至因此而让荆州形势一变，曹操、刘备相继退去，这要说卫涛心中一点得意没有，那自然是不可能。

    不过虽未卫涛也是‘得意’，但却未曾‘忘形’，并没有准备是盲目而行动。

    “如今我军已经占据半个天下，实力雄厚，只要是广积实力，必定是可进而靖平天下，而后正可是实现我心中夙愿之时！”

    “主公所言也是，不过有一点恐怕是主公所想不到，那曹操虽然不见是有什么动作，但那刘备在晋位汉中王之后，却是厉兵秣马，是有兵出阳关，与我军一战之势。”

    “果是如此？”

    听到周瑜所言之后，卫涛忍不住就是问问皱眉，历史上蜀国就是比魏国弱。但却是屡屡主动与魏国相争。想不到如今自己面对的时候竟然也是得这般。这等自强之道，也让卫涛不得不有几分刮目相看。

    这是小国图强之道也！

    得到了周瑜肯定的答复，卫涛微微沉默之后，才是缓缓而道。

    “这一次与之前形势不同，无论那刘备占到了什么优势，恐怕那曹操都不会是作壁上观，一旦其有所动，曹军必定是会前来也！不知公瑾可有何策以应对？”

    “启禀主公。如今刘备自立汉中王，曹操晋魏公，相比之下主公大将军之名号已经不足以是号令天下，还请主公称帝，以帝皇之名争天下。”

    周瑜没有是说解决之法，发倒是如同其他人一般直接劝说卫涛晋位。

    卫涛微微一愣，倒是没有想到周瑜这一次竟然直接就是如此劝说道，不过卫涛两世为人，并没有历史上曹操那么多纠结，只要能够达成自己驱逐外族。保大汉百姓子民的志向就好。

    加上卫涛也是早有准备，所以只是微微一愣就是回过神来。向着周瑜点点头而道。

    “公瑾所言极是也，不过称帝不是小事，我当是细细思量之。除此之外，更有何策以应对？”

    “是，主公欲应曹操、刘备，除此名义之外，还当是凭着手中实力，然而我军如今实力不足，所以只能够先是守备一阵。”

    周瑜点点头没有再是开口劝说，转而是说起防备之策，多年的相处他知道卫涛已经是下了决心，之后便是其他臣子该当所做的事情了。

    “不过以主公的性子，若但单单只是守备，恐怕也不是主公真意，主公还是想要能够打败曹操与刘备，所以主公不仅是当守，更是应当消耗其军中实力，以备反攻。”

    “那公瑾以为该是如何？”

    卫涛点点头，这是大战略，自然是认可，不过这一问，卫涛问的还是具体该要如何作为。

    “启禀主公，曹操虽然不如主公，但依旧是有半个近半个天下，而且近些年来，曹操反倒是休养生息，并未如同我军一般四下征战，实力极强，若是强行攻打恐怕也未必是能胜，所以我以为对于曹操当先是驻守，以应不变，而先破刘备也！”

    周瑜缓缓是得而道，神色极为认真。

    “刘备虽然也是极强，但毕竟只有西川一州而已，以一州之力想要抗衡主公，却是难为，其如今是想要用以攻代守之法凝聚西川人心，以此来攻我军。此等之法是为极妙，然而若是主公能是大败之，便可一举而破其军国实力也，而后再是以攻其西川，便可一行而直入。西川虽是道路难行，但千百年下来，也不是无有道路相通之处，在见到形势不利之时，西川必定是有人为之心动惊惧，到时候必定是投降而来，一如那些江东士族，所以西川虽是道路繁杂，必定是不为主公之患也！”

    卫涛点点头，周瑜的意思很是明白，就是重创来犯之敌。

    当然这事情说起来简单，其实又不简单，若是刘备来袭，其必定是以诸葛亮为主。

    诸葛一生为谨慎，这是前世对于诸葛亮的评价，而这一世，卫涛也是与诸葛亮交过手，也许诸葛亮没有孤注一掷的奇谋勇气，但是每每布置，都存留后手，哪怕是谋算有失，自己也是有无损。

    这样的人也许会是错失一些机会，但往往都是可以保住自己的根本不失，想要谋胜的确是没有那么简单的事情。

    “公瑾所言不差。”

    一阵沉思之后，卫涛终于是缓缓开口。

    “那刘备、曹操若是来袭，刘备我自当应之，但那曹操谁人可为挡之？”

    卫涛麾下谋臣武将是有不少，但能够挡得了曹操这一世枭雄的人却是不多，其中荀攸虽然不似荀那般，但若自己一称帝，他恐怕最多也就是任着官职帮自己打理内务，不可能再是领兵。

    至于诸葛瑾，如今他抵定北疆，正是让北域外族融合入大汉，正是见得成效之时，根本无法分身，更何况其也未必是曹操对手。

    至于他人，固然是有张辽、徐晃这样独挡一面的人，但那若是应着的是曹操手下，自然是无妨，若应曹操本人却是不易。

    之前荆州之战已经是表明，在曹操、刘备作壁上观的时候，张辽、徐晃还是能够应付，但到了江东危急的时候曹操、刘备的强势攻打之下他们就是有所不支，若不是孙权自身嫡系尽丧，让孙权为保孙家富贵而降，恐怕最后卫涛都是要功亏一篑。

    至于其他如庞统、陆逊等人，单以才能看，也许是有可能能挡住曹操，但其在军中威望不深，若是领军，恐怕就会是让军中上下不服，更不可能挡住曹操了。

    “主公，此事且让臣弟前往，曹操甚强，臣弟不敢保证是能够将之打败，但必当尽力以保疆域不失，成我军之胜也！”

    周瑜同样也是明白，这事情也唯有自己能够当之，所以当下也是没有多少是迟疑，直接就是起身向着卫涛一拱手。

    “此次一战，无论是对曹操，还是对刘备，恐怕都没有可能是有速胜，但我军占有天下之广，持久一战，哪怕是曹操、刘备合力也不可能是我军对手，主公倒是不必有所急，可是徐徐而应对也。”

    卫涛微微点点头，周瑜所言乃是正理，此时自己并不需要着急，只要是调派兵将以应对就可以。

    卫涛默默，不过卫涛的麾下谋臣将领却是不停的上书劝进，各个言明天下人皆是翘首以盼卫涛登基为帝。

    群臣劝进，一劝，卫涛力辞之，二劝，卫涛依旧是辞之，三劝，卫涛终于是应下。

    而后一应事务当即就此而筹备，旧都洛阳一切恢复旧貌，卫涛就将在此祭祀天地，宣告定都。

    各种礼仪自然是有人办理，不过一月就此齐备，而后在一应仪式当中卫涛亲自行到祭坛当前，而后诚心禀告上苍。

    “承告上天：汉失其德，天下无主，今已鼎定四方，驱逐外族，保我中原百姓子民安居乐业。依次当承帝业，以安天下之心。吾在此立誓，吾朝必定保万民之安生，逐外族之大敌，令百姓安康，永不首外族之患。大梁王朝，自此而立！”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    随着卫涛禀告祷祝上天，声声欢呼自是响起，天下万民臣服，此时民心所向，

    欢呼声中，卫涛自换上九龙帝袍，头戴平天冠，双眸一扫，威仪自升，而后卫涛更是大封群臣，人人皆是有封赏。

    一时之间，消息传出，天下为之侧目，无人是不知卫涛之名。

    闻听到卫涛称帝，刘备当即大怒，立即点兵经汉中，出阳光，直杀奔而来，另外一边，汉献帝也是同样命着曹操出兵，曹操欣然应命。

    面对如此，卫涛自然是早有准备，知道自己一旦称帝，那曹操、刘备必定会有所动，当即遵从周瑜之前的定计，立即是命着周瑜前往抵御曹操。

    不过相比于曹操，面对刘备一方卫涛却未曾是立即有所动作，毕竟蜀道易守难攻可不仅仅是针对外敌难攻，刘备想要出蜀攻击也是有种种不变，尤其是后勤运粮更是如此，所以虽然刘备先行的倡议攻打卫涛，但现实上却是曹操出兵更快。

    当然，卫涛也不是一点防备都是没有，就此立即是派着张辽前往防备。

    随着卫涛称帝，战争将起！

 第三百八十四章 卫涛欲西攻

    转眼之间就是过去一年。

    虽然本来是议定卫涛亲自领兵针对刘备，但最后卫涛还是没有启程。

    那刘备虽然是亲自领兵，但正如卫涛所想，诸葛亮一生唯谨慎，有着诸葛亮是为其筹谋，其行事之中却是以保证自己兵力为上。

    虽然也是有几次让刘备占到了上风，甚至因此而失了一些领地，但终究是没有伤到根本，至于兵力消耗，相比于卫涛，那刘备恐怕更为心痛。

    也正是因为如此，卫涛虽然说是坐镇洛阳，但却没有一丝急迫之情，反倒是更是疏理自己疆域。

    大汉四百年，煌煌大汉，不知道是有多少人心归附，但随着卫涛种种仁政制定，减少百姓负担，渐渐地麾下百姓也就是民心依附。

    “曹操、刘备终究是不肯降吗？”

    听着新近派出的使者回话，卫涛又是微微一叹。

    也许是当了皇帝总会是自以为天下间自己独一无二，所有人都是要遵从吧！

    卫涛在心中暗自是一叹，也许自己还是有些太过高估自己了呢。

    卫涛已经是在这一年之中派出了三次使者，所言者自然是当今的天下。

    如今卫涛已经是有天下一统之势，治下百姓也是渐渐是安宁，与其他帝皇不同，卫涛也没有什么对刘家赶尽杀绝的想法。

    所以在派出使者是许诺曹操、刘备可封王，当然这封自然不可能是实封，不过卫涛已经做出种种许诺。尤其是对曹操。更是许诺他可是领兵西征。日后名留青史不在话下。

    可惜正如到了这个地步卫涛不得不称帝一般，到了曹操、刘备这个地位，同样是不可能说是有退却。不说纳封，就是和平都难。

    “罢了，事到如今，也少不得要是亲自一战了，先灭刘备再平曹操！”

    卫涛决心已下。

    这一年时间卫涛自然不可能是抱着天真的心思过日子，一年来也是做着各个准备。蓄积粮草，储备兵甲，随时可以是发动一战。

    不过川蜀难行之事卫涛也是知晓，而且到时候自己麾下最为厉害的并州铁骑也是派不上用场，所以卫涛却是要多做准备。

    当下卫涛当即就是将糜竺唤来。

    “子仲，前些时候我让你以通商身份前往联络川中世家如何，可是有着消息回来？”

    “陛下，此事难矣！”

    糜竺早年便是跟随卫涛，加上糜竺乃为卫涛后妃，说话之间也就少了一些顾忌。当下就是直接而道。

    “刘备与那刘璋等鼠辈不同，在入西川之后。初时的确是有几分沉湎于享乐之像，但其为人能够自省，却是在那诸葛亮一劝之后便是醒悟，重新恢复了以往的躬亲自省，而近些时日来，虽然是为了北上伐我军而是耗用不少，但是在刘备、诸葛亮亲自带领下，也未曾是有多少人可是抱怨，总的来说暂时之间西川人心安定，难以有所动。“

    听到糜竺如此一说，卫涛也是感觉头疼，这一世刘备能够入蜀中是因为当时刘璋暗弱昏庸，自己是将刘备引狼入室，并且高官厚禄以待，最后是让刘备取而代之。

    而若是说前世，刘备虽然没有这一世那么便捷，但也同样是得到川蜀士族的认同，更有谋士张松献上西蜀地形图，让刘备入蜀变得极为顺利。

    换做是卫涛可就没有那么顺利了，要知道卫涛也想过从地方地方找到这西蜀地图，可惜昔日董卓一把火，已经是将洛阳藏书烧得干干净净，如今洛阳虽然经过修善之后，繁华不下于当初，但毕竟底蕴不足。

    至于那张松，虽然以往因为貌丑不得重用，历史上也是因此而让刘备得以入蜀，但如今却是益州别驾，颇得刘备信任，不少大事都是同其商议，所以更不会打这样的主意。

    刘备毕竟不是曹操、孙权，出身低下的刘备，最不会的事情恐怕就是以貌取人了。

    “难道刘备、诸葛亮便是如此生财有道，就算其他且是不说，各种军用也取，那粮食后勤也能保证充足，这就等大耗费，难道就无人有怨？”

    卫涛亲自带兵征战，这等花费是有多大自然可知，自己以往不因此而困那是因为自己逢战必胜，而且多次都是以少胜多，但即便如此自己也是在得到冀州之后，才是渐渐摆脱这等后勤苦恼。

    即便是如此，卫涛也不敢是言大是动兵，每一次动兵都是有着分寸，以免自己后勤资用不足。

    “启禀陛下，这是那诸葛亮之法。如今西蜀严于律法，颇有秦制，在人人皆是公平守法之上，纵然是有人心中不愿，但也无法可怨，要知道在行法之上，哪怕是刘备都不能免，其义弟张飞更因酗酒而几次受罚，蜀中人人皆知，故而到得如今，蜀中无人是敢违令。”

    糜竺自然明白卫涛的意思，当下就是苦笑而道。

    “不瞒陛下，我也是数次派人暗中刻画蜀道之地形图，川蜀之人本来就是外人甚至排斥，加上刘备如此统领，根本无法是从蜀人口中得知其地形，反倒是露了行迹，损失不小而无成果，不敢再是违也！”

    “难道只能够强攻不可？”

    攻打西蜀这样易守难攻，又是山路纵横的地方，若无有熟悉向导，又无地形图录，可以说是极难可拿下，真的强来更是不知道要死上多少人才是能够办到，所以当下卫涛还是忍不住再是重复问了一句。

    “难道果然是人人皆无怨恨矣？”

    “启禀陛下，虽然的确不见有人怨恨至叛，但要说一点怨言也没有那也是不确实。”

    糜竺详细思量了一阵之后，却是开口而说道。

    “我听人来报，随着刘备晋位汉中王以来，却是有不少有识之士前往相投靠，此是大汉四百年最后的余烈。刘备为人也是英明，对于来投之人尽皆是安置而待，让得蜀中在他们的治理之下颇为是有生机勃勃之感。不过与此同时，原来的蜀中士族的权柄也是为之分化不少，刘备此举，却是让他们私下有些不满。不过若仅仅只是如此，恐怕也不足以让其为之动摇根基。”

    卫涛微微点点头，细细而思之，却是微微有所感。

    若是正常而言，蜀道易守难攻，若是没有内部士族配合，却是难以攻下，纵然是有法还需要他人为自己筹谋。

    如今自己麾下谋臣各自有事务，能够帮助自己的却是不多，略略一思索之后，卫涛就此吩咐道。

    “让子明和伯言请来。”

    吕蒙和陆逊算是最有空闲的能人，其他吕蒙也还罢了，其才相比，还更在武事虽是文武双全，但未必能够解得自己忧患，但暗陆逊诚是英才，卫涛曾派其往助周瑜，甚得周瑜赞誉。

    “臣等叩见陛下。”

    待到吕蒙两人到来之后，卫涛就是直接是将所有事情一一告知二人。

    “如今我欲以攻刘备，平定天下以达成我之夙愿，可是蜀道难行，更兼有路道纵横，若是就此而攻，恐怕其中损伤不小，我欲得蜀中道路矣！然如今蜀中虽然有小怨，但其还是上下一心却是难为，不知道汝等可有妙计可用？”

    “这……陛下欲行离间？”

    吕蒙犹豫了一下就此而问道。

    “蜀中道路地图乃是国之重器，非为机要之人不可知也，寻常的离间之法恐怕无法施展也！”

    卫涛微微点点头，吕蒙这话是确实，不过卫涛方才听到糜竺所言心中也是有些想法，当下就此而道。

    “不错，川人利益受损，但这损非是为人所夺于自身，所以川人也不会是有大怨，但这事实毕竟是事实，若是说川人一点感觉都没有想必也是不可能，若是能让川人感觉到切肤之痛，那么恐怕就是祸起萧墙了吧。”

    “陛下是想要将那些还死忠于刘家之人全都放入蜀中？”

    陆逊很快就是明白卫涛的意思，直接就是点了出来。

    “不错，如今我之治下还是有拥护刘家之人。此等人，无有借口我也不可能不教而诛，既如此何不将之送入蜀中？”

    卫涛微微一笑而道，这样的人其实都是士族中人，新朝定立有得有损，这些受损之人自然是不甘。

    “若是英才，在如今天下形势既定之时，必定已助刘备，而今之人，却多是成事不足败事有余之辈，若让其入蜀中与川人争位。因这其中有资敌之虑，若果有遗贤因此而相助刘备，那可是为不妥，如是不妥，那么再另思而为。”

    听到卫涛这话，众人都不由得细细而思，乍听之下卫涛这策是有奇妙，但细细一思量似乎又是为可行，一时之间也是回答不上来。

    直到思量片刻之后，陆逊才是缓缓开口。

    “陛下此法不是不可，但耗日良久不说，陛下如何可知那蜀中人才是否是愿意相助陛下？其中耗费的时日可委实不小，未必就比陛下强行攻打要方便多少也。”

    听到这话卫涛也只能够是点头，如此时间的确是长了，但如此，卫涛也可见其或有所谋，当即就此问道。

    “伯言可有以教我乎？”

 第三百八十五章 陆逊一计间蜀地

    “其实陛下之旨意全在耗损其费上，闻听周都督之前就为陛下所谋，其要旨便全然在此也！”

    陆逊心头一喜，就是开口而道。

    “公瑾之意我也自明，甚至我是知道公瑾也有我如今是为帝皇，轻易不可清征。但惜哉公瑾却不知我心矣！我虽然是皇帝，更是为开国之主，这开疆拓土之事又如何能够少得了？”

    卫涛微微一叹，事实上对于这一点他是知道，但其实心中总还是有几分不舒服，这却是不是自己当初之想了。

    当然，卫涛是开国之主威望极高，真的亲自领军，在其威望之下，虽然也许有人心中不以为然，但终究不会明面反对就是了。

    陆逊听到卫涛如此一言，以他的智慧自然能够明白卫涛话语当中的意思，可这事情连周瑜都是劝动不了，陆逊自然不会有所为，当下便如未曾听明白一般，直接而道。

    “陛下可还记得昔日董卓、袁绍登位之后的手段？”

    “董卓？袁绍？”

    卫涛微微皱眉不知道陆逊为何提起两人，但依旧是尽力是为思索其中的缘故，但思量一阵之后却是不得要领。

    “伯言所言者是何事也？”

    “昔日董卓、袁绍、袁术等人或者是把持天子，或者是自立为帝，可都曾是大封天下，意图是以乱政。其余之人且是不说，当初董卓所为，就是令得天下讨董联军是为一散，再不附合。”

    陆逊缓缓一笑。就是娓娓道来。不过听得卫涛却是有些疑惑。难道是要让自己如此而行？

    “陛下化蜀中之法就在于此，一者曰蜀人治蜀，二者曰分蜀臣，令其不战自乱。那刘备再是仁德，难道能让那蜀臣全都无私德？只要陛下颁布旨意那其中难道就无心动之人？”

    听到陆逊这发法卫涛忍不住微微一眯眼，考虑起其中的可行性来，良久之后才是问道。

    “如此可行？”

    “陛下，若是陛下如此只有二三州之地自然不可行。但如今陛下统一天下之势已是有七八成，那蜀中之人自然不会看不到这一点，如此一来，自然会有人想要一赌。只要其内部不合陛下自然就可乘虚而入。”

    陆逊微微一笑，见到卫涛还是皱眉又是缓缓而道。

    “这其实乃是陛下大势已成之故也！昔日董卓、袁绍、袁术实力不足这最后就是成为了各个诸侯的借口手段，可当如今陛下大势已成之时，自然就是成为了人人心向往之的所求。甚至陛下若怕是尾大不掉，待到时候一道旨意而下，尽然是可削之，其时主公已掌天下。何惧小小蜀中世家？”

    “哈哈……若我如此轻易削掉他们的官职恐怕天下士族都要视我为暴君了！”

    卫涛当下却是一阵大笑，实际过程当中自然不可能是如此做。但正如陆逊所言，真到时候，虽然不可能一削到底，但一道旨意之下，徐徐削减自然不难。

    至于这一计是不是可成，其实自从陆逊说破之后卫涛就是明白这是必成之事。

    世家大族的分篮之计用了又用，随着自己一计而下，既可以让家族的人选择自己，看看自己是不是有机会统一天下，同时也可以是让人继续支持刘备维持当下的特权。

    哪怕到时候刘备的确是知晓，但没有明确证据下根本不可能拿他们如何，这样便宜的事情他们如何会是不做？

    此策略一出，已经是确实可以分化蜀中，更妙的是，一旦那些人受了大梁王朝的官职，其实就已经是表明脱离了刘家大汉，投入自己的王朝，到时候一旦自己兵临城下，这些人岂不是直接就是可降，正所谓是一箭数雕，不过如此而已。

    “伯言之策，妙矣！”

    想得清楚之后，卫涛忍不住就是大声赞叹，这对于自己可算是有利之极。

    “若是能取西川则伯言当是首功也！我立即则就是下旨大封蜀中群臣。嗯，就是连那曹操麾下群臣也可是如此，不过那曹操虽然实力不及我，而且还是在刘家大汉的名分之下，但也还是有几分争夺天下的机会，心动者或许会有，但若说真的有行动者可就是未必了。”

    卫涛心头一动就是准备依法施为，不过仔细想想曹操终究不是刘备，也许效果会有一些，但真想要有那般分化之效就是不可能了。

    “陛下，纵然如此，日后平定曹操之时，只要能够打败曹操说不定也还是能够有几分效力，只要能够让战事顺利，何妨一试？”

    陆逊一笑建议说道。

    卫涛对此也只是回以一笑，而后就是思量起要颁布的官职。

    这样的官职是作为诱饵所用，但卫涛却是明白不可能太过于封。

    要知道这时候卫涛鼎定新朝，断然没有自毁信用的打算，换句话说如果封了大将军之类的官职，对方又是应下，卫涛也只能够无奈应下。

    当然，若是如此的话，纵然是那人来投，卫涛也只能够在过些时候找个由头杀了，这样一来卫涛王朝的信用必定会是有大降。

    所以过高的官职卫涛不能去封，对方也更不会蠢得去相信，只会是让人觉得可笑。

    而且卫涛若真敢这么做，让毫无资历的人就任高位，那么转过头来卫涛手下就是要离心离德。

    毕竟艰苦跟随卫涛打天下还没有对方来的官职高，这就是任谁也难以接受的事情。

    这样以来，卫涛自然要根据其能封出相对应的官职，最少要考虑对方的威望、资历、能力等等。

    最后，卫涛其实所封的官职大多其实也就是与那些人本身的职位相当，而且也多是封在了西川之中。

    这样看来其实也算不得多大的诱惑。

    其实卫涛所给出的一点就是自己是最有可能统一天下的诸侯，相比之下，曹操都是不如，更不用说是刘备了。

    而与此同时，卫涛也是放出了一个功劳，那就是绘制西川地形图，无论多少，只要是绘制上来就是有功，卫涛就是不信，会是所有人都不动心。

    以卫涛如今的威势一旦做了决定之后，施行总是很快。

    曹操那边就不用说了，基本上就是直接被赶了出来，少数接下的也是转手就是向曹操上报，根本起不到半点作用。

    不过那刘备那一边就是不同了，虽然卫涛几近于光明正大的颁下诏书，但多数的世家大族只是默默听完之后，就是恭敬将人送出去，没有说应，但同样也没有说不应。

    世家大族往往都是习惯于分篮之计，纵然是有一时衰败错误，也是有足够的机会得以挽回。

    蜀地封闭，这里的士家大族也就习惯为之自封，之前倒是没有做着多少这样的事情，但这不代表这些世家大族不会去做。

    更何况对于这些世家大族而言，就算不如此之做，但最起码的恭敬礼仪他们还是要的，总是要为自己留下一条后路就是了。

    一时之间蜀地之中敌友难辨，刘备为此都是头疼不己。

    这等就是阳谋了，

    事实上这样的阳谋的确是让人为难，刘备再是如何都不可能是不顾世家大族的想法，只能够是尽量是拉拢。

    但正如卫涛所想，卫涛最大的优势就是在于他是这天下间最有可能统一天下的人，那刘备再是如何，都难以与卫涛相比。

    更何况就像卫涛不可能是随意封官让人离心离德一般，刘备同样也是不可能如此作为，当下只能够急找着自己麾下谋士商讨此事。

    “主公，此事宜静不宜动，我想益州大族皆是受着汉恩，断然不会是有那种狼子野心之辈，还请主公是放心。”

    诸葛亮当先是说道，不过所有人都知道这是空话，但不得不说诸葛亮的确是有能耐，他在微微一顿之后，又是开口而道。

    “如今主公主要之事还是与卫涛一战，若是主公能够胜过卫涛，那么匡扶汉室就此有望，人心必思定矣！之前数战，已经是将卫涛虚实都是弄得明白，如今只要主公是与其一战，那么就此可能是胜也！”

    虽然诸葛亮还是给出了解决的方法，但也未能够是让所有人都是满意，毕竟卫涛的实力不俗。

    但这个时候明显没有什么更好的方法，所以在微微犹豫之后，刘备也只能够是任由如此，最多是暗中命人加紧注意各个益州大族的行动。

    当然如此一来，又是让那些家族心中是怀有不满，可又都知道，面对这样的情况，刘备也是无奈。

    仅仅只是一策，就已经是让益州的世家大族与刘备离心，长此以往，双方之间的矛盾必定不可调和。

    这不是官职使然，而是实力使然，没有卫涛这一份实力，也就没有这样的成果。

    闻听到这事情，卫涛就是不由得微微一笑，这事情成果就是如此，接下来就是自己慢慢的时候。

    在将一应出兵的事情全都确定了之后，卫涛再是仔细想想也不由得微微一笑。

    “却不知道这一次蜀地倒是会让谁前来投了。”

 第三百八十六章 大战之前

    “可惜了……”

    看着面前被奉送上来的川蜀地图，卫涛暗暗叹息一声。

    这川蜀地图乃是蜀地各大世家提供帮助，让糜家派去的渠道暗暗是绘制而成，十分的简陋，甚至只有诸条大道，各个小路极少。

    若是能够得到张松手中那一副详细的地形图那就是好了，可惜卫涛也是知道那根本不可能。

    只要刘备还是一日待其甚厚，那张松就不可能是有反噬其主。

    只看前世所知，张松本来是要献图给曹操，可就是因为曹操轻慢，其便是放弃。

    要知道历史上这可是关系到一州的大事，这可不仅仅是关乎他张松一人，还关系到整个蜀地，其也可是如此，便可见其人虽然是有过人之处，但其心中一时义气更大于蜀中利益。

    这样的人在得到他人重视的时候断然不可能是有反叛。

    “不过也顾及不了那么许多了，连连的征战不休，虽然我有英才可应对，但这其实都是耗损我汉家元气，还当是早定天下，如此方可是鼎定中原以图北袭。”

    计议已定，卫涛当即就是下旨，准备亲征蜀中。

    这时候虽然已经是有一年，但依旧是王朝初定，所以虽然是御驾亲征，但其实规矩还没有那么许多，加上以往天下都是卫涛亲手给打下来的，所以这时候卫涛真就亲身出阵，自然也不会是引来什么人是上书劝阻。

    卫涛大军一动，刘备就此有所知。

    在卫涛分化蜀中之后，刘备麾下谋臣就已经是为刘备说得此事。对于卫涛将要征讨的事情那刘备已经知晓。所以卫涛一有动作刘备当即就此派兵以应。

    本来刘备已经是准备要是动手。不过这时候诸葛亮却是上书而言。

    “启禀主公，如今卫涛来袭，的确是需主公应战，此一战决定伪朝命运与我大汉气数，实乃是为国战也！诚是要主公亲自以迎也！然如今蜀中人心不稳，若是主公急忙是赶往，那蜀中之人必定以为主公实力是为趋弱也！到时候恐怕真的人心不可稳。所以主公宜缓不宜急也！”

    诸葛亮如此一说，就是连法正都是认同。刘备也不得不慎重考虑。

    “更何况阳平关关隘险狭，易守难攻，只要是遣一老成持重之将往之，便是可挡卫涛，待到其锐气尽耗于阳平关，主公正好是兵聚汉中城，而后可一举而破之。”

    听到这一个方略，刘备也是不由得暗暗赞同。

    “主公，孔明所言甚是也。”

    听到法正也是赞同，刘备终于也是颔首认同此事。不过还是开口问道。

    “既然如此，不知道孔明、孝直以为谁可当此任？”

    诸葛亮和法正相视一眼。最后法正微微点点头，诸葛亮就此开口而道。

    “启禀主公，能当此任者恐怕是非老将黄忠不可，另外还可是严颜作为辅助，再是派遣徐庶为军师，如此，定可保阳平关无恙矣！”

    黄忠、严颜皆是老将，为人老持稳重，徐庶虽然是新投而来，但先由诸葛亮的引荐，而后又是向刘备一展才华，算得上蜀中新锐也。

    刘备略略一思，便是就此点点头，在刘备看来，黄忠、徐庶乃是自己亲自提拔，而那严颜却是川蜀老将，让川蜀之人不致离心，正可应当。

    而且三人皆是有才，若是能够通力合作，守住阳平关，的确不成问题。

    刘备一经认同，当即就是命着人马先行前往阳平关驻守。

    黄忠乃是老将，对于许多事情都是看得通透，在接受过阳平关之后，就是将严颜、徐庶找来，直接开口问计。

    “我受主公之命镇守于此，万万是不可有失也！然卫涛大军而来，阳平关虽然险要，但也不是可保必定不破，不知道两位可有妙计守关？”

    “汉升，我却无法，唯有尽心守关而已。”

    严颜与黄忠同为老将相互之间的关系不差，所以话语很是直白，黄忠自然也不会是介意。

    “黄老将军，如今卫涛未至自是无谋。若是说埋伏偷袭，其他人倒也罢了，那卫涛身经百战，又不知蜀中道路，断然没有不严加防备的道理。”

    不过这个时候徐庶就是开口了，作为新投刘备者，徐庶对于黄忠等人还是有一分恭敬，当即就道。

    “不过两位老将军皆是老当益壮勇力不下关张两位将军之辈，若如此可分出一人在关外下寨，以成犄角之势，若是攻一，则另一方便是遣兵救之。”

    “此法不错，汉升，你是主将不能轻动，且让我领一队人马以驻守之。”

    “好！”

    不得不说诸葛亮的这一份安排的确是有几分道理，最少这时候阳平关中却是上下齐心，极难对付。

    这时候卫涛自然没有收到消息，毕竟纵然是八百里加急传讯，路程上都是要耗费不少时间，更何况黄忠一到阳平关就是断绝内外消息。

    不过这时候卫涛也不甚关注阳平关的消息，而是关注眼前这一小将。

    此将乃是荀攸推荐，言说其在刘备攻打西凉之时却有颇多建树，如今听闻卫涛欲攻刘备，特地推荐前来效力。

    虽然荀攸依旧是有几分怀念过往强盛的大汉，但在见到卫涛治下百姓安居乐业，不受外族所苦，心头也是有几分接受了事实。

    所以他虽然不好再是阵前谋划，但也没有是说就是不理的意思，还是为着卫涛推荐人才。

    而这小将之所以受到卫涛重视，不仅是因为荀攸赞许，也是因为此人也是前世所闻的名人，姜维。

    不错，正是那个历史上本来是魏国将领，后来被诸葛亮看中其才干，几番设计之下终于收其为徒的姜维，在诸葛亮逝世后支撑着蜀国的姜维，姜伯约。

    这姜维无疑也是顶级的人才，卫涛自然是想要看看其本事如何，所以在召见他前来之后就此是问道。

    “伯约，如今我欲兵进西川，那刘备断然不会是要让我大军进犯，必定是想要汉中城、阳平关为险阻，不知你可有何想法可助我否？”

    “启禀陛下，知己知彼方才能百战百胜，阳平关本来只是一庸碌之将做守卫，那刘备既然是想要与陛下相争，定然会是让守将换防。而那阳平关本来也不过就是一个寻常关卡而已，虽然险阻但也不会妄图将陛下抵御在此，其目的是要拖延陛下时间，耗费陛下后勤之力也！”

    姜维一开口就是让卫涛微微点点头，能够有这等见识已经可以说明他的才干不差，想了想，卫涛也没有再也隐瞒，直接而道。

    “既然伯约说起，那我也是直言，我已经是命人仿制蜀中的独轮车，有着此车，行于山路可谓如履平地也！此物已经是有数千辆，正可用于此次战事之中。”

    独轮车就是诸葛亮的木牛流马，如今也是在川蜀当中用于运粮，蜀道粮道畅通，就是有着此物在其中的缘故。

    本来若是没有实物对照就要想仿制的话还是困难，但卫涛是两世为人，见识自然是有不同，纵然哪怕前世也没有亲自制作过什么独轮车，更不是什么专业工匠，但触类旁通大致上还是知道一些，然后依照着命人不断仿制，想要做出来自然也不过就只是时间问题而已。

    “莫不是川蜀之木牛流马？若果如此，我军胜算大增矣！”

    姜维的确是一时俊杰，一听卫涛所言就是明白，当即大喜而道，但这姜维也不愧是能够历史留名之人，只是一喜过后，又是恢复了平静，略略一思又是开口而道。

    “那阳平关守将既然是谨慎之人，当是用诱敌之法也？”

    “哦？”

    卫涛微微一愣，却是来了几分兴趣，随即就此看向姜维。

    说起来卫涛本来也没有指望着姜维能够所是有什么妙计，但见到姜维有此信心，却也感觉不妨一听。

    “陛下若是亲自诱敌，不说其中危险，军心折损，单单只是这事便不会有所应。所以陛下可是派遣一将为先锋，亲自是往而攻敌，那驻守阳平关之将纵然是谨慎，但其必定是刘备的心腹将领，若是陛下亲自他固守还是说得过去，若是其他人来就不可不一战。出了阳平关之险恶，则可分胜负也！”

    姜维说完这话，就是向着卫涛一拱手，此子虽然年轻但却有大气，只见他就此正色而道。

    “引得对方出关，的确是不差，但我军把握且不在此，毕竟背靠阳平关，随时可以退入关内。所以对方出关之后，一战当败，诱敌深入，而后后军埋伏，可一战而破之！”

    “好！”

    声声所言皆是符合兵家之要旨，之看这一点，就可见这姜维之不凡，卫涛如何不一赞？

    “既然如此，伯约，你可敢是走上这一遭？且是将那阳平关守将诱出？我自会让吕蒙、陆逊两人领兵在后，一做援兵，一做伏击，双管齐下，直接破了对方，取了阳平关！”

    “请陛下放心，臣愿是为主公夺取此关也！”

    听到卫涛让其领军行计，这姜维当即大喜，向着卫涛一拜，就此而道。

 第三百八十七章 姜伯约计诱黄汉升

    “咚咚咚咚……”

    阳平关下，姜维领军到来，根本没有丝毫安营扎寨的意思，只是休息了几个时辰恢复了体力之后，当即就是命人擂鼓助阵，鼓声震天，再是配合上姜维乃是年轻将领，很是容易就让人联想到姜维很有可能会是那种得意便猖狂的家伙。

    只不过谁也不知道，这个年青的将军这时候心中也是有几分忐忑，这不是胆怯或者对于自己的不自信，而是因为姜维见到了阳平关与关外营寨互为犄角之势，虽然看似简单，但其中却是杀机暗藏。

    这表明对方也是有智谋之士。

    不过虽然心中有些担忧，但姜维面色上却依旧是显露出一种得色，单身独骑冲到阳平关下，长枪之直就此而喊道。

    “阳平关守将且是听着，我乃大梁陛下麾下之先锋姜维是也！尔等扶住伪逆，可谓是最大莫及！若是尔等立时开城投降，那么还可是保住一命，若是不然，待到我大军而至打破此关，定是让尔等俱此身亡矣！”

    “好一个小子！”

    听到擂鼓，无论是关上黄忠，还是关下营寨严颜皆是出外一观，但听到姜维此言，俱是勃然大怒！

    “哈哈……我道是何等人，原来皆是老卒！刘备用此等老卒，焉能不败？莫非蜀中已无人？当若如此，还不速速降，更待何时！”

    见到关上黄忠，关下严颜，姜维却是暗赞刘备用将老辣。这等守关之将。自然是这等老将最为谨慎。

    不过赞叹归是赞叹。但姜维依旧是口出狂言。

    无论是黄忠还是严颜，虽然都是沙场老将，但同样又都是性烈如火。

    正如姜维对卫涛所言，若来者是卫涛，他们再是如何动怒，也不会有轻举妄动的意思，但来者是姜维这样的小将，无论是黄忠。还是严颜都是打动肝火。

    他们这样的老将，最是恼恨地就是他人言之及老。

    “将军，此子独身前来，恐其有诈。”

    徐庶察言观色心中已经明白，同时也更是知道若是直接言劝反倒是容易激怒黄忠，当下却是委婉所言。

    “无用担心，严颜将军老于疆场，已经是派人去探其后路，谅这等张狂小辈能够如何？”

    黄忠一指的确是见一队人马随即出营，徐庶还是想要再说。却又是听到黄忠言道。

    “这等小辈若是不给他一些颜色看看！还真当我等挥动不得刀了！且不要再说，待我出去会会这小辈。看看他有何本事！”

    黄忠才是主将，徐庶若是有什么建议自然可说，但想要强行劝阻，徐庶还没有这一份资格。

    本来黄忠、严颜就是成犄角之势，相互支援，如今见到黄忠已经是有动作，本来同样想要与姜维一战的严颜当即就此止住了脚步，不给警戒之心未曾有所削减。

    姜维本来就是存了挑事的心思而来，如今见到黄忠出关，言语之中却更是不好，三言两语就是挑动了黄忠的怒火。

    “小辈！找死！”

    这时黄忠见到姜维也不似有诈的模样，当即就此按捺不住大喝一声挥舞着手中大刀就是冲杀而来。

    “嘿嘿……老匹夫，我就让你知道到底是谁死！”

    见到黄忠冲杀而来，那姜维也是丝毫不惧，冷笑一声，就是持枪而迎，同样是毫不示弱地冲杀在前。

    “铛铛铛铛……”

    很快两人就是冲杀在一起，姜维的武艺不差，但黄忠却更是老辣，本来还是有着相让之心的姜维，很快就是将这一份心思丢到了九霄云外。

    若是这时候是两军对阵，姜维哪怕是咬牙也会支撑下去，但这时候姜维却是存了诱敌之心，勉强支持了十数招之后，就此将枪一撤，大喊一声随即而退。

    “好个老匹夫！今日气力不济，待到我明日休息足够了再斩尔之狗头！”

    “好个小辈！众将士，随我杀！”

    听到这话，黄忠本来就是有些火爆的性子就是爆发了开来，大喝一声不再理会什么穷寇莫追的道理，就是朝着姜维冲杀而去。

    “不好！撤！快撤！”

    见到黄忠如此，姜维更不答话，一声命令之后，就是赶紧领军而退，速度极快。

    这个时候黄忠已经是杀得性起，哪里肯是放过，当即领军冲杀！

    “不好！”

    但一见到如此，那城墙之上的徐庶就是大喊一声。

    “敌军虽退，却军容却不见丝毫混乱，而且进退之间，恍然有序，这不是敌军有所败，这是在引诱我军追击！”

    可惜这个时候徐庶虽然是看出这一点，但他手中却是没有调兵之权，就算看出这一点也是无法。

    不过徐庶毕竟是徐庶，只是略略一想，便是亲自赶往严颜营中，备述其意。

    本来严颜还是对徐庶所为是有几分不以为意，但仔细一听其所言，这才是幡然醒悟过来，当即就是赶紧说道。

    “还请元直是守住此关，无论如何阳平关都不可能是有所失，我自去前往救援汉升！”

    得到徐庶答复之后，严颜当即领兵动身前往救援黄忠，而徐庶本人则是立即回到阳平关驻守，其间并未是露出半点空隙。

    只不过徐庶反应虽快，但要完成这些终究是要耗费不小的时间，待到严颜领军赶上黄忠的时候，黄忠已经是陷在大军之中，左冲右突之下，始终不得突围，若是如此坚持一刻钟，哪怕是黄忠也只能够身死于此。

    可正逢此时，那严颜已经是到来。

    “严颜来了？”

    姜维微微一愣，能够困住黄忠，不仅是有吕蒙提前伏击，更有陆逊恰好是领兵而到，三人合力之下才是将黄忠困之于此，如今有援军到来，那么自然也就无法可施。

    姜维略略犹豫了一下，就此而吩咐。

    “立即传讯陆逊、吕蒙两位将军，言说此事，而后禀告二位将军，这一战我军已经是得手，杀伤了不少敌军而自身折损极少，若是此时硬拼下去，那就是耗损了主公元气，我等当是先退为上！”

    得到姜维传讯，陆逊、吕蒙行动都是极快，还未等是严颜完全领兵上来，三人已经是合兵做一处。

    如此一来，虽然不可能是困死黄忠，但凭着更为优厚兵力，哪怕是黄忠、严颜也不敢再是轻易妄动。

    “黄忠老儿听着！今日就算尔是命大！不过若是尔一心从着那大耳贼刘备，那么待到我家主公到时，尔等必定死无全尸！今日且是放尔等一次！”

    姜维再是一声呼喊，直气得那黄忠面色发红，可惜，这时候实力不如人，黄忠委实不敢再战。

    更何况才是刚刚吃过一亏，就算是黄忠也怕那姜维再有什么暗算，忍了忍之后却是不言。

    见到黄忠不为所动，姜维也只能够无奈领兵徐徐而退回。

    那黄忠在回到阳平关之后当即就是向刘备禀报事情，一来自请其罪，二来则是请刘备尽可来援。

    这不是黄忠故意借此推脱罪责，而是这一次他率主力追袭姜维中伏，虽然得到严颜前来保住了一命，但麾下也是死伤甚重，对于这阳平关的防守自然是有所不逮。

    至于那刘备，得到这禀报之后，也是无奈非常，可无奈是无奈，刘备也是没有办法。

    黄忠、严颜都是大将，虽然有过，但以刘备如今的形势总不可能是真正重罚，而且阳平关不可失，在与诸葛亮、法正一阵商议之后，刘备还是先率轻骑而来。

    当然这借口则是刘备要亲自观察卫涛如今的实力，总算能够瞒得住一小部分无知之人。

    至于姜维等人，自然重新回师卫涛汇合，虽然没有能够得到斩杀黄忠的大功，但总算折损了刘备精锐，这功劳也是不小。

    不过姜维并没有是记挂那些功劳，在回营之后第一时间就是与陆逊、吕蒙两人一道是将所有事情如实禀报。

    “若不是那严颜及时赶来，那黄忠已经是性命不保了？”

    卫涛微微一愣，却是惊喜又是无奈，惊喜这姜维果然是人才，无奈一场大胜化为了乌有。

    “如此看来却是有人窥破了伯约你的计策，不知道那阳平关中是何人，难道是诸葛亮，亦或者是法正？”

    卫涛自问哪怕是自己易地而处，两军方临之时，恐怕也未必能够那么轻易就是窥破对方虚实，毕竟这一次真的说来，不过是两军初次交锋试探，哪里想到姜维就是有如此设下了埋伏谋略？

    “启禀陛下，我已经是审问我降卒，据其所言，这一次阳平关内，除了黄忠为主将，严颜为副将之外，还更有一名谋士辅佐，想必看穿我计的便是此人。幸好此人非是主将，没有统兵之权，若是不然，恐怕我也只能是白白耗费一番心力了。”

    姜维没有丝毫隐瞒的意图，听到卫涛一问，当即就向卫涛回答说道。

    “据说此人甚是得到那诸葛孔明的器重，乃是其亲自推荐给刘备，乃是颍川徐庶，徐元直。”

    “徐庶，想不到竟然是此人，若是如此的话，也无怪其能够及时看破伯约之谋了。”

    卫涛微微一声叹息而道。

 第三百八十八章 卫涛劝徐母

    “什么！徐庶留下一封书信悄然离开！”

    得到徐庶离开的消息，刘备很是有几分恼怒，本来他是前来阳平关坐镇，所带之兵将并不太多，更多是凭着他的身份以提升士气。

    可再是如何，徐庶这本来已经是在士卒之中小有名气的人离开，对于士气都是一个打击。

    说得不好听一些，徐庶这就是临阵脱逃了。

    要知道徐庶也是有着官职，不算刘备，就是这阳平关的第三号人物，若是放大一些，在整个蜀地之中，徐庶就是新近准备提拔的种子，而且徐庶本身的才能在这一段时间之内也是得到了认同。

    这样的人悄然离开，那意义自然不用再多说了。

    “他要是前往投靠伪朝吗？”

    这个时候诸葛亮、法正皆不在刘备身旁，刘备越想就越是恼怒，竟然忍不住就是开口说道。

    “本王如此礼贤下士，难道还是有什么对不起他们的吗？大汉恩德皆是不记，尔等就是任由如此之辈横行不成？”

    听到这话，哪里有人敢是反驳，忍受着刘备怒骂徐徐而退。

    不过很快这样的话语就是传言了出去，本来刘备是有仁义之名，军心还算稳固，但乍然听到如此，顿时就是让不少人生出了异样。

    待到刘备发觉此事的时候，已经是有些晚了，阳平关诸多士卒，心气已经是被削弱掉了不少，这样一来，纵然是有险关。恐怕也是难以抵挡卫涛。

    这时候可是正逢用兵之时。

    感觉士气如此。哪怕是刘备也是有几分的懊悔。

    但事已至此。刘备也是懊悔无用，情知若是如此，这阳平关是有难守，当即就是传令诸葛亮与法正，要他们尽快是调兵而来。

    同时刘备也在暗自庆幸，庆幸卫涛这个时候兵将还未曾是正式前来猛攻阳平关。

    刘备自然不知道，这个时候卫涛也不过就是刚刚重新返回军营，正是安抚人心。这几日卫涛军队行动缓慢，加上卫涛就不露面，实在是让军心浮动。

    就算是卫涛归来，也是要重新整备。

    “陛下的意思是那徐庶不会请来投靠？”

    对于自己麾下的谋臣、武将，卫涛自然不会有所隐瞒，将事情一说。

    听到姜维这么一问，卫涛也是点点头，当是时，那徐母虽然是最终是答应，但却只是答应招回自己的儿子。并且很是直接的言说，但有大汉在一日。终不会侍奉新朝。

    而姜维如此一问就是因为虽然是惊鸿一瞥，但姜维也是能够感觉到徐庶之才能不凡。

    “徐庶就是任由他去吧，能够不助那刘备已可，倒也不必苛求太多。而且待到中原一统，为了我中原子民而再是出仕。”

    卫涛微微一笑，就是将这事情放到一旁，而后就此神色一正，再是说起了正事来。

    “你们也是知晓，如今那刘备与朕这一战其实就是两国国战，本来单单只是以蜀地不足以抗衡中原，但如今我方不少兵力是被曹操所牵制住，根本无法分开身前来，再是加上蜀道险阻，地理不明，真的算起来双方实力不过相若，若是无有妙法，几难胜矣！”

    “陛下所言极是，不过刘备如此而行， 也不是说就无有了破绽，这几日我与子明、伯约共同思得一计，正是要呈献给陛下也！”

    “哦？”

    听到姜维这话，卫涛眼眸一亮，自己麾下这三人都可以称得上是少年将军，相互之间关系往来算不得什么稀奇的事情，但能够共同为自己思谋得计，就是叫卫涛又惊又喜了。

    “且速速道来。”

    “诺。陛下，那刘备虽然是有天时之利，地利之险，但其人和却未必是有如此。不说主公分化之计，单单只说那蜀地，虽然土地肥沃，物产丰富乃是天府之国。但前有汉中分裂，后有荆州失败，都是折损了不少人力，所以虽然是有英才，但刘备手中却是缺乏兵力。”

    姜维一拱手就是将谋略娓娓道来。

    “蜀中地形我军不知，越是攻入蜀地，这一个缺陷就是越大，既然如此，主公何不是借着这阳平关之战，斩其锐气，刘备人手再多，难道还能够与我军相比？只要耗损到一定程度，那刘备必定不敢再与主公一战，而后主公再是层层进逼，削弱其实力，当可功成也！”

    “与刘备战于阳平关下？”

    卫涛微微有些迟疑，就是思量起其中的事宜，过了片刻才是言道。

    “阳平关乃是险关，易守难攻，若是将兵力损耗在此，不知道要损耗多少……”

    卫涛可不是不懂军事一人，尤其是这攻打险关，更是知道几乎就是拿着人命去填补，真就这样就不知道是损耗刘备的实力，还是他卫涛的实力了。

    “陛下忘了，如今阳平关虽然险恶，但那徐庶之前曾有荐言让那老将严颜领军成了犄角之势。此计的确甚妙，但若主公存了同归于尽的心思那么反倒是成了诱敌之策。”

    姜维微微一笑，当即就此而道。

    “但陛下不要忘了，那阳平关不久之前才是被我军重创，其下实力却是要削弱了不少，而以那刘备的决断，他必定又是舍不得此计。若是那徐庶尚在，施行此法恐怕还有被其看破反过来是为施谋的手段，但如今徐庶已走，诸葛亮、法正又俱是不在阳平关，且看那刘备如何！”

    “好！”

    听闻得姜维一说，卫涛忍不住就此一笑，姜维、吕蒙、陆逊果然皆是少年英才也！

    “既然如此，我现在就令你们三人立即领军，吕蒙为首，姜维、陆逊你们二人为副，领军攻打严颜营寨，无论那刘备是不是会出兵，皆尽可能是为我斩杀蜀兵！”

    “诺！”

    三人皆是兴奋应和，他们提出这个建议，自然是希望能够领兵出战以建立功勋，如今得到卫涛允诺，自然是兴奋不己。

    三人都是少年英雄，加上三人智谋不凡，早是有所准备，所以卫涛一下命令，他们很快就是领着人直杀到阳平关。

    而是也是不理会阳平关的守护，就是分成三路大军直扑向严颜大营所在。

    “咚咚咚咚……”

    不得不说严颜虽然是老将，但老将就是有老将的好，那就是用兵谨慎，姜维等人还未曾是攻击上来，严颜就已经是组织起了大军防御。

    虽然这一处营寨不如阳平关城高墙厚，但这些时日严颜也是用心建造，所以在此防守也是占据优势。

    “众将士听令，主公扼守阳平关，只要我吗守住营寨，主公必定出兵袭取其后部，到时候对方不可是自取死路而已！”

    严颜就是严颜，如此一开口，顿时更是让士气高涨。

    不过姜维等人本来就是有所打算，这个时候自然也不会有丝毫惧怕，各自指挥人手杀了上来，一时之间两军都是竭尽全力相争。

    虽然严颜没有派人禀报，但之所以所严颜大营与阳平关成犄角之势就是两处可以各自观望详情，不用严颜禀报，阳平关内所有人也是知晓严颜大营受到攻击。

    “咚咚咚咚……”

    可是在这个时候，一阵密集的鼓声就是在阳平关响起，或者准确的说是在阳平关外的丛林之中响起，而且还是有各个旗帜竖立，好似准备要攻打阳平关的架势，但仔细看去，又好似根本无人，只是虚张声势一般。

    可正是如此，就是让刘备没有在第一时刻就是派兵救援严颜。

    “汉升，对方如此大张旗鼓到底是虚是实？如今阳平关兵将不多，若是带兵救援，很有可能是让敌军偷关成功。”

    刘备心头很是烦躁，其实真的说来，刘备虽然也是身经百战，但那是屡败屡战，虽然的确是坚忍不拔，但也是说明了他的军事能力的确是不怎么厉害。

    “这……”

    黄忠一时之间也是傻了言眼，这就让他如何回答，黄忠本人也多是属于勇将，正攻正守是其所长，但这谋略猜知就是有些为难他了。

    黄忠与严颜的关系是不差，但黄忠总不可能将私人情绪放到国家大事之上，更何况是这样的兵事。

    略略犹豫了一下，黄忠终究还是开了口。

    “主公，或可是让严颜领兵退回阳平关中，如今关内兵力不足，收缩力量也可。”

    听到黄忠这话，刘备自然很是不甘，在徐庶走后他并没有是收回这命令，本来就是因为他也是感觉到此法不错，如今在战斗时候撤回，岂不是形成溃败？

    所以刘备一时之间犹豫了起来，见到如此，那黄忠终于是忍不住开口说道。

    “以往可见主公英明无论是战是退，总能一言而决，主公如今何故是如此？若要战，我愿领兵一战， 若是不战，当速速让严颜退回才是！如此拖延下去我军损失果大矣！”

    听到黄忠这话，刘备心神一振，心中却是明白，自己的确该当决断。

    再是微微一犹豫，刘备终于是开口下了命令。

    “退！立即让严颜退回，有此阳平关，足以抵御卫涛也！”

    这些士兵终究是刘备的身家性命，他舍不得在此一拼也！

 第三百八十九章 刘备失算

    “什么！徐庶留下一封书信悄然离开！”

    得到徐庶离开的消息，刘备很是有几分恼怒，本来他是前来阳平关坐镇，所带之兵将并不太多，更多是凭着他的身份以提升士气。

    可再是如何，徐庶这本来已经是在士卒之中小有名气的人离开，对于士气都是一个打击。

    说得不好听一些，徐庶这就是临阵脱逃了。

    要知道徐庶也是有着官职，不算刘备，就是这阳平关的第三号人物，若是放大一些，在整个蜀地之中，徐庶就是新近准备提拔的种子，而且徐庶本身的才能在这一段时间之内也是得到了认同。

    这样的人悄然离开，那意义自然不用再多说了。

    “他要是前往投靠伪朝吗？”

    这个时候诸葛亮、法正皆不在刘备身旁，刘备越想就越是恼怒，竟然忍不住就是开口说道。

    “本王如此礼贤下士，难道还是有什么对不起他们的吗？大汉恩德皆是不记，尔等就是任由如此之辈横行不成？”

    听到这话，哪里有人敢是反驳，忍受着刘备怒骂徐徐而退。

    不过很快这样的话语就是传言了出去，本来刘备是有仁义之名，军心还算稳固，但乍然听到如此，顿时就是让不少人生出了异样。

    待到刘备发觉此事的时候，已经是有些晚了，阳平关诸多士卒，心气已经是被削弱掉了不少，这样一来，纵然是有险关。恐怕也是难以抵挡卫涛。

    这时候可是正逢用兵之时。

    感觉士气如此。哪怕是刘备也是有几分的懊悔。

    但事已至此。刘备也是懊悔无用，情知若是如此，这阳平关是有难守，当即就是传令诸葛亮与法正，要他们尽快是调兵而来。

    同时刘备也在暗自庆幸，庆幸卫涛这个时候兵将还未曾是正式前来猛攻阳平关。

    刘备自然不知道，这个时候卫涛也不过就是刚刚重新返回军营，正是安抚人心。这几日卫涛军队行动缓慢，加上卫涛就不露面，实在是让军心浮动。

    就算是卫涛归来，也是要重新整备。

    “陛下的意思是那徐庶不会请来投靠？”

    对于自己麾下的谋臣、武将，卫涛自然不会有所隐瞒，将事情一说。

    听到姜维这么一问，卫涛也是点点头，当是时，那徐母虽然是最终是答应，但却只是答应招回自己的儿子。并且很是直接的言说，但有大汉在一日。终不会侍奉新朝。

    而姜维如此一问就是因为虽然是惊鸿一瞥，但姜维也是能够感觉到徐庶之才能不凡。

    “徐庶就是任由他去吧，能够不助那刘备已可，倒也不必苛求太多。而且待到中原一统，为了我中原子民而再是出仕。”

    卫涛微微一笑，就是将这事情放到一旁，而后就此神色一正，再是说起了正事来。

    “你们也是知晓，如今那刘备与朕这一战其实就是两国国战，本来单单只是以蜀地不足以抗衡中原，但如今我方不少兵力是被曹操所牵制住，根本无法分开身前来，再是加上蜀道险阻，地理不明，真的算起来双方实力不过相若，若是无有妙法，几难胜矣！”

    “陛下所言极是，不过刘备如此而行，也不是说就无有了破绽，这几日我与子明、伯约共同思得一计，正是要呈献给陛下也！”

    “哦？”

    听到姜维这话，卫涛眼眸一亮，自己麾下这三人都可以称得上是少年将军，相互之间关系往来算不得什么稀奇的事情，但能够共同为自己思谋得计，就是叫卫涛又惊又喜了。

    “且速速道来。”

    “诺。陛下，那刘备虽然是有天时之利，地利之险，但其人和却未必是有如此。不说主公分化之计，单单只说那蜀地，虽然土地肥沃，物产丰富乃是天府之国。但前有汉中分裂，后有荆州失败，都是折损了不少人力，所以虽然是有英才，但刘备手中却是缺乏兵力。”

    姜维一拱手就是将谋略娓娓道来。

    “蜀中地形我军不知，越是攻入蜀地，这一个缺陷就是越大，既然如此，主公何不是借着这阳平关之战，斩其锐气，刘备人手再多，难道还能够与我军相比？只要耗损到一定程度，那刘备必定不敢再与主公一战，而后主公再是层层进逼，削弱其实力，当可功成也！”

    “与刘备战于阳平关下？”

    卫涛微微有些迟疑，就是思量起其中的事宜，过了片刻才是言道。

    “阳平关乃是险关，易守难攻，若是将兵力损耗在此，不知道要损耗多少……”

    卫涛可不是不懂军事一人，尤其是这攻打险关，更是知道几乎就是拿着人命去填补，真就这样就不知道是损耗刘备的实力，还是他卫涛的实力了。

    “陛下忘了，如今阳平关虽然险恶，但那徐庶之前曾有荐言让那老将严颜领军成了犄角之势。此计的确甚妙，但若主公存了同归于尽的心思那么反倒是成了诱敌之策。”

    姜维微微一笑，当即就此而道。

    “但陛下不要忘了，那阳平关不久之前才是被我军重创，其下实力却是要削弱了不少，而以那刘备的决断，他必定又是舍不得此计。若是那徐庶尚在，施行此法恐怕还有被其看破反过来是为施谋的手段，但如今徐庶已走，诸葛亮、法正又俱是不在阳平关，且看那刘备如何！”

    “好！”

    听闻得姜维一说，卫涛忍不住就此一笑，姜维、吕蒙、陆逊果然皆是少年英才也！

    “既然如此，我现在就令你们三人立即领军，吕蒙为首，姜维、陆逊你们二人为副，领军攻打严颜营寨，无论那刘备是不是会出兵，皆尽可能是为我斩杀蜀兵！”

    “诺！”

    三人皆是兴奋应和，他们提出这个建议，自然是希望能够领兵出战以建立功勋，如今得到卫涛允诺，自然是兴奋不己。

    三人都是少年英雄，加上三人智谋不凡，早是有所准备，所以卫涛一下命令，他们很快就是领着人直杀到阳平关。

    而是也是不理会阳平关的守护，就是分成三路大军直扑向严颜大营所在。

    “咚咚咚咚……”

    不得不说严颜虽然是老将，但老将就是有老将的好，那就是用兵谨慎，姜维等人还未曾是攻击上来，严颜就已经是组织起了大军防御。

    虽然这一处营寨不如阳平关城高墙厚，但这些时日严颜也是用心建造，所以在此防守也是占据优势。

    “众将士听令，主公扼守阳平关，只要我吗守住营寨，主公必定出兵袭取其后部，到时候对方不可是自取死路而已！”

    严颜就是严颜，如此一开口，顿时更是让士气高涨。

    不过姜维等人本来就是有所打算，这个时候自然也不会有丝毫惧怕，各自指挥人手杀了上来，一时之间两军都是竭尽全力相争。

    虽然严颜没有派人禀报，但之所以所严颜大营与阳平关成犄角之势就是两处可以各自观望详情，不用严颜禀报，阳平关内所有人也是知晓严颜大营受到攻击。

    “咚咚咚咚……”

    可是在这个时候，一阵密集的鼓声就是在阳平关响起，或者准确的说是在阳平关外的丛林之中响起，而且还是有各个旗帜竖立，好似准备要攻打阳平关的架势，但仔细看去，又好似根本无人，只是虚张声势一般。

    可正是如此，就是让刘备没有在第一时刻就是派兵救援严颜。

    “汉升，对方如此大张旗鼓到底是虚是实？如今阳平关兵将不多，若是带兵救援，很有可能是让敌军偷关成功。”

    刘备心头很是烦躁，其实真的说来，刘备虽然也是身经百战，但那是屡败屡战，虽然的确是坚忍不拔，但也是说明了他的军事能力的确是不怎么厉害。

    “这……”

    黄忠一时之间也是傻了言眼，这就让他如何回答，黄忠本人也多是属于勇将，正攻正守是其所长，但这谋略猜知就是有些为难他了。

    黄忠与严颜的关系是不差，但黄忠总不可能将私人情绪放到国家大事之上，更何况是这样的兵事。

    略略犹豫了一下，黄忠终究还是开了口。

    “主公，或可是让严颜领兵退回阳平关中，如今关内兵力不足，收缩力量也可。”

    听到黄忠这话，刘备自然很是不甘，在徐庶走后他并没有是收回这命令，本来就是因为他也是感觉到此法不错，如今在战斗时候撤回，岂不是形成溃败？

    所以刘备一时之间犹豫了起来，见到如此，那黄忠终于是忍不住开口说道。

    “以往可见主公英明无论是战是退，总能一言而决，主公如今何故是如此？若要战，我愿领兵一战，若是不战，当速速让严颜退回才是！如此拖延下去我军损失果大矣！”

    听到黄忠这话，刘备心神一振，心中却是明白，自己的确该当决断。

    再是微微一犹豫，刘备终于是开口下了命令。

    “退！立即让严颜退回，有此阳平关，足以抵御卫涛也！”

    这些士兵终究是刘备的身家性命，他舍不得在此一拼也！

 第三百九十章 兵困汉中城

    不得不说，没有了谋臣辅佐之后，刘备自身的能力其实并不足以应付什么大战，以往其就是如此被打得四下而逃。

    本来犄角联营之势轻易就被破去，让阳平关更是缺乏兵力。

    见到如此，姜维三人一经商议，并未曾是立即退去，而是直接驻守阳平关下，大声喝骂叫阵。

    面对如此，刘备战又无法战，退更舍不得退，只能是僵持在此。

    不过刘备也不是没有动作，加紧是向后方调兵遣将前来，在知道刘备两相失利之后，诸葛亮和法正商议一阵之后，却是由着法正领着兵将前来相助刘备。

    而这个时候卫涛也同样是领兵驻扎在阳平关下。

    “刘备还是龟缩不出？”

    卫涛微微皱眉，不过这时候卫涛也不再是想着问计，而是直接转而准备正面攻击。

    “投石车的组建如何了？”

    “启禀陛下，自从那严颜退回阳平关之后，我们便是砍伐资材以建攻城器械，但此处树木稀疏，加上山路难行，所以直到现在才是建好了两架，另外我们也曾经试过另寻小道，可是这附近既无住户，又是地势险要，反倒是折了数条人命，实不可为。”

    听到吕蒙的禀报，卫涛一时也是无奈，后方的攻城器械不是没有，但想要运送到这里却没有那么简单，后面的人上不来，前面的关隘又是阻拦，蜀地易守难攻之名，的确是如此。

    “陛下。自古要破这等险关。除非守将冒进。不然只能是有二法，一者里应外合，二者就是以人命相填。”

    就在这时候，姜维上前一步就是拱手而道。

    “如今刘备军队先后遭到两次算计，不说是损伤惨重，但其兵力也是捉襟见肘，若是陛下是为迟疑，恐怕那兵力就是得以补充。唯今还请陛下下令强攻阳平关。”

    强攻这等险关。那么兵力死伤必定是有不少。

    不过卫涛却不是刘备，虽然也会心痛这等损失，但只是略略一思量之后，就是下定了决心。

    “好！先将那两架投石车运到关下，先是轰击半个时辰，然后立即发起攻击，我看看那刘备能够撑到几时！”

    卫涛一声命令，自然是迅速执行，先是将投石车拉到阵前，而后召集各个兵将做好了强攻的准备。

    “咚咚咚咚……”

    投石车本来只是简易制作。轰击而下，根本不到半个时辰就是损坏。而且因着阳平关的高大，根本无法是将巨石投到上面，偶尔能够砸到，也伤不到什么人。

    但这已经是标识着卫涛总攻的开始，先声夺人。、

    随着所有投石车全都力尽，卫涛更不答话，就此指挥着所有人发动攻势，直接将云梯一搭，就是开始冲杀，阵阵擂鼓轰鸣震天响，无数士卒奋勇冲杀上去。

    “杀啊……杀啊……”

    连绵不绝的喊杀声与惨叫声交织，卫涛的面色也是不好，双方的兵力损失几乎是在一比五，这阳平关果然不愧是险关，种种守城之物俱是齐备。

    卫涛非是寻常人，既然已经下定决心，就绝对没有妇人之仁的说法，哪怕是耗费兵力再多，也是依旧停继续命人攻城。

    一连三日下来，卫涛麾下士卒死伤可是有不少。0

    若不是之前连续两计已经是将对方的兵力耗损掉不少，这个时候哪怕兵力再是强盛恐怕也免不得要是坚持不住。

    不过这时候坚持不住的却是刘备一方，在见到法正来不及赶到阳平关之后，刘备也是无奈，终于只能够是将兵力撤出阳平关。

    刘备这么一退，卫涛自然就是一进，直接是将刘备逼迫到汉中城下。

    恰好在此时法正所领之人也是赶了上来，就是在汉中城下雨卫涛对峙。

    “该死的卫涛！”

    连续吃了亏之后，也是让刘备的脾性之中多出了几分急躁，再是如何，刘备也可为是英雄，自然是明白这其中的关窍。

    如今曹操虽然还是尊崇天子，但实际上天子刘协却是没有半分权利。

    若是西蜀一失，那么刘家天下就再也没有半点希望，更何况刘备漂泊半生才是有着这么一片地盘，刘备怎么舍得失去？

    关心则乱，哪怕刘备的确是一世英雄在面对这样的情况之时也免不得是有些失常。

    “现在我当是如何？若是汉中再是有失，那么蜀中就是有危险。若仅仅是固守，以那卫涛的强势，难道就是能够有所敌？步步再退之下，岂不是让他是得逞？若如此，我等便皆是坐以待毙，亦或者是投降邪！”

    说着这话的时候，刘备一双虎目横扫，众人心间也不由得一寒。

    平日间刘备自然是仁慈和善，但刘备毕竟也是从尸山血海当中杀出来的，白手打下一片基业，自然没有那么简单。

    “主公，如今事情虽然急但却未曾危险至此，还请主公莫要是自乱阵脚。”

    见此，法正当即行了出来，向刘备一礼而道。

    “阳平关虽然也是险要，但驻守兵将也是有数，哪里比得上汉中大城？而且主公身旁大将已经全都到来，更非是阳平关所能比。不过主公忧心我亦知也。但如今乃是两国相争，当无所不用其极也！我有一计请主公听之。”

    “孝直有何计，且速速道来。”

    刘备毕竟是一世英雄，虽然方才是有些失态，但这个时候已经是恢复了过来，当即就问。

    “主公，这一次那卫涛可以是说御驾亲征，其又有不败之威名，所以其麾下士卒将领自然倍受鼓舞，此诚难以与之争锋也！不过如此一来也是给了主公机会，若是能够在此而斩杀卫涛，那么在其子未长成的这时，其国朝必乱，到时候主公便可一举而出，匡扶大汉便是有望。”

    法正没有再是隐瞒，直接就此而道。

    “主公也当记得那卫涛之勇烈，哪怕其为一朝之主也必定不会改变，既然如此，主公何不可派遣将领与其一战，以斩杀？”

    “孝直当知，那卫涛可是天下第一武将，纵然是二弟、三弟单打独斗也不是其对手，若是联合齐攻，那卫涛麾下大将也是不少，难以敌也！”

    刘备虽然有些不甘，但还是说道。

    “主公，久闻黄忠将军是有一手神射，主公可派二将军或者三将军将那卫涛死死缠住，而后再是让黄忠将军以暗箭射之。岂不闻瓦罐难离井边破，将军难免阵上亡之言乎？只要卫涛一死，到时候其军不战自破，而后主公以汉中王之身份招之。其本是我大汉子民，如何会是不奉召？转眼之间主公便可得数万大军，而后领军之上，一路夺城，则大事可济也！”

    一番话听得下来，刘备顿时喜上眉梢。

    不过，刘备同样是见到，在听了法正的话之后，关羽、张飞、黄忠皆是勃然变色，脸色都是极为难看。

    刘备略略一思索当即就是明白，此虽是法，但对于武将而言却是宁死而不愿为之，怪不得法正会是说‘无所不用其极’了。

    关羽、张飞、黄忠都是有万夫不当之勇，这等武力过人之辈自然也是有着其傲气，就算是联手攻击卫涛都是不大愿意，如何肯是轻易偷袭于人？

    就算黄忠是有百步穿杨之能，也更多是因为弓箭本来就是武将必须修行的技艺，黄忠每每以弓箭射人，都是先放声提醒，不用说偷袭，更不用说还让他人配合缠敌。

    可以说一行如此，关羽、张飞、黄忠的名声就全完了，这对于武将而言本身就是极大的耻辱。

    哪怕刘备是其主公，也不可能如此强行违背其意愿。

    “唉……天下纷乱至此，汉室威严扫地，备虽然竭力奔走，但最终还是只能够在蜀中苟延残喘，我大汉江山何时才能恢复……”

    却见刘备突然一声长叹满目含泪看向关羽、张飞和黄忠。

    “我知道如此行事却是有碍于二弟、三弟、汉升的心性，但唯有是如此，才可能是恢复我大汉荣光，我在此拜请相助于我！”

    只见刘备长身而起，向着三人就此一拜而下。

    “大哥何须如此？”

    “大哥！不可！”

    “主公！不可如此！”

    见到刘备如此，关羽、张飞、黄忠三人皆是大惊出声，赶紧是起身。

    “若是能复我汉家河山，哪怕是要我以身偿命又有何不可？”

    却是见到这时，刘备再是悲鸣一声，见到如此，关羽、张飞、黄忠皆是重行义气之辈，如何能够让自家主军如此？

    “大哥莫要多说了，那卫涛就是交给我老张，定然不让他脱身就是。”

    张飞很是干脆的直接开口，见到张飞开口，关羽也紧随而言。

    “不错，大哥，我会是在一旁紧盯，纵然那卫涛能够应付三弟的攻势，也不得不将注意力分散到我身上。

    关羽、张飞皆是如此一言，剩下的黄忠自然不可能是不表态，微微犹豫了一下，还是开口而道。

    “忠得遇主公乃毕生幸事，为报主公大恩，甘愿一试，还请主公放心便是！“

    感恩于刘备恩遇，关羽、张飞、黄忠三人终于是愿意放弃自己的名声，甘愿是为刘备一拼！

 第三百九十一章 暗箭伤人

    “报！启禀陛下，刘备亲自领军前来挑战！”

    “什么！”

    听到侍卫来报，卫涛忍不住微微一皱眉。

    “刘备虽然不是胆小之辈，但对其麾下兵马却是极为珍惜，如何会是在这个时候派出兵马，难道就不怕我是将之一网打尽？据我所知，虽然是有法正将蜀中大半兵马带来，但那已经可以说是蜀中最后的元气，难道刘备是要在此与我一决胜负？”

    刘备前后做法几乎就是相对而驰，由不得卫涛不疑惑。

    “陛下所言极是，刘备此人乃是英雄，断然不会知道此时我军军力气势正盛，此汉中还在蜀地，他根本没有必要是在这时候与陛下一决生死，其中必定是有诈！”

    陆逊这时候却是开口说道。

    “陛下乃是开国之君，但陛下也是天下第一武将，虽然不似昔日的孙策将军一般万军之中犹如一人独行，但将军陛下乃是万金之躯，还请陛下不要轻易离开护卫，若如此，纵然那刘备有着什么打算，臣等也是不慌。

    这不是陆逊察觉到了刘备等人的打算，而是陆逊按着推断，无论刘备的打算是什么，卫涛总是最大的目标。

    更重要的是，在陆逊等人的心中，包括他们自己在内所有将士的生命，也比不得卫涛一人，所以这时候却是着重提醒。

    “伯言所言极是，不过如今刘备前来挑战，我却是不能不应，若是不然恐怕我军士气为之一落。再是难以提起也！”

    卫涛虽然是重视陆逊此言。但这一次他之所亲自前来就是为了能够在最短时间之内中原一统。恢复中原子民的元气。

    虽然如今比之历史上战乱频繁，三国相互争斗死伤要好上不少，但连绵的争战还是让中原的元气为之大损，现在也不过就是能够勉强压制住那周边的外族而已。

    若是继续不断争斗下去，谁能够是保证五胡乱华的局面就会是不发生？

    所以卫涛就是要最快行动一统中原，然后行生养生息，强国壮军之策，而后以堂堂正正之军力。凌强四方，恢复大汉盛时‘犯我大汉者，虽远必诛’之强风！

    心思一定，卫涛当即就此下令。

    “这一战不可避，也无须避。众将士，随我出战！”

    “诺！”

    如今卫涛麾下可没有什么怯弱者，听到卫涛下令，齐齐大声应和。

    “咚咚咚咚……”

    阵阵鼓鸣，卫涛扫目看去，发现果然是刘备正在阵前。其身后，关羽、张飞、马超、黄忠等人皆是跟随在其身后。

    见到如此。卫涛心中更是疑惑，难道刘备认为如此就是可以与自己一争锋？

    如今自己麾下谋臣如云，勇将如雨，这些时日只是给姜维等后进之人一些机会展示自己的能力，其实这一次自己也是带着不少勇将跟随。

    不过虽然心中疑惑，但卫涛却是面色不显，反而是一见刘备，当即双目一凝，就是放声一喝。

    “刘备！如今汝可是前来纳降否？阳平关一战，尔凭白是据有险关，也是折损了五千余人，几与我攻城所耗相同，如今如何还敢是与我正面一敌？也罢？你若肯是现在纳降，我便封你为汉王，并且可以对天立誓！只要汉王无倒行逆施之事，以往过节绝不追究，并且我再赐你丹书铁券，三代之内，除了谋反大罪之外，无有不赦！

    听到卫涛如此言语，顿时两军所有将士兵卒全都是讶然不己。

    天子一诺，重若泰山，而且当着两军阵前如此之言，卫涛也不可能是事后反悔。

    而且真的说起来，卫涛所言的也是不差，最少这样的条件对于一路诸侯而言，已经算是极好的了。

    若是此时能够将卫涛拒阻于阳平关外，卫涛这话自然就是不见效果，但这时，刘备新近败退回汉中城。

    虽然说后来援兵的确是弥补了一些士气，但相比之下这时候刘备军队的士气还算是低落。

    而在听到卫涛此言之后，不少士卒下意识的就是起了侥幸投降之心。

    既然能够如此善待刘备主公，那么必定也不会太过为难自己这等小兵。

    这个念头一起，士气自然有所影响。

    刘备久经战事，虽然不如昔日壮年之时那般勇猛精进，但对于这样的战场变化还是能够有所明知，当即就此明白，卫涛所言的意思不是为招降自己，而是为了打压自己一方的士气。

    “乱臣贼子休要胡言！你卫涛本来不过一小卒，承蒙先帝看重，得以荫蒙提拔。想不到你半点不知感恩，反而是拥兵自重，割据一方。如今更是趁着天下大乱之际，建立伪朝。如此倒行逆施还想要来说我？”

    刘备的反应极快，很是就是打马上前大声斥责道。

    “我乃堂堂大汉天潢贵胄，生死皆是大汉之魂，岂能够降你这等反复小人？若是要战，那便来战！且让你知道我大汉儿郎人人皆是英豪！”

    大汉四百年，加上平日刘备广施仁德，所以听到刘备所言，其麾下士卒当即士气一振，不见之前的颓唐。

    “好一个刘备！”

    卫涛暗暗赞叹一声，不过这也没没有出乎卫涛预料，若是刘备没有这等本事，卫涛才会是感觉到惊讶。

    但正是当卫涛再想要有所动作的时候，那张飞却是突然跃马而出，手中丈八蛇矛直指卫涛。

    “燕人张翼德在此！卫涛！可敢是前来与我较量一阵！”

    听到张飞如此呼喝，卫涛忍不住微微一眯眼，这个时候旁边的陆逊当即就此说道。

    “陛下万万不可冲动，且见你刘备身旁关羽、马超、黄忠皆是杀气凛然，恐怕一时有诈，若是陛下上前恐怕就是随了对方的心意，被对方强行围攻也！”

    边说陆逊边是向旁边一使眼色，当即就是有一人心领神会，直接跃马而出。

    “张飞休得猖狂，东莱太史慈在此！”

    听到太史慈之言，那张飞本来就是易躁的性格，当即就是与之冲杀在一阵，两马来回一时之间不分上下。

    见到如此，卫涛也不在意，只是观看着二人武斗。

    但这个时候那法正却是冷汗直流。

    “主公，那卫涛必定是有了防备之心，其若是不亲自上阵，那么也就唯有此时之利，错过今时，那卫涛身遭必定布满重兵，再想暗箭袭杀就是不可，还请汉升将军早早而为！”

    “汉升！可能射之？”

    听到这话，刘备心头也是一震，心下也是焦急，刘备已经是将成败寄托在此一举，如何能够继续忍耐下去，问了一句之后，又是忍不住再是补充说道。

    “无论成与不成，都为我射之，若是能够射杀其人，汉升是为首功，若是不能，吾亦不怪也！”

    黄忠微微眯眼，估量了两军之间的距离，过了好一会儿之后，才是缓缓说道。

    “启禀主公，如此距离某只有四成把握，而且如此之距，纵然是射中卫涛，也未必能够致死也！”

    “无妨！无妨！只要汉升能够袭中卫涛，那么其大军必定一乱，到时候，这一阵就是我军得胜了！”

    听到黄忠所言，法正就是忍不住开口说道。

    “此番跟随卫涛所来者皆是其军中精锐，若是其覆灭于此，十年之内，卫涛绝无可能再侵我西蜀，而且那曹操必定是加紧攻击，我军亦可有所作为也！”

    “如此，那么某便一试！”

    黄忠沉声一道。

    而后且是不见黄忠动作，只是一双鹰目直盯着卫涛，过得片刻之后，黄忠猛地一抓胯下良弓，瞬间就是搭弓上箭，拉弓如满月，而后一箭射出！

    “嗤！”

    众人只见电光一闪，箭矢飞射而出，瞬间之后，卫涛就是伏于马鞍，同时无数卫兵全都是将卫涛围上。

    再是过得片刻，就是听到卫涛阵后传来一阵阵鸣金之声，随后就见卫涛大军徐徐而退。

    “卫涛大军严整，却是无有办法可以乘胜追击。”

    法正先是一声叹息，随后又是微微摇摇头转是看向那黄忠就此问道。

    “敢问汉升将军，那卫涛到底是如何了？可曾是被重创？”

    “启禀军师，此事我亦不知也，那卫涛身旁护卫速度极快，我亦是未能够肯定是否射中其人，若是军师要知，恐怕还需派人打探虚实。”

    黄忠也是有些疑惑，纵然是对自己的箭术有信心，但相隔毕竟如此之远，黄忠实在也是有些拿捏不住。

    闻听得如此，刘备当即命人前往查探。

    过得一阵之后，自然是有探马来报，卫涛营寨紧闭，又使纵多游骑巡视，根本无法窥探出虚实。

    “这是如何？”

    刘备一时猜不透其中虚实，只得是眼望法正。

    “此必是虚张声势之计也！”

    法正一阵沉思之后，当即就是大喜而道。

    “若是那卫涛无事，必定是行诈死之计，一如昔日越长江而偷袭孙权一般，若是其已死，必定立即后撤，或者做出无有伤势之势，此之为迷惑我军使其从容而退矣！如今如此，唯有是其为重伤，上不能命，下无法行，只能不欲我等知也！”

 第三百九十二章 刘备夜袭

    “伯言，你说我如此安排那刘备可是会上钩否？”

    把玩着手中的一支箭，卫涛突然就是笑着问道。

    “说起来，那黄忠的箭术果然是不凡，若非是天命在我，让其这一箭正是射中我胸前护心镜，若是不然，我也难免一伤也！”

    “陛下洪福齐天何必作此不详之语？陛下乃是真命天子，自有百灵护体，小小暗箭自然不可能伤到陛下。”

    陆逊擦了擦额头上的冷汗，说实话，直到现在他都还是有几分后怕，却反是不如卫涛这当事人那般轻松写意。

    不过陆逊终究是陆逊，心性非常人所能比，加上这时候也是确定了卫涛已经无事，所以也很快就是定下了心思，可以是回答卫涛的问题。

    “至于陛下所问，若是那刘备身旁无有法正辅助，其恐怕就会是被主公之威名所震慑，不敢与是前来相攻，但既然是有那法正相助，则必定是会被陛下所算。恐怕今夜之时，那刘备就会是前来袭营，以求取一战而大胜，进而大破我军收复失地耳！”

    “哈哈哈哈……若果是如此，正中了我之计也！”

    卫涛行得此计，正是在中箭之后不久，说起来当时就是连卫涛自己都是吓了一跳，直到感觉身上并无疼痛传来，才是发现那黄忠一箭射中了自己的护心镜。

    不过当时周围亲兵已乱，而且身旁将领已经是下令撤军，若是这个时候卫涛再行起身也不是不可以，但就算当时周边之人知道卫涛无事也不可能是放心。

    更何况大军之中传令不易。纵然是卫涛立即下令也不可能再是重整军势。徒劳无益。所以卫涛当时也就未曾是起身诈做中箭，同时思出此计。

    “陛下，我尚有一言，陛下此计的确甚妙，不过可惜的是此计曾经是在与那孙权一战之时有所用也，所以恐怕那刘备纵然中计，也不会是将其麾下兵将全都洒出，还是留着人力防守。陛下若想偷城恐怕不易，至于营中埋伏，不是不可，可那刘备也是吃过主公苦头，恐怕同样是不会中伏。”

    这时候一旁的吕蒙也是平复下心境，缓缓而道。

    “陛下此举，莫非想要中途设伏？若是如此的话倒是可以截杀一阵。那刘备兵力本来就是捉襟见肘，再是被主公狠杀一阵，刘备必定无兵可用也！”

    “呵呵……子明所想的确是不差，但却非是我之谋也！”

    听到吕蒙所言。卫涛却自是一笑，而后才是一笑而道。

    “我欲攻城。趁夜攻城，一战而下汉中城也！”

    “什么！”

    听到卫涛此言，所有的人皆是一愣，皆是以为自己听差。

    “陛下，趁着夜色不明诈城不是不可以，但逢此等，多是那守将昏庸，地位低微。我闻那刘备手下有大奖关羽，有勇有谋。若是刘备带兵袭营，则必是此人守城，恐是难以诈城也；若是刘备守城，岂会有不识得自己兄弟之事乎？”

    众人相视一眼，却是姜维开口而道。

    “难道主公还在汉中城是有内应乎？”

    “内应倒是没有，事情也正如伯约所言，诈城一事必定不可。”

    卫涛微微一笑，不急不缓而道。

    “若是我准备强取汉中城又是如何？”

    “什么？”

    但凡听到卫涛这话的几人齐齐惊呼，满目的不可置信。

    要知道卫涛身旁如今可谓尽是英才，连他们都是如此震惊，可想卫涛此语是如何。

    “陛下，臣也多历兵事，知晓攻城之法，陛下如何可能是轻易夺其城也？”

    震惊过后，却是由那太史慈问道，相比起来姜维等人都不过是少年，没有经历多少战事，于这攻城战上却是没有太大的发言权。

    不过太史慈可是不同，他可沙场老将，知晓攻城之难。

    “呵呵……子义且是听我言。”

    卫涛微微一笑，乍然一听之下其言的确是令人震惊，不过卫涛本人早已经是有所算计，倒是不慌不忙地而道。

    “你们也是知晓那汉中城内其实兵员也是不多，那刘备虽然厉害，但终归还是有限，所以其若偷营必定是带着大军而动，城内是为空虚，加上他们自认为我是重创，防守必定更为稀疏。所以可以趁虚而攻之，只要一鼓作气直接冲杀入城，那汉中守军如何能够抵挡？当然为了防备其回城营救，致使我军被内外夹攻，所以不仅是要在此营地设伏，还更要在其归程埋伏。此二处者兵员不多，任务繁重，却是需要大将在此也。”

    听得卫涛侃侃而道，如陆逊等人皆是心有悟，当然不少人也同样是听不明白。

    不过无论是明不明白，卫涛最后所言一句，却是十分清楚，需要军中大将以重托也！

    “陛下，臣愿往之！”

    诸多将领当下齐齐请战，见此，卫涛不由得微微点头而笑。

    入夜，汉中城城门果然是洞开，刘备悄然领军出城，显然的确是准备夜袭卫涛。

    其实这也是能够理解，只要刘备还想要取胜，那么他就不能不出城与卫涛一战高下。

    “云长，汉中城就是拜托于你。我有军师相陪此次夜袭卫涛大营定可无事，只要云长能够保住汉中城，那么哪怕是那卫涛活转过来，我亦是毫无惧怕。”

    刘备行在最后，却是向关羽叮嘱了一声，不是不信任关羽，却是这事情十分重要。

    “大哥且是放心，吾必保此城！”

    关羽一向自傲，听到刘备所言当即就是一口答应下来，这在关羽看来本来就是一件必定可以达成的事情。

    因为阵前撤退的缘故，卫涛就连待大营都是向后撤了一里。

    不过这倒是难不倒刘备，悄然就是带着大军前来。

    这时候只见卫涛大营之中灯火通明，不时就是有士兵来回巡逻，只此一看，便是知道防守之紧密。

    在这样的情况之下靠近大营一里地就会是被发现，根本不可能起到突袭的作用。

    饶是刘备也算是身经百战，但见到这时候的情景心头也是一阵焦虑，这就是让他感觉到无机可乘，这就与强攻没有什么分别了。

    这样的情况之下，哪怕卫涛的确是受伤不醒，刘备想要强攻也是要付出极大的代价。

    “主公，那卫涛既然受伤，其麾下众多将士必定只会是更为严密，甚至可以说若非是如此，我也不敢肯定那卫涛状况。”

    这时候跟随而来的法正很是直接地就此而道。

    “所以主公不必抱着万一之希望，当是正面强攻，对方既然群龙无首，那么在我军的攻势之下必定溃不成军，只要能够取胜于此，那么主公自然可以一击制胜也！”

    “好！便从孝直所言！”

    仔细一想，刘备也是知道法正所言的确是正理，所以就在微微一犹豫之后，随即就是下了决心。

    “众将士！建功立业，报效大汉就在此时，且是随我杀！”

    自从刘备晋位汉中王之后，刘备本人其实也是多了几分贪生怕死的意思，一如之前阳平关一般犹豫不敢战。

    但刘备终究是刘备，胆气却是未曾全失，在这个时候，他领着亲卫军就是冲杀在阵前杀向卫涛正营。

    “来敌！”

    卫涛大营戒备得极是森严，刘备这么一动就是发觉了迹象，整个大营顿时就是爆发开来一般，无数将士都是各自立在自己的岗位之上，无数箭矢寒光闪闪，只在片刻之间，就是做好了一应防备。

    与此同时一员大将行至营寨之前，一人独身而立，极见威武，随后就听到其是大声喝道。

    “刘备鼠辈！先是暗箭伤人，又是趁夜而袭，可敢是与我典韦一战！”

    典韦高大的生躯在火光的映射之下更显得威武，见到典韦如此不少士卒胆气顿时一弱。

    但这时候刘备也算是豁出去了，张飞、马超等人都是在旁边，见到典韦如此，那马超当即挺枪出战。

    “典韦休得猖狂！我马超在此！”

    马超一冲顿时就如同箭头一般直与典韦冲杀在一阵。

    两军冲杀，卫涛一方仗着营寨护卫就是一阵好杀， 不过卫涛一方很快就是落入了下风，只要是明眼人都是能够感觉到，卫涛一方的兵力却似有不足。

    坚持了一刻钟之后，卫涛大营渐渐就是有一种抵御不住的感觉，加上典韦被马超等人缠住，同样是脱不开身，更见危险。

    事情至此可以说正是如同刘备所想的一般，但正在刘备有些志得意满的时候，旁边的法正却是一脸严峻，再是观看片刻之后，就是赶紧是对刘备说道。

    “主公，情况不对，那卫涛本身兵力当不止是如此，恐怕其中有诈！那卫涛纵然是受了伤兵力也是没有什么损失，哪里可能是因为兵力不足而被我军占到上风？主公且是当心！”

    “诈？这可是对方的大营，连此处都是能够舍弃，那么他的目的会是什么？”

    刘备微微一愣，不是不相信法正，而是刘备一时之间想不明白这是为什么，这正在争斗的可是卫涛麾下的军卒。

    倒是法正被刘备这么一点醒，顿时就是浮出不好的感觉。

    “会是值得设下如此陷阱，难道是……”

 第三百九十三章 关羽同城亡

    汉中城，因为刘备领着大军出征所以兵力更是捉襟见肘，本来是严密防御的汉中城，其实也已经是变得十分薄弱。

    却是不知道，这个时候，城池四面都是已经是有大量卫军埋伏。

    “机会只有一次，一旦被对方所发现，那么以那关羽之能，必定是会全力阻挡我军，对方占据着守城之利，到时候只凭着简单的攻城器械，那么纵然对方人数远比我军更少恐怕也是无法拿下汉中城。”

    卫涛微微凝眉，看着高大的汉中城而说道。

    “那刘备能够从一路白身到得今日绝不是得侥幸，虽然我是让典韦、太史慈或者是在营中僵持，或者是在半路阻截，但我相信，那刘备一旦察觉我军的目标是汉中城之后必定不顾一切损失强行杀回。到时候我军一败，损失多少倒在其次，错过了这一次机会，那刘备必定死守汉中，不会再是有半分侥幸之心，到时候就是不知道还要花费多少功夫才能够拿下汉中了。”

    听到卫涛这一言，姜维等人都不禁是心头凛然，他们自然明白这事情的轻重缓急，这一次任务卫涛已经是早以与他们所言。

    卫涛所想很是简单，就是趁着这时候刘备军中上下将领全都认为自己已经是受到了重创而旨在一举大破自己营寨的机会，趁机全军偷袭汉中城。

    至于偷袭的办法自然不可能用什么攻城车，真的是如此，汉中城不可能不做防备。

    所以卫涛所能够准备的自然只有云梯。

    所谓的云梯制作简易便是不说。更是可以先是分成数段携带至此。而后在攻城之前迅速组装。再是一举而攻城也！

    这就是卫涛的打算。

    “全军准备，攻城！”

    “诺！”

    一声令下，顿时四面所有卫涛麾下士卒皆是在将领的带领之下，将云梯直接搭上城头。

    “杀啊……”

    数百支云梯直接搭上城墙，所有将士根本不管其他直接顺着云梯冲杀上城。

    卫涛这样的方式注定不可能是行持久战，只能够是孤注一掷，将全力用在这么一波攻势当中。

    所以与以往的攻城战最大的不同是这一次，一开始。卫涛就是就派着自己麾下最为精锐的士卒发动攻势。

    其实，若是本来，卫涛可没有那么容易得手，平日警备充足，自然不会让人那么轻易将云梯搭上而后顺着云梯就是对城中发动攻势。

    但在这个时候，城中警备松懈，竟然没有能够在第一时间之内是做警备，被卫涛手下将领直接抢占了城头。

    这一次每一路攻城大军都是由着卫涛麾下大将带领，在发现对方城池果然是空虚之后，每一人都是奋勇当先。先一步冲杀上城头，而后枪戟直击。那些寻常士卒根本是无法抵挡，每是一击，必定都有一个士卒损命。

    “速速禀报关将军！”

    面对卫涛这样孤注一掷的攻击，凭着城墙上本来就是稀疏的防备军根本无法抵挡，不到片刻就是被杀散一空，那些守备只能够是尽量拖延。

    “该死！”

    当关羽受到消息时候，虽然没有卫涛大军还没有是入城，但是各个城头已经是被卫涛麾下将士所占领。

    攻城之战，本来的确是守城一方占据城防优势，居高临下，很是轻易地就是可以对攻城方造成巨大的损害。

    可是这个时候整个城头都是被卫涛麾下所占据，这优势却是易转，若是不可能及时将卫涛大军赶出城头，待到卫涛直接将城门大开，便是可以直接领兵冲杀，到时候纵然是关羽也是只能够束手就擒。

    “关将军，敌军势大，不如先退……”

    这时候已经是有人向关羽进言，可是关羽更不等他话语说完，手中青龙偃月刀猛然一挥，直接就是将首级斩下。

    事实上，在四面城头都被卫涛所夺，除非关羽手中是有足够多的兵将才有几分可能夺回。

    可是关羽自己也是知道，他自己麾下虽然也有精锐亲兵卫，但兵力总数却是不足，全力而为也许能够挽回一面城墙，但其他三面必定被卫涛所破。

    面对卫涛这样孤注一掷的攻击，除非是一开始就是及时遏制，不然就会如同这般根本无可挽回。

    “某受兄长所托，驻守此城，兄长临行之前某是有言，绝不失此城。如今卫涛虽是来攻，但某岂是贪生怕死之徒？若是再敢有如此人一般所言，某之刀下绝不容情！”

    关羽缓缓一扫而过，半睁的眼睛却是透露出一股凛然的杀意，但是有听到其言语者皆是能够感觉到其中的决心。

    “某决心是以汉中城是共存亡，兄长乃是大汉之真命天子，得天命。天命在我，必定是能够保住汉中城！”

    “是！我等必定誓死保住汉中城！”

    这个时候跟在关羽身旁的都是他的亲兵护卫，都是全心支持关羽，支持刘备的人，所以一听到关羽如此一言，当即就是齐齐大喝。

    “好！众将士！随我来！”

    关羽见到士气振奋当即不管许多就此领人而向东门而来。

    关羽不是什么莽夫，哪怕是在这个时候如此之做也是有着其用意，虽然四面都是有卫军攻来，但关羽已经知道，唯有东门才是有着卫涛压阵。

    在这样的情况之下想要保住汉中城的唯一方法自然唯有像是白日那般将卫涛本人重创，唯有如此，卫军才有可能会是退去。

    卫涛的确是在东门，虽然卫涛如今不可能再是领军亲自攻杀上城，但对于卫涛这样的开国主君来说，自然不会说在战事未曾平定的时候就是会感觉到惧怕。

    在姜维领人将城头攻下之后，就是有人为卫涛大开城门。

    这时候卫涛身旁的护卫可谓是更为严密，对此卫涛只是笑笑，没有了黄忠那样百步穿杨的神射手，卫涛可没有那么简单就是此而再遇危险。

    暗处的危险的确是没有威胁到卫涛，但关羽直冲而来，就正好是撞上了卫涛。

    “卫涛！且死来！”

    关羽暴喝一声，就是直冲卫涛杀来，身旁的亲兵护卫也是随之而冲杀，一众人冲杀奔袭，气势汹汹。

    “关羽交给我，其他人全都杀了！”

    卫涛见到如此，直接就是放声而道，同时一紧手中长戟直奔关羽杀来。

    “诺！”

    虽然是担心卫涛情况，但卫涛的亲兵护卫也同样知道卫涛的厉害，在略略犹豫之后，却是应声而道，将那关羽身旁的护卫拦截了下来。

    “铛！”

    刀戟相交，卫涛、关羽皆是微微一震，这么一下，两人却是平分秋色。

    “怎么可能！”

    见到卫涛似乎根本不为所动，那关羽几乎不可置信。

    要知道哪怕是曹操、刘备这一类的英雄，在地位到得顶峰之后，都是位极人臣之顶，自身的武力也就是逐日下降。

    毕竟到了那一个地步之后一般人都会是减少亲自上战场与人交战的次数，久而久之，这身手自然是生疏下来。

    在关羽看来卫涛纵然是特殊一些应当也是如此。

    可这一交手之后他才是知道，卫涛的武艺一如当年，根本不见有任何稀疏。

    “关云长，我志在驱逐外敌，保我中原子民不受侵扰，这武艺就是根本，岂能是有稀松？我知道你对刘备甚是忠诚也懒得去劝说于你。不过念你也是我中原难得的将才，我就是亲自送你一程就是！”

    面对关羽如此，卫涛只是一声长笑，手中长戟更猛。

    刚不可久，更何况这时候汉中城败亡已成，那些随着关羽前来冲杀的士卒其实人人抱着拼死的念头。

    在这样的念头之下，卫涛的亲卫的确是受到了更多的伤亡，但同样的，他们也更快是脱身开来。

    在见到卫涛与关羽大战，虽然碍于之前卫涛所言，并没有是立即插手上来，但不时却是以种种干扰。

    高手相争，便争一线，本来关羽就是猛冲猛打的类型，耐不住持久战，就算与卫涛相争也是多半要败于其手，何况是这时，一个不查，被卫涛挑开青龙偃月刀，一戟刺中心窝。

    “该死……兄长……对……不……”

    关羽手中青龙偃月刀高高举起，可惜再也没有力量是落下，不过片刻，关羽就是直接跌落到尘埃之中，身陨当场。

    “呼……”

    看着关羽身死，卫涛的神色也是有些复杂，毕竟这可是关羽，前世所闻，名声更在昔日的吕布之上。

    不过卫涛这等心情很快就是自我收拾了，毕竟再是如何，这关羽之死也是注定，自己容不得刘备，就自然容不得关羽。

    但卫涛这时候心中却是有一事，却是要有几分犹豫，但也只是略略一犹豫，卫涛就是下了决心。

    “来人！将关羽头颅割下，而后以此震慑全城，令全城刘备将士立即投降，不降者死！而后将这颗首级悬挂于城门之上，待我看看还有多少人会是负隅顽抗！做完此事之后再是将其头颅悬挂于城头之上，让那刘备也是知道这关羽下场如何！”

    卫涛终于是狠下心来行事，以此做震慑也！

 第三百九十四章 张飞暴怒

    “启禀陛下，那刘备已经是清醒，不过整个人却是十分虚弱，而且身体状况还是每况愈下。虽然说为其治疗的医生全都无法接触，但据我们所得的消息，却是那刘备准备策划是谋立世子，准备是让刘禅接位。”

    陆逊将情报全都阅读完毕，这时候整理了一下语言之后就是开口说道。

    “恐怕那刘备性命已经是不久，另外如今蜀地之中已经是有不少人在联系我方，虽然其中还没有那刘备手下的官员，但只要刘备持续这般，恐怕也坚持不了多久。蜀地世家再是如何支持刘备，都不还是说要与之玉石俱焚。”

    “那张飞当日在汉中城下口出妄言，又是在众目睽睽之想羞辱法正，那法正可是有何不满？另外张飞退守瓦口关之后又是如何？可是严加防备我军偷袭？”

    卫涛先是点点头，而后又是继续问道。

    “另外我命人将关羽首级与尸身缝合之后送往成都，成都方面可是有何反应？”

    “主公，那张飞脾气暴躁，这一段时日每日都是酗酒大醉，一醉就是鞭打士卒，已经是有士卒是做逃兵，不过都是很快就是被捉了回来，反而更是受苦，尤其是陛下将关羽尸身送回之后，见到那关羽仪容一如生前之后，张飞就更是如此了。”

    这时候姜维也是随之而答道。

    “至于那法正，表面上倒是没有见到他有什么怨言，毕竟对那法正而言，当务之急还是要保持刘备麾下的团结。但以那法正的气量。对于张飞也的确是有几分不满了吧！”

    “哦？”

    卫涛闭目微微思量了一阵。其实现在大事情都是已经定下，卫涛就是要决定继续兵进西川，还是固守以待。

    历史上曹操打下东川之后，就是言说过‘既得陇何望蜀’，但卫涛志在靖平天下，如今已经走到这一步，断然是没有放弃的道理。

    不过这时候卫涛却是思虑一事，思量了一阵之后。却是缓缓而问。

    “若是这时候我不急着攻打西川情况会是如何？无论那张飞是真的暴怒也好，是想引诱我军急急而动的行为也罢，若是此时我军不动，那张飞可是能够一直按捺下去？以张飞那急躁的暴脾气一旦是按捺不住会是如何？”

    卫涛微微一笑而娓娓道来。

    听到卫涛所言陆逊等人微微一愣过后却是随即思索，过了片刻之后，姜维当先而道。

    “陛下此计的确甚妙。但其他人且是不说，那蜀中毕竟还有诸葛亮在，以诸葛亮的智谋不应该是看不到这个时候若是其内部分化的话只会是让我军得利。恐怕会是加以行动，我想最有可能的就是让法正与张飞不再相见。那张飞脾气再是暴躁，毕竟这时候刘备还未曾身死。还是能够压得住他，绝不会说是故意寻往见法正。自然谈不上冲突。”

    虽然说得委婉，但姜维的意思也很是明白，那就是这一计也许能够有些作用，但有大作用却不大可能。

    “嗯，的确如此。”

    卫涛轻轻敲击身前的案桌，事情并不可能总是如同自己所想的那么简单，但卫涛既然已经决定有所谋，自然同样不会那么容易就让那张飞逃过。

    一阵思量过后，卫涛微微一笑却是心有所想，突然而问道。

    “如今我军如此逼迫，威势赫赫，若是那西川想要抵御，该当如何？”

    突然听到卫涛如此一问，几人又是微微一愣，毕竟现在当是攻取西川，而非思虑防守之事。

    但不得不说，卫涛帐下的皆是智谋之士，只是微微一愣之后，就见那陆逊答道。

    “如今陛下虽然连连所胜，但兵将还是有所不足，更何况后方曹操攻打甚急，这个时候只是需要紧守隘口，与陛下相抗。”

    “不错，蜀地沃野千里可谓天府之国也。不过真的说是精华，还当是属成都，蜀中大族也皆是聚集于此，只要能够守住成都，那么刘备就是可有翻身之日。毕竟陛下虽然厉害，但总不可能如一偏将一般守御此地，时间一长，自然就是有着机会。”

    姜维也是补充说道。

    “蜀地易守难攻，我军能够如此顺利也是多亏了那刘备还有反击之心，若是不然，单单只是打破阳平关就会是令我军伤重了。”

    吕蒙这时候也是开口，不得不说这三人的确是卫涛麾下的后起之秀，所言俱是有理。

    但这时候却是见得卫涛微微一笑，而后缓缓而言。

    “你等所言不差，皆是上上之策。既然如此便是将此策遍传蜀中，我想那些世家大族必定是巴不得如此行计！”

    听到这话，众人微微一愣，不过很快陆逊、姜维、吕蒙等人俱是一笑，而后就挺陆逊所言。

    “陛下妙计也！若是平时，为了大局，无论是蜀中人士，还是原来刘备手下，必定不会那么轻易内讧，让我军渔翁得利，但此策一出，那蜀中上下士族自然是想要按其而行，可着对那些武将而言可就是莫大羞辱了！”

    “不错，尤其是那张飞。当时法正可是信誓旦旦陛下会在一月之内攻打瓦口关让其有机会可是报仇，可如今主公岿然不动，那张飞还能够对那法正好言相向？陛下，我等在传扬此言之时，不妨广为而言，此乃法正所献之妙计！”

    姜维也同样是笑着而言。

    “法正、诸葛亮皆是智谋之士，断然不会想不到如此。不过以两人之能，必定或者是别有用计，或者就是想方设法化解其不满，如今陛下是将此计戳破，难道那两人还能够是无视？”

    “不错！正是如此。那张飞再是如何都改变不了其火爆的性子，一旦是知道此事，必定心而怒之，若果是如此甚至可能让蜀地发生内讧，到时候我军只需在此坐观，便可知内中成败，此所谓局也！”

    卫涛微微一笑，这正是自己所谋。

    消息很快就是传播开来，毕竟蜀地再是如何封闭，卫涛都已经是打到了家门前，蜀地之中自然是人人关心此事。

    明着来说，这一策还是极为受到蜀地大小之人的重视，毕竟真的算起来，这是妙策。

    可是听闻到这个消息，张飞直接就是跳了起来！

    “什么！坚守等到那卫涛自行退去！法正匹夫竟敢如此欺我！”

    张飞一把抓去那小小的士兵就是放声大吼。

    “果然是如此乎？”

    “……是……是……”

    那寻常士卒如何经得起张飞如此，当面暴喝之下心胆俱裂，一阵颤抖之后，便是突然不动，探息而去，已然身死。

    “废物！这些蜀人都是废物！”

    不过这样一来，不仅没有是让张飞有任何醒悟，反而是更为暴怒！

    张飞如此一阵施为，顿时就让其军中上下人人离心，惶恐不安更甚。

    消息传到汉中城，卫涛不由得微微一笑。

    果然，是以张飞那脾气暴躁的性子就会是有这般结果，其实不仅仅是张飞，不少刘备麾下武将都是为之愤愤。

    面对这样的情况，哪怕是法正、诸葛亮都是无奈，只能够是严令所有人不得擅自行动。违令者斩。

    “这样是不错，不过这些禁令禁得了别人恐怕禁不了那张飞。来人！再是给我传令下去，令人在蜀中有所言：今我已在汉中一月，闻听蜀中警备，防御难下困顿于此，无法施为，只能暗自所言，既得陇何望蜀？自当引兵而退矣！”

    卫涛这一谣言不指望能够骗得过法正、诸葛亮那些人，但只要是能够骗过那张飞等辈便可！

    谣言止于智者，但蜀中哪里是有那么多智者？

    或者准确的说，蜀中哪里来那么多了解卫涛其人的智者，除了法正、诸葛亮之外，不少人闻听了这一个消息之后，都是确信不己。

    何也？

    正是因为这策略是为正确也！

    蜀地不是没有智谋之士，但正因为他们是有智谋所以知道，一旦行如此，卫涛就有可能不战自退。

    而且蜀地之人个个都是未曾放松警惕，在这样的情况下，若是没有意外，卫涛其计自然无法得逞。

    可惜，这一计不是针对别人，正是针对那张飞！

    “岂有此理！一月时间将到，那卫涛可是有半点欲是动身的心思？诸葛军师也来欺我？难道二哥的仇就是不报了？”

    张飞一把就是将手中的书信撕成了碎片。

    虽然诸葛亮是来信劝阻，但张飞这等莽汉，哪里是会去管那么许多？

    忍耐了一个月之后，眼见卫涛似乎是有撤军之意，张飞顿时也是再也忍耐不住，直接就此下了命令。

    “传令全军披麻戴孝，而后立即出征汉中城！此一战定要是为我二哥关云长报得血仇！”

    军命一下，寻常士卒自然不敢违抗，当即就是纷纷是按着张飞的吩咐下去，根本不敢有半点迟疑，生怕是有半点不妥，就是惹来张飞的愤怒。

    这些时日以来，张飞动辄打骂士卒，甚至时常是有活活将士卒鞭打至死的情况，这样一来，军中上下哪里还有不惧怕的？

 第三百九十五章 再间西川

    “启禀陛下，那刘备已经是清醒，不过整个人却是十分虚弱，而且身体状况还是每况愈下。虽然说为其治疗的医生全都无法接触，但据我们所得的消息，却是那刘备准备策划是谋立世子，准备是让刘禅接位。”

    陆逊将情报全都阅读完毕，这时候整理了一下语言之后就是开口说道。

    “恐怕那刘备性命已经是不久，另外如今蜀地之中已经是有不少人在联系我方，虽然其中还没有那刘备手下的官员，但只要刘备持续这般，恐怕也坚持不了多久。蜀地世家再是如何支持刘备，都不还是说要与之玉石俱焚。”

    “那张飞当日在汉中城下口出妄言，又是在众目睽睽之想羞辱法正，那法正可是有何不满？另外张飞退守瓦口关之后又是如何？可是严加防备我军偷袭？”

    卫涛先是点点头，而后又是继续问道。

    “另外我命人将关羽首级与尸身缝合之后送往成都，成都方面可是有何反应？”

    “主公，那张飞脾气暴躁，这一段时日每日都是酗酒大醉，一醉就是鞭打士卒，已经是有士卒是做逃兵，不过都是很快就是被捉了回来，反而更是受苦，尤其是陛下将关羽尸身送回之后，见到那关羽仪容一如生前之后，张飞就更是如此了。”

    这时候姜维也是随之而答道。

    “至于那法正，表面上倒是没有见到他有什么怨言，毕竟对那法正而言，当务之急还是要保持刘备麾下的团结。但以那法正的气量。对于张飞也的确是有几分不满了吧！”

    “哦？”

    卫涛闭目微微思量了一阵。其实现在大事情都是已经定下，卫涛就是要决定继续兵进西川，还是固守以待。

    历史上曹操打下东川之后，就是言说过‘既得陇何望蜀’，但卫涛志在靖平天下，如今已经走到这一步，断然是没有放弃的道理。

    不过这时候卫涛却是思虑一事，思量了一阵之后。却是缓缓而问。

    “若是这时候我不急着攻打西川情况会是如何？无论那张飞是真的暴怒也好，是想引诱我军急急而动的行为也罢，若是此时我军不动，那张飞可是能够一直按捺下去？以张飞那急躁的暴脾气一旦是按捺不住会是如何？”

    卫涛微微一笑而娓娓道来。

    听到卫涛所言陆逊等人微微一愣过后却是随即思索，过了片刻之后，姜维当先而道。

    “陛下此计的确甚妙。但其他人且是不说，那蜀中毕竟还有诸葛亮在，以诸葛亮的智谋不应该是看不到这个时候若是其内部分化的话只会是让我军得利。恐怕会是加以行动，我想最有可能的就是让法正与张飞不再相见。那张飞脾气再是暴躁，毕竟这时候刘备还未曾身死。还是能够压得住他，绝不会说是故意寻往见法正。自然谈不上冲突。”

    虽然说得委婉，但姜维的意思也很是明白，那就是这一计也许能够有些作用，但有大作用却不大可能。

    “嗯，的确如此。”

    卫涛轻轻敲击身前的案桌，事情并不可能总是如同自己所想的那么简单，但卫涛既然已经决定有所谋，自然同样不会那么容易就让那张飞逃过。

    一阵思量过后，卫涛微微一笑却是心有所想，突然而问道。

    “如今我军如此逼迫，威势赫赫，若是那西川想要抵御，该当如何？”

    突然听到卫涛如此一问，几人又是微微一愣，毕竟现在当是攻取西川，而非思虑防守之事。

    但不得不说，卫涛帐下的皆是智谋之士，只是微微一愣之后，就见那陆逊答道。

    “如今陛下虽然连连所胜，但兵将还是有所不足，更何况后方曹操攻打甚急，这个时候只是需要紧守隘口，与陛下相抗。”

    “不错，蜀地沃野千里可谓天府之国也。不过真的说是精华，还当是属成都，蜀中大族也皆是聚集于此，只要能够守住成都，那么刘备就是可有翻身之日。毕竟陛下虽然厉害，但总不可能如一偏将一般守御此地，时间一长，自然就是有着机会。”

    姜维也是补充说道。

    “蜀地易守难攻，我军能够如此顺利也是多亏了那刘备还有反击之心，若是不然，单单只是打破阳平关就会是令我军伤重了。”

    吕蒙这时候也是开口，不得不说这三人的确是卫涛麾下的后起之秀，所言俱是有理。

    但这时候却是见得卫涛微微一笑，而后缓缓而言。

    “你等所言不差，皆是上上之策。既然如此便是将此策遍传蜀中，我想那些世家大族必定是巴不得如此行计！”

    听到这话，众人微微一愣，不过很快陆逊、姜维、吕蒙等人俱是一笑，而后就挺陆逊所言。

    “陛下妙计也！若是平时，为了大局，无论是蜀中人士，还是原来刘备手下，必定不会那么轻易内讧，让我军渔翁得利，但此策一出，那蜀中上下士族自然是想要按其而行，可着对那些武将而言可就是莫大羞辱了！”

    “不错，尤其是那张飞。当时法正可是信誓旦旦陛下会在一月之内攻打瓦口关让其有机会可是报仇，可如今主公岿然不动，那张飞还能够对那法正好言相向？陛下，我等在传扬此言之时，不妨广为而言，此乃法正所献之妙计！”

    姜维也同样是笑着而言。

    “法正、诸葛亮皆是智谋之士，断然不会想不到如此。不过以两人之能，必定或者是别有用计，或者就是想方设法化解其不满，如今陛下是将此计戳破，难道那两人还能够是无视？”

    “不错！正是如此。那张飞再是如何都改变不了其火爆的性子，一旦是知道此事，必定心而怒之，若果是如此甚至可能让蜀地发生内讧，到时候我军只需在此坐观，便可知内中成败，此所谓局也！”

    卫涛微微一笑，这正是自己所谋。

    消息很快就是传播开来，毕竟蜀地再是如何封闭，卫涛都已经是打到了家门前，蜀地之中自然是人人关心此事。

    明着来说，这一策还是极为受到蜀地大小之人的重视，毕竟真的算起来，这是妙策。

    可是听闻到这个消息，张飞直接就是跳了起来！

    “什么！坚守等到那卫涛自行退去！法正匹夫竟敢如此欺我！”

    张飞一把抓去那小小的士兵就是放声大吼。

    “果然是如此乎？”

    “……是……是……”

    那寻常士卒如何经得起张飞如此，当面暴喝之下心胆俱裂，一阵颤抖之后，便是突然不动，探息而去，已然身死。

    “废物！这些蜀人都是废物！”

    不过这样一来，不仅没有是让张飞有任何醒悟，反而是更为暴怒！

    张飞如此一阵施为，顿时就让其军中上下人人离心，惶恐不安更甚。

    消息传到汉中城，卫涛不由得微微一笑。

    果然，是以张飞那脾气暴躁的性子就会是有这般结果，其实不仅仅是张飞，不少刘备麾下武将都是为之愤愤。

    面对这样的情况，哪怕是法正、诸葛亮都是无奈，只能够是严令所有人不得擅自行动。违令者斩。

    “这样是不错，不过这些禁令禁得了别人恐怕禁不了那张飞。来人！再是给我传令下去，令人在蜀中有所言：今我已在汉中一月，闻听蜀中警备，防御难下困顿于此，无法施为，只能暗自所言，既得陇何望蜀？自当引兵而退矣！”

    卫涛这一谣言不指望能够骗得过法正、诸葛亮那些人，但只要是能够骗过那张飞等辈便可！

    谣言止于智者，但蜀中哪里是有那么多智者？

    或者准确的说，蜀中哪里来那么多了解卫涛其人的智者，除了法正、诸葛亮之外，不少人闻听了这一个消息之后，都是确信不己。

    何也？

    正是因为这策略是为正确也！

    蜀地不是没有智谋之士，但正因为他们是有智谋所以知道，一旦行如此，卫涛就有可能不战自退。

    而且蜀地之人个个都是未曾放松警惕，在这样的情况下，若是没有意外，卫涛其计自然无法得逞。

    可惜，这一计不是针对别人，正是针对那张飞！

    “岂有此理！一月时间将到，那卫涛可是有半点欲是动身的心思？诸葛军师也来欺我？难道二哥的仇就是不报了？”

    张飞一把就是将手中的书信撕成了碎片。

    虽然诸葛亮是来信劝阻，但张飞这等莽汉，哪里是会去管那么许多？

    忍耐了一个月之后，眼见卫涛似乎是有撤军之意，张飞顿时也是再也忍耐不住，直接就此下了命令。

    “传令全军披麻戴孝，而后立即出征汉中城！此一战定要是为我二哥关云长报得血仇！”

    军命一下，寻常士卒自然不敢违抗，当即就是纷纷是按着张飞的吩咐下去，根本不敢有半点迟疑，生怕是有半点不妥，就是惹来张飞的愤怒。

    这些时日以来，张飞动辄打骂士卒，甚至时常是有活活将士卒鞭打至死的情况，这样一来，军中上下哪里还有不惧怕的？

 第三百九十六章 张飞来袭

    “呵呵……这张飞果然是脾性急躁，已经是按捺不住引兵而来！”

    卫涛一直是关注着瓦口关的事情，张飞一有动作，他就是收到了情报，对于张飞的行动自然了若指掌。

    “张飞此人的确是难得的勇将，但为人却太过急暴，也只能够止步于勇将之列，算不得能够独当一面之人，刘备用此人来守关，可谓是失也！”

    “呵呵……陛下所言极是，不过恐怕那刘备也是无法，他如何能够像陛下麾下这般谋臣如云，武将如雨，除了这张飞之外，那刘备还能够信任多少人？蜀中将领虽然是有一二杰出之人，但除了一个老将严颜之外，谁可是真正领兵？倒是那些蜀地文士倒颇为得到重用。虽然说是一视同仁，但刘备心中恐怕不无芥蒂。”

    听到卫涛之言，陆逊却是有几分感叹，蜀地原先的武将，其实与他昔日的处境倒是有几分相似，要知道陆逊本来也不受孙权待见，虽然有着官职，但并无实权，纵然是献上谋略也是难有人听。

    这种处境如何不知。

    “陛下，张飞虽然是刘备义弟，但其手下兵卒却多是蜀中之人。闻听那张飞每日酗酒，一旦酒醉又是鞭打士卒，可谓是待下极为苛刻，加上这一次又是强行违令出动。虽然凭着其身份一时之间无事，但一个弹压不住，恐怕就是兵变也！”

    “嗯……”

    卫涛微微点点头，心中却是想着一事，过得片刻之后。卫涛终于是问道。

    “关羽一死。那刘备、张飞便是如此痛恨。那假若张飞身死于蜀人之手，而后再是有传言，刘备将在蜀人之中十抽一而杀之以祭张飞，不知道蜀人会是如何？”

    历史上张飞是为大将，最后却是在睡梦当中死于小卒之手，既然如此，自己可是不可以依此而为？

    张飞脾性暴躁，极是喜欢拿着手下小卒出气。若是战事是有不利，那张飞必定更为躁怒，一旦躁怒，必定是以兵卒发气。

    本来那些士卒就是苦其久矣，稍稍一激便是要爆发开来，若是能够保持胜利，说不定还可以压得下去，但又是战败，又是被张飞所欺压，难道那些士卒一个个都不知反抗？

    哪里是有那么好的事情？

    “若是如此。蜀中必乱矣！”

    听到卫涛所言，陆逊眼中精芒一闪。已经是明白了卫涛的意思。

    “不过如此一来，想要激得张飞，就是要陛下亲自为所大败，唯有如此，才是最能激得了那张飞。”

    听到陆逊所言，卫涛微微一笑点点头。

    “伯言所言正如我所想也！既然那张飞给我军送上了这么好的一计，那么我亲自出手招待他也不是不可以！”

    正当卫涛是在与人商议的时候，张飞已经是领军而来，大军浩浩荡荡，根本不顾惜体力，一日之间就是被张飞催行百里。

    要知道，在上一次刘备败阵而回之后，大部分的军队都是交由张飞统帅。

    一来张飞身份地位不同，二来也是因为张飞守卫的瓦口关十分重要。

    如今这些大军全都是被张飞调派而来。

    其实本来这也算不得什么，毕竟这些士兵虽然说士气不高，更被张飞时时喝骂，但总算还没有什么反心。

    毕竟真的说起来，在大军之中那都是小部分人，虽然让人有兔死狐悲之感，但还不至于因此而叛乱。

    但连续昼夜不停，一日夜奔跑百里地，却是让几乎所有士卒全都是愤恨起来。

    张飞有马可乘，这些士卒可是全凭着两条腿奔驰，就算是这样，一旦安营扎寨之后，张飞又是自取酒肉吃喝，如此对比明显，很快就是让军中将士皆是怨望。

    只是这时大战在前，一时之间声势不显而已。

    若是这时候好生安顿军队不仅可以平息这股怨望，也可以鼓舞振奋一些士气。

    但张飞乃脾躁的性子，本来在瓦口关的时候还是能够压抑几分，但在看到汉中城在望之后，那一种愤恨就是全然压抑不住，刚刚一赶到这处，张飞根本没有安营扎寨，甚至就是直接领兵欲攻城。

    “卫涛狗贼！且是出城来与你张爷爷一战！”

    张飞直接就是行到城下向卫涛挑战。

    闻听此声，卫涛倒是不急，先是行到城墙之上往下一观，观看片刻之后，卫涛就是忍不住一笑。

    “这张飞自取死耳！此人昔日跟随刘备也算是南征北战无数，功业非凡，却是连这疲敝之军不可战都是不知，我麾下任何一人领兵出城，就是可以将这一军杀败，如此也敢来一争？”

    听到卫涛这话，旁边诸将不由得微微一笑，吕蒙更是直接言道。

    “陛下，这张飞也就是一身武勇可用，算得上一员勇将而已。不过这一次我军之计是让西川不战自乱，让那些西川士族降服，让我军是可至西川，所以这等冲阵战法自然是不可行。还需要陛下亲自一战，灭其心气。不过这张飞统军也许无能，但武艺却不差，陛下万金之躯，还请陛下多多小心。”

    “且是放心就是。张翼德，昔日手下败将，非是吾之对手也！”

    卫涛自然是有十分信心。

    不过卫涛虽然自信却不自大，当下却是没有立即出城，而是等了半个时辰，等到那张飞锐气尽泄的时候，才是领军出城。

    “卫涛！”

    仇人见面，分外眼红，本来因为长途奔袭而来，加上半个时辰的叫喊无应，那张飞也已经是感觉到了疲惫，但在见到卫涛之后，顿时好似就是来了精神，一双虎目圆瞪卫涛，好似直欲择人而噬一般。

    “张飞。”

    面对张飞如此气势，卫涛却若是未觉，岿然而立，甚至隐隐带着丝丝冷笑。

    “卫涛！死来！”

    见者卫涛如此从容，那张飞就更是羞恼，当下再也按捺不住，就是打马冲杀上来，一杆丈八蛇矛就是见得杀势凛凛。

    “手下败将，何足言勇？”

    卫涛自是冷冷一笑，手下却是没有丝毫怠慢，这一次卫涛不仅要张飞败，更要张飞大败！

    根本不等张飞冲到近前，一打马扬鞭，当即迎面冲杀而来。

    手中长戟横扫而出，正正是与那张飞打来的蛇矛正对。

    “铛！”

    一声炸响过后，两人各尽劝力，不过相比之下却是那张飞吃了一小亏。

    不过张飞乃是脾性爆烈之极的人，越是吃亏反倒越是激起了他的性子，猛然挥舞着丈八蛇矛打来，十分本事用出了十二的威力。

    “铛！铛！铛！”

    饶是卫涛如今武艺不俗，面对张飞这般狂暴也不好硬拼，勉勉强强是挡了下来。

    不过张飞所能够做到的也是如此，纵然是有良马可乘，张飞一路赶来其实也同样是十分疲惫，加上之前被卫涛如此放任，这时候张飞的爆烈不过是将自己的最后一丝力气全都压榨出来而已。

    “着！”

    只听卫涛大喝一胜，戟若游龙，一扫而出。

    “铛！”

    一声炸响，那张飞几乎就是拿捏不住手中蛇矛，露出了极大的破绽。

    战场之上可没有那么多讲究，卫涛手中长戟当即顺势而动，一道横扫至其胸前而过，顿时就是斩出了大片鲜血。

    “该死！”

    身上的剧痛总算是让张飞清醒了过来，暗骂一声就是勒马而逃。

    见到张飞如此，卫涛只是冷冷而笑，根本没有追击，其实若是单单只是想要张飞性命，刚才那一才不是扫而是刺的话，卫涛却是有七成把握可以直接功成取了张飞的性命。

    但比起张飞一个勇将的性命，显然还是西川战事更为重要，唯有彻底让西川内乱卫涛才是好乱中取利。

    所以这时候卫涛却是长戟直指。

    “所有刘备军卒听着，区区张飞不过是我手下败将耳！不过念在俱是西蜀出身，相助刘备乃是迫不得已，所以我愿是给你们一个机会，明日正午我会是直接领兵来战，到时候未曾投降者，皆杀！”

    卫涛一声长喝，声传全场，无人不知，顿时就是让那刘备麾下军卒一个个皆是愕然惊惧。

    这时候的刘备大军一个个皆是长途跋涉而来身心俱疲，再是想要回头，根本就是不可能，若是不能及时退走，就算做了逃兵也离不开一个死字。

    这时候那张飞已经是逃回了己方阵中，见到卫涛如此大放厥词，本来是要领兵而退的张飞忍不住又是回首大吼道。

    “卫涛！你休得张狂！你敢杀我二哥，就算是我全军上下战至最后一兵一卒，也会是与你同归于尽，断然不会是让你好过！”

    张飞暴喝，却是没有发现在他口中如此出言的时候，其麾下士卒人人皆是面容难看苦涩，甚至有人一种懊恼的神色以目视张飞。

    天作孽不可违，自作孽不可活。

    张飞自然不知道他这一言真正是将所有士卒的怒火全都调了起来，毕竟没有人会是蠢到白白为着送命。

    张飞没有注意到，卫涛却是注意到了，不由得微微一笑，方才那一句特别明言，的确是达到了效果。

 第三百九十七章 ‘不得好死’的张松

    张飞这一次所来，打着的是为关羽报仇的名号，可再是如何，这总还是给人一种私事的感觉。

    本来以张飞这样做不是不可以，昔日曹操攻打徐州，也是因为其老父被杀。

    但可惜张飞这人一味失于鲁莽，根本不管不顾，好似就是一心要为关羽报仇，哪怕将所有人性命赔上也是不惜的架势。

    这就是让麾下士卒心生不满了。

    更何况还不止于是如此，在回到营中之后，虽然包扎好了伤口，但张飞心中的急躁恼恨却是没有半分削减，自然是看着什么都是不惯。

    但凡是见到在安营扎寨之时，动作是有稍慢的，张飞不管不顾就是一鞭子甩下，打得对方皮开肉绽。

    张飞所行，几如暴君，让所有的人都是敢怒不敢言，一个个目光各异。

    可是张飞犹然是不满，因为在张飞这样的高压之下，哪怕再是疲惫也还是出现了逃兵，只不过这逃兵没有逃得多远就是被张飞的亲卫做住。

    知道此事，张飞顿时暴怒，在怒意上涌的张飞看来，这分明就是不想是为关羽报仇！

    却是没有想过其他人为什么就一定要去为关羽报仇？

    只在安营完毕之后，就是将所有士卒全都召集起来，而后就是开口吼道！

    “今日且是休息一夜，待到明日一早，立即攻城，不破汉中绝不可停！若是有谁敢是后退畏战者，那么就同这些家伙一般！来人！给我打！然后明日一早，就是以这些家伙的头颅祭旗！”

    听到张飞一声令下。自然是有亲卫执行军法。狠狠的鞭笞那些士兵！

    听到那些士兵的惨叫。那张飞也没有丝毫异样，直接拿了一坛子酒就是灌下肚去，看着这一切，好似就能够舒缓自己心中的怒意一般。

    入夜，张飞自然是在中军大帐当中休息，喝了不少酒的张飞倒是很快就此熟睡，可这个时候几乎所有的士兵都是睡不着。

    谁都明白，恐怕明日就是死期了。

    而在这个时候。一些人就是悄然在营中将种种消息传播开来。

    “死定了！死定了！我们都死定了……”

    “这张飞如此可恨，简直不拿我们当人……”

    “不！我们不能再是为他们卖命……”

    “这样下去我们一定死定了，不如就是反了天的……”

    越传士卒的心火就是越旺，终于是有人说出了狠言。

    要知道会是加入到军中的必定的精壮，其中就是不乏胆大包天的人，加上在被卫涛重伤之后，那张飞又是酗酒大醉，纵然只是军中小卒，但最后要取了那张飞的性命，还真的是没有太大的困难。

    卫涛这时候还是安坐城中。并未曾是休息，不过很快就是有人前来禀报。

    “启禀陛下。外间川蜀大营发生兵变，张飞及其亲卫全都是在乱军之中被杀现在那些乱军以着张飞的头颅为证，全部愿意投靠陛下！”

    “好！”

    听到这侍卫禀报，卫涛一拍大腿就是叫好。

    “传令下去，放下吊篮让他们分别入城，一旦入城之后立即将他们分别安置，决不许他们私下走动交流。另外让吕蒙、陆逊、姜维三人立即对这些降卒进行安抚，同时通知糜竺，令其立即发动我们在蜀中埋伏的人手，就言那张飞已经是被蜀人所杀。

    卫涛很是激动的来回走动，一道道命令发布下去，虽然之前在派人混入张飞军中散步谣言之时，卫涛已经是有所预料，但真的功成的时候，卫涛还是感觉到颇为的兴奋。

    来回思量了几步之后，卫涛一心狠又是眼眸一利，直接说道。

    “再是给将那张飞尸身，连并那亲自斩杀张飞的蜀人一同送交刘备，我倒是要看看那刘备能不能够留下这等人的性命！”

    这就是赤裸裸的挑拨离间了，无论刘备做是不做，都会是让原先就是跟随刘备的将领与蜀中如今的士家大族交恶。

    蜀中的世家大族和跟随刘备的将领谋臣，就是刘备的两条臂，如今两臂相争，那结果自然只能够是卫涛这渔翁得利。

    为了能够彻底激化蜀中矛盾，卫涛很是干脆，连唾手可得的瓦口关都是没有去取，只是命人以做严加防备而已。

    很快，消息传入蜀中，而且不久之后自然是有卫涛麾下之人将张飞的尸身和袭杀张飞的那些人送来，光明正大的送来。

    卫涛的意思就是弄得人尽皆知，而后再让刘备难有所决定。

    有着人心所为，事情自然是传的极快，不过却是迟迟等不来刘备的决定。

    很快又是一道消息传出，得知张飞的死讯之后，刘备终于是支撑不住，又是陷入到昏迷不醒当中。

    刘备一是不省人事，整个蜀地更见混乱。

    人心浮动之下，那些有识之士已经是可见到刘备与卫涛相争的结果了。

    刘备注定比不过卫涛。

    既然已经能够看出结果，那么自然也就是让世家人有了想法，那刘备建在的时候不敢说，但如今刘备本身虚弱至此，顿时心思都是生了出来。

    这些人一个个都是有了几分异心，只是刘备还在，都是不敢妄动而已，不过私底下的联系却是不少尤其是法正，不少人都是前往往来，目的就是为了探其口风。

    只不过法正为人也是精明得很，始终是不露口风，让人拿不住把柄。

    但是当这人到来的时候，法正也不得不慎重。

    “子乔，你也来劝我？”

    来者不是别人，正是那容貌丑陋，但却有真才实学的张松，听到法正所言，张松却是一叹。

    “某不得不来。”

    “子乔，昔日刘璋父子在时，你之大才却因相貌之故而不得重用，加上两人终非明主，自是只能明珠暗投。后主公来时，你得之重用，故而对主公更是尽心耳。我相信你非是为了个人身死荣辱而改投其主之人。至于你之家族，固然是蜀中大家，但子乔不会不知道，就算这时不主动投降，等到卫涛进军，也不可能尽杀蜀中大族，最多也就是少些恩典。我相信子乔不会为了这些就赖劝我。”

    法正显然与张松的关系极佳，这话也是说得很是直白。

    “而且你应该不会不知道，主公性格坚韧，昔日更是屡败屡战，可谓非常人所能为。既如此，你何必是为难于我哉？”

    显然以法正的智谋他已经是看透了结果，而他所准备要做的就是等着这一份结果到来，虽然不能力挽狂澜，但却要做到一个臣子的本分忠诚。

    “吾正是念主公之恩德才来矣。如今蜀地之中，最能够劝动主公者，莫过于孝直与诸葛孔明。不过我与诸葛孔明虽然有交，却是交情不厚。而且以我观之，孔明乃虽然只是一介谋臣，但却有武将之胆魄，即便是这个时候，也未必真就死心，甚至宁愿是死于战场之上。”

    张松很是平静地回答说道。

    “主公若死，我愿随之，然则主公后代富贵谁可当之？既然我无能是保主公匡扶大汉，那我甘愿是为主公延保后代。”

    “子乔的意思是……”

    听到张松的话，法正很是有几分犹疑不定，看着张松的眼色更是有一分奇异。

    “如今主公若行一搏，可以令世子接位，驻守成都，而后亲身兵出瓦口关。那卫涛为了靖平天下必定会是出兵与主公一战。此一战则可决定我蜀中命运。若是主公能够扭转胜机，蜀中大族必会一如既往的支持主公。若是战败，只要少主可献城投降便可保一声安康。那卫涛这点气量还是会有的。”

    张松好似根本没有听到那法正的惊诧，自顾自而言道。

    “至于我，会是以川蜀地形图以献卫涛也！如此大功，纵然不得重用，但也少不了封赏，若是果然事败，我亦可是为照顾少主也！”

    “你……你这是要不得好死啊！”

    法正说着这话，不是诅咒，而是在述说事实。

    自古背主之人多不得好名，无论到时候刘备是胜是败，这张松都是遗臭万年之属，甚至是可以更明确的说，若是以往还有可能立功洗刷名声，那么天下形势到了这个时候，能够立功的地方已经是不多了。

    ‘不得好死’四字可不是什么虚言。

    “张子乔天妒其才使其空有其才而不得用，惶惶然度日，唯有主公能够是不拘一格任用张子乔，既然如此，张子乔舍身以报之又是如何？有着张子乔如此做为，各个蜀中大族必定翘首以望，静观事态进展，一时之间蜀地将再无有此等世家烦忧，也是我为主公所为也。”

    张松轻飘飘地一声应答，好似在说一件与自己毫无关系的事情一般，只在说完之后才是神色一正，起身向着法正一拜而道。

    “唯有一事，还要告求孝直，此等一战，事关蜀地存亡，非亲近之人不能为主公分忧也！还望孝直明之也！”

    听到张松这一番话，法正哪里还有什么不明白的，可是面对张松如此，法正也只能够叹息一声。

    “子乔果然是来与我为难也！”

    （注：这里取张松字子乔，搜索查来的，话说回来，本作者的记忆是永年的。请各位书友理解一下下，谢谢。）

 第三百九十八章 刘备最后的一搏

    “蜀中名士张松？”

    如今消息渐渐是在蜀中传开，加上得到刘备病重的消息，卫涛心中自然是大有把握，也没有那么急迫，但听到是此人到来，卫涛还是有着几分好奇。

    川蜀地形图的效用可是不小，哪怕是卫涛打败了刘备，夺取了成都，这川蜀地形图也是不可缺乏之物也。

    如此一来，就由不得卫涛不做关注。

    “快快有情！”

    不过片刻，一个容貌丑陋的男子缓缓行入殿中，细细看去，这男子虽然容貌丑陋，但其人自有一种别样气度，让人一见之下便感其不凡也。

    “益州别驾张松见过陛下。”

    这张松一来就是将自己的身份放得如此之低，让得卫涛心头也是一喜。

    毕竟这张松也是真有其才，不说其他，单单只说昔日刘焉、刘璋父子纵然不喜其形貌，但依旧是对其委任以官职便是可知晓。

    至于其形貌丑陋不堪，要知道卫涛麾下也有那么一人，那人同样形貌不堪，但可谓是天下奇才，此人正是庞统。

    不过历史上庞统就是死于攻伐蜀地，所以卫涛这一次并未是将之调来，而是让其相助周瑜抵御曹操。

    卫涛这自然不是什么迷信历史，而是卫涛已经知道其人颇为是好奇计，但若是不熟这蜀中之地，乱用奇谋恐怕却反而是被其迷乱。

    当然，这也与卫涛本身实力雄厚，根本不需要什么奇计应付也是有几分关系。

    “朕闻听先生乃是蜀中大才。还想着终要到了成都才能一见。却不想先生竟然会是到来。然则。不知道先生此来所为何事也？莫非是为刘备说客乎？”

    卫涛问得很是有些直白，不过这时候也没有必要多做什么虚言，事实上到了卫涛这个地步，的确也不需要用到那些虚言。

    “非也！吾此次前来却是来向陛下请罪矣！”

    张松直接就是向卫涛行了一大礼。

    “陛下乃是为真命天子，惶惶大义之师而来，而松竟然未曾是有及时来迎，此是有大罪矣！”

    “哦？”

    卫涛微微皱眉，很是有几分犹疑的看着张松。在卫涛记忆当中，张松当是有着几分的狂傲性子，极少是如此落于人后，更不用说是这般谦卑。

    卫涛这时候心中也是多出了几分怀疑，但卫涛的面色却见得欣喜。

    “先生能够来迎便是朕的幸运，何罪之有？”

    “多谢陛下宽容。”

    见到这张松依旧如此恭敬，卫涛的确是心中犹疑，甚至连带面色都是不由得微微转冷，但下一刻张松所言却是令卫涛一惊。

    “罪臣知晓陛下如今正是要取西川，虽然臣下智力不计。无法相助陛下，但在下久住川蜀。知晓川蜀地理，花费了数年功夫却是做出了这川蜀地形图，如今正好是献予陛下。”

    “什么！”

    若不是这张松的确只是一介文士，绝不可能是自己的对手，恐怕卫涛都要是以为他是想要用什么图穷匕见的把戏了。

    可是当卫涛将他从袖中拿出的的地图展开一看，眼前不由得微微一亮。

    这的确是川蜀地形图，不仅是将川蜀地形全都画上，那些重要关隘更是一一标注，单单只此一图的价值便是重愈千金。

    “此乃国之重器也！”

    仔仔细细地看了一遍之后，卫涛长长地舒了一口气，缓缓而答道，而后才是抬起头来看向张松。

    “子乔先生能够献上这等重宝，实在是有大功矣！若是子乔不弃，便是先为我府中从事如何？待到日后有功，朕再行封赏。”

    直接就是授予官职位置，已经是表明了卫涛对这张松的重视。

    不过也是，这地图的的确确可以称得上是国之重器，卫涛封赏此职不会是有任何不妥。

    “臣张松谢过陛下。”

    听到卫涛所言，张松不敢怠慢，赶紧起身又是向卫涛行了一大礼，而后所言道。

    君臣名分一定，无论这张松的心思是如何，但最少这个时候卫涛却是多信了其数分，之前的疑心也是去了大半。

    毕竟再是如何诈降，也断然不会是如此。

    “我得子乔，如得天之幸也！”

    卫涛微微一笑点点头。

    不得不说得到卫涛如此礼遇，若是说张松没有半点感激那是不可能的，但张松早年受人歧视，这心中自卑甚高，先是感了刘备恩遇，所以如今虽然是心中略有感动，但初衷却是不会有变。

    就在两人正是说话之间，却是听闻得姜维求见。

    “伯约？可是有何事？”

    卫涛知道，若是没有什么紧急重大的事情，姜维应该是不会在这个时候急忙赶来才是，当即顾不得许多，就是命其进来。

    “拜见陛下。”

    姜维虽然见到了张松在侧，但这时候却是没有丝毫避讳，直接就此而道。

    “陛下，有消息从成都传来，据说那刘备已经是从关羽、张飞之死的打击之中清醒过来，下令传位给刘禅，而后就是召集西川所剩余之兵力，领着诸葛亮、马超等谋臣、武将齐齐而向瓦口关而来，据说是要死守瓦口关，让我军无法再是兵进一步。”

    “哦？刘备果然已经是痊愈了？”

    卫涛很是有些奇怪，怎么突然之间竟然就是有着这般变故。

    “陛下，这些事情我知道一二，据说是诸葛亮、法正等人联合赞同用一些金针刺穴之类的刺激手法来治愈刘备。不过如此一来，虽然可以让刘备一时之间不会因为心疾有什么不测，但这种手法却是颇为损耗寿命，长期所用，恐怕最多是有一二年之寿矣！”

    就在这时候那张松却是开口而道。

    听到这话，卫涛不由得又是微微皱眉，金针刺穴什么的卫涛自然不知道，但大致总能理解。

    更何况现在最重要的是，那刘备又是能够指挥军队，这对卫涛大是不利。

    但卫涛还是有几分疑惑。

    “既然如此，那刘备又是意欲何为，想要为关羽、张飞报仇，与我军大战一场否？”

    “陛下，恐怕刘备这是相持之策矣！”

    这时候姜维就此开口而谈。

    “如今蜀中不稳，但刘备如此孤注一掷而为，就是能够防守一时，若是我后方是有不稳，就只能是退兵，到时候说不定还是有重整山河的一日。当然，若是刘备再败，蜀中大族必定会是倒反刘备，此是刘备赌上国运的一战。”

    “原来如此，刘备一世英雄，会是如此做为也不稀奇。”

    卫涛已经明白过来，这可以说是刘备最后一搏。

    “全军，兵发瓦口关！”

    既然刘备要做最后一搏，卫涛自然不会有任何退缩之意，当即就是起兵相迎。

    不过这一次卫涛倒是没有带着张松前往，不是卫涛不信任张松，而是张松以不愿面对旧主为由而拒绝。

    如今卫涛麾下倒也是不差这么一人，所以在确定张松不是别有所谋之后，卫涛也就任由他去了。

    卫涛这时候是急而不迫，缓缓率军而来，数日即到，而后又是安营扎寨，休息了一日，才是领军而到瓦口关下。

    “咚咚咚咚……”

    领军出战，战鼓之声震天响彻，卫涛直逼而来。

    可是任由卫涛如何挑衅，那刘备始终是死守不出，如今刘备兵力不足，显然是怕卫涛以兑子之法破其大军。

    面对刘备这般死守，卫涛也是没有太好的办法，在询问过帐下诸将之后，卫涛随即就是命人强攻瓦口关。

    不得不说这瓦口关不愧是险关阻碍，一连攻打三日，日日损兵折将，可是却始终攻打不下。

    当然，这三日下来，刘备军中也是有不少死伤，只是这样打下去，哪怕是打下此关口，所要耗费的兵力也足够是让卫涛感觉心痛。

    “主公，若是如此战下去，恐怕是难为。若想要拿下此关，不若找到小路绕行到此关口之后而后突袭，如此方才是可为也。”

    这几日的死伤姜维也是看在了眼中，当下就是想卫涛建议说道。

    “不可，那诸葛亮为人最是谨慎，断然不会不防备如此，采取如此正攻之法那诸葛亮无法可应付，若是想要从小路偷袭，恐怕反倒是落入到陷阱之中也。”

    卫涛微微摇摇头，这事情就是如此，面对诸葛亮卫涛并不想要用着什么巧谋。

    “而且还要是给我传令下去，令着加强戒备，防止刘备狗急跳墙。这瓦口关虽然是险要，但守备物资还是有限，只要继续强攻，我不信那刘备能够坚持得下去。传我命令，先破此关者，官升一等，赏金百两！”

    仗打到这时，卫涛已经不想用着什么巧谋，很是直接就此下令。

    毕竟刘备与孙权是有所不同，也许那孙权会是为了保住孙家的家族富贵而向自己投降，但刘备绝不会如此之做。

    若是可以，其必定会是与自己玉石俱焚，所以卫涛这时候也是不再用巧，只是每日派人劝降一遍，动摇其心神士气，而后当即命人强行攻打此关卡。

 第三百九十九章 刘备绝命反击

    “轰轰轰……”

    随着卫涛的命令而下，攻打更为猛烈，哪怕是到夜色已临，也依旧是有道道落石强行而落，狠狠砸在那关口之上。

    日夜攻打，尤其是有着投石机不断投着巨石，纵然这关隘牢固，又是能够坚持得到几时？

    哪怕就是刘备自己这时候都是心中无底，或者说心中早就已经是明白。

    双方成败胜负，其实已经是注定了的，以刘备如此的实力，根本不可能一直阻挡得了卫涛。

    “孔明，如今已经是无有可法了吗？”

    刘备看着身旁的诸葛亮，微微迟疑了一下，还是开口问道。

    “难道我刘备戎马一生，到得最后却是无路可走？”

    旁边的诸葛亮也是脸色苍白，鬓发已经见得淡淡白丝，显然这些时日耗费心力极为巨大。

    可即便是这样，在听到刘备所问之后，诸葛亮依旧是忍不住紧紧皱眉，好是一阵之后，才是缓缓开口而道。

    “主公恕罪，亮往日自比管仲、乐毅，如今才知是不如也！如今我军兵力匮乏至此，只要卫涛攻势不改，就是能够一步步将我军逼迫至死，若是无有一搏，恐怕最后也是一亡。”

    “搏？孔明以为我军是如何能够一搏？正面拼杀必然不可能是敌过卫涛，而趁夜伏击，那卫涛却越来越见谨慎，差点就是将巡卫放到关下来了。”

    刘备这时候也是强撑着病体，说着这话的时候，更是露出了淡淡的嘲讽之意。不是对诸葛亮。而是对自己。

    “想我刘备戎马一生。四处征讨，以挽回大汉气数，想着终有一日能够恢复大汉河山，匡扶大汉再现‘犯我大汉者，虽远而必诛’之言也。想不到最后竟然如此，还是连累了二弟、三弟。如今孔明若是有谋，还请直言便是，到了这时候。难道我还怕用什么险计不成？”

    “主公……”

    诸葛亮听到刘备如此一说，心头也是涌起一种悲愤的情绪，可诸葛亮毕竟是诸葛亮很快又是将这种情绪给压下，认真而对刘备说道。

    “主公所想不差，如今事情既然已经至此，那么也唯有孤注一掷，此事若成，则可挽回我大汉气数，若是不成，那么臣当与主公同死也！”

    “孔明若是有言只管到来。”

    刘备闻言微微颔首。哪怕诸葛亮其实已经口出不详之言也没有能够动摇其心智。

    “主公也知，瓦口关后其实是有山路可通道路。为此我还布置下重兵，以防止袭取我军后路。只是卫涛谨慎，显然并未是如此而做。”

    知道刘备决心已下，诸葛亮也没有再是隐瞒，当即就道。

    “既然卫涛可是利用，我军自然也是可一用。”

    “孔明的意思是我军突袭？那卫涛谨慎，如何会是不防范？”

    刘备微微一动，随即又是停止了下来，这个时候刘备的头脑分外清明，直接就是看出了不妥之处。

    “不，主公，我的意思不仅仅是如此。那卫涛先后两次诈死，皆是有着成果，既然如此，我军何不效仿之？先是主公诈死而降，若是卫涛轻身入关，则立即就是将之射杀之。若卫涛不为所动，那么就是请主公将此关隘让出。”

    诸葛亮缓缓而道，眼眸之中隐隐有着一抹异彩。

    “只要我们先一步借由山路藏于卫涛军中身侧，而后借这其入关之时，从后侧杀出，一举杀破其军，如此便可是得出其不意也！然而此举到底是能够有多大作用，亮实在不知，唯有是能够亲身与主公同赴死也！”

    听着诸葛亮的话，刘备也只是默然。

    能够是有诸葛亮如此之忠诚，刘备还能够多说些什么，默然片刻之后，豁然起身而道。

    “如此便按孔明之行！甚或者更进一步……”

    刘备有着这一份决心，反而是亲上城头，让其麾下的将士更是勇猛御敌，然后从中抽取精壮忠勇之士，悄然令其行山路绕道卫涛之后。

    刘备这样的行动卫涛自然不知道，但卫涛却是能够感觉到城墙上的抵御越来越弱。

    在这样的情况之下，卫涛自然是加紧了攻势，攻势愈发的猛烈。

    正当攻城甚急的时候，姜维突然一脸喜色来报。

    “报！城墙之上挂出白旗，说是刘备突然身死，他们是越降！”

    “什么！”

    卫涛先是一惊，又是一喜，随即就此而问道。

    “此事确实？”

    “确实如此，我已经是展缓攻势，同时令守将开得关门，如今正是派人前往查看，想来不会有差。”

    姜维很是肯定地回答说道。

    听到姜维如此应答，卫涛精神一阵恍惚，刘备也是一世英雄，就这么无声无息的去了？

    这很是让卫涛有一种不真实之感。

    “带我去一观！”

    卫涛亟不可待就是准备进城一看，但姜维微微一惊，就是立即阻止了卫涛动作。

    “陛下不可，此时毕竟此关初拿，那刘备麾下不可能无有一二死忠之士，陛下如何可以轻赴危地？还是当先行派人入关探查才是！”

    卫涛本来就不惧怕什么危险，但卫涛却不会在明知危险的时候仅仅因为所谓的义气而赶赴危险。

    所以只在微微犹豫了一下之后，卫涛就是微微点点头认可了此事，哪怕是传来死者的确是刘备的时候，卫涛也是没有动作。

    所以城中埋伏下的刘备士卒，虽然也是杀伤了不少卫涛麾下的军卒，但依旧很是轻易地就被杀灭。

    闻听着禀报，卫涛心怀随之一畅快，瓦口关一下。后面成都就是指日可待。

    心怀大畅之下。卫涛不由得就是直接下令。

    “传令速速清剿瓦口关内乱匪。平了瓦口关之后，我要立即挥兵而下，平了西川！”

    “诺！”

    随着卫涛一声令下，各个人当即迅速入城。

    如此一来，卫涛身周的防护不知不觉之中就是薄弱了许多，对此卫涛虽然说是注意到了，但其实全然没有在意。

    毕竟自己亲卫还在，而且到了这时。卫涛也不认为是有人是能够威胁到自己。

    “待我夺了西川之后，再是回军……”

    “杀啊……”

    正当卫涛想到这里的时候，一阵阵冲天的喊杀声就是冲身后传来，回首看去，正是见到大批蜀中士卒冲杀而来。

    “怎么可能！”

    卫涛顿时就此大惊，不是惊讶有人从自己身后杀来，而是惊讶于就连刘备也是身死，怎么还是有蜀军杀来？

    回身看去，果然是见到大队蜀兵冲杀来，约有千人之数。

    而且以卫涛的眼力自然能够看出。这些冲杀而来的士卒皆是军中精锐，绝不可能说是什么提前埋伏。

    “马超。黄忠！”

    再是细细一看，卫涛这才注意到，那当先的两将不是别人，正是那马超、黄忠。

    此二人正是杀气腾腾得奔杀而来！

    “刘备诈死？不可能！”

    卫涛先是认为刘备一如自己先前所为，但细细一想，却又是不可能，之前自己两次诈死，但其实并未曾是说让对方看见虚实。

    之前明明已经是派人验看，如刘备这样的人物，必定细之又细，纵然是有替身，也断然是不可能隐瞒过去，那必定是刘备尸身。

    可马超、黄忠之行又是作何解释？

    “陛下！护驾！速速护驾！”

    就在卫涛思索的时候，那马超、黄忠二人已经是杀到了近前，层层亲卫当即就此而迎了上去。

    但这个时候马超、黄忠二将却是超常发挥，连连冲杀之下，哪怕是卫涛亲卫也是抵御不住。

    “卫涛！现在我等就位主公报仇！”

    而在见到卫涛之后，两将齐齐暴喝，手中兵器更见威猛。

    显然，两人早已经是知道那刘备确实身死，这个时候，正是杀身以报之时。

    刹那之间，卫涛全都是明白了过来，却是一声长笑。

    “哈哈……刘备果然世之英雄，竟然真敢是行拼死一搏之计，恐怕进入瓦口关的我军将士，一时之间也是陷入了危机之中吧！”

    卫涛话音一落，已经是见到那瓦口关中浓烟四起，道道火墙阻隔之下，其麾下的诸多士兵都是陷入其中。

    虽然说之前蜀军已降，只要没有足够多的士兵也不会是有太大的威胁，但谁都能够是明白，这是蜀军的拖延之计，目的是就是为了让人无法及时救援卫涛。

    “哈哈……”

    但见到事情果然如此，卫涛也依旧是不见慌乱，一紧手中长戟，双目就是射出厉芒，神色一如镇定。

    “事情所料不差，不过却还有一点，那就是哪怕是这般，就是能够吃定我了不成？就让我卫涛亲自来看看，你马超、黄忠到底能够做到哪般！来人！随我杀！”

    卫涛话音一落，当即一马冲出，转而是向着马超、黄忠冲杀而去，根本没有丝毫躲避隐藏的意思。

    这正是卫涛的一贯做法，哪里需要理会那么多杂七杂八的事情，就是凭着手中破城戟，遇强破强，遇敌破敌！

    “杀！”

    卫涛这么一冲，其亲卫士卒齐齐暴喝一声，也是随之冲锋，他们作为亲卫本来就是与卫涛的生命是为一体，这个时候断然没有退缩的道理。

    这个时候也齐齐奋勇，根本是不顾一切就是同样冲杀而出。

    很快，两军就是狠狠地撞击在了一起，各人之间，根本没有丝毫留情之说。

 第四百章 险死还生

    而这个时候，卫涛也正是遇到了马超和黄忠两人联手的夹击，那马超和黄忠好似真的被刘备之死刺激红了眼，一个劲是找卫涛拼命。

    “铛！”

    一声炸响，三般兵器交接，面对着这两个人，哪怕是卫涛一时之间也是感觉到棘手之极，更何况这两人好似全然不要了性命一般。

    若是这个时候卫涛只想要拖延过时间，说不定还真是有可能让他们两人联手打落马下。

    好在卫涛虽然是称帝，但这手上的功夫却是丝毫也没有拉下，反倒是因此而更见性格沉稳，所以面对两人如同狂风暴雨的攻势，卫涛没有丝毫慌乱，只是挥舞着手中兵器相迎。

    “铛！铛！铛！”

    卫涛不急，那马超、黄忠可是越来越急，要知道，虽然是有山间小道，但那小道极为难行，哪怕他们早有所谋，也只是勉强带来了千人而已。

    这些人打一个突袭绝对是够了，最少现在卫涛麾下的死伤基本是其二三倍之多。

    卫涛出战至今，大大小小也是经历了数百仗，但真的说如同这般相对死伤那么重的时候，可还真的没有那么几次。

    但这改变不了一个局面，那就是他们的人越死越少，而卫涛麾下将士，越是拖得久，就越是有人赶来。

    这是什么情况所有人都是能够明白。

    “卫涛！老夫与你拼了！吃老夫一刀！”

    面对这样的情况那黄忠终于是按捺不住，大吼一声，手中长刀直劈而下！

    “呵！”

    卫涛冷呵一声。全然是不将这一刀放在眼中。在卫涛看来这一刀虽然威力无穷。但太过直来直去，自己可以轻易避开，就算是避不开，也能够轻易就是硬挡。

    黄忠毕竟已经老迈，纵然相对常人而言也是力大无穷，但与自己相比那就算不得什么。

    所有面对黄忠一刀，卫涛却是直接反手一戟，同样是向其轰杀而去。颇有几分同归于尽的架势。

    “杀！”

    可是卫涛也没有想到这个时候，黄忠真的已经是起了效死之心，甘愿是用自己的性命报答刘备的知遇之恩。

    面对着卫涛袭来的一戟根本却是毫无防备，大喝一声，手中大刀更是快了一分。

    这还只是卫涛一个预料不到，真正让卫涛预料不到的是黄忠这一刀却不是从着卫涛而去。

    事实上若这一刀的目标是卫涛，卫涛自然是留着变化抵挡，但可惜黄忠这一刀的真正目标却是卫涛的胯下坐骑！

    所以卫涛再是想要变招已经是来不及了，只看着黄忠一刀正中马首，狠狠地斩入肉中。

    “啊！”

    不过卫涛这一戟也没有那么容易。一戟直接将黄忠刺了一个对穿，但痛呼一声之后。知道自己全无幸理，却是借着这一呼喊全力将刀拔出，带出了大捧的鲜血。

    那雪龙驹自从虎牢关下就是随同卫涛南征北战，哪怕是卫涛也没有想到竟然是有这么一日。

    直接跳落马身的同时，心头也是惨痛不己。

    “黄忠匹夫！”

    这个时候卫涛恨不得长戟再出，狠狠地在黄忠身上再是刺穿个十次八次的。

    “马孟起！老夫的一切就是交给你了！”

    但这时只见那黄忠大吼一声，竟然直接是以自己手中之刀狠狠一扎胯下之马，而后整个人直接是从马上给摔落了下来。

    说起来慢，但实际上当时发生的却是极快，一切都不过是马超与卫涛一个错身而过之后，黄忠突然是暴起，以自己一人性命，换得暴杀了卫涛胯下之马。

    武将有三宝，兵器、盔甲、马匹，这马匹就是武将在战场之上行动自如的依仗，一旦失去就犹如是被人断去了双腿。

    不过，不说武将之间战斗的时候会是注意保护战马，其实双方争斗的时候也不会特意针对对方的胯下马。

    黄忠如此所为，几乎就是将其身后之名也是压上，无论卫涛是死是活，黄忠都少不得要受到身后污名。

    “卫涛！死来！”

    见到黄忠如此，那马超简直就是要红了眼，暴喝一声，手中长枪直袭而至，根本不见有半点虚缓。

    “铛！”

    面对马超这一枪，卫涛也顾不得再去理会雪龙驹当即就是举枪封挡，但这么一下，就是令卫涛浑身一震。

    居高临下，加上人借马力，哪怕卫涛这时候武艺是在马超之上，这个时候，也发现自己几乎不是马超对手，因为马超如此一来，几乎就是人马合一，反观卫涛却是无可借力。

    更为重要的是，见到卫涛落马之后，周围的士卒都是蜂拥过来，想要围攻卫涛。

    若是一个不慎，说不定真的会是身陷于此。

    深吸一口气，卫涛当即立定身子，他实在是没有想到在刘备死了之后，还给自己留下了如此巨大的危局。

    不过好在，虽然是危局，但最多片刻时间，其他人亲卫自会前来解围。

    以剩下的这么一点人根本不可能让人无围可解。

    这一点卫涛知道，马超也是知道。

    但这个时候马超却是没有莽撞攻击，反倒是微微拉远了与卫涛的距离。

    经历过许多，马超也不似初出之时那么锋芒鲁莽，越到这个时候，马超也越是冷静。

    拉开了与卫涛的距离，也就就意味着马超可以更好的的是借助马力，到时候这一击也就更是厉害。

    不过做着这一切只是瞬间，瞬间之后，马超似退实进，猛冲而至，一枪递出，就直向卫涛狠扎而来。

    面对这一枪，卫涛没有闪躲，战场虽大，但附近已被各个兵卒占满，挪腾空间不大；卫涛也没有硬挡，人借马力，不是他所能够硬接下来的。

    卫涛一戟长出，却是刺入了地上雪龙驹的马身之上。

    “起！”

    随着卫涛一声暴喝，卫涛竟然是凭着自身之力将马尸高高挑起，迎向而去。

    “扑！”

    那袭来的一枪，却是正中马身之上，这一枪枪势极猛，几乎是将整个马身全都扎透，可惜纵然如此，也已经无法再对卫涛是有任何杀伤之力。

    “马超，休伤吾主！”

    卫涛与黄忠、马超对战的时候，他麾下的将领自然是拼命赶来，可惜被那些蜀军以性命做阻挡。

    可见到黄忠、马超如此搏命之后，谁都是按捺不住，随着太史慈的一声暴喝，数只长箭随同而来。

    一支箭矢直接射中马超面门，正是太史慈。

    而其他将领也许没有太史慈那般神射，但个个射术都是不见有差，不过只在瞬间，那马超身上就是被射满了箭矢。

    “可……惜……我……”

    饶是马超强悍异于常人，面对如此也不可能保住性命，喃喃数声，就是跌落马下！

    “陛下！”

    马超、黄忠一死，其他那些士卒也很快就是死亡，这个时候，太史慈等人赶紧是来到卫涛身前，下马跪地请罪。

    “臣等护驾不利，恳请陛下责罚！”

    “呼……”

    这时候，卫涛长长地舒出了一口气，平生之险，无过于此时。

    “这一次我的确是大意了，单打独斗终究不如是沙场搏杀，无所不用其极也！刘备一世之英雄，却是以死给了我一当头棒喝啊！中军正将不临战场，果然是有道理！”

    责罚卫涛自然还是要责罚的，包括太史慈在内，所有将领士卒在事后都要领受五十军棍的责罚。

    不过有罚就是有赏，若不是这些亲卫将领拼死护卫，卫涛说不定也会是受到什么重创，所以赏罚须分，赏罚须明，自然不用多言。

    不过再是如何也不会在这个时候，卫涛随即就是下令严查一路，同时就此迅速入得关卡。

    在这最后一搏失败之后，蜀军的最后一点锐气也是已然全失。

    “带我去看看那刘玄德！”

    虽然这一战几乎是让卫涛身死，但对于刘备这一个生死大敌，卫涛却更见是来了兴趣，他想要知道，这一位到底是如何。

    刘备躺倒在一张草席之上，身上满是血污。

    突然遭到袭击之下，哪里有人顾及得了刘备尸身，自然不可能将之好好打扮，不过毕竟是敌军主将，所以倒也更见糟蹋，卫涛所看应该就是其身前模样。

    刘备的致命伤是在自己的腹部之间，不过卫涛细细一看，就是发现，这伤势与其说是被人所刺伤，倒不如说是被自己所为。

    刘备乃是自尽。

    “好一个刘备！好一个世之英雄！若你是能为大汉之主，说不定真的能够三兴大汉，再现光武之事！”

    卫涛这时候的确是一声感叹，这刘备果然是英雄，哪怕面临死时，他也还是为着大汉再是尽可能的创造出一线生机。

    “若不是你我双方实力差距太过巨大，这一次说不定还真让你得逞，若我一死，我军必定不可能再是继续攻杀川蜀，纵然你已经身死，但也可保得大汉的最后一地。可惜，这事情终究是不能够如你所愿了。”

    英雄惜英雄，卫涛一声长叹之后，就是准备让人已王侯之礼而葬之。

    就在这时，本来一直静静立在刘备尸身一旁的诸葛亮突然就此开口而道。

    “主公身前曾经是有言，希望能够与两位义弟同葬入一穴，还请陛下能够答应。”

 第四百零一章 孔明送谋

    诸葛亮本来是指挥着人困住卫涛麾下士卒，不过在见到马超、黄忠身死之后，却是放弃了抵抗，直接就此到得刘备身旁。

    对于刘备这点心愿卫涛倒是不会不许，反正刘备一去，川蜀也就没有什么能够抵御得了的了。

    不过卫涛对于诸葛亮还是有几分兴趣，毕竟诸葛亮的能力，他还是亲眼见过。

    尤其是听闻如今川蜀之中的各项经费都是由着诸葛亮筹措之后，卫涛更是感觉到诸葛亮的确是难能可贵之才，但还未等卫涛开口招揽，诸葛亮已经是一拱手而道。

    “卫涛陛下，陛下之心我诚是有听闻。如今川蜀已经是在陛下手中，不过陛下如此一来也是接下了川蜀之危机。”

    诸葛亮一开口就是吸引了卫涛的兴趣，顿时让卫涛将话咽了下去，专心听其所言。

    “川蜀之危机有二，一是陛下来袭，川蜀无法可应，竭力而出之下依旧是被陛下所败。其二则在西南之患。西南有蛮夷名曰孟获，其是纠集了诸多蛮夷部落，时时觊觎川蜀之地，面对其之挑衅，主公只能够是以虚实相诈之法将其稳住。不过如今西川与陛下一战，实力已然是空虚了不少，若是我所料不差，那孟获恐怕会是趁时而入，一旦传出我军被败的消息便会立即侵入川蜀之地。劫夺边城之地也。”

    果然，一听到诸葛亮所言，卫涛就是打起了十二分精神，对于卫涛而言。这南蛮之事那就是不得不认真应付的事情。

    “不知道孔明可是有何可应付这等南蛮之法？”

    卫涛很是直接地问道。虽然不知道诸葛亮为何是在这时候如此开口。但很明显已经是听出了诸葛亮将要为自己筹谋的意思。

    “启禀陛下，那南蛮风俗迥异，多是崇尚以武力为尊，那孟获本身就是出身南蛮大族，其人孔武有力，又有大谋，先后联盟数个有着实力的部落，而后再是一一压服其他小部落。如此方被尊为蛮王。当然若仅仅只是如此还算不得什么，毕竟那等蛮夷却多是如此。”

    诸葛亮没有立即回答卫涛所问，而是为卫涛讲解其中缘由。

    “当然若仅仅只是如此还算不得什么，可那孟获其人却是通晓汉人故事，并没有如同往日一般劫夺边境汉人，反倒是颇有将汉人归附于其的意思，每每都是与边境汉人公平交易。”

    “孔明这是何意？”

    卫涛一时也有些不大明白诸葛亮的意思，诸葛亮前后的话语却是有些矛盾。

    “陛下，那孟获如此却是有大志矣。其积蓄了粮草和兵器，一旦川蜀一弱。其便可立即领兵杀奔而出，一旦占下川蜀。加上原先蛮夷领地，那么自然可以是称王立国，到时候便是中原百姓之大患也！”

    诸葛亮这个时候却愈见从容，随即就此而道。

    “如今大汉固然是不存，然大汉子民尚在。主公乃为大汉万民着想，虽然身死，但我亦是愿意为陛下所谋。那南蛮孟获若是攻出西南，必定不是陛下敌手，然而若是陛下想要覆灭南蛮却是不易，南蛮地利更是险恶胜于川蜀。一旦水土不服，更是难以让我汉人百姓生存，所以那西南之地可谓是食之无味，弃之可惜。”

    “孔明的意思是我当是要折服蛮王孟获？”

    卫涛微微一愣，却是想到历史上诸葛亮就是通过七擒七纵让孟德彻底降服，直到诸葛亮去世之前，西南都没有再是起过一次祸事。

    说实话，虽然卫涛自问实力不弱，但却是明白，真的想要什么七擒七纵的话可的确不是那么的简单，而且以卫涛的性子，也实在是不愿意如此。

    这等外敌斩之还怕刀锋不利，哪里还有必要用着这样的方法。

    “陛下若是想要折服蛮王自然无有不可，可是西南大片地方虽然险恶，却往往可以孕育出蛮夷，纵然一时是被折服，但往往不过十数年又是再喂边患。以陛下之行，我以为诚不为如此也！”

    听到这话卫涛往往一愣，擒纵蛮王乃是诸葛亮历史上的定计，如今也是有所变？

    “那孔明以为是如何？”

    “西南之地穷山恶水，难以是以人占也，所以绝对不能留下什么强大政权，而当使其不断相争耳。如今那蛮王孟获得以借之崛起，正是为此也。所以陛下所为应当是让其永不和睦时时相争也！”

    诸葛亮脸色一如之前的平静，缓缓而道。

    “若是孟获来攻，陛下自是可平，但请陛下莫要是立即将之斩杀，而后削其党羽，仅仅留下其命耳！那孟获盘踞西南数十年，威望不小。其在一时所败之后必定是会立即前往其他部落求援，如此，陛下就可一一拔除其部落首领与部落精锐，其部族精锐一失，短时间之内就是无法继续威胁我军边疆。”

    卫涛微微皱眉，说来说去，似乎还是一如之前所想之法，不过这时候卫涛却是不动声色而问。

    “如此可保南蛮不为之患？”

    “未可也！”

    诸葛亮微微摇摇头，不过很快又是补充而道。

    “此之为第一步耳，其二，敢请陛下以血统不纯以诛蛮王，号令有言，日后蛮王须有大汉子民血统，其是有不服，便派大将为之征伐，如此数番，其必定是以之为天军，不敢相抗衡，久而久之，其必定是成汉民也。”

    卫涛这才是明白，原来还要加上自己的方法，不过既然诸葛亮要有为自己所谋，卫涛自然不会这么轻易放过，直接就是问道。

    “蛮夷者，何来有汉族子民愿意之？”

    “同为蛮夷，有五溪蛮夷，也是有匈奴蛮夷，陛下鼎定四方，平定四方，自然是有无数愿为汉人者，凭着陛下之能，先是服其女，而后数嫁之，然后以为其平也。”

    诸葛亮胸中的确已经有所谋划，不过显然这一番谋划不是一时之计，而是长久所算。

    也许历史上诸葛亮最终止在拉拢南蛮的原因，就是因为蜀国始终被困于川蜀之地，未能够是进军中原，若是不然，诸葛亮也许也会是有一日将之汉化为民。

    “倒是有趣，不过孔明所言还需进得西南。不过西南乃是瘴气之所在，人畜难入，不知福孔明可是有法？”

    之前诸葛亮所言其实不过是一番大战略，倒不是说无用，但要说有大用又不至于，如今卫涛所问才是关键之处。

    毕竟一切是要在能够战胜得了南蛮的情势之下。

    “诚如斯言，我有二法可为助力，其一，就是我早早已经派人潜入西南，虽然不说能够通识地利，却可是让人知道地理。”

    听到这话，卫涛不由得微微点点头，果然不愧是诸葛亮，无论如何这都可以说是算无遗策。

    不过这时候诸葛亮却是没有理会那么许多，而是继续而道。

    “至于第二法则是一策，孟获为人野心极大，想要降服不易，而且与其是前往攻孟获，倒是不如让孟获来攻矣！只要陛下能够舍得半个西川，以成都是为诱惑，那孟获必定忍耐不住动兵前来，到时候陛下先是破其先锋，削其兵力，其无法之下，便自会是将南蛮全都带来，到时候再是一举而破之，亦可实现我之前所谋。”

    不得不说诸葛亮的确是与其他顶级谋士不同，这时候几乎又是将之前他所言的事情给推翻了下来。

    如果是其他人，这时候难免要是有些感觉古怪，但卫涛这时候却是全然明白了过来。

    恐怕这就是诸葛亮与其他顶级谋士最大的不同，他想的太多太全面，甚至是连相互矛盾的也是想得到来。

    但无疑的，这一条虽然可能导致川蜀百姓一时受损，但却是可以最大程度的达到目的。

    一时之间就是连卫涛都不知道该怎么说那诸葛亮了。

    果然不愧是天才奇才。

    “孔明……”

    卫涛再是一开口，但这时候诸葛亮却是微微退后一步，而后就此向着卫涛行了一大礼。

    “陛下所要言之事我也是明白，但还请陛下莫要见怪，亮本一平民，得到主公礼遇而有如此地位，虽九死而心甘。如今主公既去，亮本来也该是通往，然则主公有命，命我行此最后一策，亮才勉强苟存。如今西南之事，陛下已知，亮之任务已是完成，还请陛下能够让亮为主公守墓，以尽亮之最后一点忠心。”

    卫涛顿时一愣，仔细看了过去，却是发现诸葛亮这时候脸色却是别样的平静、认真，便是知道，纵然是劝说也不可能是真正有效。

    最后卫涛只能够一声长叹。

    “孔明一声才学本事，本来就是能够让我大汉民族再现强盛，难道就是如此让其白白荒废不成？如此所为岂不是浪费了孔明一生才华？纵然孔明不愿为我而尽忠，难道是不愿意为了大汉民族而尽心？”

    “陛下高看孔明了，孔明虽有小才，如何能比他人？勉强苟活已经是厚颜，岂敢是其他？若是陛下真要追究孔明之责，还请陛下在我死后将我葬于主公之旁。以不负主公所托也。”

    诸葛亮再是一行礼而道，见此卫涛只能够是深深地叹息了一口气。

 第四百零二章 刘禅降

    诸葛亮最终还是离开了，随着刘备身死，其最后一谋也是力尽，最终选择了归隐山林。

    其后，诸葛亮一直是守卫在刘备墓边，自行开辟田亩耕种，对于卫涛派人所送之衣食尽皆是辞而不受

    其实卫涛也想要得到其效力，但哪怕是诸葛瑾前往相劝说也始终未能够改变诸葛亮的意思

    直到有一日消失，再也不闻消息，既不听闻其离开，也不见闻其身死，悄然而离去，一旦奇才如此选择，也让卫涛暗自感叹。

    这个时候卫涛的确没有未来的那一份感叹，但现在卫涛已经是隐隐是有了这一份感觉。

    也许当时诸葛亮没有立即追随着刘备而去，但诸葛亮这一生都会是追随着刘备……

    “陛下，自投到陛下麾下之后，松便是一直寸功未立，这一次便请让我前往成都相劝如何？我知道那刘备的确是一代英雄，但也知道那刘备之子刘禅却是无有其父辈之英勇，只要陛下能够同意保其一命，我定然是能够说服其开城投降。”

    这时候张松注意到卫涛有些神思不属，但依旧还是开口而道。

    张松是在得到了卫涛拿下瓦口关的消息之后赶来的，他的目的显然很是明确，就是成为前往劝降刘禅的人选。

    说句实话，对于张松，卫涛总是感觉有几分看不透的意味。

    卫涛自己都是知道，也许自己并没有是太过歧视张松，但自己麾下不少将领却是对张松颇有微词。在他们看来这张松就是一个卖主求荣的小人。

    尤其是当张松如此一说之后。哪怕是姜维、陆逊等人看向这张松的目光都是极为不友善。

    纵然是为了向卫涛献好。也不用做到如此吧？

    虽然不好是说出口，但不少人这时候心中都是在嘀咕。

    唯有卫涛，也许是因为有着前世记忆，所以不知道为何，他总是感觉这张松却不当是这样的人。

    不过无论如何，若张松真的能够劝降刘禅，那么对于卫涛也是一件大好事，所以卫涛只是微微一愣。就是开口问道。

    “子乔，你果然是愿意承担此任？你当是明白这其中意味这什么。”

    卫涛再是提醒了一声。

    “启禀陛下，这对我个人来说也许不会是好事，但对于张家而言却是一件好事，张松无能，能够在相助陛下的同时为着张家尽一分心力，自然是极为甘愿，请陛下是可相信。”

    张松给出的这一个理由的确是让人反驳不了，毕竟谁都能够知道，张松只要是如此之做。那么其家族就是对其他各个川蜀世家都是有着几分恩情。

    这样家族串联的事情本来也的确是让卫涛很是容易心头不喜，但看看如今张松竟然如此直言。卫涛也不好是多说些什么，略略一犹豫之后，就是微微点点头而道。

    “如此也罢，既然你是愿意，那么这一次就是让你前往，若是刘禅愿降，我愿意是封他为安乐公，世袭罔替，绝不食言清算，保证其一生安康就是。”

    卫涛略略一想就是开口说道，既然对方不掌实权，那么纵然是封公也不过之时一个虚名而已，干脆就是将刘禅本来就是的位置给封了出来。

    “陛下深明大义，安乐公定然是感陛下大恩也！”

    张松听完卫涛之言，就是向着卫涛一拜而道，不过他之所说，却是让卫涛有些哭笑不得，再是如何，那刘禅都不可能会是感谢自己斩杀其父，破灭其族的人才是。

    不得不说张松的动作很快，再是向卫涛讨要了一份旨意之后，就是直接来到了成都。

    不过在来到之后，张松却是没有立即求见刘禅，而是再次前往求见法正，在刘备身死，诸葛亮离去的这时候，法正可以说在西川就是一人之下，万人之上。

    但即便如此，在听到是张松到来之后，法正依旧是只能够苦笑相迎，待到将张松迎了进来之后，法正随即苦笑而道。

    “主公果然不是卫涛对手，这一切却是应了子乔所算。不过想想也是，不到万之师，如何还可能抵挡得了卫涛呢？如今此城中上下一应人手恐怕皆是在等候着子乔到来了，也唯有投降梁朝，才是他们唯一的出路。只不过张家是能够得到好处，但子乔却是不会有任何一个人会是感激，甚至借着贬低子乔来抬高自己的人也会是有不少。”

    法正看着张松是为苦笑，张松的一片苦心如今恐怕也就是他法正知道了。

    “这些时日来，有着不少人骂我无能为玄德公分忧，但更多的人是叫骂着子乔忘义，到时候子乔的日子恐怕却是不会好过就是。”

    “我只是为报玄德公之知遇之恩也，何须管着其他许多？”

    张松面对法正如此一言，却是毫不在意地淡然一笑，而后神色一收，就是看着法正而道。

    “如今我之来意孝直想必已经猜到，我正是领着陛下的旨意而来，经此一事，我不容于他人，可是为孤臣孽子的人物。如此，若是主公之后有危，我自可是一助。不过如今我既然是名声全无，那么就还需要你相助几分，相信如此形势，少主也不会是强硬。”

    “唉……”

    法正知道张松的来意，也知道就算他不答应，其实到这个时候也不会有任何改变，所以最后却只是幽幽一叹而已。

    不过虽然法正没有做出什么承诺，但法正却很快就是只将张松留下，自己却是连夜进宫中商议其事也。

    次日，张松就是作为卫涛使者直接步入正殿之中，全然无视旁边诸多鄙夷的目光直接行到正殿中心，就是向着殿上的刘禅一拱手而道。

    “在下奉陛下旨意前来，若是此时愿降，陛下是愿封之安乐公，若是不然，明日陛下便再是发兵而来，三日之内必至成都，若是那时再是祈降，恐怕纵然是求着一生也是为难。还请细细而思。”

    不得不说，最少张松这一副做派倒是有一种全然按着卫涛之令而行的意思，此事一经传出，那么张松也只可能是成为孤臣孽子一类的人物了。

    但张松全然不在意，接到刘禅一时不答，更是直接而言道。

    “如今陛下麾下还有三万大军随时可以动用，汉中还有一万多的士卒随时是可来援，就算是能够抵御一时，难道还能够抵御一世？陛下占据中原之地，随时可以调来十万精壮。至于蜀地虽险要，但只在数月之间便是如此，就是可知，若是要抵抗陛下还是远远未有足矣！”

    张松不愧是智谋之士，一番话说下来，不仅是刘禅，其他人人也皆是色变。

    在这样的情况之下，再来说什么与卫涛拼死一斗就是有些矫情了，一个个人皆是沉默不语。

    那刘禅也是不傻，见到这一副情景，加上昨夜法正已经是与之一谈，也早就已经知晓自己的命运，所以虽然心头困苦，但也依旧是起身，含泪而道。

    “先生所言极是也！我成都一地如何能够抵御得了天兵到来？还请先生立即回复陛下，言说我自当亲缚请降，还请陛下勿要疑虑才是。”

    “诺。”

    得到刘禅如此答复，张松也不见如何作喜，只是行了一礼当即就是离开成都回禀卫涛。

    得到张松带回来的消息之后，卫涛也不过就是微微一叹，而后就是立即下了决定，兵至成都。

    一路之上虽然也是有着数道险关，但这时候成都的消息已经是传来，卫涛轻易就是得以迈过一路直向成都。

    到了成都之行，卫涛只派数人叫门，就是见到成都城的大门直接洞开，而后就此见到刘禅赤身裸体，身负荆条，手捧名册玉玺直接就此拜倒在卫涛马前而道。

    “罪臣刘禅今奉上花名册玺，向陛下请降，忘陛下看在罪臣屋子之下能够宽恕罪臣之罪过，则罪臣必感恩戴德，戮力王事矣！”

    “唉！我与汝父乃是英雄惜英雄！何须如此……快快请起！快快请起！”

    卫涛轻叹一声，当即就是立即下马，将之扶了起来，而后又是亲自为其解去束缚荆条，就此而道。

    “朕与汝父虽然也是敌对，但玄德公忠勇之名也是知晓。若不是天时不济，大汉未必不可在玄德公手中得以匡扶，汝既是玄德公之后人，朕自会多加照顾就是。”

    “多谢陛下，臣叩谢陛下大恩也！”

    见到刘禅毕恭毕敬的模样，卫涛却是有一种说不出的感觉，也许历史上的刘禅是蜀国灭亡之后也是如此，但不管如何，这样一种表态，还是能够让人安心下来。

    罢了，自己也不是什么霸权天下的人，这刘禅只要不违大逆，就是任由他去吧，也算是对得起以往大汉对自己的恩遇了。

    默默迈入成都的时候，卫涛已经是在心中悄然定下了决断。

    只要刘禅不谋大逆，而以他历史上的表现而言，恐怕无论如何也不会行如此之事，那么就让其一生富贵平安。

    这样，对谁都好。

 第四百零三章 引来蛮夷

    成都的接手，卫涛并没有是受到太多的干扰，对于成都易主，其实各个家族的人心中早就已经是有着准备，这事情却是算不得什么。

    所以卫涛最后很是和平的从刘禅手中接过了西川之地。

    不过在接手了整个蜀地之后，卫涛就是下令将一些边区百姓向着汉中迁徙，他已经是可以肯定，那南蛮必定会是来袭。

    不过也许卫涛的初衷未改，一切事情还是为了驱逐外族保护大汉子民不受外敌所扰，但卫涛却是能够明白，自己终究不可能再有多少机会如此亲自上阵。

    不是说自己的威望功绩不能让自己麾下将士谋臣有所让步，而是自己作为一国之主，不可能总是放下政务不管，将时间花费在这等事情之上。

    事实上，自己麾下的谋臣对于自己滞留川蜀，而且是因此而有通讯不变，政务无法及时处理的事情已经是颇有微词，若不是说天下的确未曾是安定，还需要卫涛主持大局的话，恐怕他们就不仅仅只是暗自抱怨，而是上书劝谏了。

    如此一来，自然更不可能是赞同卫涛前往蛮夷之地，毕竟那等瘴气怨毒之所在，一个不慎就可能是让卫涛遭到莫大危险，的确不大是适合一往。

    既然不可能往至蛮夷，那么自然只能够让蛮夷到来，卫涛自然是准备想要采用诸葛亮所赠予之计谋。

    恐怕当时诸葛亮也是考虑到自己的性子，才是会想到如此对自己提起其谋，以成都为诱饵。以卫涛自身身份为诱饵。

    只要那蛮王孟获的确是有着称王称霸的野心。那么就必定忍不住是前来。甚至哪怕是在此损兵折将，那孟获也不会轻易放弃，只会是更加传讯，让着蛮族各个部落精锐而来，只要自己一一斩落，而后再是相与谋，未必不可成也！

    “事情如何了？”

    不过施谋归是施谋，卫涛总不可能不顾及百姓。所以这个时候卫涛就是将事情放在百姓迁徙之上，反正川蜀本来就是天府之国，沃野千里，加之因为战乱不久，大批耕地无主，迁徙安置百姓的地方还是有着许多。

    不过即便如此也是不好办。

    “启禀陛下，恐怕这时候不是关注此事的时候了。”

    不过这时候被派去负责行此事的姜维就是前来禀报。

    “闻听刘备大败之后，建宁等数郡在高定等人的带领之下直接就是谋反，宣布是脱离大汉统治，而且那孟获更是对其表示支持。言说要是起兵来祝贺，并且还是表示要与其永杰同好。一旦有难，必定相助。”

    “哼！此乃鸠占鹊巢之谋，那高定等人没有那么蠢吧？”

    卫涛冷笑一下，蛮人就是蛮人，这么一点心思谁是不知道。

    “启禀陛下，那高定等人的确是没有那么蠢，但其同样也是一群蠢蛋，他们自然没有相信南蛮是相助什么的，但他们却是想着，我军强盛同样是大不利于南蛮，在这样的情况之下南蛮人会是有所收敛，所以虽然是并未曾是让南蛮入城，但却是让其滞留于城下，还是派兵前往犒劳，结果……”

    就在这时候，陆逊也是前来禀报，正好听到卫涛所问，当即就是苦笑着回答说道。

    “如今西南方已经是沦落到南蛮手中，而且更为可虑的是，那南蛮虽然是将我汉族子民视为奴隶，但却是未曾是大事行举杀戮之事，反倒是为好生安抚，只要是顺从不反抗便是得以存活，其狼子野心已经昭然若揭。”

    “哼！好一个蛮王孟获！真以为我中原大乱就世无英雄了吗？竟然也敢觊觎我中原领土！”

    卫涛顿时冷冷哼了一声。

    也许历史上的蜀国迫于魏国的事情更为重要，而是对这南蛮采取屈服其心的手段，甚至因此而是七擒七纵。

    但对于已经掌握中原的卫涛而言，将这些南蛮一一斩杀干净从而是得安抚边疆才是更为应当。

    “那如今川蜀百姓是如何了？”

    “启禀陛下，因为我等原先就是欲将百姓迁往汉中，所以一应事情俱是有所准备，只要是一声令下，便是可以迅速内迁，所以虽然是有不少百姓是被那南蛮所擒，但只要是能够逃脱者，尽皆是得以保障。还请陛下放心。”

    听到卫涛如此一问，陆逊赶紧是回答说道。

    “据我估计，沦陷者当不到一半矣。”

    “如此便好。”

    微微点点头，知道在这样突然的情况之下能够是有一半人逃脱已经是不错了，当即就是转而过问起那南蛮来。

    “此次可是那孟获领兵？南蛮又是来了多少人？而且既然南蛮来攻，那么可是真的有兵进成都之心？”

    卫涛一连数问，陆逊皆是一一作答。

    “启禀陛下，那孟获领军十万，另外大大小小各个部落头领三十余人，其拿下那数城之后，兵势未曾是有半点停止之意，恐怕的确是有兵进成都之意。”

    “哼！果然如此！”

    陆逊等人都是知晓卫涛之所想，所以倒也没有太是劝阻，卫涛来回踱了两步，脸上随即就此露出一抹笑容。

    “传我命令，命令通往成都的各个关卡回守，其他各个关卡坚决不可放行！同时实行坚清壁野之策，断然不许那南蛮得到一粒粮食！另外再是严加排查，若是这个时候敢是有人通南蛮者，罪诛九族！”

    “诺！”

    随着卫涛命令而下，那些南蛮很是容易就是发现，若是直往成都，则是容易，若是不然，往往耗费兵力而不可破关。

    若是此时领军之人乃是中原将领，必定心中生疑，但如今却是那南蛮，哪怕是那蛮王孟获，其实也勇力大于智谋之辈，却是未曾怀疑，反倒是自认神勇，加上卫涛刚刚占据川蜀，人心不附的缘故。

    这个时候孟获等人也是在商议着如何行事。

    “听闻那卫涛乃是中原英雄，如今甚至当了皇帝，这其中会不会是有什么诈？”

    孟获毕竟是蛮王，颇有不同，这时候高高站在一巨象之上，的确是颇有几分英武霸气。

    “哈哈哈哈……大王你不是不知道这些汉人的懦弱，那高定号称什么将军，结果还不是轻易就被我们所破，还想要据城而守，真是可笑！听说那什么成都有着龙气，只要我等占了，到时候大王你就是天子，我们就各个是大将军！”

    蛮夷毕竟是蛮夷，并没有太过明显的上下尊卑，孟获虽然是蛮王，也同样没有太大的强制能力。

    不过孟获也没有太大的在意，毕竟他这蛮王的位置也是靠着一步步打下来的，所以在听到这话之后反倒是点点头说道。

    “这倒是，这一次我们尽起精兵，其中更有巨象兵、藤甲兵这等神兵，更有兀突骨国主这样的勇猛之士，区区汉人的确不是我们对手。而且带来洞主你说的也对，汉人那么软弱，如何是配得上享用这么肥美的土地，而我们的勇士却只能够龟缩在山林之中。这样的情况必须要做转变，打破成都城，让我们的族人都是过上好日子！”

    “哦！”

    听到孟获亲自下得命令，顿时所有的蛮人全都是欢呼了起来，而后就是不再有任何顾忌，直向成都奔袭而来，一路洪流滚滚。

    一路上所有不肯离去的人都是沦落到蛮人手中，若是敢是反抗，当即就是被蛮人毫不犹豫的嗜杀，就算一时没死，下场也同样没有是好到哪里去，可以说伴随着蛮人到来，可谓是一路烟尘滚滚。

    消息传到成都，顿时是让卫涛忍不住为之一怒，这可是汉家百姓，竟然被南蛮如此杀戮，着实可恨！

    “哼！蛮人该死！”

    虽然是自己做了打算，但听闻到自己治下百姓竟然会是有这般遭遇之后，卫涛却是心头大为恼怒，这是恨南蛮竟然如此行事，同时也是恨自己唯有如此行事，才是能够打压制服得南蛮。

    南蛮若来，必定要让其有来无回也！

    卫涛心中决心已下。

    “陛下，这等蛮人不知军纪为何物，一路莽撞而行，不过在前方消息传来之后，后方的百姓都是遵从陛下之令迅速是撤离到汉中。虽然一路上还是有些麻烦但只要拖延一些时日，就是无妨。”

    这时候陆逊就此劝慰说道，让卫涛的心火缓缓是平息下来，而后陆逊犹豫了一下，还是问道。

    “陛下之意我等自然明白，南蛮势大，其一是在其地利险要，其二则是其经过数年休养生息人数渐众。如今陛下放其二至，既是为了避免其之地利，而也是为了大破其军势，但陛下安危甚重，如今成都不过就是三万兵马，如何能够御敌也？”

    这是在劝说卫涛离开，但卫涛却只是问问一笑而回应。

    “伯言既知，劝言必定无功，又是何必多言之？我卫涛如何会是贪生怕死之辈哉？更何况如今只要再是破得南蛮，则我四方便可安定，日后再行同化吸取之策，则我大汉民族越来越是兴盛，外族则反之，如此我岂能不全功？”

 第四百零四章 南蛮攻成都

    “呜呜呜……”

    南蛮到来的速度比卫涛想象的还要快上几分，不过与汉族习惯是以鼓声振作士气不同，蛮族却是发出无数怪叫，并且是跳着奇异的舞蹈以作启发士气。

    “哼！”

    站在城墙上，看着那些南蛮肆无忌惮地行动，卫涛当即就此发出冷冷一声哼声，也就是这等南蛮如此了，不过很快卫涛就是将目光放到了那些象兵身上。

    “倒是猖狂！不过那些大象本身皆是力大无穷，一旦冲撞城墙，恐怕这城就不是那么好是守御啊！”

    不仅是卫涛，其他的人也是面色严肃。

    的确南蛮人本身是没有太多精妙的攻城器械，但这等巨象一现身，如陆逊等智谋之士自然是能够看出其在攻城之时的便利。

    “陛下，南蛮人的确是有些本事，这等驱逐异兽的本事的确不小，不过这等纵然是猛兽，但终究是血肉之躯，以滚木、落石可以拒之。”

    不过虽然是看出了其厉害，但陆逊等人显然也没有太过担忧。

    不过这时候卫涛已经是看向了一群身着藤甲的南蛮身上，微微一指又是而道。

    “若是我所猜不差，那便是南蛮藤甲兵了吧？”

    “是的，陛下。”

    这个时候应声的不是别人，正是原来的建宁太守吕凯。

    虽然吕凯是有丧城失地之责，但卫涛却是没有太过责罚他，毕竟一来吕凯是被刘备任命为建宁太守，二来。面对南蛮如此大军。若是说强硬要守那么也未免就是让人送死。第三，此人有大功。

    当日诸葛亮所言侦查南蛮地利者就是此人。

    在到来之后，亲自献上了《平蛮指掌图》将南蛮地利一一剖析，日后若是要反攻杀入南蛮，这人就是不可缺少之军中向导。

    所以卫涛不会，也不能够是对其做太重责罚。

    不过虽然没有责罚，但这人秉性甚佳，对于丧城失地。导致川蜀百姓受难一事却是自责，在到来之后就是积极献策献谋，这个时候就是说道。

    “据说其乃乌戈国兀突骨麾下，那藤甲乃是采取百年古藤所制，其藤生于山涧之间，盘于石壁之上，国人采取，侵于油中，半年方取出晒之，而后再是侵入油中。如此反复十数次，方才制成铠甲。穿于身上，渡江不沉，经水不湿，人握之，可轻渡江河，以弓箭射之，刀斧斩之，皆不能入也！”

    吕凯说着这话的时候忍不住就此微微苦笑。

    “那乌戈国国主兀突骨本身也是勇武过人，据说是有生撕虎豹之能，若不是没有什么野心，恐怕孟获那蛮王的位置也会是有几分不稳，驱虎训豹之能和与那兀突骨交好支持，可以说是孟获能够立足南蛮，成为蛮王的两大支柱。”

    听着这话，卫涛微微点点头，面色更是难看，那藤甲兵同样也是战场利器，若是运用得当，就可是攻城拔寨的利器。

    “陛下，如此看来似乎可以是用火攻之法以破这藤甲兵，但请恕臣明言，攻城之时恐怕非是能够破这藤甲兵之地，反倒是是凭着刀枪不入之能，这藤甲兵能够更好冲杀在城头。”

    这时候一旁的姜维就是直接开口说道。

    “不错。”

    卫涛点点头，历史上诸葛亮之所以要将藤甲兵引入死地绝谷之后才是纵火而烧之，显然也正是因为如此，在这等开阔之所，纵然能够引燃对方的藤甲，不说能够有法熄灭，只要是与之远离，也不过能够伤到寥寥一些人而已。

    至于火箭之类，单单凭着一二箭矢恐怕还无法是将对方的藤甲全都点燃就是。

    不得不说这南蛮也是为劲敌。

    “不过南蛮厉害，我军也自不弱，更有城防之利，若是让这等南蛮所破那就诚为是可笑了，就让其先来攻一攻，让我看看这等南蛮有着什么本事。”

    这个时候，城下的南蛮人已经是将自身仪式弄完，再是横排一列，一副欲将来袭的架势。

    “城上的汉人听着！立即是给我出城投降！若是不然，待到我打破此城的时候，必定鸡犬不留，让尔等好看！”

    孟获也是见到了城头上的卫涛等人，随即就是变得有几分耀武扬威的架势，举起手中兵器就是猛然一喝道，而后也不等城墙上的卫涛等人有何回话，猛地一挥手中大斧就是再放声一喝！

    “来人！给我攻上去！先入城者我封他为大将军，若是能胜，城中财物、女人，任由其所取！杀啊！”

    “杀啊！”

    那些蛮夷就是蛮夷，他们未必知道什么是大将军，但前些时日一路破关而来，每每打下城池之后，孟获都是许其洗城，其中不少人收货颇丰，这个时候却是明白孟获是什么意思。

    要知道前些时候各个关卡内人员不多，他们的收获也就不丰，但如今这城如何所有人都能够看出来，加上听说之前的汉人都是聚集在这成都之内，顿时将这些蛮人的蛮性全都激发了出来，一个个怪叫着冲上来。

    “哼！真以为攻城是有那么容易？着令投石机不用给我节省，给我全力轰击！”

    见到那南蛮还真是只抗着简易的云梯就是来冲城，卫涛不屑的一笑，当时自己攻打汉中城是能够成功，那也是城中空虚加上大意的缘故，真就以为有那么容易？

    蛮夷就是蛮夷！

    “轰轰轰……”

    随着卫涛一声令下，就是见到漫天巨石而落下，巨大的轰鸣声当即就是把好些个南蛮砸成肉酱。

    见到这般，哪怕是南蛮也是感觉心头一寒。

    其实这投石车真正砸死的人并不会很多，毕竟除非是运气不好正面砸中，但这等效果却是不差，尤其是几个藤甲兵是被砸死之后更是如此。

    “混账！来人，驱象兵攻城！”

    不得不说孟获这一个蛮王的确名副其实，虽然看上去似乎很是恼怒，但仔细观察就是可以知道，孟获这时候绝不像是表现出来的那么恼怒。

    不过孟获的这一‘发怒’的效果却是不差，一见到蛮王发怒，顿时各个蛮族人都是不敢怠慢，当即各自挥喝着让那些战象奔涌上前，向着城墙而去。

    “愚蠢！传令，立即瞄准着那些大象发射投石机，同时上火弹，那大象再是如何也不过野兽之属，还真当能够无敌于天下？”

    城头上的投石机作为防御武器的确是有不易移动、瞄准等等缺陷，但面对着巨大的战象，却是不存在这样的缺点，哪怕一击不中，多了几下，也会是射中。

    “轰轰轰轰……”

    再是如何，连续的轰鸣之下，那些战象也是混乱了起来，不肯再是往前走。

    “混账！给我上！给我上！”

    就在这时候，一个骑着别样的巨象的男子驾驭着战象冲了上来，见到还是有人敢冲上，顿时就有一颗巨石抛射而来。

    “哇啊啊！”

    见到巨石抛来，那人站在象背上就是一阵怪叫，而后竟然是挥舞着手中巨棒猛力打去。

    “轰！”

    一声炸响过后，那人是被砸退几步，手上鲜血淋漓，差点就是要落下象背，但令人震惊的是，这一击过后，那巨大竟然是被其所砸飞了去。

    “此人巨力惊人！是何人也？”

    卫涛也是一惊，虽然离得远了，但卫涛还是那个看出来，那一下就是全凭着硬碰硬，其中并无半点花巧，可见那人之神力惊人！

    “启禀陛下，那人正是那兀突骨！”

    吕凯这时候随即就此而答道。

    听到这个回答卫涛就此一愣，不过想想这事情又是在意料之中，南蛮之中有着如此勇力的也就是这兀突骨了。

    不过受了这一下，虽然那兀突骨并没有是身死，但再也不敢是一如之前那么猖狂，算是停了下来。

    蛮人本来就是没有什么纪律讲究的是实力为尊，如今象兵、藤甲兵皆是不能敌，他们自然而然也就是产生了犹豫的意思，不敢再是继续向前冲杀。

    “该死！”

    蛮王孟获虽然知道自己可以强行命令，但掌握各个部落的头领也不是傻子，一二次不成之后必定是是要自己亲自出战，但孟获也知道在这样的情况之下即便是他亲自出战也没有什么太好的办法。

    “哼！这一次算是我们有所不足，不过我知道那汉人之中却是有着专门用于攻城之用的武器！传我命令，将我们之前抓住的汉人全都带上来，命令他们立即给我打造攻城器械，若是打造得好，那还也罢，若是不然，我就要他们当先攻城，看看那些城墙上的汉人会不会是将他们一一射杀干净！”

    与其他蛮人不同，孟获之所以能够成为蛮王除了是有勇力之外，同样是有智谋。

    听到孟获这么一说，顿时各个部落的人都是点头认同，反正只要不是他们的人送死，他们才懒得理会那么许多。

    毕竟在不少蛮人看来，俘虏那么多汉人有什么用，还不过就是浪费粮食而已。

    所以对于孟获所言根本没有丝毫抵触，纷纷是将手中的俘虏集中起来，就是强命其制造军械，稍有怨言怠慢就是一阵责打。

 第四百零五章 法正投效设计

    “对方竟然敢是如此？”

    卫涛微微一眼，脸色却是难看得很，蛮族人没有太多的隐瞒心思，反正卫涛很是轻易就是弄清楚了那孟获想要做些什么，驱民攻城，这就是其所要做的。

    这等手段，也是外族所能够使用得最为厉害的手段，一旦守军是下不了手，其就是隐没于其中，趁机发动攻势，哪怕是守军下得了手，其也可借机损耗守军储备，可谓是阳谋。

    “南蛮凶恶，必定敢是如此。陛下，对此还当是早早防备才是。”

    随着卫涛所问，就是有一人开口应答，众人视之，却是法正，法孝直。

    法正之所以会在此，乃是因为此时卫涛自感身旁的谋士不多，却是将原来刘备的谋士法正给调了过来。

    吕蒙、姜维、陆逊等人虽然智谋不俗，有独当一面之能，却非是专事于谋划，具体战事也许不差于任何一个顶级谋士，但长远所见，恐怕就是有所不如了。

    而法正也是与诸葛亮不同，虽然说法正也是一般的感激刘备，但在卫涛是将刘备厚葬之后，又是前往拜请，那法正一番思量之后，却是同意了再是出仕卫涛。

    而这时候卫涛有着爱才、擅才之名却是有了几分作用，虽然是初来咋到，而且还是作为降将，但法正却是没有丝毫藏拙的意思。

    这时候那法正就是开口继续而道。

    “昔日我也曾与孔明有言那西南之患，孔明言之，那蛮人一贯是以武力称尊。不善智谋。若是以计欺之必可成也！若是武勇之道夹杂智谋之法。纵然让其心服亦是可能也！”

    卫涛微微点点头而后道。

    “孝直所言不差，但如今蛮王兵临城下，若是施谋就少不得要是在城中，那蛮族野横，却是难以施展身手也。不知道孝直如今可是有法？”

    说起来卫涛也有几分郁闷，本来卫涛也是预备了手段以做应付，但偏偏，这一次来的蛮族数量却是十分众多。加上蜀道虽然依旧是危险，但对于这些这些南蛮而言却是算不得什么，所以在见到对方来势汹汹之后，卫涛就是知道只能够暂时驻守成都，只能够将在外的士兵全都收了回来。

    “奇谋我是无有，不过笨办法却是有数分。”

    法正微微一笑，既然决定出仕卫涛，像是法正这样的谋士自然就有些不甘落于人后，如今却是要将本事拿出来。

    “今日我也有观那蛮阵，发现其果是不通之极。只不过是仗着人众而已，若是不然。陛下单领一军出击便可轻胜。所以当先一计便是慑其众，分其心也！”

    “哦？不知当是如何？”

    卫涛眼眸顿时就是一亮，随即就此而问道。

    “主公不闻昔日董卓入洛阳之时，兵力是有不足否？如今那南蛮防守自家营寨还是足够，如何可是能够探查明白？只要主公深夜命兵力悄然而出，夜间再是行之，以那蛮王见识，必定是以为陛下以成都为都城，将派大兵前来，同时蛮族诸部落必定是为主公所震慑，不复起勇力也！”

    “好！便行此计”

    这一计在卫涛看来还是不差，当即是于夜间命人悄然出城，而后于白日现身公然入城。

    如此往复三日，不仅那南蛮震惊，就是连成都的人心也是稳固了下来，此皆是那法正之谋也！

    “的确妙计！”

    这时候卫涛才是一赞叹，昔日在刘备麾下，法正隐隐在诸葛亮之上也不是完全没有来由。

    “这到底是怎么回事！”

    不过正当卫涛是自认得计的时候，那蛮王孟获却是大为恼怒，三日下来，光是入城的‘援兵’人数就是不下于其众，可偏偏他们这时候却是困守不出，只能够是让人暗自恼怒。

    “哪卫涛竟然从中原调了那么多兵将到来，看来的确是要以这成都为帝都了，我就说这成都如此之妙，那卫涛如何会是让我们轻易拿下？”

    这时候那带来洞主却是忍不住开口说道。

    “大王，若是再这样下去，恐怕不等我们的攻城武器做好，那卫涛就是要打上门了，我们还是要早做筹划才是啊！”

    “筹划，什么筹划？那成都如此坚固，你们能够是有什么办法？难道还要对方不放箭，不投石不成？”

    孟获的话声很大，几乎就是怒斥的架势，不过这在南蛮之中很是常见，其他人倒也是不怎么吃惊。

    “兄长，看来那卫涛是死守成都了，不如明日我等就是前往挑战，听闻那卫涛号称什么天下第一武将，他再是如何勇猛难道还能够比得过兄长？兄长哪里需要理会那么多？阵前直接将之击杀，任由他再多将领也是无可奈何！”

    这时候孟获之弟孟优就是言道，听到这话，孟获眼睛顿时一亮。

    “不错！此法甚好，到时候不用孟获兄弟出手，看我一棒将那什么卫涛打杀了，以报今日那巨石轰我之仇！”

    旁边的兀突骨也是当即说道，今日一战虽然击碎投石的时候让他是受了点伤，但显然到这时候他已经是痊愈，不过这个仇他是记了下来。

    “好！”

    就是连兀突骨都是如此一说，加上所有的蛮将都是认为此计极妙，自然不会再有人有什么异议。

    当然，若是这等‘妙计’让人所知，那可就是要笑掉大牙了，不过就是寻常挑战，算得上什么妙计？

    翌日一早，那蛮王孟获就是领人前来，毫不客气地直接就此命人在城外喝喊道。

    “那什么卫涛，可敢是出城一战否？”

    “这等蛮王，果然是轻易被人所动摇。孝直，你说我是否是要出城一战？若是这时候以武力压之，恐怕南蛮士气就要大落。”

    卫涛突然就此而道，本来卫涛也未必就是想要出城一战，但见到此时形势正好，却是想要一鼓作气。

    “陛下不可，陛下莫要忘了，这时候恐怕甘宁将军还未曾是堵住这南蛮后路，纵然是陛下再此战败南蛮，可其若是一退，恐怕陛下一番算计皆是成空矣！”

    法正当即就是阻止而道，他已经是从卫涛口中得知，卫涛在南蛮到来的消息传来之后立即就是命甘宁自荆州启程，从水路绕道南蛮后方，趁着南蛮不通军事消息的时候，重新是将各个关卡占据，将南蛮彻底锁死于此。

    “孝直果然是会说话。”

    卫涛微微摇摇头，他其实也是明白，这其中也是有担心自己会是不敌的缘故。

    不过这是一番好意，卫涛倒是没有责备。

    “但孝直也知，虽然民心借着孝直之计是为暂时平静，但毕竟是让这些南蛮横行，于我民心不利，不知道孝直可还有何妙计？”

    卫涛这时却是需要削弱南蛮实力的计策。

    “呵呵……此事不难，陛下可是施行疲兵之计也！”

    这时候法正又是开口而道，听到法正所言，所有人都是看了过来，上一次法正用计虽然当时没有说明其用，但所有人都是见得其效，这时候听到法正所言自然也是好奇。

    “陛下也是见到那南蛮军阵散乱，至于夜间防备更是多见于其族人是有耳聪目明之效。如此，陛下可是派小股骑兵出城，以马后附叶，如此奔驰而出，纵然是夜间也隐隐可见烟尘，那蛮兵必定以为陛下至也。如此反复骚扰，便是可以入夜难眠。不过我料那南蛮恐怕会是想到伏击之意，所以陛下可以只让人行此三次，便是归城而歇息，让那南蛮白忙一场。”

    “孝直妙计也！”

    法正这计谋说起来不是很精深，但卫涛却是明白，这等计谋重是在灵活妙用也！

    而法正如此说谋，正是符合此理，卫涛当即就此下令。

    “子义何在？且是以你本部兵马行此计，务必要让那南蛮者无法安歇！”

    “诺！”

    身后太史慈当即上前一步而应诺。

    且说那孟获从早叫喊到晚，卫涛始终是不应，当夜归账之后却是一阵恼怒，不过这孟获却是有为王之气量，当回到营寨之中，面色上却是不显露半点气恼，反倒是直接冷笑而道。

    “可恨那卫涛胆小如鼠，竟然不敢与我军正面对阵，如此行事，纵然是有大军又是如何？待我们攻城器械打造齐备，定然是可一举而破其城也！”

    “不错！正是如此！那汉人胆怯不是我等敌手！”

    “就是！待到打破成都之后，汉人的一切就是我们的了！”

    “好！来人！再是加紧命令那些汉人速速打造器械，连夜制造，不准休息！什么时候打造完成了什么时候再是休息，若有不从者，斩！”

    见到群情激奋，孟获自然是借着这个机会说道。

    “还有将酒宴摆上来！我与众人喝个痛快！”

    孟获心中如是想，一场酒宴之后就是各自安歇，可他却是不知道，当整个夜色降临之后，成都城门又是悄然打开。

    有着几日前的经验，太史慈自然又是悄然领兵出城。

    不过这一次他却不是为了虚诈援兵到来，而是为了行那疲兵之计。

    可笑那南蛮人还自以为这些时日汉人虽然是有援兵到来，但依旧还是不敢出城一战，这时候的防备却是松懈得很，让太史慈看得不由就是暗暗一笑。

    “就凭如此还想要与陛下相斗？不过徒然发梦耳！杀！”

    “杀啊……”

    刹那间，好似有千军万马齐齐发动而来也！

 第四百零六章 孟获一怒

    “该死的汉人！”

    孟获这时候很是恼恨，来回扫视的目光也是极为凶狠，哪怕那些蛮兵也桀骜不驯，这个时候面对孟获如此凶狠的目光的时候也不敢是对视。

    这一夜连续被骚扰了三次之后，孟获终于按捺不住想要伏击反击，可惜等到他想到这一点的时候，太史慈早已带兵而返。

    真的说起来，也怪不得孟获如此郁闷，之前攻打西川的时候可谓是一切顺利，可真的到达了成都之后，却是发现事情并没有想得那么好。

    连续几下，卫涛可谓是给了他孟获当头一棒，这个时候再是想要攻占成都可不是那么容易的事情。

    恼怒之下，那孟获就是直接下令！

    “那些汉人不是要来骚扰吗？那我们就是将他盯死盯牢，所有人分上下半夜休息，我就不信那些汉人还能够如何？”

    “是！”

    面对盛怒的蛮王，没有人敢是违背命令。

    不过这时候一个野性妖艳的女子就是走到了孟获身旁，很是干脆地说道。

    “大王，我想那些个汉人恐怕用的是拖延之计，虽然我们也是有所准备，一路上也是搜刮了不少粮食，但时间一长，必定粮食不济，到时候我们就是不得不退缩。到时候汉人必定跟着追来，这成都我们就是白白走了一趟。”

    “夫人所言极是，但如今的情况也是如此，难以有所作为啊！”

    听到那女子的话语，那孟获却是低声叹了一口气。那女子不是别人。女名祝融。乃是孟获的妻子。

    与中原习俗不同，中原来说，断然不可能带着女子上战场。

    可在南蛮之中却没有这样的规矩，不说这祝融本身的武力就是不下男儿，除了孟获等寥寥数人之外，南蛮没有人能够胜过祝融不说，其更有一手飞刀绝技，哪怕是孟获等人一个不注意也会被其所伤。

    更为重要的是。在南蛮当中为了生存，女子往往也是彪悍，不少女子的武力，胆量都是不逊于男儿，这祝融手下就是练起了一支女队营。

    “哼！今日我便上阵挑战，我就不信那汉人如此能够忍耐，听闻汉人最是自认为男子就是天，看不起女人，若是我上阵挑战，我就看看那些汉人能不能是忍耐得了！”

    “好！”

    不得不说南蛮就是南蛮风俗自有不同。听闻到祝融如此一说之后，那孟获倒是没有拒绝。反倒是一口答应了下来。

    而事实上，当那祝融前来挑战的时候，整个成都之内也是一片哗然，谁也没有想到竟然是有这样的事情，一个女子如此张狂地是在城外挑战，委实是让卫涛麾下将领是接受不了。

    “也罢，子义你便是出战，不过且是小心，这等女子也许有些勇力，但敢是上阵来战，其中必定有着奸诈，恐怕会是暗箭伤人，多加小心才是。”

    想了想之后，卫涛就是开口而道，其他人也许会是轻视其人，但太史慈却不当会，只要自己有所言，他相信太史慈必定会是多加小心才是。

    “诺！”

    应和一声，太史慈当即就是驾马出城，直向那祝融所迎战。

    “东莱太史慈在此，无知女子且是来与我一战高下！”

    “哼！”

    听到太史慈如此蔑视，那祝融顿时也是恼怒，当即就是直接相迎。

    “铛铛铛……”

    双方交手的速度很快，片刻之间已经是交手了七八下，每是一击，都是全力而出，这样的交击之下，那祝融一开始还能够与太史慈平分秋色，但坚持不过五六招之后，顿时就是落入下风。

    这就是男女之间的差距，祝融的武艺虽然也是不差，但在身体素质上还是比不得太史慈。

    但在发现自己落入下风之后祝融当即回身就走，太史慈见此却是不屑一追，直接指着对方就是笑道。

    “妇道人家还是……”

    话音未落就是见到一道寒光射，若是其他人说不定就是中了这一手，但别看太史慈正是口中所言，但心中警惕却是没有减少半分，一抬手中长戟就是挡在了那一道寒光之前。

    “铛！”

    寒光落下，太史慈才是发现那是一柄飞刀，令太史慈颇为震惊的却是，这一飞刀所附带的力道可是不小，若不是这时候是他全力提心，恐怕仅仅这一刀就是足以令其重创。

    “好一个南蛮女子！”

    这时候太史慈再也不敢有丝毫小看这祝融。

    不敢祝融在此一阵之后却有没有继续再战下去的想法，连其绝招都不能伤到太史慈分毫，这让他心中也是有了犹疑，加上太史慈立即回身也让她选择了停手。

    “大王，看来汉人之中有利害的家伙，若是让那些汉人源源不断地赶来，恐怕对我们就是不妙，还请大王赶紧发动攻势，拿下成都！”

    有实力就有说话的权利，祝融的话自然是能够得到孟获的重视，不过现实却让他有些为难。

    “夫人也知道我已经是下令尽可能是打造攻城器械，可是这些汉人进度缓慢，到了现在也不过就是打造出两架投石车而已，我难道还真的要驱赶这些汉人前去攻城？我倒是不是舍不得，但没有了这些汉人，我可就更拿这成都没有办法了。”

    孟获很有些无奈，以往寇略川蜀从来没有说要攻打成都这样的大城，如建宁那样的小城根本经不起南蛮大军的冲击，往往不过三两下就是冲上城头。

    哪里像是成都这般，先是投石轰击，又是箭矢穿射，哪怕是冲到了城墙边上，还有护城河以做阻隔，就算是搭上了云梯，爬到城墙所花的时间也要多出四五倍，更不用说哪怕是靠近了城墙，也更有滚木、热油金汁而下，种种防御之能，让孟获都是大开眼界，更不用说其他的南蛮首领。

    一时之间孟获也是只能够束手无策。

    “大王，难道就这么退兵？”

    祝融的脸色不大好看，她还真不想就这样直接退兵，可如今事情却好似不能够按着她所想一般，这让祝融很是有些郁闷。

    “自然不可能就这样退兵！”

    祝融郁闷，那孟获自然也同样是郁闷，当下就是咬着牙说道。

    “汉人软弱，根本不配拥有这样的广袤的领地，这些应当只有我们才配是拥有怎么能够说退就退？汉人不是不肯出兵吗？好！传我命令，从现在开始，从汉人当中挑选出十个最瘦弱的赶到其城下直接斩杀！同时告诉那些汉人，一个时辰之后会再是挑选出十个做活做得最慢的，直接拖到城下斩杀！我就不信，在这样的情况之下，那汉人还能够忍得多久！”

    “妙计！”

    听到孟获所言，包括祝融在内的所有人齐齐就是说道，对于南蛮人而言，汉人不过就是如同猪狗羊一般，想要宰杀就是宰杀，根本没有半点在意，齐齐大是赞同。

    “啊……”

    随着孟获一声令下，无数惨叫却是在城下萦绕，其果然是将汉人拉到城下肆意宰杀，没有半点犹豫的意思。

    “该死！”

    这些时日算来，虽然的确是占到了上风，但真的说起来，卫涛的心绪也不是有多好，如今见到南蛮竟然施行这等激将之计，更是怒火上涌。

    “甘兴霸还未能够是是拿下南蛮后路否？已经过去了数日，难道兴霸不复昔日之勇力哉？”

    卫涛之所以压制着自己不与南蛮一战正是想要一绝后患，将南蛮精锐全都聚歼在此，到时候南蛮群龙无首之下，再是前往南蛮之地，行征服之策便是万全。

    可见到汉人有如猪狗一般被人宰杀示威，哪怕是以卫涛如今之心性也是感觉按捺不住。

    “陛下，此事怪不得甘宁将军，毕竟益州比不得荆州，虽然也有水道，但却不是水路纵横之势，纵然甘宁将军有心赶赴截杀其后路，也是一时难以功成也。”

    虽然见到卫涛暴怒，但那法正还是客观的评价说道。

    “难道任由南蛮横行不成？”

    虽然知道法正所言有理，更是心中就是明白这不是甘宁的过错，但卫涛如今见到城下之景却更见有恼怒，卫涛再是如何冷静，终究还是凡人，如今南蛮所为，几乎就是视卫涛之志向如无物，任意践踏，让卫涛如何能够冷静得下来？

    “若是不可，也唯有是先行一战，打破南蛮，至于因此被其逃回西南，也唯有如此了，若是不然，汉家百姓恐怕皆是覆灭于其手也。”

    听到卫涛所言，旁边所有人都是沉默，虽然没有明言，但对于卫涛这话，他们心中却是有几分赞同。

    虽然包括卫涛在内，所有人都不是那种为救一人而失大局也是无事的人，但也绝不是眼睁睁看着汉人被在自己眼前杀戮而无动于衷之人。

    “既然如此，启禀主公，我却是有一计，虽未必能够削弱那南蛮，但却可以是让南蛮不至于杀戮我之汉民。”

    就在这时，那法正在微微沉默过后却是开口而说道。

    “哦？敢请孝直速速道来！”

    卫涛一听随之就此大喜。

 第四百零七章 调虎离山之计

    一早过去，已经是连续押着数十人在成都城下监斩，一时之间水流成河，血液侵入护城河中都是将护城河染成了血色。

    见到这样行事，那些被着奴役的汉人一个个皆是惊惧不己，想要反抗，可一有动作就是直接是被擒拿，只能够拼命做活。

    “哼！汉人果然是有异心，看着这情势，最多三日就可攻打成都，时日之内可下也！”

    孟获见到卫涛始终不见出城，自认为是自己手段得以震慑住卫涛颇为是自傲。

    不过正当孟获是如此之想时候，却是不知道这时候卫涛已经是将兵将调集而来，传令而道。

    “这一战旨在救援我汉家百姓，切记得莫是要恋战！”

    “诺！”

    这正是法正为卫涛所谋，既然对方是以百姓相逼迫，那么就是夜袭其营，将百姓全都救回。

    当然，既然是法正所谋，自然不可能单单只是夜袭。

    随着深夜到来，那孟获却并未曾是如同之前一般休息，反倒是领着人悄然安伏。

    不过等待了许多，直到等得孟获自己都有些不耐的时候，一阵阵喊杀顿时响了起来，同时一队士兵更是冲杀而来。

    见到如此，那孟获不由然就此一笑。

    “哈哈……汉人小计已经被我所识破，众将士，随我杀！”

    “杀啊！”

    随着孟获一声令下，顿时就是见到无数蛮兵当即就是随之杀了出来。

    “中计！撤！快撤！”

    双方并未曾是有交接，那领军在太史慈当即就是大声叫喊。同时一勒缰绳。就是直接领人撤退。

    “哈哈……汉人。你们以为能够逃脱得了吗？众将士，随我追！”

    孟获一声令下，当即是领军而出，随着他的行动，虎豹豺狼，种种异兽皆是奔袭而出，只看这一副架势，就可见其威势。

    要知道。象兵和藤甲兵虽然也是支持孟获立足南蛮的根基，但是相比之下，这些野兽蛮兵才是属于孟获自己的部队，不仅速度不逊色于骑兵，骑乘着这等异兽，实力更有长进，往往一见之下，便是可以震慑对方。

    不过可惜的是，不时的咆哮之声，却是没有起到半点作用。反倒是让那些马匹跑得更快。

    只在片刻之间，所有的人都是直接跑了出去。

    在知道孟获已经前往追击敌人之后。不免的，就是有一些人心生惰心，自认为此时安稳了。

    可正在这时候，猛然一阵喊杀声又是再起！

    “杀啊！杀啊……”

    与之前只是动用小股骑兵不同，这一次却是诸多步兵直接杀来，而且这一次不再是虚张声势，直接杀入营地当中。

    这一队领兵者乃是蜀中大将张任，本来张任在刘备接下了川蜀之后就是被放任闲置，但卫涛却是知道其人之能，便借了赵云的名义相邀请。

    正是感于卫涛之诚意，那张任却是答应出仕，这时候领兵而至，指挥之下，却是让所有人都是感觉到难以应付得了。

    “该死的汉人！竟然使用调虎离山之计！”

    这孟优跟着孟获也是学习到了一些汉家兵书，这时候一开口，就是道破了其计。

    不过南蛮扎着的营寨可不是汉人军营，看上去倒也似模似样，但一是冲杀就能够分辨得出，其并没有太多的防御之能。

    薄薄的防御很快就是被卫涛麾下军士直接冲破开来，大军长驱直入对那蛮兵没有丝毫手下留情的意思。

    当得孟优反应过来的时候，整个蛮兵大营已经是杀得混乱。

    不过蛮兵就是蛮兵，虽然是大营混乱，但这蛮兵本来就是没有什么军纪，所以纵然混乱对其影响也不是很大，反而是因此而激发其了其血气之勇，一个个皆是不要性命。

    若不是卫涛麾下士卒时时保持阵型，以众凌寡，恐怕还真会是有所不支。

    不过即便如此，也是让卫涛麾下无法步步冲杀，只能够徐徐消磨而已。

    “汉军不过如此，众位族长随我杀！”

    就在这时候，一人狂叫而下，手中狼牙棒一挥，直接就是将两个人打飞了出去，正是那兀突骨！

    见到兀突骨如此勇猛，蛮兵本来准备是要溃散的士气顿时一振，各个皆是大呼小叫。

    “杀！杀啊！杀光汉狗……”

    “哼！好一个蛮人！”

    张任虽然是赵云师兄，但他却是知道自己的武艺只是一流顶峰，没有能够完全传承其师童渊的全部本事，所以因此张任的好勇斗狠之心并是不强，在见到兀突骨如此勇力之后，并没有立即前往搏杀，而是指挥着麾下军队结阵以应对。

    “众将士听令，前军变为后军，后军转为前阵，徐徐而后退，不可是让蛮兵绕道包围我军，亦是不可轻敌大意，让其破坏我军阵型！”

    “诺！”

    随着张任一声令下，麾下众多将士当即就是退出蛮兵大营，别看人数众多，但在张任的指挥之下，所有人都是有条不紊的后退，最后也是带动着整个阵型后退，根本看不出丝毫急迫，更看不出一丝因为后退而显出的慌乱，让人有机可趁。

    单单只是这一份指挥能力，卫涛麾下也就寥寥几人能够做到，这张任的确是有真才实学之人。

    蛮兵贪婪，而且是被汉军如此袭击之后，更是增长了报复之心，所以不少蛮兵也是纷纷追出营地，其中也是包括了不少蛮兵头领，一时之间整个营地都是为之空虚了许多。

    “哼！蛮兵也不过就是如此而已，不过法孝直这一波三折，连环引诱之调虎离山之计也可堪称精妙，若不是早就知道其中虚实，恐怕就算是我遇到了一时之间也要真假莫辨，被其所惑。”

    夜色朦胧，这就成了卫涛大军最大的保护伞，在这朦胧的夜色之下，卫涛真正的大军一直隐于其侧，可始终不被蛮人所觉。

    当然，这也与蛮人虽然是有个人机警，但这等大规模的行军作战可是与往日在山林之中打猎争斗是有不同。

    更何况，哪怕蛮族之间不时有战，但又如何比得上中原大战？

    这样的情况之下，要想瞒过蛮族还真不是一件困难的事情。

    “传令！全军冲锋，将我汉家百姓救出，立即就是带他们返回成都。同时点燃其粮草，让其首尾不能顾，无法是追击上来！”

    “诺！”

    有着卫涛的命令，麾下将士自然是动作迅速，飞快就是突入其中，当即就此冲杀起来，除了一小部分人直扑粮草所在之外，其他各个人皆是向着困囚汉人之所在。

    被俘虏的汉人是有数千人，而且各个都是十分虚弱，更是有人害怕蛮兵报复，竟然不敢是跟随而走。

    “老弱病残者能带就带，其余精壮但有不能跟上，迟疑不敢更上者，皆是不必理会，立即离开！半刻钟之内，但有不离者，弃之！”

    面对这样的情况，卫涛直接就此下令。

    这一道命令很是残酷，但卫涛却不得不如此，蛮族最为精锐的一部分是被太史慈引走，最多的一部分是被张任所缠住，但蛮兵之中的象兵和藤甲兵其实却是未曾有所动。

    因为这两者一者是驱使不易，二者是穿戴麻烦，加上此时毕竟是入夜，在没有指挥的情况之下，各个蛮兵互不相知，才是让卫涛能够做到如此地步。

    但只要让蛮族回过神来卫涛就是有着巨大的麻烦，甚至被困顿于此。

    再是如何怜悯，卫涛也不可能将手下将士据都是陪葬在此。

    “撤！”

    半刻钟一到，卫涛当即就是下令，可到了这时，唯有一半多的人是能够跟随而行，其他人各个嚎哭咒骂，让卫涛心头也是一阵愤闷。

    之前让他们迅速搬迁离开，一个个皆是不愿，事到临头，更是一个个一心想着得到解救，全然没有半点自己拼搏的意思，这样的人实在是让卫涛有些连话都不知道该如何是说了。

    哀其不幸，怒其不争。

    还真的是有一些让卫涛感慨，哪怕是这个时候，还有着人抱着心存侥幸。

    对于这样的人卫涛自然不会理会，至于其他老弱者，卫涛就只能够是尽量尽上一份心了。

    不过这时候却是顾不得那么许多，已经是有蛮兵渐渐围困过来了。

    “不好！中了汉人的调虎离山之计了！”

    随着火势蔓延，纵然是在夜间也是见到火焰冲天，孟获这时候才是恍然大悟，当即就是赶紧下命。

    “速速退回大营！速速退回大营！”

    “想走？哪里是有那么容易？”

    可就在这时候，孟获的命令却是有些晚了，只听太史慈随即就是回身大喝，随着他的话音一落，顿时就是见到旁边又是有无数士兵杀来，夜色之中根本无从分辨其是有多少。

    “既然已经是调虎离山，如何还可能是纵虎归山？孟获！今日就要你葬身在此，杀啊！”

    “杀啊！”

    这正是法正之谋，虽然其说得是轻松，但唯有真正施行的人才是知道这其中的厉害之处，

    射人先射马，擒贼先擒王，这一战虽然未曾是杀得孟获，但其麾下的猛兽士兵却是死伤极重。

    蛮王威信也是随之削弱了不少，

    更为重要的是，到了这个时候，孟获发现自己已经是退无可退了，若是不能够打下成都，恐怕他的下场也不会是太好。

 第四百零八章 孟获欲诈降

    “南蛮信物？”

    把玩着手中的一柄镶金匕首，卫涛手中口气却是有着几分不满。

    这柄匕首看上去十分俗气、粗糙，不过却是极为锋利，据这一次前往夺取到的吕凯所言，这就是南蛮信物。

    “是的，这是这一次孟获用以会盟之时割血盟誓所用的匕首，也算是南蛮圣物。”

    见到卫涛颇为是不敢相信的样子，吕凯又是赶紧说道。

    “陛下莫要是看这匕首平平，实在是南蛮与我中原风俗各异，虽然这匕首在我们看来俗气，但在南蛮当中却是以实用为主，所以锋利才是他的特定。”

    “原来如此，如此看来那孟获想不攻城也是不得了。”

    卫涛微微一笑，之所以反复询问，就是为了确定这一点，一旦孟获要是攻城，那么自己就是可以占据城守之优势，而且还可以让甘宁有着时间完全封锁住后路，让南蛮困死在此。

    “传令将此匕首悬挂于城头，并且命令所有士兵全都给我大声呼喊，南蛮力弱，不能胜我汉军，待到我汉军至也，必定屠戮其营也！”

    “诺！”

    听到卫涛命令之后，所有人都是明白卫涛这是旨在完全激怒南蛮，在这样的情况之下，只要孟获还想要保持其军队锐气，就不得不前来相攻打。

    事实上也是如此，随着一阵阵的喊话开去， 事实上那南蛮之中已经是渐渐有着异样的声音。

    “该死的汉人！难道这汉人就是那么厉害……”

    “据说他们是会要连同打到我们的领土……”

    “该死！该死！攻城！我们定要是攻下成都，拿着汉人的头颅来洗刷我们的耻辱！”

    何止是寻常蛮人。就是蛮族头领在见到卫涛命人高高挂在城头的匕首之后，也是各个神色各异。

    匕首很是普通，但正如玉玺一般，本来不过就是一块玉石而已，但成为玉玺之后就中原大地之上至高无上之宝物。

    这匕首也就是这般，在整个南蛮之中已经不再是普通之物，从某个意义之上对于孟获而言就是相当于中原之玉玺。

    这样的东西一旦是失去，孟获蛮王的位置就是岌岌可危，若不是还有着兀突骨等人部落首领的支持，这时候的孟获恐怕已经是要难过了。

    但即便是如此。这时候孟获的脸色已经是变得铁青。但孟获能够成为蛮王除了本身的勇力之外， 也是有着一定的智谋，却是明白这个时候不能够胡乱发言，神色一定。就是直接开口而道。

    “汉人如此！实在可恶！区区一座汉人小城。难道我军就是无法拿下不成？我等积蓄多年粮草。动员大批兵员，难道就是白白浪费掉功夫不成？我们岂能够是让汉人如此得意？”

    “不错！正是如此！”

    孟获一说，自然得到了与之交好的各族部落首领。而其他纵然心中是有着想法的南蛮听着这话也没有反驳的意思。

    毕竟无论如何南蛮都是看不起汉人。

    “各位，只要大家齐心，我已经是有把握拿下成都了！”

    见到众多部落首领最少面上已经是齐心，孟获随即就是开口而道，他这话一出口，顿时引来了所有绕道注意。

    “大王，本来不是说要制造攻城器械将这成都打下来的吗？如今那些汉人全都被带走了，虽然还有几架攻城器械，但如何能够拿下成都？”

    说话的人是董荼那，这董荼那算是对孟获蛮王的宝座颇为有些心思的了，这个时候与其说是在文化，不如说是质问怀疑。

    不过孟获也知道这事情正常，南蛮之中可不似在中原，但凡是有问话之类的，往往都是十分的直接，没有说是拐弯抹角，半天说不到点子上的。

    所以孟获直接就是将自己的方法给说明了出来。

    “各位想必也是知道，这几次我们之所以吃亏全然是那汉人用着所谓的谋略，诈欺我等，趁着我等不备才是获胜，让得我等狼狈不堪，但其实其兵力还是有限，实力上更是比不得我们，只要我们能打破成都，那么就是我等称王之时！”

    听到孟获这话，哪怕是董荼那这样有着野心的家伙都是连连点头，在他们看来事情也的确是如此，若真的公平而战的话，汉人的确不是对手。

    而且这一次孟获虽然大营被破，自己也是吃了不少亏，但也是认出了太史慈识破了法正虚实相间之计，知晓了成都兵力之不足的事情。

    “可是大王，那汉人一直躲在那城中，任由我们如何相逼迫也是不出来，这该如何是好？”

    董荼那也是有些智慧，很快就是发现孟获刚刚那话语之中并没有说明该是如何，当下又是直白地问道。

    “呵呵……汉人会是用计，难道就是以为我们不会用计吗？如今我们正好是用计谋将汉人引诱出来，而后围杀之！”

    听到孟获这话所有的人全都是微微一愣，用计谋？

    不过很快所有人又都兴奋起来，连连在汉人的计谋之下吃亏，他们自然希望能够借此扳回一城。

    那董荼那也知道自己开口问了许多，这时候也就没有了那么多的忌讳，很是干脆的又是继续开口问道。

    “大王，敢问计为如何？”

    “此一计必定是让那汉人想象不到，那就是诈降计！”

    “诈降计？”

    听到孟获所言，所有人的都是面面相觑，要知道南蛮尚武力，可不讲究什么臣服，甚至可以说，要他们的性命可以，但要他们投降可没有那么简单。

    历史之上，孟获可是被诸葛亮七擒七纵之后，才是无奈臣服就是可以见到这种蛮性子。

    更何况此时卫涛占到了几次便宜，但实际上单单从人数上看，还是南蛮占到了上风，更是如此。

    “不错！诈降计！这几次我是失利，也不做讳言，之前的确是我大意，狠狠地吃了几次大亏，但正因为是如此，所以就算是有人诈降也不会不可能之事，而后便是可对那卫涛有所言，乃是不满我之所为也，欲以透露地势弱点，从而引诱其出城进入我方埋伏，最后一举而歼灭之！”

    孟获这计其实也算不得太是高明，毕竟孟获其实也不过就是了解过一些汉人知识而已，哪里想得到那么许多。

    但听到孟获此计诸多南蛮首领皆是大为恍然，惊觉妙计。

    听到这计，那董荼那却是自感觉孟获此计颇为有可能是成功，虽然他有几分野心，但在知道自己不如孟获的情况之下，也会是选择相助孟获以提升自己地位，当下就是言道。

    “大王此计甚妙，便是由我与阿会喃一同是为大王施行此计，立下此功如何？”

    南蛮之中有争斗自然也是有臣服，见到董荼那和阿会喃的模样，孟获思量了一下就是点点头而道。

    “可以，不过还需要再做些戏场，如此才能够是让那汉人真的是相信我们，你们可能会是要吃上一些苦头，还要背负上这一次的罪责，如此如何？”

    因为这是孟获在诸多部落首领面前直接说言，所以董荼那和阿会喃倒也没有怀疑其中是不是有假，直接就是应了下来。

    很快就是有随之消息传了出来，南蛮之中是有不合，甚至连在军营当中，都是有着一部分的部队分离了出来。

    这样的消息在没有故意隐瞒之下，顿时就是被卫涛派出的探马所探知，直接就此禀报给卫涛。

    对此卫涛倒也不觉得奇怪，毕竟若真是说南蛮之中就是没有一点矛盾，卫涛可是不会相信，所以当下也自是一笑而已。

    “南蛮如此还想与我汉族相争，实在可笑，孟获虽然是作为一族之首领，但其实也不过就是相当于会盟盟主之身份。军令上下不一统，如何能够真正上行下效？”

    卫涛冷冷一笑，这时候卫涛将所有人全都召集而来自然不会是因为这点事情，而是甘宁已经是有消息传来。

    “兴霸总算是不负我之所望，已经是夺取了南蛮后路，虽然不说能够全然封锁，但只要在此大败南蛮，那么能够逃出者将是百中无一，已经是到了我军可破南蛮之时！”

    听到卫涛如此一说，卫涛帐下所有将领齐齐就此齐声拱手而道。

    “我等愿意！”

    卫涛点点头，并没有是再说许多，自己麾下的将领自己很是知晓，他们这时候的士气已是高昂，不需要自己再行激励的事情。

    不过虽然说是欲破南蛮，但南蛮的实力卫涛还算是知晓，却是明白，南蛮不是那么容易就是可以破灭得了的。

    而就在这个时候董荼那和阿会喃两人就是将想要投降的消息传来，还是说明，他们可以为卫涛绑缚蛮王孟获到来，将孟获交给卫涛随意处置。

    “呵呵……想不到竟然还有这样的事情。各位，你们以为这是诈降计否？”

    卫涛微微一愣，随即就是微微摇摇头，而后就是笑言而道。

    “想不到南蛮之中竟然还有这些的人， 无论是真降，还是诈降，都可以说是出乎了我的意料之外。”

 第四百零九章 将计就计欲破蛮营

    “此必那南蛮之谋也！先是以散播其不满孟获之言，而后再是派人请降，而后必定引动陛下以袭击，进而大破我军，夺取成都也！”

    法正直接就此一笑，微微摇摇头就此而道。

    “那南蛮果然就是南蛮，想出的计谋就是如此浅薄不堪，如此粗糙的计策我也就不说，也不想想，之前从来没有什么消息传来，可在这几日就是闹着南蛮分裂，而且还让着汉人逃出？怎么可能？”

    “呵呵……孝直说得也是。”

    卫涛摇摇头，直接就此一笑。

    “更何况不说这事情真假，如这蛮人，我竟然已经是决定一网打尽，那么自然也不会让其是有这什么机会，就是前来投降，也是斩杀了事。孝直这话里的意思也就是要将计就计？”

    “是为如此，不过却不是应对这诈降计，毕竟若是其真的来降，又或者那孟获早就将其是有所谋，那岂不是画虎不成反类犬？所以敢请是主公再行袭营之计也！”

    “哦？”

    卫涛神色微微以凝，发觉法正所言却是有理，见此法正又是随即一笑。

    “既然敢是前来与主公谈，想必其必定是有把握调动孟获，无论其是孟获所谋，还是其自身想要如此，皆可是言明一事，那董荼那和阿会喃两人能够调动得了孟获大军也！如此一来，岂不是证明了那孟获军营再是空虚？”

    法正微笑而言，听到这话，所有人都是微微点点头。这是正理。

    “那南蛮之人可不是陛下对手。不过其中所虑者。却是那象兵与藤甲兵也！若是无有此二者，想必以主公之能，破之如易如反掌也！那藤甲兵便是不说，但那象兵却是不易悄然而动，所以无论董荼那和阿会喃如何也不可能是劝动到象兵，如此一来，主公便是可先断其一臂也！”

    听到法正娓娓道来，卫涛忍不住又是连连点头。也许治理政事，法正未必比得上诸葛亮，但这军务眼力，却是在诸葛亮之上。

    昔日刘备有此二人，正可是兼济内外，若不是其仅有益州一地，而且自己逼来甚紧，恐怕还真是难以轻易打败刘备，进军川蜀。

    这时见到法正之谋，心中亦是为暗暗心惊。

    “孝直所言极是也！旦有孝直。可胜过十万雄兵也！”

    对于法正的赞赏，卫涛没有丝毫的吝啬。而且卫涛也可见法正之圆滑，微微一思，就是将法正留给卫涛所言之语全都说了出来。

    “而且依着孝直之言，主攻南蛮大营，不仅是可破其象兵，更是可以调动蛮王回救，只要是在其必经之所在设下埋伏，就是可以一举大破，纵然不能够是让这些南蛮全都覆灭于此，但其所逃出必定惶惶不可终日，想要逃回南蛮之地，可在如今兴霸已经是堵住其后路之下，最终所能够逃出又有几人？此一战便是可实现我之所想，覆灭南蛮主力，而后再是徐徐筹谋南蛮之地也！”

    “原来如此！”

    听得卫涛之解说，众人才是恍然大悟，心中对于法正也是有了心服，感觉其智谋不下于周瑜等人。

    “陛下，我非是怀疑法正军师所言，但事关兵家大事却不得不多次一问。若是那孟获之前无有此失那还是罢了，可前几日遵从军师调虎离山之计那孟获可就是中了我军的一道埋伏，麾下也是死伤不少，如今相隔未过十日，那孟获难道就不做防备？”

    众人视之，这时候开口问出此言者非是他人，正是那太史慈。

    “子义将军所言也是有几分道理。但子义将军也是知晓，大营空虚被袭，哪怕是那蛮王孟获可以冷静不为所动，可其部属如何？更何况那南蛮虽然相较于北方匈奴等更为团结，也更为听从蛮王孟获之令，但其根本还是部落盟约，在生死大事之上，还是会将本部落的一切置于之上。此等事情平日看不出来，但在这等事关生死之时却是明白。此为阳谋，只要孟获是有所动，必败也！”

    法正也许性子上也是有几分狭隘，但这狭隘却只对那种与之有仇之人，对于太史慈这样光明正大的询问倒还是没有什么心思，淡淡一笑就此为之解释而道。

    “至于主公所求者，其实也是这南蛮精锐可破也，只要能够破其精锐，倒是不必一味逼迫至死也。反正南蛮后路已失，此等之事可是留着之后慢慢行事也。当此之时，我军军力还有弱几分，我反倒是希望那孟获坚持不来，如此反倒是可减轻压力，同时令南蛮无法上下一心也！”

    在座的人都是卫涛心腹，行军打仗都是一把好手，对于法正所言之意自然是能够明白。

    而且细细思量之下，发现法正所言的确是有理。

    “军师所言甚是也！”

    太史慈颇为心服的言道，方才也不过是秉承对自己麾下军卒负责才是发问，如今听到法正解答，自然再也没有什么异议，对法正也是多了一分佩服。

    “既然如此，便从法正之言，让人将那南蛮使者领来！”

    卫涛一声令下，自然是有人将那两个所谓的使者带来。

    对于这些使者，卫涛也是看不出什么好坏真假，所以在其到来之后，很是干脆的直白问道。

    “你们说你们乃是董荼那和阿会喃的使者，是前来传讯归降我军，既然如此，可是有何凭证？”

    “启禀汉人皇帝，我们带来了董荼那首领和阿会喃首领的书信，请陛下一看就知道。”

    那使者直接就是将书信拿了出来，不得不说这些南蛮的确不怎么通晓礼仪，最少卫涛这时候看着他们粗手粗脚的模样就是忍不住暗暗皱眉。

    但卫涛还是接过书信一看，说是书信，但不仅纸张粗糙，其上的字迹也是十分不堪入目，不过好在卫涛还算是能够认得出来其内容是为如何。

    简单说来，就是那董荼那和阿会喃两人是在言说，因为连续吃了大亏，那蛮王孟获的脾气就是变得暴躁了不少，时常是拿着他们的部族出气。

    如此一来他们就是不愿意继续留在南蛮营阵之中，只要是卫涛同意让他们回归南蛮，并且支持他们成为蛮王，他们就是愿意相助卫涛打败孟获。

    当然，方法正如之前所预料的一般。

    早就有所决议之下，卫涛会是如何是做自然不难猜想，不过卫涛却是知道过犹不及的道理，所以并没有是直接一口答应下来，反倒是做了一番做派，最后才是应下，但还要与两人亲自一见才是能够定夺。

    董荼那和阿会喃来得很快，当夜之间便是悄然到来。

    见到了董荼那和阿会喃的诚意之后，卫涛也终于是‘相信’了他们所言，而后提出将孟获大军引诱到一处到时候他伏兵袭杀之，一切正如其信中所言。

    而且不仅如此，卫涛还是对两人好言相说，终于是令他们再也无丝毫疑心。

    回禀到孟获之后，孟获随即就此欣喜而道。

    “那卫涛果然是没有丝毫怀疑？果然是天助我也！传令下去，立即严加布置，绝不让那卫涛得以脱逃！”

    “是！”

    对于自己这一次的计谋，孟获自然是相信卫涛已经中了其计，孟获本来就是对自己极为自信的人，加上听到董荼那和阿会喃的复说之后，更是相信卫涛已经是中了他的计谋。

    而这一次诈降伏击自然是由孟获亲自前往，而且其中还包括了兀突骨、带来洞主等等各个大小部落的头领，至于藤甲兵这样的强大的兵力也是一个不少。

    只是这一次为着伏击，孟获却是将那象兵、猛兽兵等等放置于营地之中，而且正是吃过一亏，所以这一次孟获却是命令一个依附自己的部族长，同时也算是自己手下第一大将，金环三结驻守大营。

    “这一次那卫涛虽然是中了我计，但未必不会是派人前来偷营。不过其大部队必定是被我所吸引，所以若是有此事，你只要是坚守到我斩杀那卫涛归来即可！”

    “是，大王！”

    对于这金环三结，那孟获显然是十分的相信，在得到了其应答之后，随即就是带兵离去。

    而在另外一方，卫涛也是命着大军出城，并没有是一开始就是有所行动，反倒是由着那董荼那和阿会喃两人亲自领路，同时让着两人时时往报，好似真是是中计了一般。

    不过相比之下，卫涛行进的速度却是相对较慢，哪怕董荼那和阿会喃连连催促，卫涛也好似要更为谨慎，不为所动一般。

    按着这样的行进速度，到时候那孟获显然就是难以装持，哪怕董荼那和阿会喃智谋不足，这时候也是看出了一些不对。

    可惜已经是迟了。

    “来人！将他们拿下了！”

    卫涛直接就是下令，行到如此，既是可以继续追赶孟获，同样可折返攻击孟获大营，正是可以施行其计之时，卫涛哪里还会是有丝毫客气。

    “愚蠢蛮人，真以为这等诈降计就是如此容易？来人！将这些蛮人全都斩了，而后立即出兵蛮族大营，一举拿下南蛮！”

    “诺！”

 第四百一十章 大破蛮营

    “孟获果然是吃一亏长一智！可惜蛮人始终就只是蛮人而已，有着什么本事？”

    卫涛来到南蛮大营外一看，便是发觉南蛮大营戒备森严，虽然军纪不明，但却不想之前那边散漫。

    这样的情况之下想要偷营，那么所能坐大的余地却是不大。

    “不过这又如何？双方兵力相当，但实力自然是有高下，就让我是看看这南蛮军中还有什么人能够抵挡得了我军兵锋，杀！”

    随着卫涛命令一落，顿时就见更队人齐齐一动，拼命冲杀而起，直杀入军营之中。

    这一次卫涛没有立即动身，事实上对于如今卫涛也知道自己的情况，所谓的亲征还更多的是鼓舞士气，并不再是亲自上场。

    当然，若是有着什么硬骨头，卫涛也会是飞斩之。

    兵凶战危，卫涛可不愿是多耗自己手下兵卒，尤其是在这个时候，讲的就是一个速战速决，在孟获领兵归来之前，将这些南蛮全都击溃！

    “呜……呜……”

    这时候只听到南蛮营中号角长鸣，无数南蛮士兵都是严阵以待，更有不少人赶紧是驱使驾驭那猛兽、巨象。

    毕竟卫军的攻势没有半点隐瞒，还未等是靠近南蛮大营，就已经是被其所发现。

    “该死的汉人！果然是前来袭击，不过哪里是有那么容易？今日就让你们汉人知道我金环三结的厉害！”

    金环三结脸色也是恼怒万分，在他看来这无疑是对自己最大的挑衅，当即不再顾忌许多。猛然就此一挥手。

    “出击！出击！击溃这一股汉军。让他们知道我们的厉害！”

    南蛮的兵力数量是在卫涛之上。加上金环三结也自认为卫涛这一股乃是分兵偷营，自然不会认为卫涛兵力数量是有多少，这时候却是想要凭着大军碾压卫涛。

    他自然想不到，这一股其实可不是什么随意派来的大军，而是由着卫涛亲自带领而来的强大军力。

    所以在见到那南蛮没有依靠营地防护，反倒是冲杀出来，卫涛不由得带上了几分笑意。

    虽然南蛮的营寨扎得没有汉族那么稳当，可凭之防守。但多多少少会是给卫军带来麻烦，更为重要的是，这样一来，再是想要袭杀冲锋也是不易。

    如今对方既然是出得营来，卫涛当然是不会有丝毫客气，猛然一挥手，身后骑兵就是奔袭而出。

    “杀！”

    “杀啊……”

    南蛮兵将讲究凭着身体力大而制胜，并不讲究什么阵型，这样一来，在冲杀之时。对方的阵势也会是被冲乱，自然不会有什么妨碍。

    但这在应对骑兵冲锋的时候却是一大劣势。哪怕这时候卫涛手中的骑兵也是不多，但却犹如一把尖刀划过，直接插入对方的心脏要害一般，直接就此将那南蛮本就没有的阵势全都破开，划分成两半，而后紧随而来的步兵当即就此围杀而上。

    不到半刻钟，冲杀出来的南蛮就是已经全面落入下风。

    正如卫涛所言，只要是动手，区区南蛮根本就不会是他麾下军队的对手，想要胜之，不过就是一件随意的事情而已。

    “放出猛兽！象兵赶紧是给我杀！”

    见到形势不利之后，那金环三结也是有些后悔，早知道这样，他就不会如此下令了，这个时候能够挽回局势的也就是这些猛兽和象兵了。

    但这时候关注到这一点之后，卫涛却是冷冷一笑，南蛮来来去去就是这几下子，难道自己就没有应对手段？

    “投！”

    一声令下，却是见到卫涛所有麾下士卒皆是从怀中一掏，就此掏出一卷的鞭炮，而后点燃就此一抛而出。

    “噼里啪啦……噼里啪啦……”

    一连串的炸响响了起来，顿时所有猛兽和象兵全都慌乱了起来，不敢再是继续前进冲撞，甚至有些反倒是冲撞蛮兵自身。

    本来这些猛兽、象兵其实都是经过训练，寻常响动难以惊扰。

    但这些鞭炮乃是卫涛下令特制，虽然卫涛造不出真正的黑火药，但造出响声大，火光猛的鞭炮却是不难，这些猛兽、象兵顿时是被其所惊。

    “射！”

    这时候卫涛再是一声令下，顿时就是见到一队弓箭手当即特意出列，这一队弓箭手乃是卫涛特意挑选，每一个都是堪称神射手。

    只见箭如雨下，每一箭都是正中一驭兽驱象者，不过片刻纷纷是而倒下。

    那些猛兽和象兵根本就是没有起到半点效用，就是被卫涛统统反制。

    汉人与南蛮不同，汉人更强于南蛮。

    “该死的汉人！怎么可能会是这么厉害！”

    金环三结忍不住就是破口大骂，本来在他预计当中，这是自己挽回形势的手笔，最后竟然是有这样的结果，如何让他甘心？

    对于他而言，这样的结果委实是令他有一种想象不到的感觉，但这金环三结毕竟是那孟获手下大将，勇武过人，自然不会是随随便便就是能够打发得了的，见到事情不妙，当即亲身杀来。

    “哼！”

    可惜那金环三结刚刚是冲出数步的时候，就是听到一声冷哼，放眼看去，正是见到卫涛迎面杀来。

    却是金环三结大呼小叫的指挥早就是被卫涛所见，只不过如今的卫涛不比以往，倒是不会再为弄险，于乱军之中取其上将首级。

    但如今这金环三结却是自己冲杀出来，那卫涛却还有什么客气，斩其大将，哪怕是南蛮勇恶，胆气也会是为之一怯。

    只不过那金环三结显然没有是那么想，见到卫涛冲杀而来反倒是兴奋起来，打起了与卫涛同样的主意。

    “来得好！看我斩……”

    “死！”

    话未有完，卫涛依旧是冷哼一声，一戟长出奔袭而至面门，那金环三结急急想要抵挡，但兵器相交根本不曾撼动卫涛分毫，直接就此被卫涛一戟夺取了头颅。

    区区一个金环三结哪里可能是卫涛对手，更不要说这个金环三结还自以为是厉害，隐隐有一种对卫涛有着轻视的意味。

    这样一类，如何可能胜得过卫涛？

    “南蛮大将已死，尔等还不速速投降更待何时？”

    卫涛甚至道了这个时候也不知道金环三结的名字，对他来说金环三结不过就是一个蛮将而已，当下随手割去其头颅，而后就是高高挑起，大声呼喝而道。

    南蛮之中其实精通汉语的人并不是很多，对于卫涛的话自然听不明白，但卫涛的动作却都是被他们看在了眼中。

    那被高高挑了起来的头颅，正是金环三结所有，见到金环三结这样的大将都是身死，那些蛮兵再是如何勇猛，这时候也是变得胆怯了起来。

    蛮兵也同样是人，同样也是会是恐惧，士气低落之下，那种勇拼勇杀的气势一经不再，本身就是没有什么军纪束缚的蛮兵，当即就是不管其他，一个个奔袭逃命，一下子形势就此完全逆转而下，整个南蛮好似全无敌手一般。

    “追上去！杀！”

    随着卫涛一声令下，麾下军卒皆是奋勇当先，无所畏惧，稍稍犹豫的蛮兵就是被一刀枭首，不过片刻就是有不少人是被所杀。

    这样的勇猛冲杀之下，那蛮兵跑得是更快，很快就是形成溃败，整个蛮兵大营兵败如山倒，不少士卒纷纷是被斩杀而亡。

    “收束兵将，整顿队列！”

    见到对方已经是连连败亡，卫涛随即就此而下令，无论如何，这一战都不仅仅只是这时而已，后面更还有蛮军主力在。

    这一次那孟获是为了一举打败卫涛，可是将大军用于伏击之上，如今知晓大营被袭之后，必定是回返回来。

    到时候还更是有一战。

    事实上也是如此，正当卫涛攻破蛮营之时，那孟获也是同时得到了消息。

    “可恶……”

    这一次就是连本来支持孟获的不少人眼中都是露出了异样之色，经历过几次失败，任由孟获本来是拥有巨大的声望这时候都是已经跌到了最低点。

    “兄长，我们立即回军救援，正好是将那卫涛堵在城外，只要能歼灭其主力，区区一座成都，岂不是任由我们所取？兄长此谋虽然出了些偏差，但终究是可达成目的。”

    见到这形势，那孟优就是急急而道，想要为卫涛挽回颜面、威望。

    “不可，汉人狡猾，不可能没有防范。”

    孟获这时候虽然心中愤闷，但其实为人却更为清明，当即就此而道。

    “若我军急急而回，那汉人岂会是不半道而击之？我军主力恐怕就此全面覆灭于此也！”

    “那我军大营怎么办？夺不回大营不说拿下成都，就是想要回到南蛮都不容易，那要怎么办？”

    南蛮之中多是脾气暴躁的人，而在这个时候哪怕是孟获也压不下这些人，三言两句之中，便是有大部分人准备回援，其中更有不少如兀突骨这样本来是决心支持孟获的人。

    这时候可以说在南蛮之中，孟获的威望已经扫地。

    “兄长……”

    见到那些部落族长、国主纷纷是领着自己本部人手回援，那孟优忍不住轻叫了一声。

    “走！”

    孟获的脸色也是十分难看，但还是一咬牙，就此而道。

    “我们立即返回南蛮！”

 第四百一十一章 大破藤甲兵

    “快！快！所有人快点杀回去！”

    “区区汉人只能够欺软怕硬，根本不是我们的对手，待我们回去将他们全斩了！”

    为了加快行军速度，各个南蛮人都是大呼小叫鼓舞着军中士气，拼命带兵回赶，根本没有丝毫顾惜体力的想法，更不用说是慢慢探查情况了。

    如今那孟获威信全失，谁能够在剩下的作战当中取得绝对的优势，那么谁就是有可能成为新一代的蛮王。

    所以一些有野心的部落首领都是拼命往回赶。

    至于其他人，如那兀突骨等等却多是脑筋简单之辈，他们看来汉人敢是来攻打，那么就是汉人给了他们最大的耻辱，他们就要报复回来，如今汉人既然敢是来袭营，那么就要他们有来无回。

    不得不说这南蛮就是南蛮，想法也是如此野蛮，根本没有思虑过会是有着什么埋伏诡计。

    而当卫涛率军而见的时候，顿时所有南蛮皆是精神一振！

    “哈哈……汉人皇帝想不到竟然会是自投罗网！杀啊！拿下了汉人皇帝就是拿下了成都城！”

    见到卫涛立定于阵前之后，南蛮军中各个将领兵卒皆是兴奋不己，本来竭尽的体力恍若是焕发了活力一般，竟然更是毫不顾惜的冲杀而来。

    “想不到南蛮竟然愚蠢至此，也无怪那孟获能够轻易地一举统领了南蛮所在，可见非是无因。”

    卫涛毫不在意地一笑，经历大小战事无数。卫涛自然能够看得出来。对方大小士兵一个个皆是疲惫不堪。根本无法真正一战。

    面对这样的对手，卫涛麾下任何一将与之对战都会是有必胜之把握。

    所以卫涛当下也是不客气。

    “传令吕蒙自左而攻，姜维自右包抄。另外前军听我号令，刀盾手上前防御，弓箭手是随其后，其余之人谨阵待命，无须所动。”

    “诺！”

    随着卫涛命令一下，便是见到数骑前往飞报。而这时卫涛阵前刀盾手皆是持盾在前，岿然不动，而后面一派士兵随即搭弓射箭，顿时就见箭如雨下。

    本来那想南蛮在见到卫涛挡在路程之前的时候可是有着一段距离，其实并未到适合冲锋时候。

    可是那些南蛮见到卫涛到来之后，心中太过激动，竟然是全力本袭而来，如此一来，等到了卫涛阵前的时候，正是气力不济之时。正好是被一波箭矢射倒。

    “愚蠢！”

    在卫涛看来对方领军之将根本就是不合格，基本上也就是中原三流武将的水准。如今根本不可能是与自己为敌。

    “那孟获虽然也是愚蠢，但也算是小有智谋，断然是不会如此行事，看来，如今那孟获恐怕已经是不在对方军中，那么对方这时候恐怕就是群龙无首，各自为战的架势。若是不然让那藤甲兵先头冲锋，哪里会是有这样的事情。”

    这时候卫涛目光一扫，已经是发现，那藤甲兵却是相对坠落在后方，并不曾是打头。

    卫涛自然不知道，那兀突骨本人虽然鲁莽，但他手下有两人，土安、奚泥。

    此二人倒不是说有着什么智谋超群的能力，而是这二人乃是兀突骨手下负责带领藤甲兵之人。

    在这一波攻势之中，因为忌惮藤甲兵之能，所以那南蛮之人，若有若无的就是将藤甲兵分割开来，这样一来，要重新整队藤甲兵，就是让这二人花费了不少功夫，如此也让其落在了后面。

    “兀突骨国主，那卫涛弓箭厉害！还请国主速速发兵擒之！”

    可到了这个时候，知道卫涛的厉害之后，就是有人想起来了兀突骨和他手下的藤甲兵，其他人也许还不好说话，但那带来洞主可关不了那么许多，见到自己部族伤亡，却是向兀突骨求援道。

    那兀突骨并不是什么心智深沉之辈，甚至是有一种所谓‘义气’之说，所以在听到带来洞主的话语之后，当即就是应了下来。

    “好！正好是让那些汉人知道我的厉害！土安、奚泥随我杀！”

    “是！”

    听到兀突骨的话，顿时各个本来是妨碍着藤甲兵行动的南蛮士兵顿时就是将道路让开，让兀突骨领人直杀而来。

    “叮叮……”

    虽然‘箭雨’不断，但这些箭矢落在藤甲兵身上直接就是被弹开，身着藤甲的士兵，几乎就是刀枪不如，箭矢难伤，加上蛮人的勇猛，就算偶尔是有箭矢射中其藤甲缝隙，但也无法是阻止其前进。

    对于这藤甲兵，之前的攻城战卫涛已经是知道，当时冲上了城头的藤甲兵可以一大攻坚利器，只靠着卫涛麾下勇猛的士兵与之同时坠落城下才是能够抵御，若是不然，根本无法有丝毫抵抗。

    不过正如之前的猛兽、象兵一般，这等蛮人的手段第一次会是有用，但之后自然被克制，更何况这藤甲兵本身的弱点就是那么的明显，自然更是不用多说。

    卫涛早就有所准备，一挥手就是见到数个士兵手持木桶现身，这些士兵直接就是来到阵前，而后就是将木桶横倒，而后用力一踹！

    “骨碌碌……”

    木桶很快就是滚落而出，不过木桶极为结实，却是虽然一路碰碰撞撞却是没有撞碎。

    不过与木桶本身的结实不同，木桶的桶盖却是不怎么牢固，很快有着粘稠的液体渗漏了出来。

    火油。

    若是有精通中原物事的人只要闻到那刺鼻的味道就是能够猜到那木桶里装着什么。

    可是蛮人哪里是管那么许多，又其是这些藤甲兵，仗着身穿藤甲能够刀枪不入，根本没有丝毫闪避绕道的想法，直接就是拔刀就砍，直接就是将那木桶砍成碎片。

    顿时，所有火油就是流了一地。

    “蛮人就是蛮人！本来这只是一堵火墙而已，但他们这样一来，直接就是要将之变为火海了。真是自找死路。”

    卫涛微微摇摇头，他的火油也是不多，自然不会只是寄托希望于此，但卫涛也是没有想到，自己的后手还未曾到用的时候，那南蛮就是如此自找死路。

    这一下，根本不用卫涛再是花费心思了。

    “点火！”

    一声令下，顿时就是有数把火把抛掷而出，顿时就是见到漫天大火直燃而起。

    “呼……”

    正巧这时有风而来，卫涛本来就是站在上风之处，这一阵风正好是将火吹向藤甲兵，那些藤甲兵根本来不及是反应，顿时就被烧火上身。阵阵惨叫传出。

    “啊……啊……”

    火一烧起，便见火势就长，不到片刻就是将不少藤甲兵烧死。

    “哼！再上！”

    虽然这一把火大出卫涛意料，一举就是烧掉了五分之一的藤甲兵，但卫涛却是不会有任何心慈手软，再是猛然一挥手。

    随着卫涛的示意，再是一批人从卫涛身后走了出来，他们与常规兵种不同，所使用的武器却是巨大的狼牙棒。

    其实说是狼牙棒也不确切，其实只是粗大厚实的木头包裹上了一层铁皮而已。

    不过虽然是如此，但这铁皮厚实，分量却是不轻，不过这些人同样也是卫涛特意挑选出来，本身就力大之士。

    卫涛所想正是如此，那藤甲的防护能力自然不用多说，刀剑难伤，但面对这等钝器敲击，却是没有特别作用。

    既然卫涛没有打算如同历史上的诸葛亮一般将其引入特定之地以火烧之，那么自然就是要用这等之法。

    其实，这样的攻击对于那藤甲来说效果其实也是有限，毕竟这等钝器不如刀剑一般斩在人身上就是可斩杀对方，而且这等钝器用于战场之上，纵然力士也是挥舞不便。

    再是加上那藤甲本身的防护能力，正常而言是占不到什么便宜的。

    但这个时候却是不同，本来只是卫涛打击对方士气的大火一烧，彻底是将其底气烧光，面对这些力士攻势，在见到藤甲不能够再是提供百分之百的防护之后，那些藤甲兵却是士气大落，不敢再是硬拼，甚至是有人开始退却。

    “混账！给我杀！”

    那兀突骨为人野蛮，见到自己麾下藤甲兵如此，顿时就此而为之勃然大怒，随手抓住两个藤甲兵用力一掷，而后猛力锤死，这才是大吼道！

    “慌什么！跟着我杀！”

    这兀突骨本身是藤甲兵中威信极高，见到他如此暴力，顿时各个士兵再也不敢回逃，鼓起心中勇气就想要反杀回来。

    只不过卫涛哪里会是给他这样的几乎，的确那兀突骨本身力道惊人，哪怕是卫涛也是有所不及。

    但卫涛早就是知道那兀突骨除了一身力气之外，其他的本事是平平，一如那藤甲兵一般，初见之下的确是难以应敌，但在明白了之后，却是能够知道那兀突骨其实也不过就是一个一二流武将的水准。

    时到如今，斩杀这样的武将对于卫涛来说并不算难，见到兀突骨如此行动，卫涛杀心已动。

    “找死！”

    当下卫涛冷冷一声，猛力一夹马腹，就是向着那兀突骨猛是冲杀而至，手中长戟一舞，戟尖直指那兀突骨，一声暴喝！

    “兀突骨，纳命而来！死！”

 第四百一十二章 威压孟获

    “死！”

    随着卫涛一声喝令，手中长戟急速一斩，当即就见那兀突骨的头颅直接翻飞而起，头颅上那瞪大的眼睛，透露出了浓浓的不甘之色。

    那兀突骨的确是不甘心，他怎么也没有想到，五招，仅仅只是五招，自认为除了孟获之外已经是打遍南蛮无敌手的兀突骨就是死在了卫涛戟一下。

    第一戟令他冲锋的势头被打断，第二、三戟让他不得不全力防守，第四戟就是直接斩到了手臂之上，令他的兵器坠落，第五戟就是直接取去了他的头颅。

    这样的结果令兀突骨很是难以相信，但又是不得不相信。

    当然这个时候兀突骨也已经是谈不上相信不相信的了，他已经死了。

    “全军听令！绞杀南蛮，不放过任何一人，若是无有降者，格杀勿论！”

    藤甲兵的大名即使是在南蛮之内也是名声卓著，可是藤甲兵连同其首领兀突骨就是那么简简单单地就被斩杀，终于是让其士气跌落至底谷，再也不敢与卫涛麾下军卒相争，一个个争相逃命。

    卫涛麾下人手有限，哪怕是衔尾追杀也不可能是在这时候一网打尽，所以卫涛却是先行下令绞杀藤甲兵。

    哪怕是如此，这一场战斗下来也是耗费了大半日的时间。

    “启禀陛下，却是未曾见到那蛮王孟获的身影，据说在得知大营被袭击之后，那孟获并没有是立即随之归来，却是带领麾下之人决议返回南蛮。恐怕如今已经是到了锦竹关一带了。”

    “果然。孟获此人能够成为蛮王不是虚言。本身还是有着一定的智慧。”

    虽然这一战从头到尾，南蛮除了一身子勇力之外就是没有半点可观之处，但卫涛还是没有太过是小瞧对方，毕竟这些南蛮子也是给他麾下的军队造成了不少损失。

    虽然时时占到上风，但到如今，卫涛军中死伤已经是有一半，而且这死伤的一半人中有超过四成多人是死亡，还有三成多人是受了不可恢复的重伤。最后能够确定可以恢复的人不到三成。

    这就可以是看出南蛮的强大实力，卫涛可不想是让自己的边境时时受到这些南蛮的威胁。

    “传令下去，所有骑兵立即与我一同追击孟获，决不可让其逃回去！”

    “诺！”

    孟获虽然早走了半日，但孟获很快就是发现，不知道什么时候，自己退路已经是被卫涛麾下甘宁给截断，数个关卡一拦截，哪怕孟获麾下勇士不少，但想要破关入内却还是没有那么的容易。尤其是孟获在发动麾下勇士连破三个关卡之后更是如此。

    不仅仅每每在破关之时，关卡之内的汉军早已经是先一步撤离开来。更重要的是，随着士兵收拢，甘宁手中的实力越来越强，让孟获越来越是难以破关。

    “该死！”

    孟获已经是不知道自己暗暗咒骂过多少次了，但这时候还是忍不住再次咒骂一声。

    不知道为何，这时候孟获却是有一种不祥的预感，隐隐之间已经是感觉到了卫涛的险恶，早早就是在此埋伏下这一笔，那么目的自然不用多言，正是为了全歼自己大军。

    “大王，如今这么办？”

    这样的感觉不止是孟获才有，他手下最为亲密的两人夫人祝融，弟弟孟优都是有这样的感觉，这时候是在问话，但脸上也有一抹止不住地惊慌之色。

    “慌什么！”

    孟获终究是孟获，能够成为蛮王的人，这一点镇静还是有的，听到他这么的一喝，祝融和孟优微微一震，就是平静了下来。

    “现在我们的情况并不好，相信你们也能够看得出来，汉人狡诈，我们屡屡吃亏不说，手下兵将的损失也是有不少，更重要的是如今我们的粮食也就够吃一两日，若是不能够及时返回我们的领地，恐怕就是死在这里也不是什么稀奇的事情。”

    蛮人的确直接，被那孟获这么一说，本来还是压制住的恐惧又是忍不住在祝融和孟优心中再是升涨起来，若不是这时候孟获就在旁边，他们也不想让孟获再是见到胆怯，恐怕已经是忍不住惊声出来。

    “大王，那我们如今要如何？是要与汉人拼了吗？”

    不过不得不说蛮人心性凶蛮，就算在这样的情势之下，那祝融的脸色之上依旧是露出几分狰狞之色，显然若是要拼命，祝融可不会是有半点软弱。

    同样，旁边的孟优也是如此。

    见到两人如此，孟获心头既是高兴又是愤闷，高兴的是即便是在这时候祝融和孟优还能如此，愤闷的是在南蛮兴盛的时候他身旁可是有不少勇猛的南蛮勇士，可到了如今，却只有祝融和孟优还是陪伴在身旁。

    这其中的差距可是极大。

    “拼是不能就这样拼的，那可汉人的军队你们也是知道，不过若是这样……”

    孟获来回走了两步也是犹豫不己，现在的情况他最是明白不过。

    孟获同样是也不怕死，但也同样不想死，也正因为如此才是犹豫，来回走了几步之后，却是一时沉吟不语。

    “我们虽然打不过汉军，但汉军拿下我们同样没有那么容易，听闻那汉人皇帝甚是爱兵如子，或可逼迫其放我们归去？”

    孟优这时候却是言道，这话本身已经是示弱。

    谁都知道这事情没有那么容易，还不如说孟优这时候想说的却是要投降了，没有说出来却是为了照看孟获颜面。

    想到如此，孟获目光再是一扫，看的不是身旁祝融和孟优，而是麾下的南蛮士兵，却是看到其皆是目光黯淡，显然其中并没有多少斗志。

    “难道天亡我一族否？”

    孟获这时候心中的确是有懊悔，懊悔前来攻打汉地。

    “报！”

    正在这时候却是有人飞报孟获。

    “启禀大王，有大批我族之人是从后方逃来，据说他们是被汉人皇帝卫涛所大败，包括兀突骨在内各个族长、洞主全都是被斩杀，而且那汉人皇帝还是亲自领着骑兵在后追杀而来，恐怕还有片刻就是到来！”

    “什么！”

    哪怕是孟获这个时候也无法再是保持平静。

    “他们急兵数万难道连一天都是坚持不住？”

    孟获委实不敢相信，但又不得不相信，因为滚滚的烟尘已经是目视可见，卫涛已经是领军杀奔而来。

    而正在这个时候，本来一直是驻守关卡的甘宁当即也是舍弃了关卡之利，同样是领兵杀出前后夹击。

    单单只是计算人数，哪怕是前后夹击，其实两军的人数也不过就是相当而已，但两军士气却是截然不同，本来就是士气低落的南蛮军眼见自己陷入前后夹击的境地之后，不少人都是混乱了起来，更是兵无战心。

    “孟获何在？且是来与我一见！”

    卫涛紧紧勒马停下，抬手就是为之大喝，根本不见有半点气弱之势。

    听闻这一声喝令，顿时只见南蛮兵将一个个皆是慌乱了几分，更不敢与卫涛麾下士卒相争。

    这样一来，孟获的脸色自然不会好看，不过这时候孟获却是不得不现身。

    “哼！孟获，你已经是穷途末路，待我一声令下，众兵齐上就是可以将你是为擒杀，若是你这时候愿意是投降，那么我还可饶你一命，虽然日后再无蛮王之尊荣，但只要你愿意听从我之令，还是可归于南蛮，若是不然，我定当是令尔等全都尽斩！绝不容许一人归南蛮！”

    卫涛声势俱厉，话语更是毫不客气。

    但听到这话，孟获虽然也是万分恼怒，但却是没有立可反驳，虽然不想要说，但事实上孟获显然清楚结果会是如何。

    “大王……”

    见到孟获如此，那祝融、孟优心头顿时皆是一愣，了解孟获的他们自然知道孟获这时候心中已见犹豫。

    而卫涛对于孟获虽然没有这一份了解，但见到孟获这一副沉默不语的样子却也是有几分推测。

    可以说降孟获。

    虽然对于南蛮的处理卫涛心中已经是有几分定计，但若是能够有着孟获归降，而且孟获能够是按着卫涛之所言而做的话，那么卫涛就更可处理南蛮之事。

    所以这时候卫涛心头也是多出了一分热切，再次开口，这一次却是少了几分咄咄逼人的气势。

    “孟获且是听我所言，你既是为南蛮蛮王，当是知道你南蛮规矩，两族相争，若有胜者当是如何？如今我汉族既强，甚至是可出兵以灭尔族，尔族还不知是按着‘规矩’而行否？不安规矩者，下场当如何？”

    听到卫涛的话，孟获猛然一愣，脸色骤然而变，不降者族灭！

    其实卫涛是不知道南蛮规矩，但这等以力为尊的蛮夷种族多是大同小异，纵然不知道卫涛也可猜出，孟获骤变的脸色也是说明了这一切。

    见到如此，卫涛微微一笑，知道孟获其实已经是被自己所说动，当即就此加上了最后一把火，让孟获彻底而降！

    “孟获，我最后再是有一问，若是我出兵南蛮，以取代你蛮王之位号令南蛮，以如今各个部族首脑首级为号令，可是能够号令得了尔等蛮族否？”

 第四百一十三章 曹操封魏王

    “呼……”

    缓缓放下手中刚刚得来的讯息，曹操却是长长地舒出了一口气，一时沉默不言，良久之后才是缓缓而道。

    “子羽能至于此，吾不如也！”

    曹操乃是十分骄傲的人，加上曹操的本事不凡，如今乍然听到曹操如此一说，旁边诸多谋士的面色随即就是有几分奇怪。

    曹操平常不夸人，更不用说是自比不如，哪怕是卫涛。

    “主公何如此言？”

    程昱乃是曹操帐下资格最老的谋臣之一，而且与荀这样本来转而支持天子与曹操决裂，后来为了大汉才是重新支持曹操不同， 程昱一直是支持着曹操。

    所以程昱在曹操的心目当中自然是有所不同，也唯有他才是能够如此问话而不让曹操反感。

    “我感叹子羽始终之如一也！”

    曹操微微一笑，随即就此正色而言。

    “汝等心中恐怕是有所不以为意吧。卫涛如今也算是一朝天子，却还是如一武将一般亲自上阵，甚至是与蛮人搏杀，岂是有天子风范，更不用说为了区区蛮夷竟然还是亲身犯险以追杀，虽然最终是得到了孟获投降，但其中风险却是太大。”

    曹操刚刚放下的消息就是孟获投降的消息。

    说起来孟获投降并不出乎人的意料，卫涛所给的条件的确严苛，但只要孟获没有陪同一死的打算，那其自然会是投降。

    事实上，这也是与曹操有关。在当时刘备还在的时候。曹操的确是急攻卫涛。只不过是被周瑜所阻挡，不过如此一来也是牵制了卫涛不少的精力。

    可等到刘备败亡，南蛮入侵的时候，曹操虽然命着大将继续攻打卫涛，但其实本人却是回返许昌，对于卫涛威胁是有下降。

    这时候在座之人自然知晓，不过却不会有人提起这事。

    毕竟南蛮乃为蛮夷外族也！

    “丞相所言正是我等所想，身为一国之君如此犯险。岂不是容易因小失大？而且若不是卫涛运气好，恐怕这结果已经是出现。”

    程昱毫不客气地说道，只是他这话也是有些让荀等人有些不满，程昱承认卫涛是一国之君。

    如今大汉天下还在，承认卫涛是一国之君又算什么回事？

    只不过因为曹操似乎也是这样的态度，让他们不好发作而已。

    “汝等莫要是忘了，那卫涛所自言，所求者非是荣华富贵，甚至非是那至高之位，而是让万民安生。永不受外族所侵扰，如今那卫涛可曾是做到？即便是我身处其位恐怕也是做不到此事。如此我岂能够不感叹？”

    曹操又是长长地呼出了一口气，缓缓是起身踱步。

    “我曹阿瞒自问一生所为也是对得起自己的心智志向，可‘英雄’二字却是与我曹操无关啊！”

    听到曹操这话，众人更是面面相觑不知道该要如何回答，面面相觑之间，还是那程昱再次开口。

    “主公何必妄自菲薄？天下间能挡卫涛者唯有主公是也！而且若是无有主公，却不知道大汉会是到得何等境地也！如今能够如此，的确是全凭主公。”

    听着程昱所言，曹操只是摇摇头而笑。

    “区区一个周瑜便是抵挡我数月之久，虽有小胜，但始终不能越雷池一步，谈何抵挡？昔日公瑾与子羽结拜还是我曹孟德做的见证，却不想终有此一日。”

    再是听到曹操如此而说，谁都是一时之间无法继续言说出话。

    “罢了！无论如何，如今我与卫涛都终将是有一战，不过如今卫涛乃是天子，我仅仅只是魏公，身份如此之不对等，如何能够是迎敌？”

    曹操却是不管，很快就是起身，来回走了两步，就是悠悠然而道。

    “名不正则言不顺也！一区区一公之位要迎一朝天子实在是为难也！”

    “主公万万不可！”

    曹操的话音刚刚一落，那荀就是赶紧起身连连摇手，以荀之智谋，自然是能够想到曹操的言下之意。

    曹操这是要更进一步的意思。

    非刘姓者不可封王，这是大汉祖训。

    可以说如今的曹操已经是到了人臣顶峰，不可能是再进一步，如今曹操流露出这一个意思，那不就是要封王，甚至更进一步，称帝？

    哪怕知道随着曹操的实力越来越强，就越来越是不可能归政于天子，但魏王与魏公终究是不同。

    魏公只是止于曹操，一旦曹操身死，那么其后代未必能够贤明至此。

    而如今依旧是是有曹操患有头疼的消息传出，加上曹操已过‘知天命’的年纪，所以大汉还算是有几丝希望。

    但一旦封王却是不同，王者，世袭罔替流传下去，哪怕是曹操不曾称帝，其后嗣子孙也不会去称帝？

    荀所想到的已经是十分之遥远，所以他想要阻止此事。

    不过这一次曹操将所有谋臣叫来却非是要与他们讨论，而是在宣布此事，哪怕此事将会导致如荀这样的人才再一次流失，曹操也不会是犹豫。

    一抬手，曹操就是阻止了程昱等人的反驳，曹操自然知道，凭着程昱等人之能，也是能够说出一番言论以做阻止，但曹操却是认为无有必要。

    因为他决心以下。

    “公达，你与我相交也久，当知道我之心也！我平生是有两愿，一者靖平天下，开征西域为征西大将军也！二者就是匡扶汉室，三兴汉室，再现汉、光之荣风。可惜天不遂人愿，我之两大志向皆是难以施展。尤其是天子如今对我也是憎恨，可自身却又无有此等理国之能，更是让我失望。”

    曹操缓缓而道，所言一句一字皆是为其心声，但有所闻者，皆是默然而不语。

    “世人言我曹操是为国贼，逆臣，却是委实不知我心，不过也罢，我曹操也不需要其知我心也！然如今时事人尽皆知，卫涛独占天下也唯差我一人而已。纵然我是不取其位又如何？难道卫涛能容否？不过是为此而尽心尔。”

    荀默然，饮鸩止渴，不过垂死挣扎而已，但依旧是让人趋之若鹜，更何况如今还未曾到如此？

    真的算下来，他荀也不好是说太多。

    当然以荀之能也知道自己再说也是无用，而此事过后，以曹操之能，恐怕就算是其不篡位称帝，最后也改变不了大汉命运。

    一时之间，荀其人却是感觉到一阵意兴阑珊，沉默不言。

    荀这领头之人都是选择放弃，其他何人都不可能是与曹操硬顶着来，这个时候只见程昱之间是起身，向着曹操一拜而道。

    “拜见魏王。”

    “拜见魏王！”

    其他人都是被程昱这一手弄得心神大跳，可在这个时候若不摆明身份也是不可能，除了如同荀之外的一两个倔强的人之外，其他的人在略作犹豫之后，皆是躬身下拜。

    这还是谋臣，至于其他那些武将，听到此言，根本不做任何犹豫，可以说除了曹操之外，哪怕是天子也是指挥不动他们。

    当夜，曹操就是命人将消息传入宫中。

    刘协如今的年岁也已经不再是小孩，而且经历了那么多的事情之后，刘协更是知道到了这时候他已经一点阻止的能力都是没有。

    除了一两个亲近太监，刘协在许昌之内根本没有任何人手，而且就是那一两个亲近太监，也绝对不敢是违抗曹操之令。

    如今情势之下，刘协又是能够如何？

    只能够是乖乖顺从最多也就是独自一人独处之时黯然落泪。

    “大汉历代先祖，儿臣不孝，致使江山沦落他人之手而无力一救，至此一日封王，大汉终究是不在矣……”

    呜咽的声音不断，可是声音之细却是连这一屋都不能传出。

    曹操不是董卓，但曹操也是曹操，不会因为一些琐碎的事情迁怒为难天子，但其威慑却比昔日的董卓更大。

    翌日，百官奏请封曹操为魏王，虽然刘协面无表情，但最少也没有勃然大怒以至于颜面大失，同意奏请封王。

    不过曹操却是坚辞不受。

    对于曹操此举，众多心知肚明，再日而请，曹操力辞不受，三日而请，曹操方为所受。

    魏王曹操，相比于袁术、袁绍、卫涛这样直接称帝的人来说，也许曹操的举动算不得什么。

    但非刘姓者不可封王，这是大汉祖训，曹操这一举动，将最后一层遮羞布却是给扯了下来，至此，在天下人的心中，大汉已亡。

    不过如今天下乃两雄对峙的局面，而卫涛对于此其实并不感于如何，最多只是想着，昔日自己将天子送予曹操，最后果然是到了如今的局面而已，甚至最多曹操会是更进一步，让刘协禅让其位而已。

    不过很快一月过去，曹操始终是在处理其政事，同时准备与卫涛一战，却是没有再是逼迫汉帝刘协禅让其位的意思。

    这也让卫涛是有了几分疑惑，当然卫涛更有一事不知道，曹操在就位魏王的当日却是有着一小段时间是为独处，就是在那个时候，曹操就对自己有所言。

    “子羽，此将是我与尔等最后决定国运之一战，若我胜，则挽回大汉气数，日后两龙并行，若为你胜，那么我便是为你的送上最后一份大礼，也算是我曹孟德为着我昔日梦想而为……”

 第四百一十四章 曹操再相邀

    “见过汉人皇帝陛下。”

    正当曹操晋封魏王的时候，卫涛却是还未曾是离开成都，不是因为其他，正是因为孟获毕竟新降，他无法放心而已。

    不过很快一个年轻貌美，青春活力的少女就是送到了卫涛身前。

    “什么时候蛮王孟获也是来这一套了。”

    看着眼前正在给自己行礼的少女，卫涛忍不住微微摇摇头。

    这个少女乃是孟获和祝融的女儿，继承了祝融的美貌，加上那中南蛮特有的野性风情，很是让人为之心动。

    哪怕卫涛本来不是什么好色之人， 也是产生了几分欲望。

    当然， 哪怕就是不为心动，为了安抚孟获，卫涛也不会是拒绝收下，如今卫涛已经是想到了处理南蛮之法。

    南蛮之地人烟稀少，若是以往大汉鼎盛之时，自然可让汉人逐渐开辟空间，可如今经过多年战乱，整个中原虽然是要比历史上更好一些， 但其实也是地广人稀，想要让人到得这般险恶山川之地自然就没有什么人是愿意。

    所能够使用的自然还是卫涛那一套。

    但卫涛早经过乌桓、鲜卑、羌族之后就是发现，自己的方法的确是有效，但其中除了时间之外，最重要的是有足够的传承汉文化的教授者。

    毕竟卫涛的那一套说白了就是将对方的文化传承夺取过来纳入大汉文化的一部分，而后再是传承下去，让其为汉文化的传承者。如此一来。后代子孙要被直接纳入汉族也就是不难。

    而且因为卫涛前世所知。所以当先教授的一部分都不是各种技术，保持着汉文化的高贵性与吸引性。

    可是，这样一来那些负责此事的书生导师却是数量不足，最少在供应了乌桓、鲜卑、羌族之时已经是表现出了不足，更不用说是还要加上南蛮。

    若不是卫涛是以官职为诱惑，而且暗中表示若是能够完成得好这事情，不仅可以名留青史，而且日后还是可以一路清贵直上。名利诱惑之下，才是让不少学子甘愿如此而为。

    可是这样的情况显然是为有限，短时间之内卫涛已经不能所用。

    所能够用在南蛮的只能够是为变种。

    “你既然是入了我的后宫，那么就是当有汉人姓名，我也不管你以往的姓名是为何，从今日起，你便是名赵娟。”

    卫涛微微一笑，就是对着那小美人说道。

    既然是计划自然是从此而开始，南蛮毕竟与乌桓、鲜卑、羌族不同，投降自己的可是蛮王。而且与那些游牧民族不同，蛮王的号召力绝不是下于自己。

    所以与其他民族卫涛是准备从下而上不同。南蛮卫涛准备是用从上而下之法，而且还不仅仅是如此，还是以改名易姓直接行事。

    赵钱孙李，周吴郑王，前世所闻之百家姓的前八个就是被卫涛拿来所用。

    不仅是眼前的小美人，甚至是孟获、祝融，还有所有投降的南蛮军卒全都是强行易名，而后令其在成都呆上数月，教导其头领，然后再是由着上转而下。

    至于蛮王日后会是不会有所作为，卫涛也是不怕，因为他已经是下令，让吕凯领着投降的南蛮人深入南蛮，将《平蛮指掌图》更为细化，只要有了地形图，那南蛮就不再是天堑。

    只要孟获意识到这一点，他就不敢随意翻脸。

    至于这美人的事情，就只是卫涛生活之中的一点调剂了。

    待到事情处理得差不多了，卫涛自然是返回洛阳。

    这时候整个天下也就是分为两大中心，洛阳和许昌。

    如今天下间也就是卫涛与曹操两大诸侯，而且谁都是能够明白，到了这时候，无论如何两人之间也必定是有着一战。

    此一战决定着双方之间谁是能够靖平天下，一扫外敌。

    “陛下，如今情势便是如此，自从刘备败亡之后，我军虽然是与曹操所有争斗，但其实争斗并不大，到了孟获投降之后，更是停止了下来。”

    这时候坐在卫涛下手的儒雅男子不是别人，正是周瑜。

    “不过陛下也能所知，曹操此举非是因为其他，而是更为积蓄与我军相斗。虽然说我军占地广大，但连绵的征战，加上防患边关，为达成主公将那外族融入我族，最后彻底解除边患所要占据的兵力之外，其实我军的实力恐怕还真的压不下曹操。”

    周瑜这一次可算是放下军中大事赶来向卫涛汇报，没有了周瑜坐镇，边关随时可能是有不稳。

    那可是曹操，若是突袭而来，将卫涛的领地一分为二也不是不可能。

    所以这时候周瑜虽然不曾急迫，但语速却是颇快。

    “公瑾以为这一战如何？”

    卫涛微微沉默，直接而问，问得不是很明白，但他相信周瑜却是能够知晓他所问为何。

    “若是这一战起，恐怕是两败俱伤之局，不过一旦中原一统，相信恢复也不过就只是数年时间而已，所以陛下却是不用担忧。至于胜败，这一战哪怕是我等谋臣也不敢轻言胜败，恐怕就是要看陛下的本事如何了。”

    周瑜微微是苦笑，不过周瑜会是从前线到来自然不会说是没有缘故，当下就此而言道。

    “不过如今却有一事，曹军主将夏侯前些时候传了一道口讯前来，言说如今的魏王曹操想要与陛下一会，在双方不加兵力的时候，与两军之间，唯有陛下与曹操二人相谈，如此事情重大。所以我不得不归来相问。”

    “曹操请我一会？”

    卫涛微微一愣，这就的确是让卫涛感觉到惊讶，不过既是惊讶也在意料之中，曹操非寻常人所行也非寻常事也！

    “既然是曹操所请，那我岂能拒绝？便是前往一行又如何？”

    “陛下，那夏侯言此事机密，据其所言，哪怕是在曹军当中，也唯有其一人所知，而之所以让我亲自来报禀陛下，也是知晓我与陛下之关系，似乎曹操只是希望这事情越少人是知道越好。”

    周瑜微微苦笑，其实对于卫涛会是答应他并不在意。

    不过若是寻常相会，那么想着卫涛的武艺不凡，加上只要注意，弄不出什么麻烦，所以倒是可以不担心。

    但如今这几近于私会，一旦其中是有什么阴谋那么事情可就没有那么简单了，所以哪怕是周瑜也是有犹豫，犹豫着该不该将此事告知卫涛。

    最后周瑜也还是没有隐瞒，毕竟周瑜的身份的确是有不同，但如今卫涛乃是一朝天子，这等事情却是不能够隐匿。

    “陛下，与曹操一战乃是大势所趋，除非是一方是为立即投降，不然定是无可改变。所以与曹操这么一会，其实真的说来，好处虽然是有，但却未必是如何巨大，更不可能是阻止眼前之战。还请陛下三思而行。”

    熟知卫涛性子的周瑜其实已经是在劝说卫涛。

    不过卫涛却是立即微微摇摇头，而后就是一笑。

    “公瑾，我也许多未曾能够与孟德兄长一谈，昔日我初为从军之时，就是想要相助孟德兄长做一番之事业，匡扶大汉之危局，复我大汉之河山。如今我之志向不改，不过是不为刘家天下，而是为百姓之天下耳。然我亦是知晓，孟德兄长乃非常人，我还想与之一言，故而是定然会一往。也罢，其既然是想要与我单独一会，公瑾你便是立即为我回复，我自当与其一会也！”

    周瑜对此只能默然以对，既然卫涛决心以下，他也无法是阻止，默默地是为告退。

    很快就是有消息传来，曹操定在半月之后与卫涛相会一面。

    无论是曹操，还是卫涛，都是心性不凡者，既然已经想应下此事，双方都没有是准备借此弄着什么事情。

    除了一处曹操提前下令建好的亭子之外，离着最近的士兵也会是在三十里外就是停下，方圆三十里之内，也就是唯有卫涛和曹操在。

    卫涛悄然来到此处之后，直接就是下令自己的护卫停驻在外，自己一人独自往前。

    卫涛到此事情，可以说其麾下所有谋臣将领除了周瑜外皆是不知，可是说这个时候乃是白龙鱼服，最是危险的时候。

    可，曹操也是如此。

    两人骑马隔着一亭相对，亭子之中早早备下的炭火正是细细燃烧，这一副画面多多少少是让人有一种别样的感觉。

    “孟德兄长，久违了。”

    微微的沉默过后，却是由着卫涛先行开口，看着曹操鬓发斑白，卫涛不由得微微一叹。

    “一别之后，兄长更见操劳。那天子之事我亦知也。兄长可以选择放手，也可以选择继续维持，无论如何或者是为天子，或者是为忠臣，可如今兄长这般却是让人看之不透。区区一个名号而已，对于兄长的影响当是不大，不至于引得麾下谋臣武将于此时更为所动才是。”

    一见曹操，卫涛便是如此之言，不过这不是什么话语言斗，而是卫涛欲言之事。

    “哈哈……”

    可听到卫涛此问，曹操却是一声长笑。

    “我为何如此，子羽日后若能败我自然是可知也，若是不能却是与我无干也！”

 第四百一十五章 最后再相谈

    对于自己所为，曹操一笑过后就是再也没有是做多言，曹操不说，卫涛也不会多问。

    到了这个时候，其实无论是对曹操，还是对卫涛，这都是没有什么特别大的意义，纵然是刘家天子，其实也不过是与一笼中之鸟无异，根本不再被人放在心中。

    “坐！”

    曹操一个翻身下马，一指亭中就道，虽然已过‘知天命’之年纪，但曹操毕竟是曹操一代豪雄的风范却是未曾减弱半分。

    见到如此，卫涛也不曾客气。

    虽然卫涛不是那种矫情的人，但毕竟如今也是一朝天子，在面对着曹操的时候同样也不会是有半分懦弱。

    亭子之中的炭火之上正是温着一壶酒，旁边更是有不少娇艳欲滴的青梅，显然都是刚刚才从树上摘取下来之物。

    “青梅煮酒论英雄，遥想当时与孟德兄长相谈，还是十分惬意，不过时到如今，天下除了我与孟德之外还更有谁可为英雄？更何况就算当时之世，其余之人又有几个配称之英雄也？”

    卫涛见到曹操亲自煮酒，不由得微微一叹，悠然而道。

    “不过时至今日，我与孟德兄长一战却是不可避免。我知道兄长心中志向与我不同但也无有大异。虽明知无用，但我还请兄长是考虑一分。非是为你我利益之争，而是为整个中原百姓免去这一场之兵祸。至于魏王，我亦可是应之。而且若是兄长果然‘烈士暮年，壮心不已’。我可许下诺言。只要是兄长向外开辟之所。便是为兄长国之领地，世袭罔替，我可在此立下祖训，自我而起，绝不主动相攻。”

    “子羽呀！子羽！我不如你也！”

    听到卫涛这话，曹操只是微微一愣神就是回过神来，只不过在回过神之后，曹操却是指着卫涛大笑。

    其实以曹操这般态度。对于卫涛甚是无礼，再是如何，卫涛也是一朝天子。

    不过面对曹操如此态度，卫涛却是淡然而笑，若是卑躬屈膝，那么也就不是曹操了，更何况这一次私下相见，卫涛也正如同以往一般面对曹操，不是那个天子的身份，而是曹操后辈。

    “孟德兄长。昔日我曾是就学于你，不仅是跟着你学习武艺。更是跟你学习兵法。日后我之所以能够连连战胜，被人称之为天下第一武将，全在于孟德兄长也！”

    见到曹操如此洒脱，卫涛当下却是颇为感叹。

    “若是可以，我倒真的是愿意相助孟德兄长一臂之力，不是为了匡扶大汉，而是为了驱逐外族，让百姓再不受外族之苦也！”

    “子羽之意我自然是明白，能够言出一国，哪怕是高祖复生也不能为也！岂不闻非刘姓者不可封王乎？”

    曹操这时候也是止住了笑声，而后就此神色一正容，所言也是极为的认真。

    “不过可惜的是，纵然是得如此，我还是要对子羽说上一言。此一战必行也！”

    对于曹操的话语，卫涛不吃惊。

    曹操是枭雄也好，英雄也罢，但都是无论如何不可能接受他人的施舍，哪怕他知道卫涛其实并不是施舍，但对于卫涛这样与施舍也没有太大的差别的事情，也同样的不愿意接受。

    这就是曹操。

    “孟德兄长将我请来，必定是有事相言，若如此，还请孟德直言如何？”

    卫涛微微沉默，对于这早就预料知晓了的事情，卫涛实在是无法继续言说，只能是在微微沉默之后是将话题一转。

    “不错，的确是有要事，而且是关系到你我两人的大事。”

    对于卫涛转开话题曹操也没有丝毫在意，同样是一笑，而后就此直接而道。

    “你我之间一战是不可避免。如今整个天下的诸侯就是剩下你我，但以你我领地之所在，哪怕是集兵百万也不是什么不可能的事情。而无论是你之新朝，还是我代表之大汉，此等大战乱之一起，剧烈程度恐怕远超以往，到时候恐怕不知道是有多少的中原百姓是为之受苦。更不用说，若是因此势弱，恐怕那些刚刚是被你所压制住的外族就是要起着几分异心。恐怕这也是你所不想见到的吧？”

    卫涛微微凝眉头不语，这些事情卫涛自然是知晓，甚至可以说这些事情就是卫涛最大的弱点。

    哪怕是面对曹操的攻势，卫涛其实也不愿意减低边防，以免是被外敌所趁。

    但这却是曹操的优势，借着卫涛兵力是被牵制，卫涛哪怕是与曹操开战，恐怕也唯有是能够守御，而是无法出击。

    “孟德莫非是心软了？不过行军打仗哪里可能总是不吃亏？就算这一次没有得好又如何？更何况只要是最后取胜便可，哪里有那么多公平？”

    卫涛一时之间也弄不明白曹操是何意思，当下只是笑着随口应付，不过这也是兵家常识，毕竟战争从来是没有公平。

    “若是我给子羽一个公平如何？”

    但出乎卫涛预料，曹操先是饮下一杯青梅酒，而后方才是缓缓而言道。

    “无论是子羽，还是我曹操， 如今都是地跨数州之所在，若是真就无所不用其极，那么就是一边在前头应战，另一边还是派人绕后而袭之，如此令首尾难以相顾也，最后是借以取胜。”

    卫涛还是不明白曹操之言，但曹操所言他的确是赞同，当下也是微微点点头而道。

    “不错，正是如此，边境甚广，却是无有那么许多兵力守卫，说起来还是要感谢当初孟德的手下留情。不然派出一队人马绕袭幽、并、徐、司隶等地，恐怕我也要是焦头烂额，难以是可破孙权、刘备也。”

    “哈哈……那却不需子羽谢我！若是我如此一为，子羽岂不是也会仿效之？不过是你我心中明白，所以皆是不动耳？”

    曹操先是一笑而答，而后才是缓缓继续而言道。

    “我所言之公平，乃是你我出得一军以决战，双方皆是不可调派援兵而来，谁是若败，则直接请降，将各州之地拱手送上，更不得因此是有任何丝毫之怨言也。不知道子羽以为是如何？”

    “嘶……”

    卫涛倒吸了一口冷气，万万没有想到曹操会是提出这样的建议，但卫涛面对如此却是一时不应，不敢应。

    对于曹操，卫涛自问是了解的，英雄才能惜英雄。

    可是卫涛无论如何都是没有想到，曹操会是说出这样的话来，哪怕再是如何知晓曹操心中所想，这时候都会是产生几分怀疑动摇。

    曹操所求者何也？

    “孟德如此所言是如何？莫不是拿我取笑？”

    既然与曹操说到了正事，那么卫涛自然要与曹操按着正事的来商谈，将自己与曹操的身份同样是摆置在了一方诸侯之上。

    “取笑？你当知晓，我断然不会如此而为。”

    曹操笑笑，没有丝毫解释的意思，只是直接言道。

    “你我各做三月准备，而后与豫州平原一战，此一战，双方可出士兵三十万，不可调派援兵而来，也不可再是动用粮草，全凭着双方之间的布置，若是谁若一败，就此直接认输投降，不能是有丝毫怨言之意。子羽可敢应赌乎？”

    这一下，曹操是将所有的打算直接说了出来，而后就此直直地盯着卫涛淡笑不言，让卫涛实在不明白其心中所想。

    卫涛同样是皱着眉头紧紧看住曹操不答，这等事情实在是事关重大，哪怕是卫涛自己都不好是轻易决定。

    一时之间，两人俱是沉默以对。

    “呵呵……”

    卫涛终究是卫涛，沉默一阵之后，就此突然一笑，笑得很是轻松，笑过之后，神色就此一正。

    “宁可为负天下，不可天下人负我。兄长此言传闻天下，却是想不到兄长却要与我公平一战。吾虽不知兄长所想，但既然兄长是有此兴致，又是岂有不应的道理？如此我便是应下如何。三月之后，我当亲自率军而来，相比到时候定当可与兄长一战也！”

    对于卫涛所言，曹操没有丝毫算计成功之色，只是淡笑点头，好似早就想到会是如此一般。

    然后曹操也不等卫涛再有所问，直接就是举起身前酒杯敬了卫涛一杯。

    “子羽，今日过后你我再无兄弟之情谊，只有沙场之胜负。至此一杯，你我共饮如何？”

    “请。”

    卫涛同样是举杯而道。

    只此一日，是为卫涛和曹操两人最后的和平，日后再是相见，当唯剩下刀剑而已。

    两人俱是英雄人物，不做儿女情长，饮过一杯齐齐一笑，而后根本不言一语，皆是立时反身而去。

    至始至终，无论是卫涛，还是曹操，在这一次会面之中，一直都未曾是有丝毫谋划。

    不过卫涛却是不知道，曹操在临离开之时，微微返身而望了他一眼，而后在回转视线的时候，口中低低喃喃自言道。

    “这样就好，子羽，希望你能够有机会明白我现在在做什么。若是不能的话，我也不会有丝毫留情，到时候匡扶汉室振我大汉之威，我曹操亦能办到！”

 第四百一十六章 曹操斩华佗

    “……事情便是如此。你们以为那曹操所为者如何也？”

    卫涛在与曹操一会之后并没有是立即返回洛阳，而是直接找来了周瑜与庞统两人。

    这一段时间两人的相处很是不错，要知道庞统容貌丑陋，纵然其身有才华也多被人所小觑，可是周瑜雅量，加上不以容貌视人，所以与庞统的关系可谓是极佳。

    而这两人都是可以成为卫涛心腹谋臣，所以对于二人，卫涛却是没有丝毫隐瞒的意思，将自己与曹操之间的约定全都是和盘托出。

    “交战的地点是平原，想要做什么埋伏是不可能，毕竟大规模的兵员调动是不可能瞒得住人的，甚至连偷袭绕道劫粮之类的事情都是难为。你们以为曹操所为是如何？”

    听到卫涛再一次是问，那周瑜和庞统也是感觉到一阵皱眉，毕竟曹操这一次所为的确是太出乎他们的预料了。

    “这对于陛下而言是有利，但对曹操而言恐怕也不是没有好处，最少经过这么一下曹操可以从军中筛选出最强最精锐的一部分，三十万大军，恐怕我军军中精锐还是要逊色几分。”

    庞统首先而道，但是话语之中却是有着说不出的迟疑。

    “士元所言是不差，但这与曹军如今的优势而言，恐怕还是差得太多了。”

    周瑜与庞统的关系日佳，当下也不怕什么直接而开口道，而这话也同样是让庞统无话可说。

    “可以说如此一来，曹操可谓是自削优势。唯一可能的就是想要让陛下臣服。但真要说来。曹操可臣服。但陛下却未可臣服也。”

    周瑜的话没有说透。但卫涛和庞统都是明白。

    曹操虽然是魏王，但毕竟只是魏王，但卫涛如今可是天子，而且还是开国天子，到了卫涛这一个地步，可以败，可以死，但唯独是不可能降。

    若卫涛敢降。无论是谁，哪怕是曹操，恐怕也都会是连等候都不等候，直接就是将之斩杀，身份到了这般地步，投降的结果就是如此。

    至于曹操投降的可能，三人连想都没有想过，纵然没有卫涛这么了解，周瑜和庞统的了解当中，曹操也是一个哪怕面临绝境也会是决不放弃。时刻准备反击之人。

    “罢了，公瑾你们二人知晓这事。那么之后便是交给你们了，在准备一切的同时时刻注意曹军，切切不可是让曹军有机可趁，若是不然，恐怕曹军不会放过这样的机会。”

    “诺！”

    听到卫涛的吩咐之后，周瑜和庞统齐齐应声，而之后卫涛当即回返洛阳，毕竟与曹操约定还是有三月之期，卫涛还可以派人打探曹操情况。

    不过曹操除了是同样准备着这事情之外，并没有什么特殊的情况发生，只不过显然，哪怕是曹操的下属也同样不是很明白曹操所做这事情是为何。

    双方只是悄然准备着这事情而已。

    而正在这个时候，曹操正是在听着一个老者所言，若是卫涛能够见到，便是能够认出这一个老者不是别人，正是曾经救治过甘宁的华佗。

    显然，此时华佗正是在为曹操做着治疗，不知道何时起，曹操就是患上了偏头疼的病症，找了许多名医都是未能医治，只能够是勉强抑制头疼而已。

    “呼……”

    按捺着头颅，曹操长长地舒了一口气，向着华佗点点头，示意华佗可以离开。

    但华佗却是没有立即按着曹操所言离开，而是再是一拱手向着曹操而道。

    “丞相，且是容我一言，你这乃是风涎入脑，若不做医治可谓是极为危险，此等针灸药物只能够抑制一时之疼，而且还会是让丞相病情更重，若是如此恐怕无有几年便是无可治愈也！还请丞相三思。”

    “好了，不必多说，吾的事情吾自知也！”

    曹操直接摆摆手并没有是多言，对于华佗所言，曹操其实也是明白。

    这已经不是华佗第一次所言，正是被头疼弄得有些心火的曹操，若不是看在对方的确乃是良医，而且还是为自己所诊治之下，恐怕早就是大怒。

    但华佗同样也是有华佗的坚持，曹操丞相、魏王的身份虽然珍贵，但在华佗看来其实也还是一名病患，自己的病患。

    作为一名医生，自然要尽可能的治愈病患，其他的事情并不多做考虑。

    所以当下华佗再是直接开口。

    “丞相，只要按我所言，剖开头颅，从中取出风涎便可痊愈，我有那麻沸散可以令人暂时麻痹，正是可以安全取出风涎。那卫天子麾下大将甘宁便曾经是如此治……”

    “够了！”

    听着华佗又是一次所言，曹操好似被激怒了一般，直接就是打断了他的话语。

    “头颅被剖开还岂能活转过来？更何况不过区区一个偏头疼而已，何至于要用如此手段？”

    “丞相这是风涎入脑，与寻常头疼也是不同。若是不及时医治，必定是会威胁……”

    不得不说华佗也是有几分倔强的人物，依旧是继续开口对曹操说道。

    “够了！”

    听到华佗如此一说，曹操随即却是按捺不住直接就是开口阻止了下来，这一次曹操直接就是带着丝丝暴怒，直接就是回答说道。

    “你时时如此所言到底是存了什么居心，莫非是派来的刺客想要取了老夫的性命不成？头颅被剖开如何还能够活转得过来？来人！给我将这个居心叵测之人打入大牢，让他好好反省反省！”

    曹操如今位高权重，一声令下自然是有人执行，快速的就此将之给带了下去。

    “丞相！风涎入脑若是不早做救治将是无法医治，还请丞相三思！还请丞相三思……”

    可怕华佗却丝毫不为自己所担忧，反倒是依旧大声劝说。

    曹操眼神牟利的看着华佗被拖了下去，直到华佗的身影完全消失不见，曹操的眼神之中才是露出了一丝丝复杂的神色，嘴唇微微而动，想要说些什么，但最后还是没有说出来。

    反而很快一道命令自曹操手中而下。

    “若是华佗能够承认自己所言乃是欺诈之言，是为谋取暴利，那么就是将之放出去，若是不然，则华佗必定是派来行刺曹操的刺客，对于这样的‘刺客’，必杀！”

    曹操虽然不愿意按着华佗所言治疗，但毕竟不想随意斩杀华佗，毕竟无论如何华佗本身的医术不凡，而且也是名扬天下的神医，甚至曹操麾下都是有不少谋臣、将领受过其恩惠。

    所以曹操并不想太是过激。

    可惜，正如同曹操本身是十分倔强的人，那么华佗同样也是一旦认定了事情之后，就是九头牛也拉不回来。

    如果是其他事情也许华佗还是能够妥协，但曹操这却是让他否定自己的医疗本事，那华佗却是始终无法改口，甚至是口口声声有所言，曹操已经风涎入脑，除非开颅取出风涎，不然绝对无法医治。

    “哼！好一个华佗，本来吾是行如此，也不愿多造杀孽，但要是要看看我刀快是不快？”

    本来曹操正是为了应付与卫涛一战胜负，却是没有多少心思是理会华佗，准备过一段时间就是放出，但听到禀报之后，曹操终于是升起了一股无名火。

    “生死我本不惧，只是要得到一时之安宁而已，本就只要他们默然医治，老夫自然不会是对他们有所亏待，那华佗却是如此不知好歹，非要与老夫作对。委实可恨！既然如此，那么老夫也不介意杀一儆百！”

    心思一定下来，曹操就是没有多少犹豫，当即就是命人行事，处斩华佗。

    面对着盛怒的曹操，几乎无人敢是求情，尤其是之前曹操已经是明显留下了生路的情况之下。

    只不过那华佗也是倔强之人，哪怕是到死也没有求饶一声，反倒是是信誓旦旦乃为曹操所好。

    如此一来，倒是闹得曹操头疼之事众人皆知。

    消息传到卫涛耳中，卫涛不由得微微摇摇头，心中感到可惜。

    那华佗一身医术非凡，但却不知道到了卫涛、曹操这个地位，除非是甘愿放下一切，不然如何可能接受得了这样的建议？

    一是答应，不说生死性命操之于他人之手，单单只说恢复数年，就足以让人放下一切权利。

    更何况就算不说贪恋权利，但在这个大争之时，决定着两国之命运的时候，无论是哪一方都不可能因为一人而有所改变。

    不说是曹操，哪怕是换了卫涛，在面对这样情况的时候也会是毫不犹豫直接是将那华佗斩首。

    这是大事决断，而非私人恩怨，谁也不可能阻止。

    只是可惜了那华佗的一身本事！

    卫涛微微一叹，就算没有再是关注此事。

    只不过卫涛却是不知道，在得到了华佗已经被处斩的回报之后，曹操却是在命人退下之后，微微摇摇头自言自语而道。

    “老夫所求者便是一年半载之期，以决天下之胜负，至于之后却是与我无干，这华佗不明此点，还真当老夫惧死乎？可笑！天下名医无数，老夫难道还就不可找到一人来为老夫诊治这一阵？”

 第四百一十七章 预谋曹操

    “蠢蠢欲动啊……”

    转眼之间又是过了一月有余，这些时日卫涛接到最多的是就是请战书，不少谋士将领都是明白，这很有可能是天下间最后一场大战，此一战之后就是各个凭着功绩封侯拜将之时，所以都是不愿意错过这样的机会。

    当然卫涛麾下也有如同张辽、赵云、诸葛瑾这样始终不见有所动的人，不是他们已经确定自己拥有天大的功绩，而是对他们而言，完成卫涛的志向，让外族变成汉族之一部分，最终吞没掉对方，这才是最为重要的。

    不过手下的请战毕竟是一件好事，虽然有些头疼但还不至于让卫涛感觉愤闷。

    真正令卫涛感觉到郁闷的是这个时候接到了情报，匈奴、乌桓、鲜卑、羌族，这些曾被数次被卫涛所败，甚至连首领都是被卫涛所斩杀的外族，这时候却又是起了几分心思。

    “看来那些所谓的‘族中老人’还是不甘心其族是被我汉族百姓吞并，若是能够借机一战而胜，恐怕就是给了他们反复之机了。”

    轻轻敲打着案桌，卫涛却是一阵沉吟，这事情不算稀奇，毕竟卫涛所做可是灭族，真正的灭族。

    至于那些所谓‘族中老人’其实也不过就是当时选择屈服了的一类家伙，对于这些家伙，当时为了更好的心服其族，卫涛还是选择了让其投降。

    只不过显然，这时候他们还未曾是真正心服。

    这时候可已经是有着真正的外族投向了过来，选择成为了汉族子民。

    “也许这些人已经没有必要了。来人。立即给我传讯张辽、赵云、诸葛瑾与贾诩。言明让匈奴、乌桓、鲜卑、羌族四族老人全都前来洛阳。以是为我卫涛之赏赐。若是有不来者，则是为对我卫涛的蔑视，令其格杀勿论！”

    “诺！”

    卫涛的命令很快就是传了出去，而且卫涛也没有做任何隐瞒，只要是有心人都是能够想到，卫涛这一举动所为者不是其他，正是为了斩绝后患，防止卫涛在与曹操相争之时。后方动乱。

    非我族类，其心必异。

    对于外族，这个时候可没有什么人会是说着怜悯，所以卫涛的命令很快就是得以执行。

    扫除后方隐患，同时卫涛更是注重要与曹操的交锋。

    有着周瑜等人的努力，这时候在交战之地的平原之上已经是建立起连绵的大营，而且除了派驻必要的士兵之外，也渐渐是是囤积粮草。

    不仅是卫涛如此，那曹军一方也是如此，在双方互相监视之下。也不可能是弄出什么异样花招。

    “陛下，这个时候再去追究那曹操为何是如此已经没有多少意义。还是将注意放在如何才能够拿住对方更好。”

    随着时间的临近，以及边关无恙的信息传来，卫涛没有继续留在洛阳，早早就是到来，只不过此时并未是到那大营之中，而是来到周瑜军内。

    听着周瑜所言卫涛微微点点头，调兵遣将不是那么的容易，尤其是还要继续防范着曹操的情况之下。

    好在卫涛与曹操情况相同，倒也不用担心着什么。

    “公瑾所言不差，最重要的是在这一战之中取胜。”

    卫涛微微点点头，自然是明白周瑜的意思是为如何。

    “不过相比曹军，我军的实力虽然也自不弱，甚至士兵精锐更胜一筹，但这只在一部分军队而已，总体实力却是稍微逊色不足，这一战恐怕不好一战啊！”

    “陛下，这一战虽然是在士卒，但也不仅仅是士卒，麾下的谋臣、武将都是能够有所决定胜负。更何况其他且是不说，我军更多更强的骑兵就是足以将这一点差距给扳回来。”

    周瑜先是微微一笑，而后神色就此一正。

    “这些时日，陛下与曹操之间的打算已经是传遍中原，虽然不知道陛下与曹操之间已经私会，但双方之间的默契已经是形成，所以我如今却是有一计献上，虽然未必能够让陛下站到上风，但却是让陛下不落下风。”

    “哦？公瑾可是有何所谋？”

    卫涛的眼眸微微一亮，随即就此而问道。

    “陛下，我不知道那曹操是有何意，一定执意要与陛下公平一争，但已经是可见到陛下因此而心已乱矣，陛下如今为一朝之天子，若也是信心不足，那又如何让他人心中是有必胜之念？”

    周瑜没有立即回答，反倒是如此一说，不过卫涛却在微微一愣之后，就此点点头。

    “公瑾所言不差，我的确是有些太过于在意这些细枝末节，其实却是无有此必要。无论再是如何，两军胜负还在战场之上。如今所为，反倒是丧了我一军之气势。”

    一军之气势，或者说是一军之士气，这有多么重要，卫涛自然是知晓，可以说，一支士气不足的军队，那就是任人宰杀的之所在。

    所以说之前卫涛的动摇其实也算是自身之失误，当下不由得就此微微摇摇头而笑。

    “想不到朕平生大小战斗可谓是无数，竟然也会是犯下这等失误。不错，正如公瑾所言，如今我之所行，除了动摇自身士气之外实在是全无半点益处。”

    “陛下圣明，不过这等军中士气凭着陛下百战百胜之威名倒也是无碍。不过此计便是出之于此。”

    周瑜微微点点头一笑，当下就此继续而道。

    “敢请陛下立即率军而往赴军营，同时是放言天下，将是在此等候曹孟德到来。”

    听到这话，卫涛不由得微微一笑，等候对方到来，更是等候着对方前来挑战，这样一来，气势自然是有所不同，军中士气风向必定会是为之一变。

    “公瑾，妙计也！”

    本来自己是在城中也是与那军营不远，倒是不如索性直接到得军营之中坐镇，而且还是可以顺势将粮草囤积在内，正可谓是一举而二得也！

    “陛下，此之为一也，而且趁着此时，正可是一探那曹操究竟，若是曹操果有不利于陛下，必定有所为，若果是如此，一旦事情有变，臣便立即起兵援救，定当是保陛下安危，而后便可立指曹操为贼寇，大举攻之，哪怕是曹操领地之人也必定箪食壶浆以陛下也！”

    就在这时，周瑜又是平静而缓缓言道。

    胆大包天！

    这四个字可以是用来明指这时的周瑜了，这几乎就是明摆着在说要是拿着卫涛来做诱饵，而且还是引诱对方大军，很有可能是身陷其中的诱饵。

    要知道卫涛可是天子，拿着天子来做诱饵，哪怕是周瑜身份特殊，但若卫涛真的要追究，诛杀其九族也算不得冤枉。

    哪怕是周瑜话语隐隐，只是表明要试探曹操动作，但卫涛如何是听不出来，其实周瑜也是有着要说着是要埋伏的意思，所谓的后方出兵援救，真实的意思却未必不是在说，纵然是有异样，也可以是趁机袭杀曹军之意。

    若是换了另外一个气量狭窄之的君主，恐怕周瑜这时候就是免不得要吃上几分挂落，但这个时候，卫涛却只是微微摇摇头而笑言。

    “公瑾所言不妥，不过朕一生戎马，从未是与军中将士有所脱离，如今岂可是因为当得此位而不见军中将士？本来我有意是视察前线，以免是有其中不妥。如今是为与曹操备战，那大营所在乃是重中之重，吾当是要亲自一见也。若是其中是有何不妥，纵然是公瑾我也定不会轻饶！”

    “诺！”

    听得这话，周瑜心头火热，却是再不多言，只是心中感动却不减半分。

    虽然心中是对卫涛反应有所预料，但哪怕是周瑜，亲身见此的时候，还是心头感动，难以自言也。

    以周瑜之智，如何是不明白，卫涛如此就是为了让其罪责全免，同时更有是为周瑜脱言，以免日后有人以此攻讦周瑜。

    其中的爱护之心，诚诚可见。

    虽然心思已定，不过卫涛还是要待到后方士卒上来之后才是入驻大营，毕竟如今卫涛的身份不同。

    不过饶是如此，卫涛依旧是提前一月进入到大营之中，而后命人昭告天下，他卫涛正是在此等候曹操，一决天下之归属。

    消息一传，果然天下都是为之震动，军中士气更见高涨，虽然没有卫涛命令，无人敢是违令前往对方军营挑战。

    但平日斥候却是往往从对方军营之前呼啸而过，双方士气高低可见矣！

    不过对于卫涛这般举动，那曹操好似并不为所动，甚至好似不担忧卫涛会是借此袭击其营地，除了一些必派之军士之外，曹操依旧是将粮草运送到此而后囤积于营帐之中。

    所为者好似就是在继续为那一战蓄积粮草也。

    见到如此，卫涛也有几分默然，良久之后，方才是道也。

    “曹孟德有此气度，朕为一朝之天子，岂能够是连这一点气度也无？朕至此地，乃是为与孟德一战，以定天下胜负气数，岂可行此小人之举？便是等候孟德前来，到时候朕必可是胜之！”

 第四百一十八章 恶来斗虎痴

    眨眼之间又是一月，到了卫涛与曹操两军约战之时。

    就在前三日，曹操终于是亲自领军而来。

    而且曹操果然不愧是曹操，纵然之前军中士气略略是有所低落，但是在曹操到来之后，曹军上下就是士气大作，不见半点有弱于卫涛麾下军卒。

    不过无论是曹操还是卫涛依旧是没有丝毫开战的意思，甚至是连骂战都不起半分，只在这三日之后，两军同样不用下着战贴，直接就是领兵而出，立于阵前。

    “咚咚咚咚……”

    两军站定之际，震天的擂鼓响声就是响彻了起来。

    双方聚集的这六十万大军，皆乃是精锐之中的精锐，三十万如同一人，立定之后，两军之间除了擂鼓之声，不闻半点杂音，

    仅仅只是这一点，便可证明这些人都是精锐之中的精锐。

    这时候，曹操缓缓是骑马出阵。

    虽然曹操的确已经是到了‘知天命’的年纪，但壮健的身子却是依旧，稳稳坐于马上，更见一股气势迫人。

    “大汉丞相，魏王曹操在此，有请大梁天子一叙！”

    果然，再是见面之时双方一点情谊也无，唯有两国相争，以定胜负高下。

    怀带着这样的情绪，但却不见卫涛是有丝毫动容，同样是一脸平静的打马上前，而后就是向着曹操微微颔首点头。

    “曹孟德，久违了。如今你我就是在此一战。我为此战准备了三月之粮，三月之内若是破不得你之大军。那么便算是我败。日后当与大汉平和共处。互不侵犯。”

    乍听之下，卫涛如今所言，似乎与当时所说不符。

    但无论是卫涛还是曹操都是明白，就算当时约定，其实也只能够是让卫涛做到如此。

    相比于曹操领地，卫涛所占之地是有二三倍之多，若是算上人口，绝对是在四五倍之上。

    只是因为卫涛连绵征战不休。所以卫涛的军力才是一时有所未及，但哪怕如此，曹操若是强攻卫涛，也同样是难以占据一地。

    最多也不过就是能够和平共处，互不侵犯而已。

    “哈哈……不瞒大梁天子，我军上下也唯有三月之粮，三月之后，若不能胜，也唯有是黯然退军一途，到时候大梁尽可是长驱直入大汉。不过我曹操一生大小战事无数。自有自信可保我大汉能存，你我之间还在一战之间如何？”

    “好！”

    对于自己与曹操心有同想。卫涛倒是没有意外，而且若是单单只说言语，也不可能是动摇得了对方的心智，所以卫涛很是干脆的直接应声而答。

    就在这时候，曹操却是向一旁微微点头，见到曹操如此，对方之中顿时就有一个壮硕汉子冲阵而出，众人视之，乃是许褚。

    “我素闻‘恶来’典韦之名，心甚往之。典韦，尔可敢与我一战否？”

    前面一句还是有一分斯文，显然不是许褚自己想言，但后面一句却是暴露出了其本质，暴喝之下，不少士卒皆是心头微微凛然。

    “‘虎痴’许褚之名俺典韦也是听了许多，据说你有倒拽二牛之力！正好俺典韦别的没有，正是有一把子气力，早就想要与你好好比试，比试！如今机会正好，就让俺看看你到底有多大气力！杀！”

    话音一落，典韦当即就此冲杀而出，凶煞凛凛，正应了那‘恶来’之名。

    “来得好！杀！”

    若是换了寻常武将，恐怕就是要被典韦威名所慑，但那‘虎痴’许褚同样也是一个天不怕地不怕的浑人，见到典韦冲杀而来，那许褚没有半分害怕不说，更是多了几分兴奋，同样是毫不示弱地向着典韦冲杀而来。

    “铛！”

    很快，两骑就是飞撞到了一起，兵器交击之下，两人却是无事，但两人胯下坐骑却皆是一打蹄。

    这两马可都是百里挑一的良驹，负重千斤不在话下，可最后也是如此，可见这两人神力惊人。

    “好！”

    一击之下不分胜负，那两人更不见有办法气馁，反倒是更是兴奋高涨，齐齐一声暴喝，更是手下不留情，拼命厮杀在一处。

    “此二人皆是难得之虎将也！”

    见到如此精彩大战，卫涛心头也是有几分火热，同时也是在心中暗暗地感叹道。

    “而且更为难得的是，典韦虽然身为我之护卫，位高权重，可是却未曾是有丝毫懈怠，这些年来，武艺也是愈发的厉害。不过说起来，那许褚似乎也是曹操护卫，在曹军之中身份地位同样不低，如此一比可见果然也的确是不下典韦也。”

    卫涛感叹的时候，却不知曹操也是如此感叹，对于典韦这一虎将，他也觊觎得很。

    不过无论旁边之人再是如何感叹，那典韦与许褚只做不知，定然是要分一个胜负。

    显然二人虽然鲁莽少谋，但也是知道在这天下将平之时，战斗的机会是经过一次少一次，这时候就此将十二分本事全都是用了出来。

    “铛铛铛……”

    一连七八下的猛烈攻势，声声传震，让人心头直跳，单单自从这声响之中就是可知，每是一击都是用出了十足的气力。

    两人都是神力十足的勇士，这七八下攻击还不如何，但但他们的胯下坐骑已经是受不住了，发出阵阵悲鸣。

    但凡武将，都是爱马之人，那典韦、许褚二人也不例外。

    所以见到胯下马力不支，那典韦很是干脆地就是大喝一声。

    “许虎痴！可敢下马与我一战？”

    “有何不敢？”

    许褚也是胆大包天，对自身充满着自信的人物，对于典韦的挑衅自然是毫无畏惧，同是应答。

    两人应下此事，同时勒马回身，拉开距离，而后相视一眼，齐齐下马，而后各自挥舞兵器再次厮杀了起来。

    虽然没有了借助马力之势，但这两人果然不愧其名号，一个‘古之恶来’，一个‘虎痴’都是精悍之勇士，两人兵器轰击，往往是带起大片烟尘，威势赫赫。

    好一场恶斗。

    这一斗两人就是战百十回合不分胜负，最后却是被双方士兵给抬了回去。

    两人的外表伤势并不重，但内部身体却是受到了极重的伤势，若不是两人身子强健，恐怕五脏六腑全都是要破碎。

    哪怕是如此，也要花费一二月的时间休养才是可以恢复如初。

    得到军中行医传来的消息，卫涛也是暗暗震惊，仅仅只是开战第一日，便是等于卫涛与曹操各废掉了一员虎将。

    这第一日除了典韦与许褚之战外，也就是一些不出名的将领相斗，无论卫涛还是曹操在这一日都只是想办法打压对方士气，并没有是立即开战的意思。

    只不过最后结果看来，不过平分秋色而已。

    “曹操果然是朕之大敌。诸位，今日一战虽然唯有典韦出战，并未曾是真正动到刀兵，但也可见在这些年中，曹操之实力也同样是飞速增长，恐怕昔日之刘备、孙权哪怕是合力起来，也不是曹操对手，最多能够占到一时上风，但最终还免不得落败。便如面对我军一般。”

    卫涛在与曹操约定收兵回营之后，就是将帐下的谋臣武将全都召集起来。

    今日虽然是在示威，但也是在试探，只不过试探的结果令卫涛也是震惊，估算了一下，曹操实力并不比卫涛弱上多少。

    尤其是曹家与夏侯家，这两大家族可谓是曹操的坚强后盾，给曹操提供了不知道多少人杰。

    反观卫涛虽然也是出身家族，但其实一直到卫涛称帝之前，家族的帮助都是不大。

    这一来是因为家族根基在陈留，而陈留不在卫涛领地之内，二来则是家族之中的人索求太大。

    正如曹军之中，曹氏宗族和夏侯氏宗族的人身份地位都是最高一般，卫氏之人也是如此。

    不过卫涛通过前世记忆已经笼络了的大批名留青史的人物，而偏偏其中可没有记得多少卫氏族人，自然不可能让着卫氏族人肆意直接高居其上，而让他们有能力者才是能够逐渐提升。

    但实际上，能够名留青史的人才能自然不用多说，没有特殊关照之下，卫家并没有占据多少高位，这样就是让家族之中颇多不满。

    当然，这在卫涛看来只是卫氏不如曹氏和夏侯氏而已，当然哪怕这有所偏颇，但最少实际上，如今的大梁王朝却是十分安稳，可见此法之明也。

    不过这样一来，说曹操与卫涛的实力相当，倒还真的不是虚言。

    “陛下所言极是，若是正面冲杀，恐怕没有死伤过半根本就是无法分出真正的胜负，而若是想要凭着武将之力胜之，恐怕也不是轻易之事。纵然是以主公之勇力，可那曹操麾下还是有吕布在。而以陛下如今之身份，同样也是不可轻易再是出战。唯今当用谋也！”

    听到卫涛所问，周瑜先是开口，他这么一言，俱是得到卫涛帐下各个谋士的赞同。

    “虽然曹操本身谋略不凡，帐下也有程昱、司马懿这等智谋之士，但如今荀公达意志消沉，郭奉孝又是早早身亡，至于其他诸人，如那董昭、许攸等辈，虽有一时谋略，却远是不足也。如今正好用谋之时也！”

 第四百一十九章 施谋试探

    “计将安出？”

    卫涛微微犹豫之后就此而问，说起来，卫涛很是明白，想傲对曹操用谋可不是那么容易的事情。

    “陛下，以曹操之老辣想要用谋非是一时之事也，更何况是唯今开战之时，一应阴谋当是无用。哪怕是我等齐力设计，恐怕也是难以让其有所阻碍。”

    周瑜显然与其他诸人商谈过此事，这时候随即就是娓娓道来。

    “但正如我之所言，相比起来，我军之优势乃是在陛下麾下谋士众多一般，若是局势混乱，那么对方必定是有所不逮，到时候我方才正好用谋。此便是我等所献的第一计，乱中取谋。”

    “嗯。该如何做？”

    微微沉吟了一下，卫涛就是直接问道，身为天子，他不必事必躬亲，甚至不必知晓其中过程如何，只要能够达到目的就好，这时候就是如此而问。

    “双方实力相若，又无有援兵，此一战比拼的是谁死伤更少，敢请陛下命着手下将领分成三队日夜不停地袭击曹营，但行此事之时，切切不可让与曹军交手，此一计非是为疲兵之计。三十万大军不是疲兵之计所能撼动，此一计是为引动曹军，打开乱局也！”

    “好！既然如此，那么此一战便是交由于禁、吕蒙、姜维你们三人，你们且是领着本部人马立即行动，尽可能是骚扰曹军，令其不得喘息。”

    卫涛一令而下，自然是有三人行动，三人当即各自领着本部人马直接逼迫到曹军所在。也不强攻。只是以弓箭连续骚扰之。

    正如周瑜所言。这样作为其实起不到疲兵的作用，曹军可以轮换派人出来，但这正是如同周瑜所要。

    若是摆开阵势，两军应对，那么更多的是看将领之勇力，士卒之奋力，对于谋臣而言，所能够施展用谋的地方却是不多。

    越是简单的局面就越是难以施展其谋略。所以第一步就是要捣乱局面，让局面变得复杂，乱中取胜，这才是谋士所擅长的。

    对于这一点，曹军之中自然也有人可见。

    “丞相，对方如此所为也是明显，是要与我军斗智也。”

    这时候开口的正是司马懿，这些时日以俩，司马懿已经是凭着其过人的才华得到了极高的位置，不过有着曹操在。哪怕是司马懿也不敢是妄自胡为，露出什么野心。最少表面上一直是十分恭顺。

    “对方军中谋士众多，而且名声广大，在武将、兵力不能够占到绝对优势的情况之下，便是准备如此而行，倒也算不得什么意外。”

    曹操微微点点头，这点事情他自然也是知晓。

    “丞相，其实这对我军也是不错，乱中用谋，正是我等所长。虽然那卫涛军中的谋士名声甚广，但这等谋算却非是以名声而算。而是看看谁的算计能够是得更高。”

    这时候一个比较年轻的文士也是如此开口，在这样的情况之下，能够直接插口，丝毫不顾忌司马懿，显然此人的性子也是有几分桀骜。

    此人不是别人，正是杨彪之子，杨修。

    那杨彪虽然原来在大汉是属于位高权重一类，但自从大汉失势，就是连天子刘协也不过沦落为可以送人的‘筹码’之后，就是一心关门闭户，不招惹事非，算是曹操麾下少有的中立派。

    对于这样的人曹操自然不会为难。

    但那杨彪显然为人老奸巨猾，虽然自己不出仕辅佐曹操，却是将自己的儿子杨修给推荐了出来。

    而且杨修此人虽然是有几分桀骜不驯，甚至是狂傲到哪怕曹操威名也有些压制不住，但不得不说其人还是有着长才，在如今人才不盛的时候，曹操对他还是有着几分重视。

    这样一来，杨修更自认其才能不凡，桀骜不驯，哪怕是周瑜这样的顶级谋士都是有几分不看在眼中的架势。

    这也就是曹操，其人虽然是有多疑的一面，但更有大度的一面，并不因此而有罪于杨修，这才能够让杨修一展其才华。

    而且此时其所言也是有理，曹操也是微微点头。

    “此言倒也是不错，双方实力相当，对方固然是无法力克我军，但同样我军也是无法一举而制胜也。不过其既然敢是如此之谋，必定心中已经有所算计，尔等可有所谋？”

    听到曹操如此一问，那司马懿微微低头沉思，但那杨修已经忍不住而道。

    “丞相，那卫涛如今乃是一朝之天子，既然已经是与丞相定下相约，必定不会再是调兵而来。故而何不先是大为起军，若是能够一举击破其军力，则可是先为我军留力，占到一丝上风，纵然不能够破其军，但见到我军军力齐出，也可让对方不得不调兵遣将。所为乱局，不是简简单单局面混乱，更是让其军势也是随之混乱，如此才可让我军得胜。”

    杨修洋洋洒洒地说了一堆，但不得不说其所言还是有理，哪怕是曹操这时候都忍不住微微点头。

    “丞相，此言也正是如此，既然都是求着乱局以好动谋，何不将主动掌握在自己手中？”

    这时候司马懿也是劝说了一句，却是赞叹杨修所言，顿时让那杨修更为是有些得意。

    对于杨修这般，司马懿倒是全然不放在心上，或者说虽然表面不显，但其实司马懿全然不将杨修视为同等的敌手，只是缓缓继续而道。

    “至于用谋，不外乎见招拆招，又或者是预先筹谋，此时正逢两军方是交战，正是最难用谋之时，既然如此，丞相何不是让其先行所谋也？”

    “好！曹仁、曹洪、曹纯、曹真你等四人立即领军相迎，若是有机会便是趁机吞掉对方军力，若是无有机会也不必在此时相拼，但务必与之一战，动起乱局，看看对方想是要如何？”

    “诺！”

    随着曹操军令一下，曹营之中也是有了反应，道道军力全全而出，直向卫涛麾下军队冲杀而来。

    面对曹操如此，卫涛在知道自家兵力不足之后，自然也只会是派兵相迎，不过卫涛一旦派兵更甚，那曹操随即也毫不吃亏同样如此派兵而出。

    一时之间，无论是曹操还是卫涛，都没有丝毫运用到什么巧妙计谋，全凭自身军力一点点添油加醋。

    如此一来，两处军营之间，就只能见到两只大军相互缠绕争斗，而且随着有人伤死，更见愈发的混乱。

    本来双方将领还是能够约束住自身，不过渐渐的火气上来之后，就是再也难以抑制。

    加上将领之多自恃武勇，所以很快就是干脆放开来杀，本来刚刚一开战还是势均力敌，但这时候却是奋不顾身地一阵好杀。

    这一战一打又是半日，最后才是各自放开，此一战而下，双方皆是有七八千的损失，一时不能为战也。

    当然，虽然双方的本意都是引诱对方陷入乱局，而后有所筹谋，可直到最后，双方之间也不见是有任何谋划打算。

    不是不想，而是不能，或者双方的谋士都是能够明白，这还不足以谋，一旦胡乱出谋，那么结果就是被对方看破，反过来是为利用。

    事实上当卫涛看到自己帐内的数个谋士脸上皆是带上了丝丝苦笑之后就已经是明白。

    “如何？”

    但卫涛还是不得不问道，这也算是卫涛做为主帅所必为之事了。

    “启禀陛下，对方防范十分严密，行事之间根本不露丝毫破绽，哪怕是我等，也找不到丝毫可以利用之处，若是轻易用谋，恐怕反倒是被对方所趁。陛下所言不差，这曹操果然是陛下大敌。”

    到了这个时候，如周瑜这般雅量非凡的人自然不会遮遮掩掩，很是大方的承认了自己的失误，曹操大军绝不是所想的那么简单。

    “陛下，这一战想要取胜恐怕也唯有是在两方面。一则，堂堂正正，正兵交接；二则，便是出奇制胜，而且还是曹操绝对想不到之奇也。”

    听到周瑜所言，所有谋士都是没有插言，显然是认同其所说。

    第一条不用多言，至于第二条，凭着曹操及其谋士，想要想出令其意想不到的计谋策略，显然不是那么容易的事情。

    甚至需要利用都是极为困难，之前一战曹军的谨慎已经是可以说明。

    但这时候卫涛却是微微皱眉，其实他手中还真留下了一手，而且他也相信这一手恐怕曹操是绝对想象不到。

    只是这一手是用在关键时候，却是不是适合在此所用，毕竟这时候不过就是战事刚开之时。

    剩下的就是正面交战，一如典韦和许褚一般交战，全力而出，或生或死，最后看看是哪一方能够坚持到最后，就是哪一方能够取得胜利。

    “事已如此，那么便此一战，传令下去，从明日起正攻而行，与曹军一较高下！”

    卫涛毕竟是从无数大战之中经历过来，很是明白这其中的道理，一番思虑之下，心中的决定已经是定了下来。

    “就以此而看看到底是曹军厉害，还是我军更强！”

    “诺！”

 第四百二十章 再冲杀

    有时候最了解你的人正是你的敌人，但这个时候卫涛却是觉得，有时候最是与你相似的人也是正是你的敌人。

    翌日，卫涛起了正面一战以试的心思的时候，那曹操显然也是起了这一份心思。

    根本不用叫阵，两军不约而同齐齐而出，直接就是列阵而对。

    见到对方如此，无论是卫涛还是曹操都是不由得微微一愣，却是明白了对方的心思。

    不过正面强攻的确是最是无解的攻势，在这一份攻势之下，唯有正面一应。

    “启禀陛下，某愿为先锋为陛下开道！”

    正当卫涛心头感叹的时候，旁边却是有一人出列向着卫涛一拜就此而道，众人看之，乃魏延也。

    对于魏延，卫涛倒是知道，他可以说是自己麾下诸多武将当中请战最急迫者。

    若不是前几日乃是许褚主动挑战典韦，卫涛相信，魏延必定会是请命打头阵。

    不过如今也可见魏延没有丝毫怯阵的意思，同样是出列请战。

    微微迟疑了一下，卫涛随即就此而点点头道。

    “好！头阵便是交由给文长，然文长需知此战之重要，若是是败阵伤了我军锐气，那么纵然是文长，我也不能够是有丝毫宽饶，到时候文长可莫怪朕！”

    魏延的武艺也是顶级，方今天下能够说稳胜于他的不过寥寥数人，而这挑战之说，除非是有意羞辱，不然如那吕布绝不会是出战。

    “大丈夫马革裹尸还。若是此战不能胜。魏延必定以死于阵前！魏延愿意在此立下军令状。若是不胜，请陛下斩去某头！”

    魏延其实也是十分骄傲的人，当下直接就此而道。

    他这话一出，哪怕其他人有着心思，也不可能再是争抢这一个机会。

    说起来魏延本身武艺、谋略都是不差，能够独当一面，但卫涛帐下武将无数，卫涛本人更是为天下第一武将。所以魏延虽然如今官职实权都是不低，但却算不得最为顶尖的一批。

    这与魏延乃是后来之人没有多少机会有关，也是因为他机运不好的缘故。

    所以魏延这一次请战之上却是十分积极，为的就是能够得到最后一次机会。

    “好！魏延听令！你为先锋领兵一万出战，是为单挑还是与对方军团对阵由你自决，然切切不可输！”

    “魏延听令！”

    听到卫涛之令，魏延当即兴奋的点兵而出。

    不过虽然卫涛是言让其自决，哪怕是率军而直杀过去也是常理，但魏延心中却是明白得很，当下没有直接冲阵袭杀。而是直接举兵挑战。

    “义阳魏延在此，谁来与我一战？无论单打还是挥兵。我魏延都在此接下了！”

    “好一个猖狂的魏延，我便来与你一斗！”

    在见到魏延挑阵之后，那李典就是领兵杀出，刹那之间两人就是斗在了一起。

    两人这么一斗，许多人都是微微感觉到吃惊，一时之间那李典与魏延之间却是不相上下。

    别看昔日李典武艺只不过在二流与一流之间，可到如今也同样是顶尖的武艺，只不过哪怕是同样是顶尖也是有高下之分，那李典武艺虽然也入了顶尖，但比起魏延来说还是弱了一分，虽然不致于落败，但也是守多攻少。

    按说这样的局面已经是不差，可对于那魏延来说却不是如此。

    魏延可是一心要在这一战之中打出威名，自然是想要速胜李典，见到凭着自己的武艺拿不下之后，魏延当即长刀一收，微微回马，而后再是一指李典大喝道。

    “汝之武艺不差，但比我还逊色一分！不过我等武将兵法韬略皆需纯熟。如今两军大战，唯论胜负，你可敢与我各是领兵而战，既是可见之勇，又是可见指挥之能。”

    问听到这话，那李典倒是有几分的犹豫，回首看了曹操一眼，毕竟调兵遣将还需曹操同意。

    曹操也是久经战阵，却是不会有丝毫怯场，同样也是明白这等军阵最重气势，输人不输阵，便是为此。

    “魏延！可来一战！”

    既然曹操已经是同意，那李典也不示弱，一挥枪，便见自有一万军卒自行列阵在其后。

    却是见到之前卫涛早有所令，已经是有一万军卒立于魏延之后。

    魏延并没有是趁着对方立阵未稳的时候发动攻势，而是待到对方已经是将阵型立足之后，才是一杆长枪直指。

    “李典，今日就让你见识见识义阳武卒的厉害！众军，随我杀！”

    随着魏延一声令下，魏延当先冲杀而出，其后三千士兵紧随其后，速度最快，隐隐与其他七千士兵拉开距离，这三千士卒正是魏延本部人马义阳武卒。

    “哼！自找死路！”

    那李典相比武艺更是长于率军，见到魏延前后卫似乎是有脱节的意思，当即眼睛一亮，心中暗笑，再是一挥手，就是领军而杀来，整个阵型如一。

    “文长此人太过弄险，却不知道此阵如何……”

    其他人或有不了解，只以为这是魏延得意忘形，但深知魏延秉性的卫涛却是明白，这不是魏延得意忘形，而是那魏延在弄险。

    “李曼成！你太小看我魏延了！”

    果然，下一刻那魏延身后士卒便是直接分散开来，后军速度极快，迅速是赶上前军，同时从两翼包抄而下，目标正是那李典大军。

    正如卫涛所想，魏延这一番举动做作所为的目的不是其他，正是弄险以破其军也！

    李典为人本来也是谨慎，但哪里想到魏延在这等关键大战之上还敢如此行险，一时不察，竟然行成险局。

    纵然后面还有二十多万大军，但李典知道，在这样的情势之下，哪怕是曹操，也不可能轻易下令救援。

    “众将士！拼命的时候到了，随我杀！”

    不得不说李典也不是浪得虚名，一声暴喝就是当前迎杀而来，却是在片刻之间已经是明白魏延如此行做的不妥，中军过于薄弱。

    “杀！”

    但魏延身后就是他所信任的义阳武卒，同样也不见有丝毫犹豫，依旧是步伐不停冲杀而上。

    “昔日有陷阵营统领高顺，领其陷阵营攻无不克，战无不胜，陷阵营虽只八百人，却可敌三千军。惜哉高顺将军没于下邳，陷阵营因此而无有所闻，今日得见义阳武卒，犹胜于昔日陷阵营也！”

    这时候见到那义阳武卒皆是无所畏惧之势，卫涛忍不住长长感叹一声，谓说左右而言道。

    “魏延果有大将之风也！若是其性子无有那行险一搏之故却为更好。”

    “杀啊……杀啊……”

    战场之上，喊杀之声响成一片，两军绞杀之间，惨杀极为壮烈。

    不得不说那义阳武卒不愧是魏延带出，冲杀之间根本不见有丝毫惧意，本来三千人不过是薄薄一层，但任由那曹军如何冲击，始终不能杀透。

    如此下去，那么就真的中了魏延数面合击之计，到时候这一阵就算是败了。

    “魏延！”

    但就在这时，那李典一声暴喝，猛然向着魏延一冲，却是李典看出，那义阳武卒如此奋杀，全因着魏延在前，要破义阳武卒，就要先破魏延。

    “死来！”

    知道自己不可能速胜魏延，那李典却是起了拼命的心思，一枪之中全是强攻，没有半点防护的意思。

    但魏延这时候眼眸之中也是凶光大盛，别人只看到义阳武卒之强韧，却是不知道每死一人，魏延的心头也都是在滴血，这可是家乡子弟兵！

    所以在见到李典不顾性命杀来的时候，那魏延也同样顾不得性命，身子一晃，竟然是避也不避直迎了上去。

    “扑！”

    一声轻响，李典一枪正中魏延肩头，正是魏延避开要害，以自身硬接李典一击。

    魏延自然不会是要白白挨上一枪，只见他左肩中枪，右手却更是猛烈一劈而下，当即那李典胸前被开了一个巨大的口子。

    受此猛烈而击，两人皆是坚持不住，随即落马，生死不知。

    “将军！快救将军！”

    两人如此一落马，双方军士当即顾不得再战，赶紧是将自家主将抢回阵中，而后顾及两人的伤势，卫涛和曹操随即就此鸣金收兵。

    此一仗真的说来，是卫涛一方占了些许上风，曹军伤亡更重几分，但真的算起来，虽然是胜，也不过是惨胜，卫军比曹军好不了多少。

    所以这时候，卫涛的心情也是不好，军医已经是有初步消息传来，纵然是能够保住性命，但要恢复那魏延手臂却是不易，那一枪可是将其左肩都是刺了一个对穿。

    这才开战不久，卫涛就已经是损失了两员大将，虽然说曹操也同样是如此，但依旧是让人高兴不起来。

    这一战的确不好打。

    想到如此，卫涛终于是有几分按捺不住，再一次将麾下的谋臣、武将召集了起来，而后就是开门见山地说道。

    “此次乃是两国交战，必定要分于胜负。曹军厉害难敌，虽有各位奋力，还是难破，值此之际，我当前往上阵，力求可破曹军也！”

    听到卫涛所言所有谋臣武将皆是面面相觑，不知所言。

 第四百二十一章 草原琐事

    严格说来，随着卫涛地位步步高升，卫涛就越来越是要远离战事。

    以往卫涛往往是亲自冲锋陷阵，万军之中取上将之首级，可是到得后来之后，卫涛就当是只在单挑胜负之间。

    待到卫涛亲自为帝之后，哪怕是亲征也应该只是坐镇军中。

    事实上，若不是当时卫涛亲征之时，手下将领全都是刚刚新降，亦或者是资历尚浅的青年将领，不可能是劝阻得了卫涛，卫涛都不可能是亲自上阵斩敌。

    卫涛自己当然也是明白这一点，所以虽然有些不甘，但其实在这一战之中本来也并没有是出手的打算。

    但这时，形势又见有不同。

    连连平手之下，卫涛自然能够看出，自己与曹操实力相当，用谋又是难以施展，一番思量之下，自然就是想要将希望寄托在自己的出手之上。

    不过事事劳动卫涛出手，其实就是显得属下无能。

    当然更重要的是，刀剑无眼，一旦卫涛有失，那么整个王朝就是有崩塌之势。

    虽然如今卫涛已经是有后，但不过数岁小儿，怎堪大任？

    这样一来自然没有人是希望卫涛会是出事，若不是这一次乃是决定两国命运的最后一战，而且对方也是曹操亲来，恐怕哪怕是周瑜也会是劝阻卫涛到来。

    但如今卫涛虽然临战，但要说要上场，这就是未免是不可了。

    “朕也知各位之意，但此战拖延到如何就是不说了，两军相争。不说要死伤的士卒。若是我不为出战。如何压制取胜？凭着两军如今之实力，恐怕短短三月却不足以是能够分出胜负。”

    卫涛倒不需要什么狡辩理由，但这个时候却还是不得不说言说道，毕竟虽然各个谋臣、武将一时之间皆是沉默不言，但卫涛还是能够感觉到他们的不甚赞同。

    “诸位谋臣将士之意朕更是明白，但如今之事为如此，却让朕是为何？朕之所为，乃是为我大汉民族。攘除外敌，安定天下，这是朕的责任。而如今一战若是延绵下去，不说攘除外敌了，就是连我大汉百姓都不得安生。此非朕之意，恐怕也不是那曹操所是想。若不然也不会有如此一战了。”

    听到卫涛如此一言，所有谋臣脸上都是泛起了丝丝苦笑。

    毕竟卫涛所言不差，若不是曹操也有着这心思的话，这一场大战就不会是如此，但如今正因为这一场大战是如此。所有的人发现自己都不好是妄自而动。

    面面相觑之间，所有的目光却是集中在了周瑜身上。

    谁让周瑜的身份大有不同呢？

    “陛下且听我一言。”

    周瑜心头一叹。感觉到了四周同僚的目光，周瑜自然是心中明白，不过他同样也知道，这时候恐怕也只有自己才能够开口。

    卫涛需要的不是理由，而是结果。

    “陛下，如今两军交战可谓是胜负未分，虽然典韦、魏延两位将军先后受创，但其实也不过只是平局而已，陛下何必是如此着急？虽然曹操为人谋略深远，麾下武将勇猛，谋臣过人，但陛下也知道这等战事不是一二日就可分出胜负，一二次的平局并不能够代表什么。”

    “公瑾这是在安慰我了？”

    卫涛微微苦笑摇头，他也是有些想象不到这事情，但也知道这是自己麾下谋臣武将的好意，所以是在微微考虑之后，就是开口而道。

    “也罢，我便听从公瑾之言。不过当是以一月为期。毕竟真的说来，我军也不过就是三月之粮食。而且动用如此大战用于中原争斗本来就是不合我意，可一决不可再。若是汝等无法占到上风，到时候我亦不会再听其言。”

    卫涛平平而道，有些时候卫涛的确很是好说话，但所有的人都是能够明白，在这好说话之中，卫涛同样也是难以改变其决定。

    哪怕是周瑜这样的顶级谋士，心头也是不自觉地多出了几分急迫。

    不过虽然也是急迫，但并不代表他们会是盲目行动，事实上，包括周瑜在内的所有谋臣武将都只在细细思量该死如何应对，并没有是主动盲目而一战。

    卫涛军中是如此，那曹操军中也是如此，只不过没有卫涛这般逼迫，曹军麾下也就是没有了这一分急切。

    在这样的情况之下，双方接下来虽然也是有数次交锋，但实际上每每都是两败俱伤，虽然没有再如魏延、李典那般相互重创，但相互之间的士兵也已经是损失了不少。

    转眼之间，已经是得大半个月过去，双方依旧是相持在此，不说其他，单单只是每日的粮食损耗都是一个不小的负担，但在这时候，双方之间自然不可能有所退却。

    “哼！竟敢是如此！”

    这时候帐内的卫涛心头又是一怒，不是为着眼前之局势，而是因为后方传来的消息。

    在这一战之前，那些曾是被卫涛压制住的匈奴、乌桓、鲜卑、羌族本来就是蠢蠢欲动，经过这些年的休养生息，按着卫涛的策略的确是有不少心生代是自认为汉人，但同样的，也有一些人更为憎恨汉族。

    本来有着卫涛压制，那些人虽然心中憎恨，但却起不了什么风浪，只是随着卫涛将大军开拨至此，而且卫涛在之前更是很明显的要让那些‘族中老人’迁至中原，彻底将其根苗尽断，这时候有着反抗，也不是什么稀奇的事情。

    不过对此卫涛早就是有着严令，张辽等人更不是什么心慈手软的人物，必定是立即执行卫涛之令，派兵镇压。

    不过那匈奴、乌桓、鲜卑、羌族敢是反抗也不是完全没有准备，他们之间早就是串联到了一起，从各个方向齐齐而动，这就让卫涛麾下的众将的兵力是有些捉襟见肘。

    不过好在张辽等人的反应也是迅速，他们想要重新将其族权夺回也不是那么容易。

    “如今我算是面临两面大战了。”

    卫涛没有立即将周瑜等人找来，倒不是不信任他们，也不是有什么隔阂，而是他们正是在准备一次谋算，看看能不能够算计到曹操，这时候卫涛自然不愿意有什么意外发生。

    何况这些事情并不是什么不可收拾的事情，那几族的力量早就是被削弱到了极点，大多数人根本没有办法接触到什么兵器，想要平乱的话，其实并不是什么难事。

    其实之所以会让张辽感觉到为难，那就是那些‘各族老人’在发动起事的时候，除了那些激进的后辈之外，还是裹挟了不少秉持中立，以及已经心向大汉的人。

    除此之外，就是虽然反应及时，但还是有些汉人是落在对方的手中，那些汉人可不是普通的汉人，最少也是识文断字之人，是卫涛让其教化蛮夷之人。

    要知道在这个时代，识文断字的人的确是有不少，但多是各个家族之人，愿意从事这事情的人是有限，所以卫涛也不会轻易就将那些人是为舍弃。

    “不过这些人也是愚蠢，真就以为我拿他们无有办法了吗？”

    但这时候卫涛突然微微一笑，而后就是直接命人传令而下。

    “传我命令，命人出使各族传令，但凡是有心归服我中原者，即刻与之断绝内外关系。而后令张辽、赵云、徐晃领兵出击，胁迫其牧场， 但凡是有牛羊，立即将之截下。而后再是传令，令其各族牧民，只要其能够是斩杀一个逆贼，便可为汉人身份，斩杀三人，赐居室可于关内居住，斩杀五人，赏良田十亩，并且授其耕种之术。若是不喜田，可赏羊是匹，草场三倾，另外再是断了那草原粮食供应，就让我看看那几族能够坚持多久。”

    卫涛冷冷一笑，从这里传过命令还要数日，但卫涛对于那些游牧民族可不是没有防范。

    卫涛毕竟两世为人，自然知道，历史上也不是没有文化侵夺的事情发生，可到最后往往是让那些草原民族反是崛起过来侵略中原。

    所以卫涛所做的最重要的两件事情，其一就是切断草原供应，以中原粮食供养，而草原多以牛羊，并且将之输入中原。

    其二，则是卫涛虽然限制铁器流通，但却是专门命人大量输出各个布帛器物，吃喝玩乐尽然是有。

    虽然比起中原来说还是远远自有不如，但对那些族人而言，比起以往的生活来说已经是好上了许多。

    生于忧患而死于安乐，这一句话也是极为重要，虽然是在草原上，但若能够安居，如何会是愿意南下拼命？

    以往那些部族之所以南侵其中一个极为重要的原因就是草原的性命不值钱，可如今情况大是不同，卫涛自然是毫不惧怕。

    卫涛的命令自然很快就是传到了张辽等人的手中，有了卫涛正式传令，他们自然不会是有丝毫示弱当即依照命令而行。

    果然这样的命令传到草原之上，就此让草原都是为之一乱，毕竟哪怕是那些草原中人，也是能够知道，如今中原势强，而草原势弱，所以却是又不少草原之人，直接就是按着卫涛颁布下的命令而行之。

 第四百二十二章 后方安定

    “全杀了！”

    张辽看着眼前一众被绑缚着的人，只是冷冷扫过一眼，而后就是毫不犹豫直接而下令。

    不过命令虽然是下，但张辽身后的士兵却是一个未动，他们知晓，这一个命令并不是下给他们的。

    这一道命令乃是下给旁边那些草原汉子，按着卫涛的命令，就是要他们亲自出手将这些人了解。

    一旦如此， 这些人就只能够真真正正按着卫涛的命令死心塌地的是投入到汉族之中，再是如何杀戮了自己民族中的人也不可能继续存留族中。

    显然，这些人很是犹豫，但再是犹豫也是有着一个极限，很快就是有些人狠狠一咬牙，拿着赐予的刀就是狠狠斩向了一人的头颅。

    顿时喝骂之声顿成一片，那人见到如此，心头更狠，斩杀了一人之后，不言不语就此直接要杀另外一人。

    “传天子之令，但凡预入我汉族者皆须斩杀此等逆贼，尔等还不动手，莫非也为逆贼者乎？”

    就在这时张辽冷冷一笑，就是开口而道。

    一听这话，那些人顿时知道不动手是不行，纷纷是动手，不到片刻之后，这些人都是被斩杀而光。

    “很好！你们可以是以此功绩换取我汉族身份，但这只限于你们，若是你们想让你们之妻儿也能是得此机会，那么就要更为奋力。如今我欲组狼卫，尔等可愿是入否？”

    待到所有俘虏全都杀尽之后，张辽才是悠悠然地开口说道。

    “我等愿意！”

    草原之上。上马为兵。下马为民，虽然是有几分夸大，但其实也不是没有道理，这些都是优质兵员。

    如今既然已经是完全被定下了决心，自然毫不犹豫。

    “好!”

    张辽微微一笑，心中却是满意，他自然知道，自己奉命组建这一军之中所有的士兵都是这样的‘汉人’。不过为将者却是真正的汉人。

    但这并不是最为重要，重要的是一视同仁，每一个将领都是知道，要将他们当作真正的汉人来看待。

    如此对比之下就算本来还有异心者，最后也是心归汉族。

    不仅仅是张辽如此，赵云、徐晃莫不是按着卫涛之令而如此行事，所以一开始的确是外敌人数更众，哪怕是张辽等将领也只能够凭着更好装备、军纪与之僵持。

    可到了现在，不过区区十数日，就是完全的倒转了过来。许多人都是选择了投‘汉’，甚至有着不少人就是阵前所降服。

    毕竟以往卫涛所行。可不是什么没有道理之事，大汉中原之强盛早已经铭刻在他们这些草原人的心里。

    所以这一段时间捷报就是连连传到卫涛手中，让卫涛始终无法拿下曹操的心情也是为之轻松了许多。

    如今本来预计的三月之期已经过半，卫涛与曹操双方也的确是死伤颇重，双方加起来只是死者已经是有二三万人，更不用说伤者了。

    若不是双方的准备的确是十分齐备，恐怕这一个结果还要是更为严重。

    “唉……这一仗要如何才是能够获胜？”

    卫涛揉揉眉心，虽然那些外族的消息令卫涛心头的确舒服了一些，但当前的事情其实也依旧还是让卫涛感觉头疼。

    想了想之后，卫涛还是再将周瑜等谋臣找来，而后直接而是问道。

    “公瑾，前些时候你说有所谋，不知道如今可是如何了？”

    卫涛问得的确很是直接，他倒是不怕周瑜等人会是言谎，不过这几日下来卫涛始终看不出他们是有做什么特别之事，心中也是有几分好奇。

    “启禀陛下，如今曹军之中曹操固然是坐镇中军，但其中却是以两大谋臣为主，一为司马懿，此人与我军也是交过手，的确很是厉害，其二便为杨修，此人谋略也自不凡，不过却是颇有自大。”

    听到卫涛所问，周瑜也不可能再是隐瞒，微微一拱手就是对卫涛缓缓而道。

    “那司马懿为人沉稳，心计又为狠辣，难以有所谋算，但那杨修不同，尤其是近来我军几次似乎用计之后，其更为是得意。若是我军能够借此而动的话，不说能够借此大胜曹军，但让我军占到上风，当是可能。”

    “哦？计将安出？”

    卫涛眼眸微微一亮，在这个时候，若是能够占到上风，那么就是自然很有可能是获得最后的胜利，由不得卫涛不关心。

    “陛下，那杨修为人狂傲，加上于如今曹操之子曹植关系极佳，更是不将余人放在眼中，尤其是那司马懿，更是所未看。”

    周瑜微微一笑就此而答道。

    “将欲取之，必先予之，所以我军当是营造机会是让那杨修有所动，以那杨修性子，必想以此而立功。但司马懿为人谨慎多疑，必定是不允。此事最后必定是有曹操决断，以曹操其人多疑谨慎之意必定不会轻易所采纳。如此一来，那杨修岂能心服？必生自主之意也！”

    这一世，曹操最为优秀的两个儿子，曹昂、曹丕皆是已死在昔日败于江东之时，而其子曹彰虽然继承了曹操驱逐异族，还大汉百姓一个朗朗乾坤的志向，但其人却是早早便言明只想要当将军。

    于是，曹植这一个才高八斗的才子可以说是成为了曹操的继承人。

    至于曹冲，这时候的曹冲虽然幼童聪慧，但其实也不过就是七八岁而已，根本不可能作为继承人。

    一开始卫涛还不大明白周瑜的意思，可听到最后他也就是想得清楚了。

    “公瑾的意思是，那杨修会是找上曹植？不错，杨修本人的确不可能调动得了曹军，必须要依靠曹植。不过曹植虽然已经是被曹操立为继承人，但据我所知，其并未曾是明言获得曹操授予兵权，除非其凭着继承人的身份强行调兵，不过如此所为，事成还是罢了，可若事败，其地位也可能是不稳。”

    卫涛的话语之中却是有着几分的怀疑，直接就是开口说道。

    “若如此，那曹植也会有所为？以其地位之巩固，何必如此莽撞？而且还是在这样的战事之中？”

    卫涛所言自然有理，不过显然周瑜等人对此早有所想，这时候皆是微微一笑，便听到周瑜开口回答说道。

    “陛下，正所谓：人以类聚，物以群分。那杨修本性就是自负其才干不凡，那曹植会是与其交好，便可知其性子如何，同样是自负其才干不凡也。”

    说到这里周瑜又是微微一笑。

    “虽然其的确是有真才实学，所做文章之华美便是我等也不由得叹服。但此等才学岂又是能够与军中战事相提并论？虽有其才学，但于此等军事之上又能够有多少可言之，必定是偏听而信，加上那杨修之才已得认可，只要其想要有所为，必定听从之。我等可是知道，这曹植虽得曹操所认可，但实际上并无多大功绩，其他之人未必是认可啊！”

    卫涛微微是点点头，其他人也许还不明白，但卫涛已经是明白了过来。

    曹操其人的确是不凡，但也正因为如此，想要继承曹操的基业本身自然也是要有着非凡的事迹。

    可那曹植至今，虽然才名满天下，但却是没有实际的战绩，也许那些谋臣还不在意，但那些武将可是在意得很。

    哪怕当面不敢言说，但背后必定是有不少的言语，如此一来，那曹植本身的压力也就必定是不小。

    加上越是高傲自负的人，就越是想要证明自己，那么的确很有可能是真的听从杨修所言莽撞行事。

    “此事也的确是很有可能。”

    一阵细思之后，卫涛微微点点头，算是认可了周瑜等人的想法，但卫涛心中依旧还是有几分犹疑。

    “此事其他方面自然无有什么，但那杨修虽然狂傲自负，但其人才能也的确是不凡，不然也不可能是在这时与司马懿同为曹操麾下几大谋士之一。恐怕不会轻易中计，不知道公瑾汝等可是有何所谋？”

    “听闻最近是有北方消息传来？”

    周瑜微微一笑而问，对于北边的消息周瑜等人自然是知道，所以卫涛点点头，直接回答道。

    “不错，张辽等人还是来信言道，已经是如我所言将那几族之人逐渐压服。说起来，经此一事之后，恐怕那几族的最后一段脊梁骨也就是被压弯了，日后再想要反抗也不可能，彻底的融入我中原大汉也不过是时间问题，日后子煌煌汉族，哪里还有什么匈奴、鲜卑、乌桓、羌族？”

    提起这事卫涛就是不由得微微一笑，重生一次，对于卫涛而言，这就是最令他感觉到自豪的事情。

    五胡乱华已经基本可以肯定不会发生，甚至随着卫涛这策略逐步深入，还更有可能是将那些本来不服从大汉的异族融合进来，进一步增强大汉民族的实力，而后逐渐是向外开拓。

    这怎能让卫涛不开心？

    “正是此事。不过此事我军虽知，但那曹军却是不知。对于这样不知的情况，也许曹操、司马懿不为所动，但那杨修岂会不为所动？”

    周瑜这时候微微一笑而道，这一局不仅是他，还有卫涛麾下其他的谋士，一起布置良久。

 第四百二十三章 真正所谋

    “丞相，如今情况便是如此，那卫涛后方有患，以那卫涛的性子，必定是以应付外族事情为大，应当我军为小。毕竟纵然是与丞相这一战约战战败，也不过是与我大汉和平共处、互不侵犯而已，日后其实力强盛自然可再卷土重来。”

    杨修这时候正是在帐中侃侃而谈。

    “如今我大汉所有之地，多是平原江河，算不得易守难攻，我想那卫涛之所以愿意与丞相定约，也是因为不想太过伤于中原实力。既然卫涛如此心软，丞相何不一举破之，以得十年之安？”

    在曹操属下来看，当初曹操之提议与卫涛如此一战，原因就在于其领地委实不好做防守。

    这时候，曹操微微一皱眉，杨修的意思他自然是明白，但曹操显然想得更深一些。

    “德祖，你何知那卫涛无法应付？据我所知，匈奴、鲜卑、乌桓、羌族本身实力都已经是削弱了不少，加上卫涛虽然来与我一战，但其麾下张辽、赵云等武将，诸葛瑾、贾诩等谋士皆在留守后方，如何不可应？”

    “丞相所言也是。”

    杨修虽然是自负狂傲，但面对事实自然不得不认，但以杨修如此狂傲自负，自然不可能就是这么认服，当下还是依旧是将自己的谋略言出。

    “然请丞相所思，那卫军与我军一战月余，双方损兵折将且是不说，其更是数次用谋不成，正是懈怠之时。若依我法。先是以谣言动其军心。而后立即派兵而搅乱其阵。在其欲行未行犹豫之时，正可行袭营之计。时到如今，那边关胜负未分，纵然其是有所准备，但如何能够安心？这一战不求能够大胜，只要是让我军占到优势。只要优势一立，而后我军再是坚守营寨，这一战胜负已分。而后若是丞相有心，就可在其欲退之时而袭之，进而是保大汉十年安平。”

    娓娓道来，不得不说杨修所言的确有理，若是北方战事不明的话，还真的可以让其得逞。

    这一计最为重要的不是计策精妙，事实上这一计颇为的简陋，真正重要的是在于卫涛是否关注北方战事。

    这自然是毋庸置疑的，那么多年下来，卫涛最为关注的就是这等外族之事。

    加上北方动乱也不过就是半月前的事情。哪怕卫涛反应再快，也不可能说立即能够镇压得了那些外族。

    杨修就是基于之此而想。而行。

    “仲达以为如何？”

    曹操微微一阵沉默之后，却是转头而问。

    “丞相，那卫涛之智谋不必多言，除了谣言也许会让其麾下有几分骚动之外，其他的根本不值得一提。”

    司马懿心中是如何所想自然让人难以看出，但这时候却是冷静而言，平淡话语甚至直指一旁的杨修。

    “德祖所言之计策如此简单，以卫涛麾下谋士不可能是不知，将希望寄托在卫涛会是因为失去理智而不知所动下，还不如是说，那卫涛随时可能会是盲目行动以让我们有机可趁来得好。”

    司马懿的话语虽然很是平静，但这话语听到杨修耳中却是讥讽之言。

    这让杨修很是恼怒。

    虽然这一个计策本身很是简单，但真正的算计是算计卫涛心中想法，那杨修可自认为很是高明，而且有理有据，岂能够接受司马懿之言。

    不过曹操虽然赞赏杨修的想法，但更赞同司马懿所说，所以只是施行谣言之计策，并未有真正动兵的打算。

    杨修自然也就只能够是无奈的退下。

    不过杨修本人虽然不是那种见谋就此怨天尤人的人，但却同样也是一个同样藏不住话的人，在与他人所言之时，自然会是将自己的谋算顺口说出。

    而能够听到这话的，除了一些曹操心腹谋臣之外，自然也是那曹植。

    正如周瑜等人所言，如今曹植的情况很好也很不好，曹操虽然将其立为继承人，但他本身的确很难是服从，这一次随同曹操出兵，但实际上却是无有什么兵权，更不用说是战功了。

    如此一来曹植自然是有所希望能够立功，从而是对那杨修所言很是感兴趣。

    而同样的，那杨修也是乐于将自己的想法告诉曹植，同时展示自己的才华。

    “……计谋不在复杂，而在于结果，我此计施行若是有所不对，随时可是中止，而且如我所算那卫涛断然不可能不为中计。除非他改了性子，将与我军的相斗放在驱逐外族之上，不过以我看来，几乎不可能。”

    有着杨修如此自信满满所言，那曹植却是信了。

    “纵然是不成，但此计谋对于我军也是有利无害，的确是妙计！”

    曹植对于战事的确是有些一知半解，却是信了杨修所言，随后就是找到了曹操。

    也许其他人来言，曹操还是不会答应，但面对曹植的时候，在仔仔细细思量了一番之后，曹操总算是应下了此事。

    北方不稳，就是等同于后方不稳，寻常士卒也许不知道那么许多战略，却是明白自己的家园很有可能是被外族侵略。

    若不是还有卫涛在此，恐怕营中骚动也不会是那么容易平息下来。

    但即便如此，人心浮动也是免不了的。

    而后，依着周瑜等人所言，卫涛随即就此命令自己麾下发动数次强攻，虽然折损了不少士兵，但这样一来，却是让杨修确定自己所行正确。

    而以杨修与曹植交好，自然也就是让曹植也同样是确定了这事情。

    却是不知，这时候周瑜正是在与卫涛直言。

    “陛下，若是那曹植欲要袭营当正在近日。”

    “公瑾，此计可成？纵然那曹植不明白，但那曹操如何是不明白？若是已经知晓，曹操如何还会是中得此计？”

    说起来，对于曹军所谋，卫涛总感觉是太过简单了一些，如果单单只是说杨修之谋，那也罢了，若是小看了自己，那么对方也还有可能会是如此所为。但涉及兵将调动，若是说没有那曹操的默许，卫涛如何都是不信。

    可正因为如此，越想，卫涛越是感觉到其中的不对，甚至是产生了一种想法，该不会是周瑜等人太过自信，反倒是轻视了对方的想法。

    如今事到临头，哪怕是卫涛也不得不带着几分担忧。

    “我不信那曹操会是鲁莽中计。”

    “陛下所言极是也。”

    周瑜也是微微点头，显然，周瑜等人并没有太过自大，自认为自己之计便是无法可破，见到如此，卫涛总算放下了几分心思。

    “不过陛下也当是有知，一应计划不能是照搬死守，事实上到了如此之时，无论是我军还是曹军，想要取胜都不得不冒着几番风险，我军故意让其设计是为冒险，那曹军特意设计也是冒险。正如陛下所担忧，也许那杨修如今所谋，其实不过是曹操顺势特意而为之也。”

    “那当如何？”

    卫涛微微一皱眉，而后就此直接而问道。

    “若是偷袭不成，不外乎那几种方法耳，一如连续来袭，亦或者声东击西，再或是以之为诱饵，直冲中军，总之不一而足。若只想要一一防御自然不是不可能，但若要去胜，则当是有反击之行，如何能够有机会反袭？既要防备不测，又要有所准备，可没有那么简单。”

    听到卫涛的话，周瑜默默点点头，其中的困难，显然他也是清楚，不过很快还是笑了一下而道。

    “陛下，此时终究是最后一战，当是一搏，我等所想非是其他，而是以命拼命耳。我不知道曹操如何袭击我军，但我军却是可以趁机袭取曹军。”

    “袭取曹军？与曹操互相攻击，趁着曹军实力分散的时候一举夺营？”

    卫涛微微皱眉，很是有些不可思议，周瑜的回答其实倒也不在卫涛的预料之外，但还是让卫涛感觉有几分犹疑。

    “公瑾也知那曹操谨慎，断然不会不防备，如此袭击是有可为？”

    卫涛问得很是突兀，但那周瑜自然明白卫涛的意思，当下又是微微一笑。

    “陛下，若是寻常突袭自然不可得，但若是全军二十万大军齐齐而动，那么又是如何？这不是偷袭，而是明冲正斗，二十万大军直冲而至，纵然那曹操是有防备，也不可能防备得了，而且更为重要的是，只要如此，我军是一力冲杀，可曹操却是分兵两顾，如是之下，虽然没有偷袭之便，但却占据兵力优势。”

    “如此之下两军大营必定皆是不存，其他也就罢了，那粮食如何解决？不说与曹操约定是否应当继续遵守，纵然我是不守其约，这时候再想要从后方调运粮草而来恐怕也是不及了吧。”

    供应三十万人食用的粮草，乃是卫涛麾下花费了一月功夫才是从各地筹备而来，那曹操也几乎是如此。

    这批粮草一失，那么就是意味着失败，唯有退军一途。

    这就让卫涛不得不有几分疑惑，周瑜他们到底是想要如何？

    “呵呵……不瞒陛下，我们的主意也正是如此。”

    听到卫涛之言，那周瑜当下却是微微一笑而答道。

 第四百二十四章 互攻大营！

    “陛下，昔日与汉高祖争天下之项羽，曾是有破釜沉舟之举，断绝士兵后路而后一举而大破秦军。如今我军若是要胜曹军，便当是如此。”

    “双方大营俱破，粮草尽失，那么所有士兵皆是背水一战，如此猛烈一战，恐怕双方死伤者众矣！公瑾却是何意也？”

    卫涛脸色微沉，静静地等待周瑜的答复。

    “更何况所谓破釜沉舟又岂是这般意思？公瑾之意，莫非是想要借此在短时间之内就是让我军与曹军分出所谓胜负也？”

    “陛下所言的确是我之想，若是以常理，以曹军与我军之威势，恐怕大斗三月也分不出胜负，唯有是在此等急迫之时，方才是能够见得真章。”

    周瑜神色肃然，没有半点说笑的意思，缓缓而道。

    “而且唯有如此，我军才是可真正奠定胜势也。首先，纵然曹军有所防备，但绝对想不到陛下会在这时下令全军而动，所谓的防备其实却是疏于防备。其次，曹操不知我军打算，断然不可能是提前让各个士兵备粮，而我军则可是下令，令得每人是带三日之粮随身，如此虽然于战力有损，但在我军兵力优势之下，却不会形成劣势，如此对比之下，我军能够支撑三日，那曹军最多只能够支撑一日，只要我军防守支撑，那么除非曹操自破其约，不然其必败也！然则三，纵然曹操之谋略非凡，但此一阵冲杀定可是大伤其军力，本来两军实力不过齐平而已。其中一方是被大伤。那么结果自然也不用多言。”

    听道周瑜娓娓道来。卫涛终于是恍然大悟。

    “公瑾却是滑头，莫非是惧怕我为着上阵而置大局而不顾？不然何故如此隐瞒也？若是我所猜不差，之前公瑾尔等所谋之事便是如此吧，想是直接将此是作为决战，所谓的杨修狂妄所谋，不过只是一道引线而已。”

    显然，对于卫涛会是亲自上阵一事，包括周瑜在内的所有谋臣将领心中皆是没底。所以才是作如此之言。

    如今，大局形势已经是如此，哪怕是卫涛也不可能妄自行动，那周瑜才是如此和盘托出，总算是让卫涛明白了他们的心思。

    “公瑾，汝等却是隐瞒得好辛苦。不过兵者，乃死生之大事，不得不为之慎重，你们头前不说是为了防止消息走漏，此事我尚可明之。然则此等攸关重大之事，却是绝无下次。若是有不然，凡知者，皆杀无赦！”

    卫涛肚量不同常人，不过国法规矩就是国法规矩，欺君罔上是为诛杀九族之罪，卫涛只是如此处置，的确已经算得上是天子肚量了。

    “谢陛下宽宏之恩德，待此国运之战后，臣愿担此重罪，任由陛下惩处！”

    周瑜也同样是明白这其中的事情，当即就向卫涛一拜而道。

    点点头，卫涛没有再是提起这事情，却是转而是问道。

    “公瑾可是有把握否？”

    “虽无十足把握，但此举必定是正确之行也，此战虽是国运之战，但与陛下安危之相比却也算不得什么。”

    听到周瑜如此一说，卫涛微微沉默之后，终于还是微微点点头不再多言。

    不过谋划自然是如此谋划，但真正是要施行起来却是没有那么容易，不说其他，单单只说那二十万大军的调动就不是容易之事。

    哪怕不是以要偷营，但要想要绕道袭击曹军，而且又要做到无声无息，这就不是一件容易的事情。

    好在周瑜既然敢是施行此谋就是有着把握，命着留驻之人于前营大声谈笑，却是不知道其后营早已是空虚。远远绕行其路程，饶过了战场之地，悄然伏于曹军之侧。

    不得不说周瑜行谋谨慎老辣，黄昏之时动身，正好是目力可及，待到大军绕道其侧之时，正好是天色昏暗，若不亲近眼察，根本无法可见。

    正是在卫涛用谋之时，曹操也是同样是在调兵遣将，不得不说曹操也是有大气魄，虽然没有是如同卫涛这般有着玉石俱焚一般的谋划。

    但仅仅只为一道袭营，曹操就是准备调动十五万大军而行事，先是以曹植本部为诱饵，待到卫涛全军是有所动作之后，大举袭杀而来，杀伤卫军士卒，为其取胜奠定基础，这就是曹操之谋算。

    两军各有奇谋，但最后还是要看谁能够技高一筹，不过那曹植自然不知道卫涛与曹操之间的谋划，只是按着自己所想，最后是在那杨修的谋划之下前来悄然袭营。

    夜色朦胧，将整个大地全都掩盖在一片黑色之下，在这月色之下，谁也无法是看出数十米开外之物，正是在这个时候，曹植就是领着二万人悄然袭来。

    曹植一直都是文名传天下，纵然也是有随军，但哪里是有亲自领兵的经历，当得悄然是靠近卫涛大营之后，心中却是没来由十分紧张。

    “公子，时间稍纵即逝，有我等在公子身边相护，自然是无事，请公子尽管下令，自然是有勇猛之士领命而行！”

    杨修与曹植关系甚佳，其他还不必多说，单单只是听此称呼就能够明白。

    而且那杨修是什么人，目光敏利，一眼就是看得明白，为了巩固其心当即近到曹植身旁一言。

    “此等小事何足让公子亲身赴险？纵然是主公到此，也是要在后坐镇指挥，命令而行。此为御人之术也！”

    曹植毕竟是曹操之子，承继曹操之威名，虽然说初次上阵的确有些不堪，但其实本性胆魄也甚大，两三个呼吸之间，就已经是完全平静了下来。

    虽然不可能说是上阵杀敌，但指挥已经是无有问题，再是扫视一眼，发觉的确是没有什么异样之后，曹植猛然一挥手，就此下令。

    “全军，杀！”

    “杀啊……”

    随着曹植一声令下，顿时虽有军士俱是冲锋而出，直向营寨冲杀而入。

    “撤！”

    本来正是带领军士留守的太史慈一见之下当即就此下令，若是这时候仔细看去，其实整个前军显露在外的人数也不过就是数千人而已。

    “杀！杀进去！”

    可是初次上阵，虽然是勉强平静下来，但是在见到自己一方已经取得大胜的情况之下，那曹植却是有几分失控，见到卫军退却，根本顾不及许多，就是直接而令下。

    反倒是那杨修，虽然以往也没有亲自冲锋上阵的经历，但比起曹植而言却是显得镇定了许多，一见到太史慈颇为诡异的行动，心头就是猛然一愣，有一种不好的感觉。

    “公子！当心有诈！”

    听到杨修这么一喊，曹植顿时清醒了过来，可这时候命令已下，再想要更改也是不可能，一时之间曹植脸色煞白，深恐因此而中陷阱，葬送兵将。

    “子建侄儿，此事大兄早有所料，哪怕那卫涛是有所谋也是无妨。侄儿初次上阵，尽是跟在我之身旁，定可是亲立大功也！”

    这时候反倒是旁边的曹仁开口说道，对于曹植，其实曹仁还是有几分看好，所以虽然一路之上未曾有所言，但这个时候却是开口劝说。

    本来曹仁只是曹操以曹植初次上阵还需人帮手给他的，但如今，显然，这曹仁才是真正的军中主将。

    曹植只管是自己有无犯错，听到曹仁如此一说自是放下心来，反倒是那杨修面色一白，其为多智，已经是明白，自己那一点算计根本不在曹操眼中。

    而眼前之事，也难以说明其算正确，毕竟这样诡异的情形，谁都明白，卫涛恐怕却是另有打算。

    所以一时之间杨修也唯有默然，唯有发白的脸色显示出了他现在恶劣之极的心绪。

    但令三人俱是惊讶不己的是，前军大营根本没有丝毫交锋就是落入到他们手中，如此之顺利，哪怕是曹仁一时都是不明所以。

    “怎么回事？难道卫涛还连夜逃走不成？难道是北边完全沦陷？可这怎么可能？就算那些外族在全盛之时，也始终奈何不得卫涛，何故如今竟然就是有此变故？”

    曹仁很是吃惊，吃惊到不知道怎么样来形容自己的惊讶，这在曹仁看来几乎就是不可能发生的事情，哪怕是这个时候中着埋伏都不如此来得让人震惊。

    “速速禀报丞相！卫涛行踪诡异定然是有打算计，让丞相多多小心，且莫中了其计也！”

    “轰！”

    正当曹仁是放声下令之时，一声炸响响起，而后就是见到后营有火光四起，烟雾冲天。

    “卫军后营走水了？这怎么可能？应当无有人是到后军大营才是？”

    “不好！此定是那卫涛下令焚烧粮草！而且此时卫军大营之中恐怕已经无人！将军！速速前往救火，同时命人飞报丞相！”

    众人之中也就是杨修醒悟最快，急急就此而大呼！

    “杀啊……杀啊……”

    就在这时，一阵喊杀声响起，顿时就见无数曹军士兵冲杀进来。

    “不好！

    见到这一副情景，那杨修的面色顿时一白，更顾不得许多，再急急大呼道。

    “曹仁将军速速禀报主公，此为那卫涛搏命之计也！”

 第四百二十五章 两军俱重创

    其实就在曹植刚刚是领军冲营的时候，卫涛也是领军而动，二十万大军的动静不小，想要不惊动对方根本是不可能。

    事实上若不是曹操将注意力放在卫涛军中大营之事上，断然不可能将卫涛这一支军队忽视过去。

    所以卫涛很是干脆，直接下令。

    “全军立袭其后军粮草囤积之地，一旦冲至，立即焚烧勿论，绝不能够给曹军多留一粒粮食！”

    “诺！”

    随着齐齐一声应和，卫涛麾下所有军卒随即开始冲杀曹军大营。

    与卫涛不同，曹军大营可是留守了十万兵士，而且防守极为严密，卫军一有行动便是被其发觉，而后就此各个派人守住四方，抵御强攻。

    “杀！杀进去！”

    卫涛这时候虽然是在后军，但前军之中也有卫涛手下将领带领，张A、徐盛、吕蒙、姜维等等数十将领皆是为先锋，虽然留守大营的十数位曹军大将也是前来相战，但毕竟曹操本身已经带着了不少将领前往袭营，自不能挡。

    很快就是被卫涛麾下将领杀至那囤积粮草之地，而后纵火一放，顿时也是浓烟滚滚。

    正当其时，曹操正是见着卫涛军中突起的大火所疑惑。

    “吾儿虽有文才，但一向不见勇武，更不及彰儿，如何能够穿袭大营，直接袭取卫涛的存粮之地？难道果然是天佑我军，那卫涛军中恰好走水不成？”

    饶是曹操多智，一时之间也没有想到卫涛竟然会是如此决绝。所以看着滚滚浓烟的大营虽是疑惑。但却是没有做着什么举动。

    毕竟卫涛军营大火。其实是对进攻卫涛大营的曹军有利，曹操自然不可能是前往阻止。

    不得不说卫涛这一举动还是十分吸引了曹军的注意，本来当是注意到卫涛直接绕道袭击其大营的曹军直到卫涛已经是领军攻入曹军大营，都是没有注意到卫涛大军的举动。

    直到卫涛同样是将曹军粮草辎重都是点燃之后，曹操才是醒悟过来。

    而在这个时候，曹仁也是恰好派人传讯而来，言说卫涛大营空虚，二十万大军不翼而飞之事。

    “不好！中了卫涛之计也！”

    曹操一经醒悟过来顿时就是完全明白了过来。而一经由明白，曹操也是果决不已。

    “传令下去，立即救火，同时尽可能抢出军粮，断然不可让卫军全都烧毁！同时后军变作前军，立即跟随老夫杀回营地，前后夹击卫涛！”

    “诺！”

    后方军营被袭，早就已经是看在了众人的眼中，这时候一听曹操下令，当即各自领兵。

    这样一来。曹军顿时就是有着部队混乱之象。

    可是这时候曹操可是管不得那么许多，直接就是带人冲杀回营。

    两军大营之间的相距是有数里之远。但在不顾惜体力的情势之下也是眨眼即到，见到卫军果然是在袭营之后，曹操也是就此下令。

    “众将士听令！立即分为两队，一队牵制卫涛大军，不让其破坏我军粮食，另外一队立即前往救火，同时抢救粮草！”

    不得不说不愧是曹操，一代枭雄，虽然一时中谋，但却是明白，什么才是最重要之物。

    “撤！”

    这时候曹军粮草已经烧掉过半，剩下的想要抢救也是不易，卫涛并没有因此贪功，也没有恋战，当即就是下令撤军。

    这一次两军交战的时候都不过是片刻，但两军都是耗费了极大的精神气力，都是疲惫到了极点。

    只不过真的算起来，这一阵倒的确是卫涛占据了一丝上风。

    缓缓走在已经成为了 一片飞灰的营地，曹操不由得暗自摇摇头，这样的结果委实不是曹操所想。

    “想不到卫子羽竟然敢是如此，直接就是将此一战推进到决战之地。我军还有多少存粮？”

    曹操直接是开口而问道，虽然他为人果断下令及时，但心中也是明白，军中存粮恐怕已经是不多。

    “启禀主公，我军大部分存粮都被付诸一炬，若是主公不下令后方筹粮运给，如今存粮也不过就是能够坚持二十万大军五日所用而已，五日过后，恐怕哪怕是卫涛不攻，我军也要自败矣！”

    听到曹操所闻，忙了一夜双目通红的程昱就是拱手而答。

    “恐怕还要主公早做筹谋，虽然为了防止我军发现，那卫涛也没有调集多少粮食，但这毕竟是其所谋，恐怕早已在暗中藏了数日之粮，如此一来，若是我军就是远远不及，更不用说，不用多上多少，只要能够比我军多有一日之粮，那么拖延下去，必定是我军大败，所以如今却是卫涛占据了主动之机。”

    听到程昱所言，曹操也是微微点头，这事情他也同样是想到了，心中却是暗暗一叹。

    这一战之后，的确是如此，卫涛的这一谋已经是全面占到了上风，虽然曹操心中的确是有所想，但亲自面对这一事的时候，还是忍不住暗自为之心闷。

    “传令下去，立即整军，而后立即命令各军休息，同时将立即埋锅造饭，让所有将士全都好好休息！”

    不得不说曹操不愧是曹操，同样是精于阵仗，若是这个时候急切而动，那么反倒是容易弄得人心惶惶，最终是让军心动乱，对于自身反倒更是不利，唯有镇之于静，才能够让大军再是平静，从而拥有足够的实力反击。

    “诺！”

    见到曹操依旧是冷静，那程昱就是明白，不需要自己再是多说什么了，以曹操之能，定然是心中已经是有了决断。

    事实上也是如此，有着曹操的命令，本来还是有几分慌乱的大军最后就此平静了下来，好似并没有粮草被焚一事。

    在普通军兵心中，曹操领着数州之地，想要调运粮草到来还是容易，有着粮草，自然不用惧怕卫涛。

    唯有在各大将领心中才是明白，曹操并没有丝毫要调运粮草而来的打算，真的是准备就此与卫涛一战高低。

    而在这个时候，卫涛也是在检视自身大军情况。

    “公瑾，各个伤者如何了？还有我军情况是如何了？还有几日之粮？”

    “启禀陛下，这一战我军占了出其不意之便，死伤虽有，但也不大，相比曹军来说，却是要好上不少。至于所有之粮食。除了主公所命每人是存有三日之类粮外，我军还是提前存有了五日之粮，如今已经全部起出，共可支持八日。”

    听到周瑜所言，卫涛不由得微微点头，提前存粮一事，也是周瑜等人所为，不过在当日托言其谋的时候已经是可知，所以这时候卫涛倒是不惊讶。

    不过卫涛心中也同样是明白一事，周瑜所做的这几事其实已经是大大超越了人臣所在的范围，哪怕是自己有心，在这一战之后，也不可能再是让周瑜掌兵。

    这不是自己不信任周瑜，而是作为一国之君，绝不可能如此受制于臣下，若是不然，人人如此，最后只会是导致大权旁落，甚至整个国家分崩离析。

    当然以周瑜之智恐怕也早就想到如此，甚至连更坏的情况都已经是有准备。

    不过好在的是，无论如何，卫涛都没有是想做那样的打算。

    这也算是君臣之间的一点默契了。

    “公瑾，如今我军当是如何？”

    心中念头转过，卫涛轻声而问。

    “陛下，如今曹军虽看似有退路，但此一退就是认败，其若守盟，则与直接投降无异，若是不守盟约，那么则失信天下，其手下必定人心混乱，分崩离析。所以曹操必定不会退却，而是与陛下一争是也。”

    卫涛微微点点头，周瑜所言与卫涛所想却是差不多，曹操绝不会说因为一点挫折就会退却。

    更何况曹操还有二十万大军在手也不是没有还手之力。

    “不过我军既然占据了粮食又是，那么自然应当是将这一优势保持下去，敢请主公是为先行守御，只要支撑住最初一波攻势，那么曹军气势一弱我军就此发起反攻，纵然不能一战而胜，也可让其无法脱身，数日一过，胜利自当归属我军。”

    听到周瑜所言，卫涛不由得微微点点头，至于什么占据优势之类的，卫涛又没有什么道德洁癖，更何况这一个优势也是自己一军所创造出来的。

    “传我命令，所有将士轮流休息，同时立即再建造简易营地，其中一应帐篷等物都是放在其后，先是建起栅栏，以防备曹军突袭！再是命令所有哨探严密监视曹军动向，一有动作，无论是何立即来报！”

    “诺！”

    正如程昱相信曹操一般，周瑜对卫涛自然也同样是充满了信心，当即一声应下，随即就是为卫涛传令而下。

    随着卫涛命令而下，本来是被曹军与大火摧毁的营地仅仅只花了半日就是重建起来，不过相比昔日连绵不绝的营寨，如今却是要简陋了不少。

    不过看着已经是隐隐成形的栅栏防护，卫涛不由得微微一笑，随即放目远眺曹营所在，心中已经暗自而道。

    “孟德兄长，我等你来一战！”

 第四百二十六章 再战

    曹操大军到来得并不快，直到翌日午后，才是缓缓出动。

    但曹操大军的攻势却只不弱，大军压境而来，气势宏大。

    这一次不再是两军列阵相对，两军之间隔着一道栅栏，虽然这一道栅栏并不厚实，但藏于其后，卫涛麾下各军却是可以搭弓上箭。

    在人数相等的情势之下，哪怕只是一波攻矢也能够占到极大的优势，更不用想要越过、破坏这栅栏还要花费时间，就更是可以让卫军从中取利。

    “卫涛，且是出来与答话如何？”

    不过曹操却是没有立即下令发动攻势，而是勒马徘徊在营寨门口冲着大声喝应。

    “孟德相邀，朕岂能不来？”

    卫涛本身就是艺高人胆大，更何况这时候正是需要提振士气的时候，当即就是带着手下将领与亲兵护卫大开营门，骑行而出，看到曹操之后更是淡然一笑。

    “孟德，久违了。”

    “哈哈……一日不见如隔三秋，的确是久违了！”

    见到卫涛之后，曹操气势也不见有半点衰减，洒然一笑，气魄自生。

    “虽然只是相隔一日，但对老夫而言却好似过了许久，本来老夫与你也不过是相互对峙而已，但你那一险谋却正好算计到了老夫，让老夫也不得不来攻也。不过你那两把火就不怕玩火***，反倒是伤了自身吗？”

    “哈哈……孟德你也经过了不少大战，当是知道，战场之上哪里是有不冒险的。只看最后能不能够得到自己想要的而已。经此一战。我已经是得到自己想要的了。至于玩火***。正如我所说，哪怕是我败了这一仗，也不过就此与大汉和平共处，互不侵犯。我出身大汉，是为大汉民族之人，与大汉和平共处又有何不可？”

    卫涛的言论在这个时候很是狂放，哪怕是曹操一时之间都被其说得愣了。

    不过卫涛如今是天子，他要这样说。其他人也不可能是如何阻止，反倒是在暗想其中深意如何。

    “梁朝天子果然好大的气魄，曹操之所不及也！不过也是，冒着多大的风险就有多大的收获，最少如今老夫就是有败于你手之危险。”

    曹操眼眸微皱，但脸色却更见平静，让人不知道其意如何。

    “不过老夫征战半生，也没有那么容易打倒，你毕竟只是占到了一丝上风，还更是未曾破得我军。就让老夫与你好好战上一场！全军听令！”

    说到最后，曹操猛然一喝。顿时就见各军肃立而听。

    见到如此，所有人都是明白，曹军准备发动。

    卫涛同样也是征战良久最是明白这些事情，这时候乃是大军交锋之时，而不是个人武斗，所以卫涛微微一抬手，就是带着所有人重新退回营寨当中。

    而这个时候只听曹操隐隐而道。

    “此等营寨非是城墙，数击可破，全军听我号令，立即出击，先入寨者，赏百金！斩将夺旗者，官升五级，赏万金！杀！”

    曹操的语速并不快，但却是有一种别样的力度，听在众军之中随即就是一种鼓舞。

    “杀啊……”

    果然下一片刻，就是有诸多士兵随即就是应声而动，向着卫涛大营直扑而来。

    若是能够立于高空而下望，就是能够看到好似浪潮奔涌而来一般。

    “刀盾手上前，弓箭手上箭，其他各人立即各就其位！”

    随着曹操下令全军冲杀而来，卫涛也是赶紧调派自己麾下士卒各就各位以做防御。

    “杀啊……”

    热血冲杀之下，虽然头前一排士兵直接是被射杀，但之后的士兵直接冲杀上前。

    临时建立的营寨毕竟比不得真正防御齐备的高城，很快就是被对方冲杀到了眼前。

    不过薄薄的栅栏倒是不错的阻隔，让对方难以一拥而上。

    不过那一点防御措施，只在半刻钟之后几乎也是荡然无存，剩下的就只剩下士兵与其正面相敌。

    “果然不愧是曹军士兵，胆魄不凡。这一点障碍却是组拦不住他们。”

    见到曹军直接将栅栏冲破，卫涛并没有是太过吃惊，毕竟是曹军精锐，实力不凡，区区一道临时建筑的栅栏能够坚持半刻钟，杀伤数千曹军，已经是让卫涛感觉满意了。

    “传令下去，所有将士迎击上去，只准固守阵地不许退却，凡又后退者，立斩不赦！”

    这是在战场，战场之上有退后者，等同于逃兵，而逃兵唯一的下场就是被斩杀当场！

    所以在听到卫涛的命令之后，根本没有人敢是犹豫，直接就是迎杀上去。

    “杀！杀啊！”

    面对狂势冲杀而来的曹军，卫涛麾下将士同样不见有丝毫怯懦，一个个皆是挥舞着手中兵器上前冲杀，根本不见有丝毫怯弱退却之意。

    在这样的冲杀之下，每时每刻都是有双方士卒直接身死当场，而若是受伤，也同样是无路可退，只能够拼死与敌同亡可谓是极为之惨烈。

    可是面对这一幕，无论是曹操还是卫涛，都只是淡然以对，不见丝毫动容。

    战场便是如此残酷！

    数十万人的对战，让人一阵热血沸腾，在这样的大战场之上，谁都不敢明言自己能够取得最终胜利，毕竟哪怕是最强大武将，在这样的人海战术之下也是显得渺小。

    这一战一打就是从正午打到黄昏，若是再行继续战斗下去，哪怕敌我之间也是难以分辨，而且这时候无论是曹军还是卫军，其实都是已经疲惫不堪，在这样的情况之下，曹操才是鸣金收兵徐徐退去，同样的，在这样的情况之下，哪怕是卫涛也不敢下令追击。

    “呼……”

    长长地舒了一口气，看似卫涛没有亲自上阵，但其实坐镇在后指挥也同样是要付出大量的精力。

    但即便这时候，卫涛也不能休息，在巡视了一遍营地之后，却是将诸将全都是召集而来。

    “今日一战我军军力耗损如何？”

    “启禀陛下，今日一战，死伤在三万人以上，几乎可以说是之前的一月之和。但我敢是肯定，那曹军的损失恐怕是更大，起码是在五万人左右。”

    左右相视一眼，最后还是周瑜开口，这时候周瑜俊朗的面容之上也有一丝掩盖不住的倦色，但他依旧是强打精神而答之。

    “不过此一战可以说是曹操为着试探我军，同时也是为了报复我军之前所行才是如此猛烈。之后恐怕就未必会是如此所为，那毕竟是曹操。”

    听到周瑜这话，卫涛微微点点头，说实话，卫涛也能够想到，若是一直这样下去，恐怕最后的结果就是自己惨胜。

    但惨胜也依旧是胜，这样完全没有胜算的做法，委实是有些不大可能出现在曹操这样的枭雄身上。

    “曹操会是如何？”

    卫涛微微皱眉，这话既是在问自己，同样也是在问所有谋臣、将领。

    若面对的是其他人，自己麾下的谋臣将领自然能答，但面对卫涛如此所问，人人皆是眉头一皱，无法立即应答上来。

    不过虽然一时无法应答上来，但最少有一点是不会改变的，那就是短时间之内卫涛还当是以防守为主，以不变应万变。

    在这样的情况之下，哪怕是今日一战之后，卫涛帐下士卒多是疲惫，但对于警戒，却是没有半点的松懈。

    这让卫涛很是满意。

    一夜无话，虽然尽力想要推测，但卫涛也不得不承认，对于曹操这样的人来说，还真的不是卫涛所能够随意就是推测得出来的。

    “咚咚咚咚……”

    翌日一早，便是听到阵阵擂鼓响，却是只在一夜休息之后，曹军再是卷土重来。

    不过卫涛早早就是已经布置下了无数哨探，对于曹军的动作早有所知，在得曹军到来之时，卫涛所在也已经是做好了布置，当其逼迫到营寨之时，卫涛帐下所有士卒都是已经做好了准备，严阵以待。

    不过这一次却是连一道最为简易的栅栏都是没有。

    不是栅栏无用，而是经过昨日一战，卫涛军中所有人皆是疲惫不堪，根本无法再在短时间之内再行建起一道栅栏。

    不过卫涛还是有着优势，毕竟他是固守的一方，再双方兵力皆是相等的情况之下，卫涛还是占着一分地利。

    营寨的建设本来就是要选择有利之地形。

    只不过这一次曹操的确没有再是立行强攻的意思，微微扫视了一阵之后，却是向着旁边点点头。

    而后就是见到一袭红云飘然而出，瞬间就此立在阵前。

    “卫涛，某家吕奉先在此！”

    来者，吕布！

    卫涛微微一眯眼，心中却是涌起了几分火热，当今天下的武将当中，最是能够引动卫涛的无疑正是吕布。

    不过吕布可不知道卫涛心中所想，方天画戟一横，目标就是直指向卫涛，随即就此一声暴喝。

    “卫涛，我知你如今贵为一朝之天子，帐下谋臣、武将无数，但若你果然依旧是想要保中原大汉民族万世之安宁，则其武勇永不可少。如今我是请你一战，不为名利，只为一看你卫涛还是有昔日血勇否！你可敢是与我一战否？”

 第四百二十七章 吕布殇

    “陛下，吕布此言必定是有人所教，不然以吕布本身，固然是有其勇力，但绝无可能言语有如此之条理。”

    见到吕布挑战，旁边的周瑜微微一眯眼就此而开口言道。

    “这一次是为逼迫陛下出战，还是请陛下多加谨慎才是，其实以我所言以陛下之尊贵，完全是可不必理会其人如何，尽可安坐一观便是。”

    周瑜所言其实完全是从卫涛自身安危角度考虑，其实周瑜如何不知道，遇到挑战而不应战其实是最伤士气的一种做法，尤其是在这种背水一战的时候。

    只不过在周瑜的心目当中，哪怕是这事关国运的一战，也比不得卫涛一人来得重要。

    这想法不仅周瑜是有，卫涛麾下所有谋臣武将恐怕都是有。

    唯有卫涛一人没有。

    “公瑾也许是有不知，再是如何巧妙之言，终究还需要以实力为后盾，虽然我观吕布其人这些年恐怕也不再是荒颓，但毕竟随着年纪增大，如今的吕布终究不再是昔日赫赫有名的吕奉先。其不会是我的对手。”

    卫涛其实也知道周瑜等人的心思，话音一落之后，又是微微抬手，而后自也一笑而道。

    “我也知道公瑾你等的意思，不过区区一个吕布而已，若是连他我都不敢一应，如何敢是再说实现我之志愿？更何况我身经大小战斗无数，岂是如此一个吕布就可吓退？至于你等其余之意，我同样也是知晓，不过无妨。我自有法以应对也。吕布还伤不得我。”

    卫涛毕竟是天子。天子之令不可违。

    哪怕周瑜再是如何担忧。但卫涛这一句话既然明言是要出战，那周瑜终究是无法可是阻止，只能是为沉默。

    周瑜都只能够是如此，更不用说是为他人，更何况对于卫涛的武力，在诸多谋臣将领之中，也是得到了公认之事，所以对于卫涛所言所有人皆是一默。没有是多言之。

    见此卫涛也不再多话，随即打马直上。

    “吕布！今日我便取了你之性命，而后再是大败曹操！”

    如今卫涛贵为天子，天下好马任意取之，胯下坐骑比之昔日之雪龙驹更胜一筹，眨眼之间已经是到了吕布近前，一戟直袭而出。

    话音落时，正是一戟袭向了吕布面门，乍然受此一击，哪怕是吕布也是花费了一番功夫才是勉强及时封挡。

    “铛！”

    一声交击。吕布手中一颤，竟然是隐隐有接不下卫涛一戟的意味。

    “怎么可能！”

    吕布惊讶得几乎就此要失声。这一个结果委实是出了吕布的预料，就算能够接受自己不如卫涛，但吕布怎么也接受不了自己随意就会被卫涛轻易一招所败。

    但事实上，这一招下来，吕布就是直接落入了下风，事实的结果好似就在述说着吕布其实就是远远不如。

    “不可能！如今就算我不如巅峰之时，但相去绝不会是太远，不可能连你一招都是接不下来！”

    震惊之下，吕布都有些顾及不上去应付卫涛，只想要求证自己所见为虚。

    “你方才不是说要看朕为天子之后，是否还有昔年之志向否？这就是朕的回答！”

    卫涛并没有是继续追击吕布，反倒是一愣缰绳，微微拉开与吕布之间的距离，看着吕布颇为好笑地而言道。

    “吕奉先你之武艺的确是与昔日无异，但朕之武艺却是与昔年大有不同。与昔日相比，我之武艺却是不断有升，这是为何，我可是明言，虽朕贵为天下之主，但朕之所为却是一日未变，所求者天下安宁，百姓不受外族侵扰也！所以哪怕是为天下至尊，但朕之武艺一日也未曾是荒废，若为如此，朕岂配是为万民之表率？”

    卫涛这一言自然是有虚有实，毕竟卫涛自登基以来，还有种种政务困扰，自然不可能是将精力花费在这上面。

    但无疑的，卫涛的确是没有荒废本身武艺的意思，虽然贵为一国之君，依旧是对自身武力修炼不辍，如今展露出远远在吕布之上的本事也是不足为奇。

    毕竟吕布随着年岁的增长，能够保持着这一份武艺已经算是禀赋非凡，想要胜过卫涛就委实是有些过了。

    言语达过，卫涛持戟再上，正如卫涛所言，这一战卫涛是冲着取其性命而去，不仅要斩掉曹军之中这最为厉害的一员大将，更是要借此大破曹军之士气，为着自己反攻胜曹埋下伏笔。

    所以卫涛没有丝毫留手，更没有再是言语的意思。

    对于吕布这昔日的天下第一武将的尊敬，方才已经是有所为了。

    “铛！铛！铛！”

    不过吕布终究是吕布，虽然卫涛长戟直展，一身之本事完全发挥出来，可在吕布左支右挡之下，始终还是稳稳敌住卫涛，虽落下风而不败！

    “好一个吕布！吕奉先！不过除非曹操是愿意为你一人而甘愿丧其军中士气，不然这一战你必亡！”

    连续十数回合拿不下吕布，卫涛忍不住赞叹一声。

    真的说来，如今的吕布也是一员老将，但直到这时每一击都是全力而出的情况之下，都是不见吕布是有任何疲惫之色，这等武勇，如何不让卫涛惊叹。

    不过全面占到上风的卫涛这话也是不差，毕竟因为如今卫涛的身份地位不同，为了卫涛会是出战，所以两军之间的阵地却是比通常大上了两倍有余。

    这已经是表明了不会暗箭伤人，同时也是加大了救援的难度。

    除非这时候曹操发动全体冲锋，唯有如此，才是能够让卫涛不得不退，不然派出任何一将，都将会是遭到卫涛麾下将领的拦截。

    既然阻止不了卫涛上阵，那么就只能是减少卫涛所遇到的危险。

    这是卫涛麾下诸多将领共同的意识。

    “救？救我？”

    这时候，吕布一双虎目圆瞪，双臂挥舞如风，就此一声暴喝！

    “我乃是吕布！吕奉先！岂是要让他人怜悯救援？卫涛你的确很强，但我吕布也绝对不弱！吃我吕布一戟！”

    面对卫涛强烈的攻势，吕布竟然不再是被动抵抗，反倒是一展长戟迎击而下！

    “铛！”

    面对这强势的一击，卫涛却是稳稳地接了下来。

    正如卫涛所言，虽然是一国天子，但卫涛本身却是一直未曾有丝毫懈怠，一直精炼自己的武艺。

    哪怕如今的提升不易，但百尺竿头更进一步，本来就是天下第一武将的卫涛实力自然就是更强，非是吕布所能敌。

    但吕布也同样是有吕布之骄傲，既不能敌，那么便是死于此！

    “卫涛！”

    再是随着一声暴喝，吕布手中长戟再落而下，丝毫没有一丝顾忌的意思。

    “哼！”

    但卫涛同样也不是什么心慈手软之人，见到吕布一心赴死，没有丝毫怜惜，反倒是长戟一展，就此要将吕布葬送于此。

    “铛！铛！铛！”

    一连三记，两人皆是平分秋色，爆发开来的吕布有着一股锐不可当之势。

    “吕布固然勇猛不减当年，但若是与卫涛相比，恐怕已经是天地之别。这一战恐怕真的是要成为其归宿了……”

    曹操一生轻叹，他的武艺早就永远的停留在第一流，毕竟他不似卫涛这般每每主动而战，但曹操的眼力还是不差，自然能够看出如今的场上形势，所以忍不住就此微微而感叹。

    “不过奉先在投降于我之后，也是时常有懊悔，在我让其是往一战的时候，他的心中对此恐怕已经是有预感了吧。”

    曹操不可能是为了吕布一人而大动士兵相往营救，同样的，吕布也未必会是希望如此。

    所以曹操只是静默未动。

    而这时候战场上吕布手中的长戟已经是渐渐感觉力弱，吕布毕竟已经年纪渐长，哪怕一时与巅峰无异，但却不可能持久。

    力量一弱，吕布便无法继续维持攻势，卫涛长戟一出，顿时就是挑开其破绽，一戟长袭刺入其胸口心脏要害。

    “呵呵……”

    受到如此致命一击，吕布的脸色上却不见丝毫痛苦挣扎之色，只见得微微苦笑之声，只见吕布微微昂首，好似在自言自语，又好似在与人言。

    “我吕布纵横一生，数叛而不悔，唯有二事纠结于心。高顺、陈宫，昔日之败，的确是我错了。大丈夫死则死矣，何惧于此也？”

    言尽，吕布脸上露出一丝微笑，而后端坐于马上不动而亡。

    “唉……”

    卫涛先是一声长叹，将自己的长戟收回，并没有再是去动吕布遗体，也许吕布算不得什么英雄，但吕布却不愧是武将之名。

    而后卫涛再是放目而望，将目光集中在了曹操身上。

    “孟德，吕布已死，若是想要借此以破我军之士气，那么就是打错了算盘。吕布不是我之敌手，孟德如今你也非是我之敌手。我愿以孟德为王，驱逐外敌，保我中原大汉子民永世无忧，孟德可是愿也？”

    别看此时卫涛旧事重提，但随着卫涛话音一落，一种别样的气势就是将曹操大军笼罩。

    此一战而胜，曹军士气大落矣！

 第四百二十八章 仲达毒计

    曹操默默的注视着卫涛所在，这时候谁也看不出曹操是在想着什么。

    不过卫涛也同样是如此，在一声大喝之后同样是默默而对。

    所有人都是知道，只要这两人一开口，恐怕就是免不得一场大战。

    卫涛不可能退却，那么唯有是那曹操退却，若是不然就此一战。

    一时间所有的目光全都聚集在了那曹操身上。

    只见曹操再是凝视了一阵，突然就此一笑，而后随即就此勒马回转，直接下令而道。

    “传老夫命令，前军变后军，谨防袭击，我们撤！”

    曹操命令一下自然无人敢是不从，虽然也是有几人向那曹操进言，但没有曹操的点头，却是没有一人敢是随意行动，纷纷是随着曹操而退去。

    曹操一退其他人自然也就没有什么好说的，卫涛这时候想的是先行防御，耗尽曹军粮草之后再行其事，自然不会追击。

    本来该是持续一日的大战，就是不了了之，让所有人都是感觉到有几分奇异之感。

    时到如今，曹军之中的粮草却是有所不济，所以这一日退，曹操在命着手下将领整顿军备之后，当即就是将所有将领全都是召集起来，一双眼眸直盯而问。

    “如今我军困局如此，老夫也不隐瞒，前一日那攻打卫营已经是可看出，同等条件之下，想要凭着我军军力拿下卫涛大营几乎不可能，而今晨一战，若是想要以斗将之法。哪怕是以奉先之勇力。也是敌不过卫涛。两战下来。军中士气根本虽然未损，但却已经是不及卫军士气高涨，所以继续战下去，却是我军败局更大，若是各位有着所谋，尽请言之。”

    听到曹操所言，所有谋臣将领皆是面面相觑，一时之间却是无有所应。

    正如之前卫涛麾下各个谋士无法用谋取胜一般。曹操麾下也是如此，一个个皆是不知如何可言。

    哪怕是那最是狂傲自负的杨修，这时候也不敢开口。

    之前那是一计已经是让极为自负的杨修为之受挫，不敢再是随意有所言了。

    “主公，我或有一计可用，然请屏退左右而言之。”

    就在这时候，那司马懿突然就是开口说道，不过听到司马懿是要屏退左右所有人，顿时就让不少人的脸色都是一变。

    能够在座之人都可谓是曹操之心腹，如今司马懿此言分明是有不信任他们的意思。这如何不让他们感到恼怒？

    一时之间诸多目光全都是射到了司马懿身上，可面对如此。那司马懿却是安之若素，视若未见，谁也不知道他心中是在想着什么。

    “罢了，仲达留下，汝等且是各领军事，且莫让军中是因为这时之事是有何不妥当之处。”

    终于还是曹操开了口，曹操如此一言，自然没有人敢是不听。

    当下除了许褚是守护在账外之外，所有人都是离此十米开外，哪怕帐内说得再是大声，也不无可听闻。

    这时候曹操才是将目光放到了司马懿身上。

    “仲达可有何谋也？”

    说话的时候，曹操一双眼眸紧盯，右手按剑，虽然依旧是跪坐，但一股压力凭空自生。

    曹操可不是什么心慈手软的人物，多年戎马也不知道斩杀了多少来敌，这一股压力之下，哪怕是以司马懿的心性也不由得升起一片冰寒。

    若是所言不当，很有可能就会是被曹操所斩当场！

    没来由的，司马懿凭空心中就是有了这么一种感觉。

    不过这时候司马懿也知道自己没有了退路，若是言不出一个二三四五，哪怕是曹操饶过自己，曹操麾下诸将在被自己扫了颜面之后，也不会是放过自己。

    “启禀主公，卫军尚可有二十万大军，如此浩大军队，想要一举而破，唯有水火耳。”

    司马懿当下立即言道，不过听到这话，曹操也是感觉有几分疑惑。

    “水火无情，但此处非能用水攻，就算是用水攻，单单只是蓄水的时日就是不足，仲达所思莫非是用火？不过那卫涛善用火攻，也最防是用火攻，岂会是毫无防备？”

    “主公所言极是，不过我此法却是有所不同。”

    这时候司马懿没有再是卖什么关子，直接开口就道。

    “寻常用火，最欠缺乃是引火之物，昔日田单大破齐军所用之火牛阵便是为以牛马为引火之物，再是配合大军而动，才是一举而大败齐军也。如今我之策也为如此，正是仿效田单之火牛阵也。”

    司马懿一开口，曹操更加的是为疑惑。

    “火牛阵早已失传，昔日卫涛斗黄巾之时也曾想用，但其实那所谓火牛，不过是让黄巾军自行引牛入阵而已，算不得真正的火牛阵也，难道仲达果然是有让牛不惧火烧，一心冲阵赴死之法不成？若是有此法，何不早用之？”

    曹操性情多疑，这时候看向司马懿的目光已经是带上了深深的犹疑，若不是确信司马懿乃一介文士，哪怕自己年岁已高，但司马懿绝对不是自己的对手，恐怕曹操已经是将之斥退。

    “启禀丞相，火牛阵之法失传已久，吾亦是不知也，然我欲行此法，虽非火牛阵，但亦可是有同功之效也！”

    听到司马懿如此一说，曹操的脸色才是渐渐放缓，盯着司马懿就是直接而道。

    “且是道来，莫许隐瞒！”

    “诺！”

    司马懿一拱手，而后才是缓缓正色而道。

    “主公，所谓之火牛阵便如我之所言，其根本乃是为引火之物也，真正的奥秘是在那火牛冲杀本身就是无法可挡，加上不知以何神秘之法能够驱使之耳，换而言之，若是能够达至其法，那么也就与火牛阵无异了。”

    “如何达到与火牛阵无异？”

    曹操可不是会被一二言就是蒙蔽过去。

    “火牛再是勇猛，岂又如何能够比得上将士勇猛善战？火牛再是听从指挥，又如何比得上军中将士？如今我便是有一法，乃是身着厚甲，其内暗藏火药之类的引火之物，只要用心，一经引火便成巨大之势大。”

    司马懿神色不动，缓缓是将自己所用之法一一道出。

    “只要主公是从军中选择豪勇之士卒，而后以之为先驱，身着特制之厚甲冲杀入卫涛军中，而后可自行杀之，任那卫涛麾下再是如何精勇，也是难挡，待到杀入军中之后，便是燃其大火，有着厚甲阻隔，纵然身着其火，一时之间，也是可保不死，如此冲杀，那卫涛军中谁人敢挡？正可是顺势扰乱其阵也，而后冲杀至其粮草囤积之所，一火烧之。那卫涛粮食虽在我军之上，但必定无过十日之粮，若是烧之必速也！以我所估计，只要是有三万忠勇之士当是可为也！”

    “嘶……”

    饶是以曹操之心性，在听完司马懿之计策后也忍不住倒吸了一口凉气。

    此计毒也！

    曹操敢是肯定，若是此计泄露出去，恐怕军中都是要闹反，甚至自己麾下之将士也不会是赞同，无怪那司马懿是要屏退了左右之人，若是此言传扬了出去，恐怕所有人都是要闹腾了起来。

    “主公，正所谓置之死地而后生也。若是昔日诸侯尚在之时，主公如此行之，不仅易于惹来诸多诸侯围攻，而且还是失了人心，诚是不可也，此乃寻死之道。”

    可这个时候，那司马懿却依旧是一脸平静，缓缓而言道，恍若此毒计非是从其口中所言一般。

    “但方天之天下则不同，天下诸侯唯有主公与那卫涛耳。只要能够打败卫涛，自可慢慢整肃天下不迟。至于小小民怨，只要主公事后大加抚恤，那也足以能平之也。”

    曹操毕竟是曹操，很快就是平静了下来，冷静地将司马懿之言一一听入了耳中。

    以曹操之智谋，自然不难看出，这计策其实也不是说不能可行，但这一计却是一赌，最少是拿着三万将士的生命去赌。

    不说那所谓的特制厚甲在燃火之后能不能够是脱下，就算是能够脱下，在战场之上哪里容得做那么多功夫？

    可以说，一旦行此计，那三万士兵无论如何都躲不过一死。

    哪怕曹操本来就是枭雄之心性，但真听到这一计的时候，心头也是忍不住微微一寒，这等可谓是是绝户毒计也！

    但这时候曹操也不得不说，这一计也可谓是真正妙计，只要卫涛一个不防，那么就很有可能是要败于自己之手。

    “仲达此计甚妙。”

    良久之后，曹操终于是缓缓开口。

    曹操毕竟是枭雄心性，虽然也顾惜自己麾下将士，但同样也是有着杀伐决断。

    这时候曹操一双眼眸紧紧盯住司马懿，而后是缓缓起身，再是微微沉默过后继续而言道。

    “我便是与仲达赌上这一局，若胜，则我保住大汉，立足这半个中原，日后未必没有卷土重来之机，若败，那我曹孟德也甘愿是以自身之命以报效大汉了！”

    见到曹操决心已下，那司马懿也是随之起身向曹操一拜。

    “司马仲达愿随主公一行，大破卫贼是也！”

 第四百二十九章 公瑾妙计

    卫涛自然不知道曹操已经定下了此等毒计。

    但卫涛却是明白一件事情，可一不可再，已经连续两次吃亏了的曹操，不可能将希望寄托在渺茫的攻势之中，下一次曹操来袭必定会是倾尽全力而为，甚至可以是说下一次若是曹操不能胜，那么也就等同于他必败。

    所以面对曹操有可能的最后一搏，卫涛也同样是不得不谨慎，在确定曹操退走的同时，卫涛也是将自己麾下诸多谋臣将领全都召集集于一堂，而后是问计。

    大的方针乃是为防守，但到了这个时候，谁都能够是明白，单单只是平凡防守未必就能够守住曹操最后一波的疯狂，还需有所谋。

    “各位，皆是我左右臂膀，也是明白我之心意，如今国战至此，还需要众位相助，不知道尔等可是有策可以一破曹军否？”

    正如曹操手下无策一般，虽然是有卫涛所问，但一时之间，各个谋臣武将也是无计可施，哪怕是周瑜等人也是暗自皱眉凝思。

    不过与曹操不同，这时候卫涛还是占着了上风，所以其实心中却是无有此等急迫，更何况卫涛虽然也没有奇计妙计，但手中却还是有一法可用。

    之所以会是如此而问，一来是因为历来征战习惯，二来则是卫涛也希望手下之人能够是有妙计可降曹军。

    “陛下，如今我等也是无法可想，不过昔日布置下与曹军两败俱伤，而后先守而后攻的计策之时。我等却是定下了一道以守转攻之法。这一战至此。正当是陛下以守转攻，而后以破曹军之时，如今正可用也！”

    谋略计策可不是拍拍脑袋就是能够想得出来的，不过周瑜等人其实早有定计，方才所思也是在思量这计是不是可以一用。

    如今计策可用，自然是毫不吝惜地直接与卫涛一言。

    “但有何计，速速言来。”

    一听之下，卫涛自然是为之大喜。当即而道。

    “陛下，我等也不知道那曹操会是如何来袭，但总脱不得是全军而来也。”

    一听到周瑜如是言，卫涛就不由得心想莫不是要分兵偷袭，不过显然，那周瑜并没有这样的想法，当下只听周瑜言道。

    “曹军虽然连连挫败，但毕竟根基实力未损，若是拼力一战恐怕我军也是力有未逮，最终即便可胜也不过是一个惨胜而已。所以当需用谋。正所谓水火无情。诸般计策之中却属水火之计最是可一用。”

    卫涛微微皱眉，虽然他不知道这时候曹军之中也正是言及于此。但他同样是有着同样的疑问。

    而且卫涛也知道，这一次周瑜可没有做着什么提前蓄水的事情。

    当然，若是要淹没这一平原，没有一年半载的蓄水也不可能。

    “那公瑾所言是为火计？”

    “不错，正是火计。”

    周瑜微微点点头，而后才是缓缓而道。

    “陛下以为，如今我军还需要数日之久才能够大破曹军否？如此一来，可是还需存粮？”

    “公瑾这是何意？曹军再来，胜负必定而分，不过二十万大军粮草筹集甚是不易，如何不需要存粮？”

    卫涛微微皱眉，不知道为何周瑜会是有此一问。

    “主公若是能胜曹军，那么转守为攻之时如何还会是让曹军有着重整军势之机？若是曹操不守盟约投降，那么自然当是一路追袭直入许昌也！曹操若降，则后方调应粮草而来应付数日却是不难。若是曹操遁逃，难道那时候曹操还能够携带粮草慢慢而逃否？”

    周瑜微微一笑而言道。

    “到时候只要派出一小部分军队沿途拾取，各个粮草物资必定绝不缺乏也。所以或胜或败，其实我军那数日之粮意义都已经不大。”

    二十万大军数日之食用可是分量极重，不说数日，哪怕仅仅只是一日也是为之众多。

    但再多的粮草相比这一战之胜负来说也算不得什么，更何况之前为了算计曹操所焚毁的粮草更是远远在这之上，所以哪怕是将这一部分的粮食舍弃，卫涛也谈不上心痛。

    “公瑾之谋可如此？若是曹操此来，必定是冲着我军粮草而来，所以我军便是故意以粮草设计，一方面让开启兵锋，减少自身损失，另一方面则是从旁攻杀，杀伤曹军兵力。而一旦曹军大军冲杀到粮草所在，所用火攻之时，凭着布置让其点火***？”

    所谓计策，一旦将所有事情说开了，那么自然而然就是将所有的事情全都铺开了出来，最后是得出其中的因果，也是毫不稀奇。

    在知道了周瑜所想之后，卫涛自然而然也就是知道了周瑜的计谋是为如何。

    不得不说，这一道计谋的确很是让卫涛心动，当然也同样是有很大风险。

    一个不慎，攻守之势当即改变，而且因为最后的粮草都已经是自我焚烧干净，卫涛唯一的出路就是立即领兵而退，连像曹操这般尝试的机会也是没有，到时候再想要统一中原就不知道要花费多少功夫了。

    风险有多大，利益就有多大。

    最少若是易地而处，在这情况之下，卫涛的目标绝不会是普通士卒，除了如自己这样的大目标之外，恐怕也就是那粮草辎重囤积之处。

    如今卫涛的粮草本来就是不丰，碍于与曹操约定，粮草虽然已经是在后方筹集，但却无法前运，所以若是能烧掉自己粮草，自己的确只能一退而已。

    所以虽然不知道曹操具体想要是如何，但在所有信息已经全然明白之下，的确是不难猜到曹操的打算。

    “陛下，其实若是每人只带一日之粮却是不会影响到战斗，如此，若是陛下愿意守约，则可借此领兵而回，不惧曹操之袭击，若是陛下不愿意守约，那么自可趁此将后方粮草运来，到时候再是与曹操分个高低就是。”

    就在卫涛思量的时候，周瑜又是缓缓而道，只是此时所言，却是给卫涛留了后路。

    “确实如此，以公瑾之见的确是可一搏？”

    卫涛也是明白了周瑜的意思，想到的确如周瑜所言，所以卫涛也就是多了几分心思，也许真的可以一拼。

    “我军终究是要强于曹军，所以对于我军而言，其实早就立于了不败之地。那曹操之所以邀约我军前来如此一斗恐怕也是因为早已经看明白其中的关系。”

    说到这里周瑜微微一感叹，显然这时的周瑜的确是真心佩服那曹操之行。

    “若是我军与曹军真的无所顾忌相斗，那么最后我军必定可胜，但中原内部数年动乱不止，到时候不说驱逐外敌，恐怕就真的是有外敌入侵之虞了！”

    听到这话，卫涛心头暗暗一惊，周瑜不知道，但卫涛可是知道，历史上为何是有五胡乱华，不正是因为历史上魏蜀吴三国相互之间一直争战动乱不休，白白耗损了中原之元气吗？

    如今虽然是唯有两国，但若两国持续相争，同样也是大为损耗中原之元气，的确可能让本来已经是被扭转的历史重新而来。

    一念至此，卫涛也是暗暗在心中感叹一声。

    “好在孟德兄长未曾是有不择手段也要让大汉能够苟延残喘，若是不然……”

    想到这一点，卫涛心头也是一寒，虽然还是不明白曹操为何约定此战的真正意思，但卫涛却是感觉到庆幸。

    纵然是数十万人大战，但总不好过无止境的让中原‘流血’。

    无论这一战是自己一统中原，还是因为自己败北而不得不为之遵从只能够固守一地，但对中原大汉民族而呀你，都是一件幸运之事。

    数十年的征战已经是让中原疲敝，民生凋零若是再无休止战争，让大汉民族得以喘息之机，那么对于整个大汉民族就是最为可怕之事。

    也当是自己下定决心之时。

    “公瑾所言甚是。”

    微微的沉默过后，想得明白的卫涛当下就此微微颔首而道。

    “既然如此，那么还请公瑾做下埋伏，待到那曹操领军而来，当是一击可成也。”

    却是卫涛已经是下定决心是为一赌。

    “诺！”

    周瑜一声应下，自然是领人前往布置，同时也是调派各个将士以做防卫，不让曹军是有机可乘。

    天命所归，纵然是人力也难以挽回，哪怕就是卫涛，也或许是想象不到，周瑜所献上之妙计，正好是应对司马懿之毒计，两计齐用，那么结果自然不言而明。

    不过双方都是不知此事，而各自在以自己之计所谋划，所以在得时间如此紧张之时，双方却在短时间之内是为和平共处，未曾施谋。

    一日，就是如此和平的过去，若是平常自然不会有何，但在这个时候自然让卫涛都是感觉到十分的疑惑。

    好在，很快在第三日的时候，曹操就是领兵而来。

    毕竟是二十万大军行动，在没有如上一次卫涛那般***大营的瞩目之下，所谓的声东击西却是无法可用，所以曹操却是没有半点掩饰直接领兵而来。

    直接冲杀而上！

 第四百三十章 既生懿何生瑜

    “杀啊……杀啊……”

    这一次曹操显然已经的确是准备做此一搏，不仅是自己麾下士卒，就是连麾下大将也全都派了出来。

    数名大将一路领着数万士卒直冲而来，其他各处也自有会麾下士卒缠住，一时之间竟然是有一种无人可挡之感。

    “好一个曹操！果然是一心下定！”

    卫涛看得很是明白，这不是自己一方放水，而是其本身便是以大将领军，在这样的情势之下，恐怕要不得多久，自己一方的战线正是要被击穿。

    虽然是在后方囤积粮草之处设下埋伏，但卫涛断然也没有任由其是如此横行之意。

    若是如此继续下去，很有可能会是引起其他地方也是士气大落，以至于最后崩溃，本来的算计就是砸在了自己的手上。

    “众将士，杀上去！”

    曹操以将领为兵锋，卫涛自然不可能单单凭着手下兵力阻挡，一声令下，所有将领全都直行而出，迎面而来。

    “铛铛铛……”

    阵阵兵器交锋之声，已经是盖过了阵阵喊杀之声，双方实力相当的情势之下，想要凭着一军之力直接是杀到卫涛后营根本是不可能。

    但令人惊讶的是，哪怕是如此，也是曹军向着卫涛压来，哪怕是卫涛同样将自己麾下名将派出，竟然也是有抵御不住对方的意味。

    “陛下，曹军恐怕有诈！”

    周瑜观望着战局，却是感觉到了不对。一双眉目不由得暗暗一皱。

    “那数万将士。那些士卒也就是罢了。可那些武将如何会是如此奋命？这一队人马几乎就是有一种想要与我军同归于尽的架势，这却是为何？难道曹操这一队数万人全都是已经不要命了不成？”

    无论是卫涛还是周瑜都是能够看出，自己一方之所以连连败北后退并不是因为他们武艺不如曹军将领。

    而且因为领着卫涛命令，未曾是行拼命之举。

    可卫涛一方未曾是拼命，但那曹军上下却是人人拼命，好似已经全然不顾及自身了一般，在这样的情况之下，卫涛一方自然不是其之对手。

    可按照常理而言。曹军纵然是攻势猛烈，但也不应是如此才是。

    “公瑾，这是为何？”

    卫涛微微皱眉，实在是有些不明所以，本来若是稳扎稳打，那么凭着曹军之实力，也同样是有可能杀入自己后军，但不当是为如此才是。

    “若是此时曹军已经是完全无望，寄托于最后一拼也是有此可能，但此时敌我双方不过就是胜负未分。曹军为何就需如此猛烈冲杀？曹操多谋，绝不是心智迷乱随意而行其事！”

    这时候卫涛也同样是疑惑不己。但周瑜一时之间也看不透其谋，只能够是言，无论如何曹军此时所行之事，还未曾是出乎其预料之外。

    正在卫涛和周瑜疑惑不己的时候，同样是在曹军后方的司马懿这时候也是来到曹操身旁，直接而开口道。

    “启禀主公，如今卫军已经是反应过来，成败在此一举，当是一举而出，袭杀卫军粮草辎重囤积之地。纵然那周瑜再是如何谋略滔天，也定然是想不到我军是有此谋也！”

    司马懿的话语一直都是十分平静，唯有最后是言道周瑜之时却是有几分波动。

    这却是之前周瑜数次为谋，隐隐是有在司马懿之上的缘故。

    司马懿是顶级谋士，但这等顶级谋士最是容不得其他谋士更在自己之上。

    对于自己的计策，司马懿也是有信心得很，自然更是有着凌驾周瑜之上的意思。

    “此三万士卒乃是我军之根本，其中将领更有不少是曹氏、夏侯氏两大家族中人，他们这么一去，恐怕我曹操治下亦是不稳了吧？”

    曹操没有立即回应司马懿，反倒是一声长笑。

    “主公乃是为了大汉，而且所谓不稳，只要能够胜过这一阵，凭着主公之威名，以及主公之能，岂能不稳？先是稳固我军领地，而后再是反攻，卫涛虽强，但以下犯上，岂能够与主公相比？”

    司马懿也是有些疑惑，曹操一向英明神武，如何在这等关键时候反倒是发出这样的感叹，但依旧是如此言道。

    “呵呵……”

    曹操一笑，没有多言，而后神色一沉，当即一摆手而道。

    “传我命令！令其冲杀卫涛大营，同时搅乱对方阵型，以让我军可胜！”

    曹操一声令下，随即自然有人以旗语传到那领兵的曹仁眼中，不过，这一次却是由着曹仁这一位曹氏元老亲自领军。

    曹仁乃是曹家大将，也唯有如此才愿意是为曹家献身，见到旗语之后，曹仁随即一声大喝。

    “虎豹骑众将士，随我杀！”

    话音落时，曹仁全身随即着火，不止是曹仁，身后诸多士兵也是如此。

    而后曹仁更是不顾一切，灼烧的剧痛让其武力更为发挥，一下就是冲破卫涛麾下诸多将领的堵截，开出一条通路。

    不过虽然灼烧不会立即烧死人，而且是在有着特意防护的情况之下，但这也不过是多支撑片刻而已。

    单单只是这般，也算不得什么谋略。

    所以这一次司马懿却是让曹操一次派出了三万大军，不仅直接冲破了卫军的阻截，更是由夏侯兄弟各领两军左右杀出，直接绞杀入卫军阵中。

    哪怕卫涛麾下将士英勇，但也是抵御不住这等冲杀隐隐是有溃败之势。

    “此乃火牛阵之变种！好一个曹孟德！竟然行此等计谋！”

    周瑜一时之间也是震惊无比，这等毒辣的计策，一次性以数万人是为冲阵利器，周瑜自问这等狠辣之计他是如何也是思量不出。

    “公瑾，如今该是如何？”

    卫涛也是苦笑不得，相比周瑜，卫涛还更能够接受这事情，想到前世所听闻的‘人肉炸弹’想不到在这个时代也竟然是有人所用。

    但不得不说，这的确是十分有效，这些人俱是死士，真的快要身亡只要纵身一抱，往往是能够拖着卫涛麾下士卒一同身死。

    相比起那些已经决议赴死的曹军将士，哪怕卫涛麾下士卒再是精锐，也是多出了几分恐惧之心，根本不敢与之相斗。

    在这样的情况之下，让那曹军一冲而入也不是什么稀奇的事情。

    想到不久之前自己才是下着一拼的决议，却想不到曹操竟然也同是如此。

    “轰！”

    就在这时，一声爆响，无数火光冲天，卫涛后营直接燃烧起来，将其冲入其中的数万曹军将士全都吞没在内。

    本来若是平时，这等火势还能够是让曹军冲杀而出，但在这个时候，却非同是如此。

    曹军身上多带有引火之物，虽然厚甲能够起到一定的防护作用，延长生命，但在最为猛烈的火势之下，这一点防护委实算不得什么，反倒更是让火轻易上身，不到片刻，数万大军无有一人能够冲出，全都化为灰烬。

    “不可能！”

    哪怕是司马懿这时候都是无法保持平静，这么一来，本来还是准备在焚烧了粮草之后，立即回军尽可能是杀伤卫涛大军，但现在自然是不可能。

    要知道，按着司马懿所想，本来按着如此，少说也是可以将卫涛大军斩杀过半，而后凭借着剩下的大军，足以是将卫涛大败。

    但数万大军如此尽没，等于是将司马懿之后手全都是作废。

    至于其他士兵，虽然人数也是有不少，但相比之下很快就是被卫涛大军所淹没，根本起不到太大的重用。

    棋差一着，司马懿这一计就是真的相当于搬了石头砸自己的脚。

    刚刚才是凭着一波猛力占到了上风，但转瞬之间却是有数万将士身陨，那么结果自然是不用多说。

    “噗！”

    司马懿一时气闷不过，一张口就是喷出了一口淤血，直接跌落马下，口中更是忍不住喃喃而道。

    “既生懿何生瑜！既生懿何生瑜……”

    此战一败，天下形势已定，哪怕是他司马懿也是无有回天之能，天下至此，只能是说他司马仲达不如周公瑾。

    当然若是仅仅只是如此，司马懿未必会是如此，可司马懿心中却还是有着那么一份奇异的心思，本来按着他的大算，也许他是做不到，但他的子孙却是极为有可能。

    但这要天下不定，天下若定， 什么心思也是无用。

    这样的形势逆转，也是让卫涛长长地舒了一口气，最后卫涛并没有是特意留下粮草，所有人俱是要在此一战，此一战若胜，则胜，此一战若败，则卫涛也只能够带兵而回。

    如今见到形势逆转，卫涛心中巨石也自落下。

    “陛下！此一战我军是占到上风，但这上风却未是胜势！还请陛下立即下令出战，一举击溃曹操，奠定胜势！”

    周瑜的确是辅过良臣，率先是回过神来，向着卫涛一拱手就是大声而道。

    卫涛征战半生，一经周瑜提醒顿时明白过来，长戟一举就此而大喝。

    “众将士听令！全军冲锋，大破曹军！谁若能斩曹操者，官封大将军，赏万金！”

    “杀！”

    ps： 本书本月完结，请支持新书《无尽武道世界》，谢谢各位书友！

 第四百三十一章 大胜曹操

    随着卫涛命令而下，顿时就是见到卫涛身后冲杀出来一军，这一军很是勇猛，不过是瞬间就是冲到了前头，见到曹军就是毫不犹豫地劈砍而下，不过瞬间就是将一片曹军全都是斩杀当场。

    这一队士兵的勇猛当即就是将注意力给吸引了过来。

    “杀！”

    曹真也是曹军之中有数的大将，本来见到方才那一计火攻就已经知道事情不妙，再见到这一军，他却是明白，若真让其如此横冲直撞，恐怕自己军中最后一点士气都是要尽丧！

    做为曹家的一份子，曹真在这个时候当然是要尽可能是力挽狂澜，所以想也是不想，一勒马头，就是领着自己本部人马冲杀而来，而且自己更是一马当先。

    只见随着曹真一挥，一道寒光如月直劈，狠狠地劈砍在当先一名士兵身上，那士兵好似全无防备，轻易就是被其所斩中。

    “铛！”

    可是这一刀劈砍竟然是发出一声金石之声，并未曾是伤到那士兵，只是将他劈了一踉跄，反倒是那士兵在立稳身子了之后，猛然上前一刀，若不是曹真高踞马上，又是反应迅捷，恐怕这一刀之危却是免不得。

    “刀枪不入？怎么可能？”

    这个时候曹真终于是明白这一队士兵为何如此厉害。

    可战场之上哪里容得细细思量，曹真凭着自己的武勇还是可以自保，其麾下军兵却是没有这样的本事，本来是劈砍而至的刀斧伤不到对方分毫。反倒是被对方同样一斩而杀。曹军士气下落更快。

    “藤甲兵？”

    战场混乱。就是连自家人都只不过是勉强分辨，一时之间战场之上自然无人能够认识，但坐镇中军的周瑜却是能够看得很是明白，但正因如此他才是感觉惊讶不己。

    这分明就是南蛮来攻打之时所带之藤甲兵，虽然当时和藤甲兵一直是被自己一方所克制，但刀枪不入的特点依旧是让人记忆尤深。

    “不错，正是南蛮藤甲兵。”

    卫涛微微一笑，这正是他的一张底牌。

    “所谓的南蛮藤甲兵其强并不在于其兵力是有多强。而是这取其百年古藤所制之藤甲。本来以我军之力，纵然占据南蛮想要再造这藤甲也要是花费不知道多少时日功夫委实不值得。但那南蛮来攻，藤甲兵或死或降，除了一小半是焚于战火之外，其他藤甲尽皆是留存了下来，不过也多亏了公瑾之计，不然，这藤甲兵可是要遇上了克星。”

    历史上诸葛亮所用之火计一把火是将所有藤甲兵全都焚杀，自然没有此便利，但这一世卫涛虽然同样曾经是有火攻藤甲兵。但终究没有是如同历史上诸葛亮一般将之全都焚灭，却是缴获了这些藤甲。

    有着这些藤甲相助。卫涛自然可以挑选军中精锐以组成藤甲兵。

    曹军众将见此虽然不明其中之意，但一时之间心气已经是跌落到了谷底。

    那悠悠醒转而来的司马懿一见如此，脸色也是为之苍白，良久之后方才是吐出一言。

    “卫涛势大，我军不如也！”

    言毕，司马懿身子又是一晃，若不是后面亲兵及时上前搀扶，恐怕司马懿就是要昏死在战场之上。

    “哈哈哈哈……果然是卫涛！果然是天命所归！”

    与司马懿不同，哪怕是面临此境，曹操风范却是不失，见到漫天大火将自己麾下数万精锐吞噬却是发出一阵大笑，只是这大笑声之中却是透露出一股悲凉。

    但曹操就是曹操一代枭雄心性，很快就是平复了心绪，猛然就此一喝。

    “虎豹骑何在？”

    “臣在！”

    听到曹操一喝，曹纯等人哪里是敢怠慢，当即一阵应声，就见曹操身后虎豹骑皆是上前一步。

    “护我而退！”

    曹操一声令下，就是拨马回走，对于场上战事全然是不理。

    见到曹操如此，那曹纯也不知道其是何意，但曹纯之所以能够执掌虎豹骑，不仅仅因为其有勇有谋也是曹氏中人，更因为其对曹操之令一向是言听计从，从不敢是反对，如今听到曹操命令自然不敢多做停留，当下便是随着曹操离去。

    “撤！”

    话说曹操本来就是在阵后，来去自如，包括曹操麾下将领也是各有亲卫，进退如意，一得曹操命令随即就此飞速而退，想要拿下却是不易。

    不敢走得了自身，走不了麾下士卒，卫涛见此也不急追，而后随即就是大喝一声。

    “曹操已败！何等还不投降更待何时？跪地投降者不杀！”

    “跪地投降者不杀！跪地投降者不杀……”

    听到卫涛的喊声，顿时其麾下将士俱是如此齐齐随声而高呼，声浪一浪盖过一浪，让人不禁惊容失色。

    “主公败了！主公败了！”

    有人见此失魂落魄再也没有了勇气，直接将自己手中的兵器一丢，就是转身不顾一切的逃跑，但往往是被卫涛麾下三步并作二步斩杀。

    “啊！我跟你们拼了！”

    也同样是有人感念曹操往日恩德，不顾一切是为冲杀而起，但是乱刀之下，支撑不过片刻同样只能够是败亡当场。

    “投降！投降！我投降！”

    更多的曹军却是直接弃械而降，根本不敢与卫涛大军一战。

    一时之间整个场中俱是声色狂卷，想要追击曹操也是不可能，面对这般状况，卫涛倒也是不急迫，失去了三十万大军相护，曹操的实力已经极弱，算不得是什么敌手了。

    “公瑾，这一战之所以能够大胜全有赖于你之用谋也！若是不然，单单只是那曹军之计就是可令我那藤甲兵全都是化为乌有。”

    卫涛长长地舒出了一口气，就此对周瑜而道，不过卫涛未等周瑜是拜谢，又是开口而言。

    “公瑾也不必是要过谦，公瑾之功众人皆知也！然如今我是有一问，曹操新败于我手，可是会遵从其约定，投降于我军？”

    说实话，若是曹操真的能够投降，卫涛的确是不会吝惜区区一个魏王。

    汉高祖刘邦有言非刘姓者不可封王，可不封王又如何，最后还不是闹了一个诸侯割据，汉室江山同样是日落西山。

    当然，虽然是封王，卫涛也不可能真正是让其真的是成国中之国，所封之地，若是为实封，甚至不会是将其封在中原之地，而是那等外族之地，甚至想要夺取还要是攻打。

    当然这非是待功臣之策，既有实封就有虚封，爵位空有其名而无实，封地具体是由朝廷派人治理，不得插手其中，但每年都可从封地获得收入。

    只不过，现在这些想法其实只在卫涛心间，具体该是要如何而为，还要待平定天下之后，如今最是紧要的是曹操之事。

    “陛下，这三十万大军堪称是曹操根基，虽然以曹操占据数州之地，还可是再聚集三十万大军，但不说粮草辎重，单单只言临时召集士兵，与农夫无异，如何与我军争锋，也许可以苟延残喘一年半载，毕竟这一战之后我军也是损失不少，尤其是粮草，不说覆灭曹操，哪怕是这时候追击曹操都是不可。”

    周瑜没有立即回答而是缓缓而道，对于周瑜所言，卫涛也是知晓，事情也的确是如此，现在卫涛可不敢去追袭曹操，兵力不足尚在其次，更多的还是粮草辎重不足，一旦事情有变，很有可能是反胜为败，卫涛不会如此而为。

    “所以若是换做昔日袁绍、袁术之流，这时候必定是降服，哪怕不降，陛下也不用耗费分毫之力，其必自灭也。然那为曹操，曹操性格之坚毅，世所罕有，当世之间唯有陛下可比，哪怕算上昔时，也不过多一刘备耳。如此雄主，岂会是轻易屈膝投降？”

    “公瑾以为曹孟德会是不顾所订之盟约而行事？本就落败，再是加上背盟之名，如今的曹孟德不过只是魏王，那天子始终未曾禅位，岂能够顺心如意行事，待到半年之后，我军粮草充足，不用大军而动，只派数将而出，岂有不望风而降的道理？”

    卫涛微微皱眉，很是直白地言说道。

    “既然如此，孟德为何不肯降？难道还在意区区所谓的史书骂名不成？若是如此，我自可命人修书做传也！”

    卫涛此言乃是据着前世所知‘大清朝修四库全书’之故事。

    周瑜自然不知晓其间之事，但以周瑜之智，却是不难明白卫涛所言之意。

    “陛下，其实单单只以丞相之名号不是不足以与陛下相抗衡也。毕竟大汉君权旁落，说是大汉兵将，其实都不过是曹操麾下。若曹操以丞相之名而于陛下争，则胜可取而代之，败则可隐退山林，抽身退步而不失青史之名也。”

    周瑜微微犹豫了一下之后，还是一声轻叹而道。

    .“以曹操之智谋断然不会看不出这一点，可其依旧是要如此而为，晋位魏王。可见其恐怕已下决心。吾虽然不知其所意是为如何，但单单如此所为已经是可见曹操之心意已决，非是人力之所能动摇也。”

 第四百三十二章 曹操背约

    “哒，哒，哒，哒……”

    马蹄声一阵高，一阵浅，好似都有一种有气无力的感觉。

    以往雄赳赳气昂昂的曹军大将这时候都犹如是霜打了的茄子一般，感觉皆是一副萎靡的模样。

    众人之中，也许唯有依旧是高坐在中心的曹操依旧能够保持着平静，不见有一丝怒意。

    “停！安营休息，那卫涛不会是追来了的，另外各军立即检查各自麾下将士情况如何。莫须担心，老夫早已是命得人运送粮草而来，今夜之时必定能够与粮队相遇，获取粮食。老夫据有数州之所在，这等阵仗也不是没有经历过，慌什么？”

    曹操一抬手止住了全军，待到众人的目光是看过来之后，曹操才是平静而言，话语一如既往的沉静，不见半点惊慌失措之意，顿时让所有人心头一安，眼眸之中也是重新绽放出神彩。

    “更何况这一次老夫是败了，但那卫涛又如何是好受？不说我军同样也是给他造成了不少损失，单单两次算计老夫，就让其粮草尽耗。而老夫本身也无多少粮草可是让其所夺，纵然是胜了这一阵，一年半载之内，又有何能能够奈何得了老夫也？”

    不得不说曹操的话语很是振奋人心，不止是那些士卒，就是不少将领都在听闻这话之后为之振作了许多。

    只有一些谋士，尤其是顶级谋士，这时候却是在眼中露出了异样的神色，曹操这话瞒得住别人。可瞒不住这些谋臣。

    不过曹操威望甚高。而且正如同曹操自己所言。哪怕这等绝境，其实曹操本身也不是没有经历过，所以哪怕是顶级谋臣，心中也不免是存了几分侥幸之心，心神也是为之一振。

    也许始终没有反应的就是那心神俱创司马懿了。

    这一次连这等狠毒之计都是施展了出来，司马懿自然是存了必胜之信心。

    可最后却是这么一般结果，委实是让司马懿为之心神重创，加上司马懿此人与曹操麾下诸多将领、谋臣不同。对于曹操虽有敬畏之心，却还不到五体膜拜之地步，还是可站在旁边的角度来看待问题，自然也就是更能够明白曹操的希望是有多么的渺茫。

    甚至渺茫到司马懿都不抱希望。

    不过当夜，曹操是将所有人全都召集起来的时候，司马懿虽然脸色苍白，但终究是没有表现出什么异样。

    不过曹操这时候也是没有了关注司马懿的心思，直接就此沉声而道。

    “此役我军折损大半，如今能够跟随我归来者不过八九万人而已，此三十万大军虽然不是我军全部。但却是我军之根本所在。如今一着而丧，我的领地之中恐怕就是有人要是有所不稳。若是有此非议者，该当是如何？”

    曹操的声音很是平缓，但听到众多耳中却是只感觉到一阵冰寒。

    不过曹操领军数十年，在军中威望无可比拟，哪怕是这个时候，军中将领却是无有一人是有退缩之意，随即就见他们齐齐上前一抱拳就是应和而道。

    “我等愿意为主公效死！若敢有诽谤主公，妄自议论者，我等愿意诛杀之！”

    听到这话，曹操的脸上露出了一丝笑容。

    “好！”

    有着这么一批忠勇将士，加上曹操在数州之内的统治，那么就是谁也动摇不得他的根基，谁也不可能动摇得了曹操的统治。

    “非是我曹某人贪恋权利，而是我曹操还有未竞之事，这权我还不能放手。”

    这时候，曹操在心中暗自对自己言了一句，面色上却是十分沉稳、平静，谁也是看不出半点异样。

    而就在这时，曹操眉目缓缓扫过，本来正是要开口的人顿时心头都是一跳，一时之间帐内俱是安静，不闻一声。

    “对于我军而言，这一战大败损的是大批兵将，可对世人而言，却是我军在此一战之中落败，该是向卫涛称臣，尔等以为我当如何？”

    我当如何？

    听到曹操这一句自问，所有人的心头都是猛然一跳。

    哪怕是许褚这样的莽汉，也是察觉到了曹操内在的心思，其他人更不用言，可是之前的事情已经是遍传天下，一时之间根本就是无言以对。

    “嗯？难道就没有人能够回答否？难道经过这一战，你们全都是变成了废物不成？”

    见到过了一阵还是没有人开口回答，曹操冷冷一笑而道，见到曹操如此，众人心中更为惊恐，不知道该如何应对。

    “启禀主公，主公如今尚领数州之地，战将千员，士卒数十万，岂可是轻所败也？”

    这时候方才是有一人站出来，正是之前不发一言的司马懿。

    “如今那卫涛的确是厉害，但亦是有破绽，其一就是连绵大战，卫涛还需休养生息，二来，如今北方虽见有平定，但实则却是大肆杀戮外族之人，勉强压服，面服而心不服，却需要大量兵士镇压，其三，小民求安，士人求安，这样的情况之下，哪怕是卫涛也不得不安，要是不然，其必定麾下多有是不满也。”

    闻听得这话，诸人都是暗暗点头，同时也在心中暗思这司马懿果然也是不凡。

    只是众人却是不知道这时候司马懿心中也是暗暗叫苦，方才正是曹操的目光停留在他的身上，若是他不出言，恐怕曹操便是有雷霆之怒。

    至于司马懿所言三点其实也是不错，但司马懿、曹操却是心中明白，凭着这一次的大胜，那些事情其实都不过只是小事而已，而且曹军之中的问题更多也更大。

    曹军这一败已经是难以复起。

    但曹操却是借着司马懿这一言重新鼓舞了士气，并且是特意以此言传入军中，军中士卒闻听之下，也是人人为之精神一振。

    加上翌日便是有后方粮草运来，缓解了粮荒之灾，最少这时候，整个曹军上下已经是褪去了之前那种低落之极的士气。

    而后曹操没有是多停留于此，当即就是率军返回许昌。

    正如曹操所料，自己这一败已经是在一日之内遍传天下，哪怕是在自己的领地之内也是有诸多不稳，虽然没有什么明言刺杀，但一路所过，曹操已经是可见到一片人心惶惶，甚至有些地方已经是见得有着一些逃难的迹象。

    面对这番情况，曹操并没有是急忙行军，反而是每到一县便是立即下令驻扎，而后亲自坐镇以查当地情况。

    若是查出当地县官但有不法之举，曹操当即严惩之，以此而来，不仅是收刮大批财富，更是借此让百姓的注意重新转了回来。

    至于因此引起的世家惶恐么，曹操却是恍若未见，若果然是有人为之不满，那么曹操绝对是毫不犹豫强行袭杀镇压。

    如此一路下来，虽然人头滚滚，但不得不说，整片领地却是一时安稳了下来。

    当然，但凡是智谋之士都是能够明白，这所谓的安稳其实不过是一片表象而已，那些世家大族被此一镇压，虽然是一时静寂无声，但一旦是有机会，必定是全面爆发开来。

    不过同样也是有人相信，凭着曹操的手段、能力，只要给着一段时间，定能够是重新将领地之内的人心扭转回来。

    “想不到这一次情况那么的平静，看来天子真的已经是完全成为了傀儡，甚至就是连自己都没有了反抗的意识。”

    周瑜已经是使了人暗暗造谣，可在曹操的一系列手段当中基本没有起到什么效果，至于那些小打小闹，自然入不得周瑜之眼。

    “陛下，看来那曹操当真是要反悔其言，不欲降服陛下了。”

    “如此不是公瑾早有所料？”

    虽然习惯了征战，但这般无事一身轻的情况也同样是让卫涛感觉到舒心。

    不过卫涛终究不是玩物丧志的昏君，很快就是重新平静下了神色，直接开口而问道。

    “公瑾，我且要多久才是能攻曹操也？”

    打蛇不死，反受其害，曹操不是蛇，却是比蛇更为猛烈。

    若是这一役不能够一举而直接破曹操，从而一统中原，那么，一旦真的让曹操卷土重来，卫涛也不敢保证再是能胜过。

    这就是曹操，曹孟德。

    “陛下，这些时日以来，我军损失甚重，能战之兵不过十万，若是能够休养一年半载，放过尽复。”

    周瑜一拱手就是缓缓而道，不过不等卫涛再是发问，周瑜又是言道。

    “曹操所领诸州，却是以扬州最为是不稳，昔时江东孙氏曾经大败曹操，占据扬州，如此分治之下，扬州最是人心不固，若是派兵而往，却是无须许多，只要有一万兵丁，便可占据半个扬州，而后与曹操遥相而对，牵制曹操，若是曹操不备，更可一举而入也。”

    “如此也好，不过江东孙氏……”

    卫涛言及于此却是有几分犹豫，孙家在孙权投降之后也算是得到了一些重用，但多是文职，副官，这样成一方统帅却是太过不利。

    “陛下，江东陆氏本为大族，根基也曾在扬州，而陆伯言智略非凡，可为一方之主帅也！”

    周瑜显然早有所谋，当即又是补充说道。

    “以陆、孙两家联手，再是辅之原来江东重臣，定可让曹操为之寝食难安也！”

    “公瑾所言，妙也！”

    ps： 本书即将完结，请支持新书《无尽武道世界》，谢谢。

 第四百三十三章 劝降无功

    虽然随着卫涛的命令，陆逊再是领军而攻扬州，但这时候天下却已经是平静了许多。

    正如周瑜所谋，陆逊的能力，加上曹军领地下的人心不稳，扬州的战事进展比之预料当中的还是顺利。

    仅仅只是两个月的时间，大半个扬州就已经是全被陆逊所取，这样的情况自然不是说陆逊的能力真的强至如此，而是面对这样的情况，曹操却是没有太多的反应，好似这样的情况真的让其措手不及一般，始终没有是做太大的反应，甚至连援兵都未曾是派出，才是被陆逊取了扬州。

    当这样的消息传到卫涛耳中都是让其为之愕然，随即是将周瑜等人找了来。

    “公瑾，曹操这到底是为何？若是其背约何必始终不见回应？若是不然，又何必如此所为？失了扬州曹操之实力必定是大减，如何能够与我军相争？”

    “这……”

    周瑜也是眉头一皱，曹操这般所为，委实也是出了周瑜的预料，他实在不知道是该怎么回答卫涛所问。

    不止是周瑜，卫涛的其他谋士也皆是如此。

    “曹操到底是不是可降？”

    卫涛见到麾下谋臣如此，忍不住又是一问。

    刘备身死、孙权投降，这其实在事前卫涛也已经是看出了几分征兆。

    毕竟孙权虽承父兄之业，但实际上江东世家林立，所以比起保江东，但更要是保孙家。所以孙权投降虽然对自身最是不好。但对家族却是幸事。所以孙权投降不出意料。

    而刘备之天下几乎是一手打下不说，而且自身作为大汉的一份子，自然无论如何也是接受不了投降卫涛，这可谓是大汉子孙仅有的尊严。

    可曹操实在是让人无从可辩，谁都是不明白那曹操到底是想要如何做为。

    “陛下，既然不知道曹操真意何不派人前往一问？既是可以尝试劝降曹操，又是可以再是尽可能了解那曹操到底想要如何。”

    就在这时候，一人开口而道。听到这人所言，所有人都不由得暗暗点头，不仅是此人建议不差，更因为此人的身份终究是有几分不同。

    老臣荀攸。

    本来荀攸也是卫涛谋主，而且跟随卫涛的时间极久，可以说是周瑜之下第一人。

    可是因为荀攸也属于拥护大汉的一批人，在卫涛流露出争夺天下的意思之后，他就是逐渐淡出了卫涛的谋士圈，虽然不像荀与曹操那般几番相争，但在卫涛麾下也是渐渐平淡。更多的时间只在处理政务之上。

    只不过后来随着天下渐渐安定，其实荀攸也是接受了这事情。不过这时候的荀攸却是感觉处理政务更为合适，也就没有是特意为谋。

    所以如今他这么一开口，哪怕是周瑜也不会是特意专门辩驳。

    “公达的意思是前往劝降曹操？”

    卫涛对于荀攸的智谋依旧看重，这时候自然而问道。

    “陛下，那曹操到底是如何所想，恐怕难以是为所知，不过以如今所见，其一就是其有大图谋，但以扬州为图谋却是难以让人所想，其二便是其有降心，只在犹豫之中。本来是由着陛下前往相劝才是最好，但陛下之尊不可犯险，所以吾愿是为使者，前往许昌劝降曹操。”

    荀攸起身行了一礼而道。

    “既然公达愿意一行，我岂有不同意之理，此之一事便是交由公瑾所行了。”

    见到荀攸主动请命，卫涛自然是安心的将事情交托给他，而其他人也是同样没有反对的意思。

    荀攸的行程很快，直接是以使者行到许昌，而且纵然荀攸与荀之间的关系一直不浅，但荀攸到许昌之后，两人却是没有丝毫联系。

    这是在避嫌。

    翌日，荀攸直接以卫涛使者的身份拜见了曹操，面对曹操这天下枭雄，荀攸在拜见过后，直接就此而开口言道。

    “丞相，昔日你与我主有约，一战而定天下。如今胜负已分，为何还不履行所约？今天下四方之士已然归心，丞相拜服也不过是顺应天下大势，是为让天下百姓不再是受战乱之苦，即便百年之后，也可见诸于青史之上。既然如此丞相到底还是有何所忧也？”

    “胡说八道！”

    一听到荀攸开口，顿时就见到十数武将一个个皆是长身而起，好几个如同许褚那般的莽汉更是直接抽出刀来，明晃晃地对着荀攸。

    不过荀攸虽然只是一介文士，但面对这等阵仗却是面带笑容淡然而看向曹操，根本不见有半点慌乱之意。

    “够了！”

    果然下一刻曹操直接就此开口，令所有武将全都是退了开去，而后曹操才是缓缓看向了荀攸。

    “我听文若提起过公达，也曾见过公达，公达所行却是让我感觉到乃是与文若同样一般之人。纵然如今文若还愿是相助于老夫，但但老夫与文若之间的矛盾恐怕早已有所传闻了吧。”

    “启禀丞相，昔日我也是有不赞同陛下之举，但如今百姓安居，外敌被逐，如此还更有何所求也？我等一身长才，不说其他，只要能够对得起大汉百姓已足矣！”

    荀攸微微摇摇头，算是解释了自己为何所为，而后再是对曹操而言。

    “曹丞相本意所为不也是为了这大汉百姓不为所苦？既然如此，在此天下形势已定之时，丞相为何不可是为大汉百姓民族而降我陛下邪？”

    “哈哈……人言荀公达所智善言，今日一见果然名不虚传！”

    却是不想这时候只听得曹操一声长笑，而后随即就此而起身。

    “不过公达且是可以为我回复卫子羽，若我不是曹操，那么也许还会是有可能投降于他，我曹操岂是会一言而降之人？不必如此多言。扬州之失只不过是之前一败令老夫捉襟见肘，若是派兵而往，就是被尔等拖住于此，所以我才无所而为，若是不然扬州岂能如此之失？”

    荀攸微微皱眉，以荀攸之智自然能够明白这不过只是曹操之托言而已，不过曹操话语当中的坚决却是谁都能够听出。

    本来曹操麾下的将领对于曹操不救扬州也是心存犹疑，但见到曹操威仪不下昔日，那疑心就是减去了大半，面对着荀攸就此怒目而视，一副恨不得将荀攸斩杀于此的模样。

    不过就算如此，荀攸也是不慌不忙再是向着曹操行了一礼。

    “既然丞相执意如此我自然无话可言，不过最后敢代替陛下请问丞相一事。”

    “哦？请讲便是，我倒也想要知道卫子羽到底还有何问是要询问于我。”

    面对着荀攸，曹操从开始到结尾一直都是态度极好，好似两雄相争，他才是站到了上风的一边一般，面对曹操如此，荀攸自然也更是捉摸不透，所以在听到曹操所言之后，荀攸很是干脆地将卫涛所要问之言问了出来。

    “陛下托我而问丞相也，如今天下靖平，中原将定，外敌更是渐渐是有降服，然则我大汉人口经由数年战乱而少，没有数十年不可恢复元气也。丞相可还是要与我军一直纠缠下去？陛下对于之前那一战很是有些疑惑，不知道丞相可否是答？”

    这不是卫涛想要劝降曹操而故意让荀攸代言，而是真就有此一问，只要曹操有心，虽然卫涛自信自己最终是能够取胜，但却不知道要花费多少时日。

    “哈哈哈哈……难道天不怕地不怕的卫涛也知道是怕了吗？”

    听到荀攸这所言，曹操却是一声长笑。

    “是的，陛下是怕了，陛下所求者为何，天下人皆知也！经过陛下这些年的努力也是有几分可能达成，边关之患已经渐渐而平，只要是有十年之功，便皆为汉人也！虽不敢言边关永无患，但此等功业堪称前所未有也！”

    荀攸的神色很是认真，看着曹操而道。

    “可若是以丞相之能，只要是有心，数年之内恐怕也未必能够就可保证能够是完全胜过丞相也。如此一来，陛下如何不惧？”

    “呵呵……”

    再是轻笑一声，曹操随即起身而立。

    “你且是回去告诉卫涛，我在许昌得着他，若是敢来的话那么就来，我曹操哪怕是到了最后一刻也绝不会退缩！”

    曹操下了逐客令，荀攸自然只能够随之离开，返回洛阳将这期间的事情一一禀报卫涛。

    “……曹操是不可能投降陛下的了。至于陛下所问， 臣等也是不知，那曹操若是不想，恐怕难以窥知其之意也！”

    荀攸微微苦笑，这一次的功劳他自也不会太过在乎，但这一次他之所以请命，也是为了尽可能息止天下战事，如今事情不成， 心中自然也有几分郁闷。

    不过荀攸很快就是神色一正，认真对卫涛而言道。

    “陛下，曹操非常人也！虽然我不知道其意到底是如何，但其既然其决心不会投降陛下，恐怕还需最后一战才是能够靖平天下。那曹操绝不是那种走投无路就会是自决的商纣。恐怕到时候还真的是需要陛下亲至许昌也！”

 第四百三十四章 曹操真意

    “宁可我负天下人，不可天下人负我……”

    口中低吟，这是历史上对于曹操的评价，不过这一世亲自见过曹操，相遇曹操，打败曹操，卫涛却是完全感觉不到曹操会是这样的人。

    最少，若曹操真是这样的人，那么之前一战也就是不会发生了，可到了现在，卫涛也不知道那曹操到底是想要如何了。

    “孟德兄长，最后会是如何呢……”

    夜色静谧，曹操却是没有如同往日一般在府内批阅公文，而是前往宫中求见天子刘协。

    刘协虽然说是天子，但实际上不过是华贵的囚徒而已，听到曹操的的求见自然不敢是不见。

    “不知道丞相这么晚了不知道还是有何事……”

    刘协勉强笑笑，虽然曹操从来没有如同董卓等人一般将皇宫视作自己的后花园，但面对着曹操的时候，刘协依旧是心头慌乱，不敢是有半分强硬。

    “曹孟德见过陛下。陛下可知道如今天下已经是到了大争之时，不久之前臣与梁朝天子一战之后更是大败。”

    曹操没有如同以往一般与刘协客套，直接就是开门见山而言道。

    “臣此一败，则大汉危矣！”

    “这……这可如何是好……”

    刘协手中根本无有半点权力，更没有半点兵权，被曹操如此一说，顿时就见慌乱了起来，喃喃了半天，都没有是说出半点实质性的东西。

    “这一战一开始老夫还算是真正与卫涛相争，但开战失利之后。老夫就是想要看看那卫涛到底能够做到什么地步。甚至为此老夫不惜使用司马仲达之毒计。以老夫麾下精锐为锋锐让他们与卫涛一争。”

    曹操根本不理会那刘协如何，自顾自地说道。

    “事情果然是如同我之所料，天命就是在卫涛身上，哪怕是毒计也没有是真正伤到卫涛，反倒是让其彻底取胜。我军也是因此而大败，再无起复之机。”

    “孟德……想是要说些什么？”

    曹操的一番话让那刘协很是迷惑，根本听不明白曹操是什么意思，犹豫了一下之后才是问道。

    “莫非孟德是真的要投降……”

    刘协没有将话说完。但两人皆是明白。

    “哈哈哈哈……宁可我负天下人，不可天下人负我！世人时常以此言我曹操乃是天下枭雄！昔日那许子将更是有言‘子治世之能臣，乱世之枭雄’，委实不知其实我曹操只愿是再建卫、霍之功业耳！”

    却在这时候，曹操却是一阵大笑，见到曹操如此，那刘协心头不知为何升起一丝丝寒意，尤其是听到那‘宁可我负天下人，不可天下人负我’的时候，尤其是如此。

    “天下终究是有人再建此功业。甚至更在这功业之上。卫涛之策不说能够永绝边患，但只要此策不变。那么就算再是有外敌自生，也绝对不可能真正威胁到中原之地也！此乃万世之策，我曹孟德甚是佩服。吾不如也！”

    见到曹操如此，那刘协心头更惊，不知道该是如何应对，最后露出一抹凄惨的笑容而道。

    “孟德，你却是有何意？”

    “请陛下退位吧。”

    曹操看着刘协平静地说道，不过说出来的话却是让刘协震惊得说不出话来。

    “子羽英明神武，可保证我大汉一族不受外敌所害，万世永存，不过其终究曾经是大汉臣子，若是反倒是倒反了大汉，自然就是有了污点，日后号令天下终究是有不当之处。反正我曹孟德一直都是被人称之为枭雄，逆臣，国贼，如此之来，那么我是谋朝篡位也不是什么稀奇之事了。”

    “你……你说什么！”

    刘协虽然几次是被易位，但不得不说最少在许昌的时候，曹操的确是待他不差，甚至有着将权利交托给他过几次。

    虽然希望很是渺茫，但刘协也不是没有做过美梦，待到曹操去世，那曹植上位，他未尝没有机会一点一点重新将大汉权利取回。

    刘协也见过那曹植，知道其文才的确极高，但与曹操相比，政治上却是极为幼稚。

    可这也是在曹操未曾是谋反的情况之下。

    “此是为了天下。”

    曹操显然早就做好了打算，见到刘协如此惊讶倒也没有在意，依旧是缓缓而言道。

    “我知道这是对不起陛下，更是辜负了不少人的期望，不过既然我曹操不能够亲自为天下人讨得一个安宁的环境，那么也就唯有是让他人为我所讨了。如此一来，青史之上天子也不沾染污名，正可是将心思放在对付那外族之上。”

    “这……这……你要如此是逼迫于朕不成？难道……难道……”

    刘协心中很是害怕，事实上之前董卓、袁绍、李催等人行此举之后，事后不久，行禅让的皇帝就是要莫名而死。

    尤其是刘协，若不是当初卫涛、曹操等人攻打得及时，刘协说不定早就是身死。

    所以在面对曹操的时候，刘协尤其是弱势。

    “陛下禅让之后，我会是封陛下为陈留王。而且陛下可是放心，无论如何我都是会保证大汉血脉的延续，而且没有了帝位之危，子羽也不会迫害汉室血脉，反倒是会以清贵之职以养之，毕竟也是前朝遗脉不是？”

    曹操根本没有理会刘协的讨饶，直接就是言道，甚至言语之中已经是透露出对刘协的处置。

    “今日我来不是与陛下相商，而是要对陛下明言此事也。至于弑君之名，我曹操也没有什么可以在乎的了。”

    “混账！来人！来人啊！”

    被曹操连连逼迫之下，那刘协终于是按捺不住长身而起，大声叫喊而道。

    亲自向曹操动手，刘协自然不敢，再是如何，曹操也是戎马半生，根本不是刘协所能血溅十步的。

    可是在疯狂的大喊声中，恍若殿外都是无人一般根本就是没有人回应。

    “陛下不用喊了，宫里宫外的人都是已经在臣的掌握之中。其实臣也是曾经想过，在一统天下，让天下太平之后将大权归还于汉室。也许不是陛下，而是陛下之子。但可惜，臣是无能，终究不可能是统一天下。”

    曹操对于刘协的疯狂视若未见，只是缓缓而道，这是要将自己心中积蓄的话语全都明言而来。

    “不过后来臣也是想通了。刘家、曹家、卫家，无论哪一家是为天下之主，其实都还是我大汉民族的一部分，虽然不能够亲自统一天下，不能够亲自驱逐、降服外族，委实是让我曹操有些遗憾，但事到如今，我也是已经放开了。”

    “够了！你这个逆臣贼子！还在这里胡说八道什么！”

    刘协已经不想再与曹操明言下去，甚至是不想再听其所言。

    “呵呵……也是，今夜到来，也是老夫想要将心中言语一吐。毕竟到了老夫这一个位置，想要找人说说心里话，除了子羽之外，恐怕也就剩下陛下一人了。”

    曹操一笑起身，言语毕后，根本没有再是理会刘协，直接出得殿外。

    在殿内之时，曹操还时有犹豫，张狂， 可待曹操出到殿外之后，他已经是恢复成为了那一个权倾天下的大汉丞相。

    “来人！”

    随着曹操一声号令，本来就是守护在殿外的士兵顿时全都是立定了身子。

    正如曹操所言，既然他是已经准备如此而行，宫里宫外都是已经做好了十足的准备，早就是已经将整个皇宫掌握在手中。

    “传我命令，所有人保护好陛下，为其洗漱更衣，若是有半点不敬，出了什么事情，休怪老夫言之不预！”

    “诺！”

    这些时日以来，曹操也是斩杀了不少人，这时候自然没有人敢不听其招呼。

    翌日一早，曹操就是将所有谋臣、武将全都是召集而来，而后一扬手直接而道。

    “今陛下失德，自感难以承担统受天下的重任，故而在昨夜招我进宫，言明是欲禅让皇位于我。”

    “什么！”

    听到这话，哪怕是那些鲁莽之极的武将也全都是愣在了当场，惊讶出声。

    谁都能够想到，所谓陛下明言，不如说是曹操自己所言。

    要知道当时卫涛称帝，也是暗示其麾下而行，而且还是三辞三让之后，最后才是接受帝位以登基。

    而曹操这一番举动却好似要直接从刘协手中所强夺一般，自然是非同小可。

    “主公万万不可！”

    如荀等一些依旧忠于大汉的人当即就是站了出来放声大喊，虽然是文臣居多，但声势也子不小。

    “此等与国贼大逆之事无异，传扬出去，天下人必定以为之不耻，万万不可行！”

    “有何是不可！天子无能，致使江山失落，方今天下，唯有主公能当此位也！吾等请主公速速登基！”

    可与那些文臣相反，诸多的武将却是纷纷闹腾起来，对于这些人来说，他们是最为拥护曹操的，自然也就是希望曹操愿意是登基为帝。

    当然也有不少人这时候沉默不言，算得上是中立派。

    只不过曹操既然已经做了决定，哪里还会是有更改之意，眼眸却是盯着荀等人，直接开口而问。

    “文若，你们不可赞同否？”

 第四百三十五章 魏帝曹操

    “丞相，此等之事乃是为谋大逆，当诛！丞相一世英名岂能是化之流水？还请丞相一思、二思、三思也！”

    荀依旧是毫不惧怕地就冲着曹操行了一大礼，口中更是没有丝毫退让之意。

    显然，荀本身也是执拗得很，为了大汉皇室，就是连自身性命也是顾不上了，直接就冲曹操如是而言。

    “文若定要如此？尔等定要如此？”

    曹操眼帘微沉，一声直言而问，虽然面色上不显，但谁都能够听出其中的意味。

    曹操已动怒。

    但如荀这样能够成为曹操的心腹之人，本身就是不凡，自然能够察觉，但这等不凡之士同样也是有着自己的坚持，自然方才已经是站了出来，断然是没有人会是退缩的意思。

    “来人！”

    沉静地曹操盯着了他们一阵之后，终于是开口一喝，顿时就是见到外间有数名侍卫手捧铜杯而入，杯中盛着热酒，一股股香气扑鼻。

    “无论诸位如何，都算是跟着我曹操一场，军中事务繁杂，诸位日夜操劳，结果心力焦脆而死，吾心中甚是悲痛之！”

    听到曹操如此一言，哪怕是旁观之人心头也是随之一寒。

    站立出来的可是有曹操将近五分之一的心腹，若是这些人一亡，曹军之损失绝不下于之前与卫涛一战，甚至更甚而有之。

    这如何让人能够不惊？

    在众人面面相觑之间，那荀却是率先上前一步，拿起一杯而后向着曹操一敬而道。

    “主公。臣临死之前但有一言也！虽今天下两雄相争。大汉已落下风。便如风中火烛，随时将止息，若是这时候再生变乱，不过是鹬蚌相争，渔翁得利。就算不为大汉皇室，所为主公亦是如此。若是大汉尚在，则上下同心未必就无有可是取胜之一日，反倒若是一意孤行。社稷不稳，最终是给他人以可趁之机，委实是得大祸不远矣！”

    不得不说这时候荀所言的确是为确实，但曹操这时候却只是冷目以观，丝毫不见有动容，面对这字字血言，好似充耳不闻。

    见到如此，荀哪里还有不明白的，当下先是向着曹操行了一大礼，而后向着皇宫所在之方向又是行了一大礼。

    “荀文若拜别主公！拜别陛下！”

    言尽。荀好不犹豫，直接举杯。将杯中热酒一饮而尽，不到片刻，腹内一阵剧痛，而后就见荀软倒在地，没有了声息。

    其他诸多人见此也没有丝毫退缩之意，一如荀一般，拿起酒杯先是向曹操一礼，而后向着皇宫所在一礼，而后立即将之饮下，身子也是相继软倒。

    “今日众臣染疾而逝，吾心甚悲之！传我命令，将之好生安葬，同时给其后人以厚赏，若是有人敢对其后人是有所不敬者，立斩之！”

    “诺！”

    当此之时，无人敢是不遵从曹操之命令，纷纷是应和，而后将其纷纷带下去厚葬。

    事见如此，所有人全都是能够明白，谁也阻止不了曹操登基，哪怕本来是为中立之人，也是纷纷恭敬而劝言曹操登位。

    不仅如此，翌日所有官身在身者皆是明言上书刘协，请期退位以让贤。

    高坐殿上，刘协脸色苍白，全身上下更是微微颤抖，虽然已经是从曹操得知其要所为，但真的面对这一幕刘协还真的难以承受。

    与之前几次不同，无论是被挟持，还是被逼迫，甚至是被禅位，但最少还有那么一丝希望，可如今天下唯有卫涛与曹操两大雄主，刘协再是禅让其位，也就再无了希望。

    “此事……此事……”

    刘协很是将这事情拖延下去，甚至是将此事回驳下去，可是想到以往的经历，想到曹操的为人，刘协终究是不敢。

    最终，当刘协与那曹操目光一对上之后，终于是所有的勇气全都消失，无力地回应而道。

    “此事便是如此吧，朕禅位……”

    有着刘协这话，曹操也没有什么做着架势的打算，所以很快就是从刘协手中接取过帝位，直接称魏帝，定都许昌。

    而后曹操称帝三日之后，陈留王刘协突然身染重病，而后不治而亡。

    这等消息一经传出，整个天下都是哗然。

    就是连卫涛也是震惊无比，这个时候，刚刚是荀攸返回，是将曹操拒绝投降的消息带回的第二日。

    本来卫涛还是有几分疑惑曹操为何是拒绝，而在听到这一消息之后，卫涛的疑惑是为更深了。

    “曹操这是为何？在此时称帝对其而言有害无利，更何况他若是想要称帝，什么时候不可以，还偏偏是要在这等时候，如此想来，岂不是太过荒谬？”

    卫涛微微皱眉，按照卫涛的了解，天子刘协在许昌其实早就是有名无实，自从卫涛拿下荆州进攻孙权之后，曹操就是完全没有了让天子执政的想法。

    毕竟天下当时已经是进入了关键时候，可不是让内部政令混乱的时候，而后卫涛以迅速降服孙权，又以兵据曹操，再是西进平刘备，更是让天下唯有两雄相争。

    若是此时乃是曹军取胜，倒还是好说，毕竟大胜之下，曹操的威望更进一步不说，说不定还可反攻卫涛，如此无帝位不足以号令天下。

    但这时候却是曹军大败，之前清理那些没有足够心毅之人倒也罢了，可竟然还是夺取帝位，毒杀自己麾下谋臣，这是为昏君之举啊！

    “曹操缘何是如此？一直以来可没有听说过那曹操是有什么不对之处，为何突然之间就是做出此等神令智昏之举？其他人且是不说，单单只是那荀文若便是天下奇才，有王佐之才，其他诸人更不用多言，哪怕最次为官一地也是绰绰有余，如此尽皆杀之，岂不是令着手下心寒，还更有何人敢是以从命相助？”

    卫涛的疑惑其实也是他手下诸多谋臣的疑惑。

    那曹操的确可算得上英明神武之主，竟然如此倒行逆施，实在令他们无法是为想象。

    “莫不是曹操想要引陛下前往一战？之前大战过后，陛下正当休养生息，不宜再开战事，不过却却也不对，若是如此，就算能够一时战胜陛下，也不过是折损一些陛下手下将士而已，想要真正伤到陛下根基还是不可能。”

    周瑜虽然是开口，但还没有是等人回答就是自己摇摇头将那结果给否认掉了，对周瑜而言，那所谓的结果也的确是可笑了一些。

    “启禀陛下，臣实在是不知那曹操如此所为到底是所求者何也，除非是其有十足把握陛下数年之内绝不会是出兵攻打许昌，唯有如此，其才是能够真正坐稳住帝位，而且通过休养生息逐渐是恢复实力。”

    听到这里，卫涛不由得微微摇摇头，他自然不会说因为着什么就会是故意放弃攻打许昌，那根本不可能。

    而且卫涛也不是那种轻易心软之人，到了这个时候，早就是接受了自己与曹操唯有一人可存的事情，除非有一方是为降服。

    “公达，不久之前你才是见过曹孟德，你以为其可是有利令智昏否？”

    思量了一阵，除了‘利令智昏’四字，卫涛实在是想不出还有什么会是令曹操会是如此行做。

    “启禀陛下，我见那曹操神清智明非是愚钝之人，更无有何利令智昏之说。甚至以我观之，那曹操行事却是极有分寸信心，好似一切都尽在把握之中，非是那昏庸之人。”

    荀攸自然明白卫涛为何所问，微微沉思了一下之后，还是言道。

    “不过我细细所思其言语，却自感其自有信心让陛下而往之，恐怕不久之后许昌当再是有一战也！”

    说是如此一说，但其实那荀攸也没有能够说出一个所以然来。

    不过对此，卫涛自然无法言怪，毕竟能够说出这些话，也算是难为荀攸了。

    “夺位、弑帝，孟德这是在自寻死路。哪怕我再是有心，在取了许昌之后，都不得不将之斩杀，而且哪怕是孟德能够出逃，恐怕天下之大也无有他的容身之处。”

    听到卫涛所言，所有人皆是沉默。

    正如所言，曹操行此大逆，除非他是能够鼎定天下，不然如何都不可能是洗脱得了罪名，花费如此代价而无所有得，实在不像是曹操。

    “陛下，那曹操如何我自是不知，不过如今边境已是有消息传来，随着张辽等诸位将军奋力，匈奴、乌桓、鲜卑、羌族如今已经是彻底分裂，其中一部分是彻底的投入我等大汉之中，他们手中都染着同族之血，不可能背叛大汉，另外一部分虽然依旧是敌视我大汉，但大部分已经是被斩杀，其余的人也已经是被北逐，再不为患，至于还有一部分本是中立，但经此一事其实已经接受了现实，极为温驯。”

    就在这时候周瑜又是一拱手而道。

    “曹操之事何不暂放一旁，先定北疆，平定外患，定我中原一族万年兴盛之机。至于曹操，若果是利令智昏，迟早皆亡，若是有谋算，当以不变应万变也！”

    “妙！”

    听到周瑜所言，卫涛不由得微微一赞叹，果然是周瑜。

 第四百三十六章 草原服

    北方说是事情不定，其实也已经是定，哪怕是匈奴、乌桓、鲜卑、羌族其实私底下早早就是有了勾连，但在卫涛的大军之下都不过只是土鸡瓦狗，轻易就被碾灭，唯有一部分人见机得早，早早是为北遁。

    纵然张辽等人再是如何英武，但终究不是生长于草原，加上卫涛是要驱逐击杀外族，但也不可能就为区区一小部分人而耗费国力远征，所以这个时候北方的战事早已平定。

    也许一开始还是汉族与外族之人相斗，但到了后来，却是外族之间的争斗，那些一个个被迫斩杀了同族之人的外族之人，为了能够彻底取信汉族，加入汉族，到了后来更是强烈。

    若不是张辽等将十分注意强行约束，恐怕那些人就是连那些本来都只是旁观中立的人都是要牵扯进来。

    饶是如此，各个外族如今的元气已经伤到根本，哪怕卫涛立即反悔而后以兵力镇压，甚至不用再是出动大军，也足以是夷灭其族。

    当然卫涛自然不会做这样的事情，不说前世历史，单单只说汉武之时，卫青、霍去病出塞征伐，族灭不知道部落，定远侯班超更是鼎定塞外，何人是敢不服，可到了如今，这一切辉煌何在？

    纵然是将这些部族一一杀灭，也不过只能得数年之安而已。

    倒是不如将其引入汉族，将其南侵的步伐改为北寇，也许北寇掠夺不到多少物资，但朝廷中央却是封赏以弥补。

    卫涛不知道自己之策能不能成。但既然自己已经想到其策。自然不会不行。

    如今卫涛所要为之事。就是让那四族完全融入到汉族中来，成为汉族的一部分，而后成为汉族的边疆护卫。

    也许随着融入汉族，那等蛮夷气息会是渐渐消融，但有着整个中原作为后盾，却是足以成为中原之屏障，汉族之‘长城’。

    要想收服那些各族，自然是要卫涛亲自而行。不过这一次却不是卫涛到得其地，而是让各族首领到来。

    卫涛相招，这些部族首领自然是不敢有丝毫的怠慢，纷纷是迅速而来，朝见卫涛。

    卫涛并没有是立即召见那四族之人，而是命着麾下谋臣好生招待。

    那四族头人虽然也算是见识颇广，但哪里到过这汉室繁华之在？

    锦衣玉食，花花世界，纵然这些人本来人人皆是心头暗自凛然，生怕会是有什么不测。可在这样的一番招待之下，几乎连自己部落的人都是忘却。更不用说是这些。

    直到三日之后，卫涛终于是召见了他们。

    “吾等叩见天朝皇帝，皇帝万岁万岁万万岁！”

    这三日下来，已经是被繁华迷住了眼的四族之人在见到卫涛之后依照着听闻就是对卫涛行了五体投地的叩拜大礼。

    不过他们这礼节却是不伦不类，尤其是直接以‘皇帝’称呼卫涛，本来就是大不敬的事情。

    当然，卫涛也没有追究的兴趣，左右一个称呼而已，待到自己彻底收服了他们四族，自然可以慢慢教化，到时候也就没有了这样的事情发生。

    “起来吧。”

    卫涛微微一笑，恩威并施，这就是手段，降服各个外族，自己所差的只是时间而已，有着时间，自然可以慢慢将这些各族融入到其中。

    “朕听闻天子富有四海，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，尔等所居之处虽有远离中原但亦当是归于朕之所统治。而且追本朔源，所谓之匈奴、乌桓、鲜卑、羌族不过是先秦之初分裂出去，如今正本归源也属应当，不知道诸位以为如何？”

    卫涛笑吟吟而问，颇有和善，当然他所言却非是真。

    不过卫涛也只是要一个借口而大义而起，反正这四族命运其实都已经是被自己所掌，真的强来又如何，难道他们还能够抵抗不成？

    “不错！不错！正是如此！我等早就是想要回归汉族，只是一直不得其法而已！如今天朝皇帝您能够允许我们加入汉族，那是我们所有人都是期盼了很久的事情。”

    事实上，这想部落头领的确没有什么意见，一个个都是点着头应下。

    这也是当然，这些部族一来已经是被打服，二来则是这三日间卫涛的麾下谋臣已经做了暗示，暗示待他们部族加入到了汉族之后，做为头人的他们就将是以汉人的身份居住到洛阳来。

    没有人会是愿意一辈子住在贫苦之地而不向往繁华之所，更何况这些本来不过是蛮夷之人，能够到得洛阳这等繁华之地居住，便是犹如从地上到了天间一般。

    哪怕本来心中是有的芥蒂到这个时候都已经是完完全全的消失了干净。

    “天朝皇帝陛下，我们草原之上没有什么特殊的东西，只有良马与美人，我等部族愿意献上良马五百，以及将我们大草原上‘会走路的花朵’献给陛下。”

    很快，那代表匈奴头领当下就是言道，听到他如此一说，其他三族也是争先恐后如此而言。

    “好！好！好！”

    卫涛不是好色之人，而是因为如此一来，这四族就已经确认是了臣服，而且为了让他们能够安心，卫涛还是下令让他们所献之美人上殿。

    毕竟四族族人之中精心挑选出来的美人，卫涛一个个看去皆是婀娜多姿，艳丽照人，让人一见之下就是为之动心。

    这些美人卫涛自然不可能将之赐下，毕竟是代表了四族的心意，当下，卫涛直接就是封赏四女为嫔妃，品级虽然不高，但身份毕竟大不一样。

    以此为契机，卫涛与那四族之人商谈得很是融洽，在相对公平的条件之下，他们无有不允之理。

    这其中许多事情自然不用多言，最重要的是，卫涛却是与他们达成了修路与修筑城池之意，这也是卫涛自认为最为主要的两件事情。

    其中修路自然好是理解，勾通内外，虽然日后中原衰落有可能是被人顺路而下，但在这个时候唯有如此，才是可将内外连成一体。

    而且卫涛也是相信，虽然不能说自己就一定可以保证梁朝千秋万代，但自己却相信，只要依着自己之策，就足以是将外族彻底的融合进大汉民族之中，到时候也不过就中原内部争斗而已。

    至于修建城池，这倒也是容易理解，人聚而成居，修筑城池之后，不仅可以是让那些本来游牧四方的草原汉子有着一处‘根’，更为重要的是，唯有如此，才可以更好的将朝廷官员派驻，更好的借此以行教化之事也。

    至于其中隐患，卫涛还是相信自己最后能够是为解决得了。

    在得最后，卫涛自然是诚恳向那各族长诚是而言，希望他们能够是到洛阳居住，而且每人皆是在洛阳城中获得了一处居所。

    若不是卫涛要让他们各自都是返回自己部落所在宣扬加入大汉的好处，恐怕这些人已经是舍不得离去了。

    但不管是如何，有着这些头人亲自上书的纳诚表，请求是加入到大汉一族当中而来，卫涛之所谋其实已经是成功了。

    卫涛随即就是将此昭告天下所有人，飞檄遍传，就是连曹操之魏国亦是能够细细而闻之。

    无论是卫涛麾下子民，还是曹操治下百姓，皆是大汉一族，闻听到此事，无不有为之自豪，皆以认为能够投身为汉民而自豪。

    煌煌大汉，正当如此，犯我强汉者，虽远而必诛也！

    每一个汉族子民都为着自己身为大汉子民而自豪，哪怕是最是敌视卫涛的人这时候也不得不承认卫涛之功绩的确震撼人心。

    “哈哈哈哈……果然如此！果然能够如此！”

    或许谁也想不到，在得到这一个情报面色依旧是未曾改变过分毫的曹操会是将自己反锁在殿中，而后放声大笑，欣喜之色溢于言表，甚至忍不住来回走动，兴奋至心神不宁。

    “子羽啊子羽！你做到了老夫没有做到的事情。好！好！好！”

    兴奋之下，曹操又是来来回回将那消息仔仔细细，一字一字的看上了十数回，每是一回，都是放声大笑一场。

    不过曹操终究是曹操，自控能力也是非凡，终究还是控制自己平静了下来，摸摸自己的胡须，心中暗暗是想。

    “子羽果然是没有辜负老夫对他的希望，虽然不知道其策能行多少时日，但潜移默化之下，日后还是有什么外族，天地之下，唯有我大汉子民耳。如此一来，哪怕是老夫背负上这等骂名，也是心甘情愿了！”

    心中念头一定，曹操很快又是恢复了以往的雄主风范，开始仔细思量起自己所谋划之事来。

    仔细思量一番，基本上都已经是无有大碍，纵然其中是有什么变故，曹操自信自己也是能够解决，心中定念一下，曹操已经决议立即实行自己的谋算。

    “传令，所有人立即上殿，我将有要事与之一商！”

    “诺！”

    随着曹操命令一下，自然有人是往传令，各个人皆是不敢怠慢，纷纷是为而来。

 第四百三十七章 空城谋？

    扬州得而复失，失而复得，来来去去是在梁朝与魏朝之间来回。

    随着卫涛的命令，陆逊虽然也做了抵抗，但其实却是未曾有过份抵抗，很是轻易的将半个扬州让出。

    而在这之后，陆逊当即就是急急动兵，不断纠缠曹军，虽然双方都没有太大的损伤，但明显一时之间这一路曹军想要脱身也没有是那么容易。

    而另一方面，虽然卫涛有心探查那许昌的动静，但却是一直没有太大的效果，传回来的消息只言其中一片平静，看不出是有什么动静，让人一直摸不清头脑。

    “不论那曹操打的是什么主意，传我命令，立即动兵许昌，我就不信待我出兵，那曹操还是始终不见动静。”

    始终不见所动之后，卫涛终于是下了决心，直接就此而下令。

    “传我命令，五千骑兵立即随我出征，同时再调三万大军立即兵向许昌，看看那曹操是否是依旧能够保持平静！”

    因为早有谋划，所以随着卫涛的命令，麾下的士卒行动却是极为迅速，很快就是兵出冀州，直压而来。

    这一次的先锋大将乃是王平，如今卫涛对于一些青年将领更为重用，这王平就是其一，他是在卫涛统一了蜀中之后才是来投，借着前世所，卫涛也是亲自考验过这王平，单以才能而言，王平已经是足以独自统领一军。

    而同时卫涛又是马谡为参军，辅佐王平。

    虽然马谡之前没有是经历过太多的战事很有可能还是历史上那一个眼高手低的马幼常，但只要不以其为主帅。卫涛却是可以确信不会是有太大的问题。

    毕竟这些年。卫涛已经是见到这马谡数次提出建议。多有切合主题，马谡本来就是适合为辅助之人也。

    也不知道是曹操早有所令，还是卫涛配备的两人的确相得益彰，两人这一路兵进可谓是势无可挡，领着三千士兵，一连就此连续破数县，一路之上势如破竹。

    一开始还有是县令抵抗，但往往是在一二波攻势之后。这些县令也就此投降，而到了后来，那些郡县很是干脆的直接开城投降，没有再是半点抵抗。

    随着王平的进军，卫涛也是领兵而随其后，对于那些投降的郡县，卫涛只是自然不可能继续将他们留在当地，纷纷是调派其他各州的郡县之中，至于那些县中本来的各个护卫士卒，卫涛同样也是没有留难。将其留守。

    这一路卫涛虽然领着骑兵，但说起来行程并不快。不说曹操能够是在许昌就是得知，就是那曹纯远在扬州也是得知。

    可令卫涛更见诧异的是，那许昌依旧是不见半点动静，就是那曹纯也不见半点回军的意思。

    “公瑾，你们可知道这是为何？”

    这时候卫涛只能够是苦笑，相比之前，如今的情况更见诡异，反正卫涛是看不出曹操到底是如何了。

    除非是准备投降，不然断然没有如此行事的道理。

    “陛下，我等也是不知……”

    何止是卫涛及其麾下之人不知晓，就算是曹操麾下自己的人也同样是不理解，曹纯军中已经是有不少的人前往见那曹纯，要求曹纯立即就此回军。

    但可惜，他们最后得到的都只是那曹纯的一抹苦笑，以及那不变的回答。

    “仲康，各位将军，我曹纯乃是曹氏族人，陛下的安危我比各位更为担忧，但主公临行之前已经是对我有所言，没有接到其确切命令之前万万是不可有所行动，尤其是回军许昌，哪怕是卫涛兵临城下，没有陛下之令，我也绝对不可能下令回军。”

    这一次跟随大军而来的将领的确是有不少，但真正能够调动得了军队的唯有曹纯一人，没有曹纯下令，任由是谁也不可能真正带兵而回许昌。

    而以曹纯对曹操的信任，无论是程昱这样的谋臣进言，还算许褚这样的武将威逼，曹纯却是始终不应，所以面对这样诡异的情况，卫涛甚至产生了一丝进退难明的想法。

    “既然曹操不见回应，那么我就到许昌城是好好问问他！”

    始终是不明白曹操的打算，卫涛随即就此而下令。

    “传令全军立即行动，兵困许昌，而后立即前往叫阵，看看那曹操会不会是应和！”

    “诺！”

    面对这样的情况，哪怕是周瑜、贾诩这等谋臣都是无有理由是可劝阻。

    随着卫涛传令，本来是慢慢将各个郡县占据下来的先锋王平当即调转而下，直接逼近许昌所在。

    王平所领的士兵不多，但王平也是胆大之人，在兵逼许昌之后，当即在那马谡的谋略之下是从各个方向数次对许昌进行挑衅，想让那曹洪出城一战。

    可那曹洪本身也是经过了无数战斗，加上曹操早就是做了吩咐自然不可能是随意出战，所以那曹洪对于王平的挑衅根本就是置之不理。

    在这样的情况之下那王平也是无法，只能先是将营寨安置好，而后就此等待卫涛的到来。

    待到卫涛到来之后，王平自然而然是将所有事情全都是向卫涛禀报。

    面对这样的情况，卫涛虽然还不知道那曹操到底是打着什么谋算，但也是一件事情，事到如今，恐怕也就是看自己出面了。

    翌日，休养了一日之后，卫涛直接领兵而到许昌城下。

    不过这一次卫涛并没有是立即挑衅，而是仔细观察着许昌城，一番眼见之下，卫涛不由得心中大愣。

    “许昌城高墙厚，纵然是有攻城利器，无有十万人难以夺取，更何况我军如今？恐怕虽然只有曹洪一人守城，就是足以挡拒我军，如此看来想要破其城委实是不易啊！”

    这时候见到许昌防守严备，卫涛甚至是感觉哪怕曹操真的是凭着许昌将自己拖延在此，而后就是命得大军回援，那么也不是什么稀奇的事情了。

    “陛下……”

    周瑜这时候也是微微上前，而后就对卫涛而言道。

    “既然如今已经到了许昌城下那么对于那曹操到底想要如何，主公不妨是直接让其上城而言之，亲自面对陛下，哪怕是曹操有何所谋，也该当是亮出来的时候了！”

    听到这话，卫涛微微点点头，虽然对于曹操是不是有着什么打算不知道，但卫涛也不会说是一见这许昌就是产生退却之意。

    当下卫涛速记就此上前，直接就是冲着城头而大喝一声。

    “我卫涛便是在此，孟德何在？我已经是来此，既然你是引我而来，何妨是出来一见？”

    随着卫涛的大喝，曹操果然是就此出现在城头之上，看到是卫涛到来，果然是一笑。

    “果然，哪怕这里是刀山火海，你也不会是有半点犹豫，真的会是到来，难道就是不怕我是为谋？”

    “中原将平，而我也有五千铁骑相，孟德你是不可能胜得过我，只要孟德你愿意去了帝位，我保可向孟德保证，此后绝是无人能来找孟德麻烦。”

    说是如此一说，但卫涛却是明白，之前不会投降之后曹操也同样不会是投降，很快就此神色一定，正色而道。

    “我将取许昌，先锋三万五千人，而后又是筹备了四万大军随时可能来援，甚至哪怕是你及时将麾下士兵调回，也未必是能够速胜。而魏朝不久之前才是废立汉朝，正是人心不安之际，更是难以应对，胜负早已定下！”

    卫涛言之凿凿，视目而对，话语之中更满是自信。

    但可惜的是，卫涛所言，对于那曹操而言却是全无影响，曹操的脸色上依旧是带着淡淡笑容，好似一切尽在掌握之中一般。

    见此卫涛不由得眉头微微一皱，不由得就此而道。

    “敢问孟德可是有何不对？除非孟德兄长立即能够是变出百万大军，不然结果恐怕就只能够是为我所破，不知道我所言可是确实？”

    卫涛这倒不是不自信的表现，事实上卫涛已经是做过探查，周围的确没有曹军的迹象。

    至于许昌城内，虽然这一段时间之内内外禁绝，但也不是说就没有着消息。

    毕竟卫涛是有统一天下之势，所以自然是有人有家族要是为自己找后路，这样的情况之下，卫涛想要得知到城内的事情还真的是并不太难。

    许昌城中的百姓也同样是没有什么士卒藏匿假扮之说，曹操也就不可能说是什么随手变出藏兵百万了。

    “呵呵……的确如此，许昌城内如今只有士卒一万，全都是由子廉带领，守卫防护我也是交托给子廉。不过这许昌城内的防护便是仿照长安、洛阳所建，能够抵御十倍之敌，纵然只有一万人守城，但非有十万人不可拿下。至于粮草以及各个守城之物，城中更是准备充足，可以坚持数年之久。你是以为如何？”

    听到曹操的话之后，卫涛微微皱眉，曹操的意思就是摆出一副让自己来攻的架势，同时卫涛也是明白了曹操话里的意思。

    “孟德，你的意思应该便是如此吧，只要我是久攻不下，那么也就只能够是自然而退，而你大军却是可以全军而南下？”

 第四百三十八章 兵围许昌

    扬州得而复失，失而复得，来来去去是在梁朝与魏朝之间来回。

    随着卫涛的命令，陆逊虽然也做了抵抗，但其实却是未曾有过份抵抗，很是轻易的将半个扬州让出。

    而在这之后，陆逊当即就是急急动兵，不断纠缠曹军，虽然双方都没有太大的损伤，但明显一时之间这一路曹军想要脱身也没有是那么容易。

    而另一方面，虽然卫涛有心探查那许昌的动静，但却是一直没有太大的效果，传回来的消息只言其中一片平静，看不出是有什么动静，让人一直摸不清头脑。

    “不论那曹操打的是什么主意，传我命令，立即动兵许昌，我就不信待我出兵，那曹操还是始终不见动静。”

    始终不见所动之后，卫涛终于是下了决心，直接就此而下令。

    “传我命令，五千骑兵立即随我出征，同时再调三万大军立即兵向许昌，看看那曹操是否是依旧能够保持平静！”

    因为早有谋划，所以随着卫涛的命令，麾下的士卒行动却是极为迅速，很快就是兵出冀州，直压而来。

    这一次的先锋大将乃是王平，如今卫涛对于一些青年将领更为重用，这王平就是其一，他是在卫涛统一了蜀中之后才是来投，借着前世所，卫涛也是亲自考验过这王平，单以才能而言，王平已经是足以独自统领一军。

    而同时卫涛又是马谡为参军，辅佐王平。

    虽然马谡之前没有是经历过太多的战事很有可能还是历史上那一个眼高手低的马幼常，但只要不以其为主帅。卫涛却是可以确信不会是有太大的问题。

    毕竟这些年。卫涛已经是见到这马谡数次提出建议。多有切合主题，马谡本来就是适合为辅助之人也。

    也不知道是曹操早有所令，还是卫涛配备的两人的确相得益彰，两人这一路兵进可谓是势无可挡，领着三千士兵，一连就此连续破数县，一路之上势如破竹。

    一开始还有是县令抵抗，但往往是在一二波攻势之后。这些县令也就此投降，而到了后来，那些郡县很是干脆的直接开城投降，没有再是半点抵抗。

    随着王平的进军，卫涛也是领兵而随其后，对于那些投降的郡县，卫涛只是自然不可能继续将他们留在当地，纷纷是调派其他各州的郡县之中，至于那些县中本来的各个护卫士卒，卫涛同样也是没有留难。将其留守。

    这一路卫涛虽然领着骑兵，但说起来行程并不快。不说曹操能够是在许昌就是得知，就是那曹纯远在扬州也是得知。

    可令卫涛更见诧异的是，那许昌依旧是不见半点动静，就是那曹纯也不见半点回军的意思。

    “公瑾，你们可知道这是为何？”

    这时候卫涛只能够是苦笑，相比之前，如今的情况更见诡异，反正卫涛是看不出曹操到底是如何了。

    除非是准备投降，不然断然没有如此行事的道理。

    “陛下，我等也是不知……”

    何止是卫涛及其麾下之人不知晓，就算是曹操麾下自己的人也同样是不理解，曹纯军中已经是有不少的人前往见那曹纯，要求曹纯立即就此回军。

    但可惜，他们最后得到的都只是那曹纯的一抹苦笑，以及那不变的回答。

    “仲康，各位将军，我曹纯乃是曹氏族人，陛下的安危我比各位更为担忧，但主公临行之前已经是对我有所言，没有接到其确切命令之前万万是不可有所行动，尤其是回军许昌，哪怕是卫涛兵临城下，没有陛下之令，我也绝对不可能下令回军。”

    这一次跟随大军而来的将领的确是有不少，但真正能够调动得了军队的唯有曹纯一人，没有曹纯下令，任由是谁也不可能真正带兵而回许昌。

    而以曹纯对曹操的信任，无论是程昱这样的谋臣进言，还算许褚这样的武将威逼，曹纯却是始终不应，所以面对这样诡异的情况，卫涛甚至产生了一丝进退难明的想法。

    “既然曹操不见回应，那么我就到许昌城是好好问问他！”

    始终是不明白曹操的打算，卫涛随即就此而下令。

    “传令全军立即行动，兵困许昌，而后立即前往叫阵，看看那曹操会不会是应和！”

    “诺！”

    面对这样的情况，哪怕是周瑜、贾诩这等谋臣都是无有理由是可劝阻。

    随着卫涛传令，本来是慢慢将各个郡县占据下来的先锋王平当即调转而下，直接逼近许昌所在。

    王平所领的士兵不多，但王平也是胆大之人，在兵逼许昌之后，当即在那马谡的谋略之下是从各个方向数次对许昌进行挑衅，想让那曹洪出城一战。

    可那曹洪本身也是经过了无数战斗，加上曹操早就是做了吩咐自然不可能是随意出战，所以那曹洪对于王平的挑衅根本就是置之不理。

    在这样的情况之下那王平也是无法，只能先是将营寨安置好，而后就此等待卫涛的到来。

    待到卫涛到来之后，王平自然而然是将所有事情全都是向卫涛禀报。

    面对这样的情况，卫涛虽然还不知道那曹操到底是打着什么谋算，但也是一件事情，事到如今，恐怕也就是看自己出面了。

    翌日，休养了一日之后，卫涛直接领兵而到许昌城下。

    不过这一次卫涛并没有是立即挑衅，而是仔细观察着许昌城，一番眼见之下，卫涛不由得心中大愣。

    “许昌城高墙厚，纵然是有攻城利器，无有十万人难以夺取，更何况我军如今？恐怕虽然只有曹洪一人守城，就是足以挡拒我军，如此看来想要破其城委实是不易啊！”

    这时候见到许昌防守严备，卫涛甚至是感觉哪怕曹操真的是凭着许昌将自己拖延在此，而后就是命得大军回援，那么也不是什么稀奇的事情了。

    “陛下……”

    周瑜这时候也是微微上前，而后就对卫涛而言道。

    “既然如今已经到了许昌城下那么对于那曹操到底想要如何，主公不妨是直接让其上城而言之，亲自面对陛下，哪怕是曹操有何所谋，也该当是亮出来的时候了！”

    听到这话，卫涛微微点点头，虽然对于曹操是不是有着什么打算不知道，但卫涛也不会说是一见这许昌就是产生退却之意。

    当下卫涛速记就此上前，直接就是冲着城头而大喝一声。

    “我卫涛便是在此，孟德何在？我已经是来此，既然你是引我而来，何妨是出来一见？”

    随着卫涛的大喝，曹操果然是就此出现在城头之上，看到是卫涛到来，果然是一笑。

    “果然，哪怕这里是刀山火海，你也不会是有半点犹豫，真的会是到来，难道就是不怕我是为谋？”

    “中原将平，而我也有五千铁骑相，孟德你是不可能胜得过我，只要孟德你愿意去了帝位，我保可向孟德保证，此后绝是无人能来找孟德麻烦。”

    说是如此一说，但卫涛却是明白，之前不会投降之后曹操也同样不会是投降，很快就此神色一定，正色而道。

    “我将取许昌，先锋三万五千人，而后又是筹备了四万大军随时可能来援，甚至哪怕是你及时将麾下士兵调回，也未必是能够速胜。而魏朝不久之前才是废立汉朝，正是人心不安之际，更是难以应对，胜负早已定下！”

    卫涛言之凿凿，视目而对，话语之中更满是自信。

    但可惜的是，卫涛所言，对于那曹操而言却是全无影响，曹操的脸色上依旧是带着淡淡笑容，好似一切尽在掌握之中一般。

    见此卫涛不由得眉头微微一皱，不由得就此而道。

    “敢问孟德可是有何不对？除非孟德兄长立即能够是变出百万大军，不然结果恐怕就只能够是为我所破，不知道我所言可是确实？”

    卫涛这倒不是不自信的表现，事实上卫涛已经是做过探查，周围的确没有曹军的迹象。

    至于许昌城内，虽然这一段时间之内内外禁绝，但也不是说就没有着消息。

    毕竟卫涛是有统一天下之势，所以自然是有人有家族要是为自己找后路，这样的情况之下，卫涛想要得知到城内的事情还真的是并不太难。

    许昌城中的百姓也同样是没有什么士卒藏匿假扮之说，曹操也就不可能说是什么随手变出藏兵百万了。

    “呵呵……的确如此，许昌城内如今只有士卒一万，全都是由子廉带领，守卫防护我也是交托给子廉。不过这许昌城内的防护便是仿照长安、洛阳所建，能够抵御十倍之敌，纵然只有一万人守城，但非有十万人不可拿下。至于粮草以及各个守城之物，城中更是准备充足，可以坚持数年之久。你是以为如何？”

    听到曹操的话之后，卫涛微微皱眉，曹操的意思就是摆出一副让自己来攻的架势，同时卫涛也是明白了曹操话里的意思。

    “孟德，你的意思应该便是如此吧，只要我是久攻不下，那么也就只能够是自然而退，而你大军却是可以全军而南下？”

 第四百三十九章 曹洪投降（上）

    “哈哈哈哈……”

    面对卫涛的质问，只是引来了曹操的一阵大笑声，曹操显然是没有回答卫涛的兴趣，只在一阵大笑声之后，直接就此而道。

    “子羽，若有本事便是直接攻破此城，若是不然，就莫要多言了！”

    言毕，曹操就直接就此下了城墙，竟然就是不欲再与卫涛是为多言。

    看着城高墙厚的许昌，卫涛微微皱眉，哪怕是不用问，卫涛也知道，凭着一时人手，根本不可能是打下许昌。

    而且看着曹操这架势，那么无论如何都不可能是出城一战。

    哪怕是卫涛一时之间也感觉是老鼠拉乌龟――无处下手。

    “陛下，许昌坚固，不可能是外面下手，只能够是引得起内部动乱，不然许昌绝不可下。”

    就在这时，那周瑜就此而上前，是对卫涛而言道。

    “许昌之内有着许多世家大族，纵然曹操威风不减，但岂能不给自家留下一条后路？陛下可是令人每日在城外高声喧哗，同时以箭射书于城中，再是以骑兵四出，将真个兖州郡县全都占据，仅仅只留孤城一座，到时候拿世家大族岂能不惊？如此一来，纵然是坚城也唯有能下矣！”

    “若时间充足自然可是如此，但若时间不足呢？公瑾不会不记得我军之所以这时出兵，不正是因为许昌城这时候空虚，而且魏朝毕竟是占据数州之地，为了尽快是靖平天下才是如此。真的是会有那么多时间容许我们慢慢攻打许昌？”

    卫涛微微苦笑，而周瑜听到这话之后也是沉默。周瑜不是不知道此事。而是周瑜可不希望卫涛为了能够攻取许昌而亲冒箭矢。

    毕竟在这样的情况之下。唯有是身为主军将领出马亲自到城下指挥攻城，才是有那么一线可能，凭着高涨的士气拿下许昌。

    “不过公瑾所言也是，如今曹操既然弄出此局面。但强弱之势却是不会改变，那些世家豪族断然不会是没有考量，只要时间一长必定倒向我朝。至于那曹纯大军，公瑾且是为我传令。令陆伯言务必将其拖延在扬州，同时传令魏延。令其兵囤宛城，若是曹军分兵而退，便令其袭杀只。围点打援！”

    时到如今，卫涛终究不比以往，考量事情的时候渐渐是由将领转变为帝王，虽然是知道那一线强攻只希望所在，但最后却是选择了听从周瑜的建议，并没有是要强攻许昌的意思。

    这不是卫涛变得怯弱，而是作为一朝天子所必须是要做到的事情。

    随着卫涛的命令传下，每日间都是有人在城外大声呼喝劝降。而且按照着卫涛的吩咐，又是有人将种种情况直接射入城中。

    在这样的情况之下。虽然粮草辎重全然是不缺，但整个许昌依旧是变得很是惊慌失措，若不是曹洪及时发现，并且亲自派兵而动，时刻监视全城，就是有着什么骚乱都是可能。

    “呼……”

    长长地舒了一口气，这些时日曹洪也是极为的劳累，事实上许昌虽然牢固不可摧，但曹洪却是不敢有半点疏忽。

    对于曹操的决断，曹洪很是不理解，也不明白自己的兄长为何会是这般决定。

    但曹洪对于曹操却是有十分忠诚，自己不理解不要紧，只要自己按着兄长所言去做就好了。

    虽然曹洪为人的确很是有贪财，但他还是分得出轻重，绝不会因为一些财货而损害曹操的利益，也就是在此时，曹洪已经是斩杀了几家蠢蠢欲动的人，虽然这会是招人怨恨，但曹洪却是断然不会让其肆意而行。

    “报！启禀奖金，陛下急召将军上殿！”

    虽然是刚刚巡视完全城，但听到是曹操的召见，曹洪却是没有半分犹豫，当即就此而入宫内叩见曹操。

    “子廉，你来了？你跟随我征战也是由一二十年了吧？若是没有你几番拼死相救冲杀，恐怕我早就不知道死在何时了。”

    一见曹洪进来，曹操却是突然一声长叹，好似在看着曹洪，好似又不在看着曹洪而是陷入了回忆，就是这么默默而言。

    “仔细想想，印象之中最为深刻的还是虎牢关下，当时董卓退守长安，裹挟洛阳百姓，诸方诸侯不敢而往，我独追之，却是被那李儒若算，被吕布所伏击，最后是大败，当时若不是子廉背负我渡河，我当时便身死，何有如此大业可成？”

    “陛下！”

    听到曹操如此而言，那曹洪心中顿时就是升起了一种不祥之感，忍不住就此开口叫出声来。

    曹操的话语委实是与将死之人其后托孤一般。

    虽然如今魏朝形势是为不利，但在曹洪看来可不是没有什么复起之机，完全是没有必要是有什么悲观。

    “子廉，此处唯有你我，不必如此。我是你只兄长，难道你都不识得？常人有所言：高处不胜寒，也唯有是当真处在高处的时候，才是真正能够明白为何高处不胜寒。”

    曹操摆摆手，直接就是将曹洪的话语直接压了下去，反倒是一笑而道。

    “不敢朕既然站立到了这高处，又岂会是由畏惧孤寒之意？子廉，你可知为何我是独召令你进殿否？”

    说到最后一话，曹操的神色已经变得正容，让那曹洪也是不敢有所怠慢。

    “洪不知也。”

    “那你又知我为何是如此否？”

    曹操不答而再问。

    “诚是不知也，然大兄若是有命，洪必定誓死以办到也！”

    “如今我有一事要你一行，然行此事，上对不起国家社稷，下对不起列祖列宗，日后族人鄙视，青史更要为只怒骂，你可愿是一为？”

    听到曹操如此一说，哪怕是以曹洪刚毅之心，也不由得倒吸了一口凉气，但曹洪的确是忠于曹操，虽然心中也是震惊不己，但依旧很快就是答道。

    “兄长有命，洪必定是为大兄办到，纵然身陷轮回地府永不超生，亦是为不悔！”

    曹洪之声可谓是斩金截铁，铿锵有力，并无太多的迟疑。

    这就是曹洪。

    “好！很好！我就知道子廉你必定是如此！纵然是我曹操有负于你，你也绝不会是有负于我！”

    听到曹洪所言，曹操随即就此放声大笑，笑到一半，猛然神色一收，紧紧地盯着曹洪而道。

    “我要你做的事情很是简单，就是投降卫涛，打开许昌城门，将其放了进来！”

    “什么!”

    饶是曹洪有了准备，这时候也忍不住惊讶失声，这一个结果委实是太让其震惊了，不过曹洪很快就是回过神来，赶紧是问道。

    “兄长是要我行诈降之计？那卫涛恐怕不会中计，莫若让他人而行。”

    这倒不是曹洪推脱不敢冒险行计，而是曹洪知道自己的身份，恐怕难以取信于卫涛，就算是行了计策，卫涛也不会轻易犯得死地，最后只会是让计谋不成。

    “这不是诈降计，我是让你真的降服卫涛，降服梁朝，为梁朝大开许昌城门，彻底降服，你可是愿意？”

    曹操微微摇摇头，而后就是笑着对曹洪所言道。

    “你为人虽然是贪财，但也可以说是生财有道，纵然不掌官，手中也不会缺乏银钱。日后你若未族长，掌握曹氏宗族大权，当是曹家之幸，也唯有是如此才可保我曹氏一族长盛不衰。”

    “这……这……”

    曹洪总算明白方才曹操为何是如此声色俱厉而言，但这一事对他的冲击也是很大，一时之间竟然也无法可应。

    “这一件事我在决议称魏王的时候便是已经下了决心。子廉，你也算是可独当一面之大将，且是与我言来，纵然之前一战能胜，则我等王朝又能够延续到几时？真的长久战斗下去，恐怕若有天下能平之时也就是曹氏一族族灭之日。”

    见到曹洪神色，曹操哪里不知道他心中震撼，当下就此缓缓而言。

    “没有万世之王朝，但有万世之家族，我曹操既然身为曹氏族人自当为曹氏所虑。更何况真的说来，我对于子羽所为也是大有好感，若是为如此，则我大汉一族将可永世而存，更不负我忠于大汉之心。至于因此而背负之骂名。哈哈……国贼曹操！国贼曹操！任由世人谩骂再是汹涌又如何损得我分毫？燕雀安知鸿鹄之志也！”

    听到曹操所言，曹洪也不由得动容，惊讶地看着曹操，他自然能够知道曹操是否是真心所言，正是知道曹操乃是真心如此所言，才是为只动容。

    “子廉，你可愿意接受此任务否？”

    曹操没有再是于曹洪多做他言，只是认真地看着曹洪而问。

    “此事我只交托两人，子和他已经是应我，领着麾下精锐是在扬州，待到许昌一落，他立即就会是引兵而降。另外一人就是于你，你可愿意是为我应下此事否？

    “兄长宁可舍弃自身之名也要成就大事，也要保我家族，吾曹洪如何不可是为兄长舍弃这一身虚名？请兄长放心就是，我必定是保我曹家万世兴盛不衰，不坠兄长之威名也！”

    曹洪双目含泪连连是向着曹操叩首而道。

    “弟必万死以全兄之心愿也！”

 第四百四十章 曹洪投降（下）

    “曹洪欲降？”

    卫涛狐疑地看着眼前这一个自称是曹洪亲兵的士卒，很是有些不敢相信，不，或者明确的说是根本不敢相信。

    曹洪可是曹操的心腹爱将，而且曹洪的身份不同于他人，与曹操乃是同宗关系，不可能说是投降就是投降。

    不过偏偏他所递来的降书上的字迹卫涛却是能够认得出来，的确是曹洪亲手所书。

    这让卫涛很是感觉到疑惑。

    “是的，我乃是曹洪将军亲卫，这一封手书乃是曹洪将军亲自是交予我，让我前来交予将军的。”

    那士兵看着卫涛毫不犹豫地回答说道，不过对于他的话，卫涛也不可能是有多么的相信。

    死士是任何一个大家族都会是有的， 派出这等死士而来如何可信？

    但若不信，就是连有人投诚都是不敢纳降，凭何取许昌？

    “公瑾、文和，那曹洪说是欲要开城投降，纵然其是能够将我军逼入瓮城，而后射杀之，但我军好歹也是有三万兵将，曹洪可是能够一口吞下？”

    待到那死士离开之后，卫涛就是将曹洪的信件交给了一旁的周瑜和贾诩。

    信中所言，曹洪将是大开城门以投降。

    要知道，城门一开，那么城池之中最大的防御也就是敞开了，三万兵将直接冲杀而入，其如何能够抵御得了？

    “陛下的意思是那曹洪很有可能是真的投降？”

    周瑜和贾诩自然是明白卫涛的意思，但同样也是感觉这很是有不可思议。

    但两人仔细想想，却是发现除此之外。根本没有其他解释。想要一举而破三万大军。除非是全然无防备的情况之下，显然，卫涛绝不会是如此。

    “无论他是真投降还是假投降，既然会是开启城门，那么我是断然不会错过机会就是了。”

    卫涛淡淡一笑，虽然时间不长，但卫涛心中已经是有了算计。

    “那曹洪不是说要降吗？以其权利，不说能够控制住所有兵将。但一队心腹亲卫那自然是少不得的，而且曹操既然是让其统领整个许昌防务，那么将那些不受控制的士兵调派往其他城门自然也是不难，虽然城中情报不便所通，但这等士兵调动不会不知。若是有一万将士还是有可为，区区数千人，绝不可能是我之敌手。”

    听到卫涛如此一言，周瑜、贾诩皆是沉默不语，对此他们自然也不得不为之认同，事实上也是如此。

    当下卫涛重新是将那士卒唤了来。

    “你且是回复曹子廉。若是其将大部分士卒全都调开，而后在明日正午之时。大开城门，自行绑缚而出，那么我自然可以是相信其诚意，允诺其所降也！”

    卫涛这一举动直接是杜绝后患，正午之时，哪怕是想要埋伏其兵也是不可能之事了。

    可以说若是曹洪真的如此行动，哪怕不自己绑缚，也就是等于是投降了。

    所以很快卫涛又是略略一思量就此补充了一句。

    “你再是与曹子廉所言，若其果然是是真心投降，王位却是不能给予，但曹家可为魏公，世袭罔替，以后荣华富贵却都是少不得的，而且朕是可保证，之前的事情全都是一笔勾销，不仅日后不会秋后算账，也不会是因此而影响曹家弟子的出仕。”

    之前是谋略，这时候却是肚量宠络，面对曹操，卫涛就是连魏王都是能许诺而出，如今面对曹家，一个魏公自然不在话下。

    “……诺。”

    惊人的条件，惊人的许诺，虽然是死士，一时之间也是愣在当场，过了片刻之后才是回过神来向着卫涛一拜而去。

    “梁朝天子果然如此所言？”

    在与曹操一番相谈之后，其实曹洪已经是下了决心，但在听到亲卫的回禀之后，依旧是感觉到震惊。

    不在于卫涛的苛刻，面对生死大敌，这等防备再是应当不过。

    震惊的是卫涛的肚量，这一份的意思分明就是在言说，其也必定是将曹家从来没有谋朝篡位一般。

    此等广阔胸襟，可谓是亘古未有矣！

    “此等明君，兄长输得不冤矣！无怪兄长最后决议如此所行，这是在保我中原一族，这也是在保我曹氏要族啊！”

    曹洪一声长叹，而后起身向着曹操所在的方向就此跪地叩拜，三叩九拜大礼之后，曹洪不由得泣言道。

    “兄长在上，弟当行事，定当是让我曹家长盛不衰，让兄之威名青史传世！”

    翌日正午，卫涛兵陈城外之时，就是见到城门随即就此而大开，曹洪双手背缚，大步走在前后，其身后有兵，但一眼扫去，其实不过就是数十人，而且从其服饰而观之，与其说是士兵，不如说是将领，却是随着曹洪一同出降者。

    “曹洪投降一事果然是真的？”

    直到这时候，卫涛还是有些不敢相信，左右看看，旁边的周瑜、贾诩也是微微皱眉，迷惑不解。

    何止是卫涛，包括周瑜、贾诩在内皆是认为这其中没有那么简单，可最后偏偏就仅此而已，这让人如何能够轻易接受得了？

    思量之间，那曹洪已经是行至于卫涛阵前，向着卫涛就此直接而下拜。

    “罪臣曹洪来迟，还请陛下降罪。”

    见到如此，哪怕卫涛心中再是如何迟疑，都不得不立即下马，赶紧就此将之搀扶了起来，同时解除其绑缚。

    方是解除曹洪绑缚之时，虽然这时候曹洪全身赤裸，不带兵刃，但附近所有人全都是紧张了起来，生怕其是猛然暴起。

    但最后却是不见那曹洪是有任何之反应，真的是就此而立于一旁，一副彻底降服了模样。

    见此，虽然不知道曹洪到底是何意，但一时之间卫涛却是想起了过往之事。

    “子廉将军昔日也曾经是交授过我武艺，堪为朕之兄弟也，何须于如此？更何况如今既然是将归于朝，更无须是如此也！”

    这说的是当初卫涛是与曹操学艺，当时就是与曹仁、曹洪相识，的确也是从他们身上学到了不少的本事。

    说他们是师父就有些过了，但一声兄弟却还是能够称呼得上。

    “不敢当陛下如此之言，陛下能够是不计较某等之行，那么便是侥天之幸也！我曹子廉如今愿降陛下，从今而后是为梁朝武将，此许昌城便为我觐见之功。”

    就在曹洪言所之时，卫涛麾下自然是有士兵将领从其大开之城门鱼贯而入。

    想象之中的陷阱并没有任何动静，一如真正献城一般，或者说，这个时候，包括卫涛、周瑜、贾诩在内，所有人都是已经确认。

    曹洪的确是诚心投降。

    毕竟再是如何有所谋，也断然是不可能如此。

    “陛下，这是我的虎符，凭此可以是调动城内所有将士，请陛下收下。”

    而在这时候，那曹洪再是从怀中掏出一块调兵虎符交予卫涛，仔细检查一番，的确正是曹军的调兵虎符，有此则是可以轻易劝降曹军，不会是因此而引起暴动。

    “传令许昌城内所有将士立即投降，但为投降者，必定既往不咎，绝不会是秋后算账。”

    “诺！”

    事实上有着曹洪所给的虎符相助，事情的确是非同一般的顺利，所到之处，所有曹军士兵将领皆是立即投降。

    毕竟就是连曹洪都是已经投降了，其他低下士兵自然不可能是有多少坚持。

    一切的事情都如梦似幻，哪怕是到了这时候，卫涛依旧是有一种不真实的感觉，本来还是以为还是有一场大战不止，结果就是这么的结束，实在是让人感觉到难以置信。

    “陛下，洪还有一事禀告陛下。”

    就在这时，曹洪又再是向着卫涛一拜在地。

    “想必陛下也能够所想，这一切其实都是兄长曹操之命，兄长并未曾是想过要与陛下一直争战下去，若是如此，只会是导致整个中原动乱，不知道是有多少人要死于战乱之中。当然，若是如此，说不定兄长还真的会是一战，但只是不想因此而让外族得利。觊觎我大汉一族，进而侵犯中原。兄长他，一直的愿望都不是什么魏王魏帝，所求者，不过一征西大将军耳！”

    其实许昌城如此轻易的被破投降，所有人全都是能够明白，若是没有曹操的命令，根本不可能如此。

    曹操本人的确不会投降于卫涛，但他从来也没有是想要与卫涛搏死一战。

    甚至这个时候，所有人都是能够想得明白，为何在战败之后，曹操会是立即就是登基为帝，为何会是在关键时候将自己麾下的精兵强将全都调离了许昌。

    一切全都是因为如此。

    “孟德……他在哪里？”

    卫涛深深地吸了一口气问道，不过没有等曹洪的回答，卫涛的目光已经是落到了许昌城中的皇宫所在。

    “孟德……就在那里吗？”

    “兄长如何我不知也，但我想兄长此时必定是在皇宫之中等候着陛下的到来。”

    曹洪回答正如卫涛所想，曹操这时候就当是在皇宫之中。

    “汝等稳定安定许昌，在此等候，朕当一往！”

    ps： 感谢大家的支持，本书即将完结，推荐新书《无尽武道世界》，欢迎大家前往收藏观看，谢谢！

 第四百四十一章 双雄纵论（上）

    “咕噜咕噜……”

    偌大的皇宫之中，酒气飘香，让人一闻之下，便感心神为之迷醉。

    缓缓的步入殿中，卫涛忍不住就是一声道。

    “……孟德兄长好兴致！”

    “哈哈……子羽，我可是等候了你不少时候，我就知道，以你只胸襟，如何会是不许子廉所降也？不过也是了，这才是一代雄主之风范嘛！”

    曹操回答得很是轻松惬意，好似山林旁观之人一般。

    见到如此，卫涛也不知道该是如何评说，无论如何，曹操也是一方枭雄，这时候绝不会说是求着自己付出一点同情可怜之心。

    “坐！”

    曹操没有多做缠结，一指自己对面就是直接言道。

    “之前也曾是数次与子羽煮酒纵论天下，但其实所言之事却还在你我之间，总是不能尽兴，今日一饮恐怕便是阴阳隔绝，正好是与子羽畅谈也！”

    卫涛会是直接到此，也是准备欲同曹操一谈，当下也不客气，直接坐在曹操对面，直接举杯一饮而尽。

    两人相坐，却是一时不言，只是一个敬酒，一个笑饮。

    过得片刻，三杯醇酒下肚，卫涛终于是长长地呼出了一口气。

    “兄长若是要争天下，也非是无有机会，不说其他，单指数月之前的那一场大战，我军得利甚多自不待言，但那也是与孟德兄长未曾是刻意有谋有关。那杨修口中本事的确很大，但不说为人太过自负，单单只是其疏于战阵。便不可能真正是为所谋算。而那司马仲达。智计的确是狠辣。但却是剑走偏锋，一旦谋算不成反倒是伤了自身根基。孟德兄长征战半生，谋略无双，当不会不知，依靠两人还不如是亲自所谋。”

    面对卫涛所言，曹操却只是举杯缓缓而饮。

    见此，卫涛也是不急，继续是缓缓而言道。

    “他人不知我岂是不知。兄长胸有百万兵，若有所谋，必定环环相扣，进守自如也，如何会是这般？一战之下，固然是见惨烈，但却不见孟德兄长只奇谋大略，此便是为兄长有意相让呼？”

    “倒也非是如此。”

    曹操终于是没有继续沉默，缓缓放下手中杯酒而道。

    “那一战我不是没有想过要取胜，若是不然也不会同意仲达之行谋了。只不过最后却可见天命之所归也。谋算不成也就罢了反倒是送得诸多精兵性命，诚为是可惜。不过也就是如此。终于是让我下得了决心。无论如何，中原也不当继续动乱下去。”

    “兄长之意，天地皆明也！”

    卫涛微微一叹，曹操就是曹操，决心定下之时就会是立即施行，若是换了自己，哪怕知道‘前世’五胡乱华只景象，也是未必能够如同曹操这般狠下心来，

    一思到此，如何不让卫涛为之感叹不己。

    “事已至此，我想兄长也不是想要与我做此无谓之商谈，不知道兄长在此等候于我却是为何意也？”

    道了这一个地步，曹操不可能是投降卫涛，那么曹操也就剩下身死一道，对于这一点，曹操显然早就是心知肚明，根本没有丝毫忧惧之色，如此想来，那么就是曹操还有事情想要与自己商谈了。

    “呵呵……不错，正是如此，时到如今，虽然我曹孟德已经是为大败，但依旧是想要与子羽一谈，我相信子羽必定能如我之所愿才是。”

    曹操微微一笑，而后话题又是一转。

    “如今子羽也是知晓，我之所以夺取汉室江山，所为者非是其他，而正是为着子羽所想也。以下弑上，日后如何能够统率天下，纵然笔墨可改史书，但也改不了天下悠悠之众口也！”

    卫涛微微点头，虽然卫涛在行事之后也没有是想要堵住天下悠悠众口的心思，但也是知道，对于一些讲求正统的人来说，自己的所行所为，再是如何也是掩盖不了。

    当然这是在曹操谋逆篡位之前，尤其是刘协无端身死，一切的压力全都是转移到了曹操的身上，让卫涛减轻了不少的负担。

    从这一方面而言，卫涛的确是要感谢曹操。

    不过卫涛知道曹操不会需要自己的感谢，甚至这个时候会是如此一说也并不是要向自己做什么表功。

    曹操岂是那等婆婆妈妈之人，想要如此行事了，那么就是如此行事，可不会是说做什么后悔之类的事情。

    这就是曹操，曹孟德。

    “孟德所行我自是感激，不知孟德却是想要知道些什么？”

    “我想知道些什么？我自然是想要与子羽开诚布公是为一谈，不知道我以如此功绩可否是能够为如此也？”

    果然，听到卫涛所问，曹操根本就没有其他所求，而是直接就是言明了其意思。

    曹操所为，也正是为了见其所谋也！

    “何有不可也？”

    卫涛微微一笑，曹操想要与自己一谈，自己又何尝不想要与曹操一谈。

    历史上的三国群雄，虽然是有三国分立之说，但真正能够令卫涛为止钦佩者，唯曹操一人耳！

    “只要是孟德所想要听闻者，吾必言之。”

    “好！好一个‘吾必言之’！”

    曹操抚掌而笑，生死之间方可见真颜色，曹操也是大丈夫本色，哪怕这时候天下大局已定，曹操也不会是失了风度。

    “自汉室衰落而起，先是有黄巾大乱，天下不宁，而后又是有各路诸侯并起。我曹操虽然算不得愚忠之人，但也有匡扶汉室之心，驱逐外族之意反倒是排到了后面。征西大将军之位乃我毕生之愿，然身在丞相之位，我亦是可言之，哪怕是我，也曾在之前是有就此一统天下之梦也！子羽一直征战所求者只为驱逐外族，让百姓永不受外族侵扰。敢问子羽，可是曾有此心耳？”

    卫涛明白曹操的意思。

    若是没有自己，时间随着历史流逝，那么终曹操一生也未曾是有称帝之举，魏武帝之说，终究是后世子孙所加。

    也许曹操也有过这般之梦，正如一个穷人总会是想着有一日富有了会是如何如何。

    但若不是为了自己，为了让自己实现其驱逐外族之愿，再是如何，曹操也断然不会是行如此之事。

    这就是曹操。

    “天下兴亡自有定数，岂能够真的是有万世之基业，纵然这时候我大梁朝拥兵百万，又有中原之所，粮草辎重更毫无所缺，治下百姓安居乐业，但即便是如此，难道又是能够支撑得了千年，万年？昔日大汉强盛，犯我大汉者，虽远必诛，最后也不过就此而已，如是便知也！”

    曹操的确是不世之枭雄，但任由如何，却终究比不得卫涛两世为人，见识非凡。

    “无有万世之王朝，但有万世之民族，人人皆言大汉已亡矣！如今天下唯有是梁朝、魏朝。但若仔细而问，天下中原子民无不自认是为汉族，大汉民族也！”

    “大汉可灭，汉族永存？”

    曹操的确是非凡人，很是轻易就是明白了卫涛话语之中想要表达出来的东西，也正是因为如此，所以曹操却是见得动容。

    卫涛所言，的确是曹操所未曾有所想，但以曹操之智慧只是略略一思之，却自感所言也是有不虚。

    “子羽所言也是有趣，不过其中又是有几分道理，请语之。”

    “所以我对此位也不是没有想法，但此想法却是有所不同，不为我卫氏永世之利，乃为大汉民族永世可存也！”

    说到这里的时候卫涛随即又是一笑。

    “当然，便如是刘家一般，我同样也是有私心，不说让我卫氏永世而存，但借此以壮大卫氏，使其成为传世大族，却是有此心也！”

    曹操微微而笑，曹操本来也不是什么道德洁癖的人，反倒是听到这话更是明白卫涛其言诚意。

    不过这一问只是曹操心中的好奇，以及是对自身如此所为是否正确与否的几丝质疑。

    所以曹操很快就此神色一正，随即见问。

    “我中原地大物博，可供我大汉子民万世而存，而边患之地，却是物资稀薄，难以所存，故而往往是为有边民受到外族侵扰。此为大汉只边患也！此患长久，我毕生所愿也是为了能够平此，虽无寸功，但更知其难也，如今以此为契机以相托付，却是敢问子羽之谋略也！”

    曹操这时候先是为卫涛满上了一杯，而后才是一笑而道。

    “子羽之前所行我是看在眼中，不得不所子羽之策的确是发我之未想。先秦之时，有民自出，四散而落，如今已经稽不可考，但以此为缘由，将各个部族全都纳入为己。当然，这不是重点，煌煌大汉民族岂会是差着这等些人，你只目的却是要以外族血肉筑造我大汉之屏障。以外族敌对外族，其中是死了多少人都是没有关系，的确极妙！”

    “孟德所言的确正是我之所想，草原贫寒之地，不适合我大汉民族生息繁衍，但对于那些本来就是生活在其上的外族人所言却正是合宜。据我所知，纵然是草原之上也是时有争斗，既然如此，何不让此争斗所为我汉族所操控？”

    卫涛微微一笑，面对着曹操无须讳言。

 第四百四十二章 双雄纵论（下）

    “便如养兵，用在中原之处，兵力难募，尤其是家中有田耕者，更为如此，百姓深是以为苦，然在边疆，土地贫瘠，便可招募强兵。而在草原之上，人命不值钱，正可是以之为雄兵也。”

    卫涛继续而言道。

    “当然，光是有兵，若无有敌，那么反倒是有了巨大的负担，这也是以往为何最后兵事渐渐衰落的缘由。昔日能够北逐匈奴，能够犯我大汉者虽远必诛的强军，终究是渐渐不可闻的原因。”

    “不错，正是如此，所以我才言明你此策甚好，将边关渐渐是纳入大汉，而后以利而驱动之，那些边关小民正可是为锋刃之刀也！”

    曹操也是抚掌而笑，不过曹操终归是曹操，很快就是神色一正，紧紧地盯着卫涛而问。

    “我是知道你的意思，若是以往之法，这等就是养虎遗患之举，那些外族一个个兵强马壮，就不止是威胁边关，甚至可能入主中原。所以你才是施以教化同族之法。同是为汉族，纵然到时候边关兵强，凭着我大汉教化之能，也是可将之完全操控之。但有一事你也应该是知道才是，不说你能是不能教化成功，边关势大，必定威胁中枢，尾大不掉，迟早是一祸端。纵然你可是为了大局而弃天子之位，但这事情本身就是极为危险，稍稍一个不慎，今时之诸侯乱局再将重演，到时候未必能够在中原动乱之前平息。”

    听到这话卫涛深深的吸了一口气。

    曹操果然不愧是曹操，这其实也是卫涛心中所忧。

    相比于曹操只是凭着推测，卫涛毕竟是两世为人。知道更多。

    前世所知明朝后期边关就是有养寇为患的事情。最后就是养出了一个八旗精兵。导致了大明王朝的灭亡。

    卫涛能够用来控制边关的也是后勤，这就是与明朝控制边关的情况无有差异，纵然卫涛的梁朝情况未必会如明朝一般，但卫涛却是明白终将是有衰微之时。

    若是到时候说不定还真有可能会是被养出一支外族军队而来。

    “孟德所言不差，我自也无法。不过防患于未然耳！”

    卫涛微微一笑，自然不是真的没有办法。

    “再是如何强大的军队都是要有大将带领，我之所以能够达至如此，正是因为我本身就是武将。还是被誉为天下第一武将，自然是明白这等武将之威也。所以我却有定，但凡是有原先的外族勇士崛起，必定是赐予汉族身份，而后将其请入大汉内地居住。而后又是有厚赏赐下，如此蛇无头不行，当可一绝其祸。”

    听到卫涛这话，曹操微微点点头。

    说起来这一策最后会是如何，谁都是不会知晓，毕竟任何策略没有到得最后谁也不知道结果如何。

    曹操自然也不会说是一定要万全之策。而是想要知道卫涛是否不断是为防患，但这时候曹操依旧是一笑而道。

    “仅仅只是如此？”

    “自然不是。让外族不在能够侵扰大汉最后的方法莫过于是让大汉自身也是变得强大，所以最好的方法自然是强我大汉本身也。”

    卫涛同样不会是局限于这一点。

    两世为人，让卫涛与这个时代的人最大的不同不仅仅只在谋略大局上，更是因为他可以以史为鉴，知晓兴替。

    “大汉之所以衰落，其实方才孟德也是有所言，随着大汉四百年来，人口越是越多，中原虽然是地大物博，但终究是有天灾人祸。平日是为不显，百姓尚可安居，一但是有天灾人祸，那么整个中原就是不堪重负，昔日黄巾之乱由此而起。”

    “不错！不过你方才是言大汉需自强，如今又言，中原会是不堪重负，难道我中原之地终究逃不过几百年一轮回？”

    曹操神色很是严肃。

    毕竟是曹操，站立在这一个时代最为顶尖的枭雄，说不出什么‘人口爆炸’之类的词语，但不代表着曹操不知道。

    随着人口增长，中原领地会是有所不足，这一件事情，如曹操这样的枭雄同样是明白。

    但明白归是明白，最少现在的情况是中原人口不足，近忧与远虑相互之间是有矛盾。

    而且卫涛很是明白，不孝有三无后为大，加上这时候也不是所有人都是能够成长为人，所以若是颁布什么‘计划生育’之类的事情，根本不可行。

    何况卫涛也没有这样的打算，最少在这个时代，人口多少，将是决定着国力、民族的强弱，而且还将有数千年是为如此！

    “我是无有妙法，唯有一策，那就是夺其外族基粮以应如此也！”

    “夺其外族基粮以应如此？”

    曹操微微是得一愣，随即就此明白了过来。

    说白了就是掠夺外族的同时，不断拓取领地，广阔领土，在此之时，不断供养汉族之民。

    “子羽可知，此等不说我汉族会是有多少人是为损伤，单单只说如此得到广阔领土之后，当如何可是置于天子之下？”

    中原为何始终只是中原，自然是因为再是遥远的领地就是难以控制得了。

    “封王。”

    卫涛微微一笑，他同样是有所想。

    “我曾经是许诺过孟德王位，此议孟德不应，但孟德子孙但有杰出如孟德者，必可是封王。无尽道路拓展，那么就是无尽向外延伸，若是世界当有尽头，那么在世界尽头之前，所有领地都当是由汉人耕耘，及至于如此，吾之策已尽矣！”

    卫涛微微一笑，说出了一个不可能的可能。

    世界有多大，卫涛自然是明白，但说到打到世界的尽头那自然是不可能，毕竟后世子孙当中不可能是有那么多杰出天才以至此。

    这不过是卫涛所设想的最好情况而已。

    事实上，这就是相当于是将所有的赋税全都是拿来打仗一般，根本是不可能。

    所以，实际上卫涛的意思还是利用那些外族，让外族为着汉族向外开拓，能够开拓一分是一分，开拓不得，那么就让其是身死即可。

    至于更多，卫涛也就不再是想，毕竟他也只是一个凡人，最多也就是一个有着‘前世’记忆的凡人，最后能够如何，也不是他一人所能说得算的。

    “哈哈哈哈……”

    却是不想，曹操听完卫涛所言之后顿时一阵大笑。

    “子羽，你果不怕梁朝二世而亡否？”

    这是在告诫昔日强秦之事，不过强秦虽亡，倒其实还真不是穷兵黩武而亡，而是秦皇太过于骄奢淫逸之问题，

    在此之上，卫涛也是有着一些预防，包括监督、包括制衡等等，总也是有了不少的准备就是。

    当然，真正因为自身不断穷兵黩武而亡者，卫涛也不是不知道，后世元朝，纵横整个亚洲，最后也免不了一灭。

    但那却是其将汉族视为‘四等人’，到了最后却是汉人将元人推翻，失去了后方之后，所谓的大元也就是渐渐崩塌。

    而卫涛这一番却是将整个中原做为后备，相当于以中原的力量支持着外族不断进取，却是有着几分不同。

    当然，最后的情况会是如何，卫涛同样是无有可知，毕竟卫涛还是人。

    就在这时候，卫涛就此微微摇摇头直接就此对曹操而道。

    “孟德兄长，这等问题其实无须再是多问，其实这等事情，哪怕是我自己都未曾是真正做出了决定。就算有所问，也不过是此时之所想，是否是真的会是施行，还是要与我麾下谋臣仔细商议才是。”

    “说得也是，继续如此下去，也是没有太大的意义。”

    曹操微微一愣，随即也是笑笑，他知道自己的真实想法已经是被卫涛所知，继续说言下去也没有了什么意思。

    说白到底，其实这时候曹操也就是想要了解一下卫涛的治国之法，更接近于想要找着人来好好聊一聊的意思，倒不一定是要听到卫涛所言什么。

    “说得也是，终究这一场天下大战你才是真正的胜者，纵然是我，也不过就是能够举起一杯相敬而已。”

    曹操自然是有曹操的风仪气度，面对卫涛如此倒也不见丝毫恼怒，依旧是是微微而笑言。

    “其实这等治国之策，吾也没有什么好问的了，子羽你之见识委实是不在老夫之下，哪怕让老夫重活一次，也未必是能比得上你。至于对我曹氏宗族，我同样也是不必多问，以着子羽你的宽宏气度，无论如何也不会是加以为难就是了。”

    “孟德……”

    不知道为何，曹操这时候却是凭空是让卫涛升起了一种穷途末路的感觉，看着曹操，卫涛一时之间竟然是不知道从何而开口。

    “哈哈哈哈……子羽如此，莫非是果然是心软了不成？想不到一向杀伐决断的卫子羽竟然也还在这时候为着我一人而心软。”

    这时候曹操就此发出一声长笑，而后才是缓缓而言道。

    “不过这时候恐怕是我也不得不最后是问上一声，如今我至于此地，子羽欲是要如何对待于我也？”

    ps： 本书即将完结，欢迎收看新书《无尽武道世界》，谢谢大家的支持！

 第四百四十三章 曹操殒

    “我出身于大汉，如今大汉虽亡，但对我之恩德不可改。时到如今，纵然我再是如何都无法再让孟德是为王。”

    这不是卫涛所能够决定，纵然卫涛是天子，但也不是什么事情都是能够是决定的。

    曹操乃是废除大汉天子，甚至是其中借此将其所害，曹操都是摆脱不了嫌疑，日后的史书上更是少不得一笔。

    所以若是卫涛还是一力维护曹操，那么恐怕最后也会是引起手下之人的离心，哪怕是卫涛也不可能是如此而行事。

    “不过孟德毕竟与我有恩德，而且大汉之失非在孟德，而在其主自失也。我可保孟德归隐之后绝无事端，也无会失去自由就是！”

    这个条件很寻常，但这是卫涛所能够给出的最大的诚意。

    这一点卫涛知道，曹操也是知道。

    “哈哈哈哈……我便是知道子羽果然是能够容得下我……”

    曹操再是一阵大笑，大笑之后神色缓缓归于平静，看着卫涛而道。

    “然而我曹操一世之枭雄，生时，为大汉奔走一生，如今既已到死，又何必还做留恋？难道我曹操戎马半生还真的是惧怕于死不成？”

    听到这话，卫涛不由得微微一苦笑，他已经是明白了曹操的意思，但依旧是苦笑而道。

    “孟德不惧死，又何惧于生？若孟德隐世，世有所不闻，与死无异，可否？”

    不是卫涛自作多情。而是卫涛的确是有感于曹操之恩德。昔日若不是曹操对自己倾心相授。自己也不一定是能够一步步走到今日的地步。

    更重要的是，这一世对曹操的了解，对于曹操，卫涛是真心的佩服，自己是借着‘前世’所知才一步步聚拢人才，才是一力打击外族，不甚迷恋于天子之位。

    而曹操却是不同，凭着自身的人格魅力与能力。逐渐是吸引天下的人才来投，而且其心始终如一，这让卫涛如何不得而服。

    “我曹操何至于是到了此时还用如此？”

    曹操冷冷一笑，再是缓缓将杯中美酒一一饮尽，才是缓缓而道。

    “我曹操一生戎马，杀过人，灭过军，更是可见大汉一族可是万世永流传下去，可谓平生再无有所憾也！既然如此，何必还需如此……”

    曹操的声音越说越小。卫涛当即就是感到不对，上前一把是将曹操拉住。看到他苍白的面色，再是一摸他的脉搏，已经是极为的虚弱。

    “孟德……兄长……”

    可惜再是如何，曹操也不是答上一声了。

    再是一探，他的身子软绵，已经逝世。

    “这酒杯有毒……”

    卫涛也不是什么事情都不知道的人，再是细细一想，就是能够明白，当然说的自然是曹操手中的那一只酒杯了。

    再是如何相信曹操，到了卫涛这一个地步也不会是一点防备都没有。

    “这又是何必如此……”

    缓缓将曹操的尸身放下，不知道为何，卫涛反而是有这么一种感觉，也许这样的情况也算不得是意外。

    他是曹操，戎马一生不落人后的曹操，如何可能会是有那么容易降服于人？

    哪怕是到了最后一刻，也是如此。

    死，也只能够死于自己的手上。

    “孟德兄长如此，我又能如何？”

    卫涛最终只是微微摇摇头，没有再是继续多言，曹操已死，恐怕自己所能够做的也就是将之好好厚葬，帝皇之礼是不可能的了，但王侯之礼却是少不得，无论如何，昔日大汉可是将之封为了魏王，以是如此，应当不会是有何问题。

    当然要做的事情依旧是要做的，虽然曹操没有明说，但卫涛相信，那曹纯必定也是知道这一条命令，只要自己派出曹洪前往劝降应该就是可以将最后一支曹军也是直接降服。

    曹操已经身死，那么曹军本来就是不可能再是坚持多久。

    “孟德兄长，你之智谋实在是在我之上，这一切早就是在你的算计当中了吧……”

    想到这里，卫涛不由得就此微微苦笑。

    有些事情就是这样，也许当时没有察觉，但在过后，哪里还有不知道的道理，这一切本来一切一切都是在曹操的算计当中，事情到了最后，也就是如此。

    也许自己的确是要好好感谢曹操，但面对着曹操做到如此，卫涛实在不知道该是如何言说。

    “……原来这一切都是在主公的算计当中……”

    就在这时随着一个声音响起，一个中年男子缓缓从后面走了出来，不过虽然是步行而出，但他的脸色却很是难看。

    司马懿。

    “你怎么在此？”

    卫涛微微皱眉，对此卫涛只是奇怪，按着他所想这里应当是只有自己与曹操在才是，竟然还是另外有其他人在此？

    当然，虽然惊讶，但卫涛也不会是有丝毫的惧怕。

    也许其他人见到是有人暗中隐藏在一旁会是担心有着什么，但卫涛却是毫不畏惧，也无须畏惧，他本身的武艺就是极高，真的有什么人潜伏想要对他不利，也未必是能够得逞。

    更何况这司马懿不过一介文士，虽然文士也不是就是一点武艺都是不通，但真的论起武艺，如何比得上真正的武将。

    就是连真正的武将卫涛都没有丝毫畏惧，区区一个司马懿而已，还不足以使他害怕。

    “我为何会是在此？是主公让我在此等候的。”

    司马懿的面色这时候很是不好，甚至是有着几分阴沉。

    “主公早早就是将我叫入宫中，虽然与我是商谈了不少，不过始终是不见要点，本来我还是疑惑主公为何是如此，原来却是主公已经是让曹洪投降。如今留守在许昌的谋臣是有不少，但是真正能够及时警觉过来的恐怕也就是唯有我一人而已。将我留在此地，那么自然也就不可能及时有所谋，当你来到这殿中之时，恐怕大势已去了。”

    “原来如此……”

    卫涛不由得微微苦笑，想不到无声无息之间， 曹操却是什么事情都是已经想到了，最后一切情况都是得如此。

    “不错，现在想来，我也是明白，为何这一次主公就是连程昱、杨修都是随同曹纯而往，但偏偏却是留我在许昌，恐怕也是知道，若是让我是在军中，说不定在得到许昌陷落的消息之后，就是做出一些什么事情来，如此，主公的算计也就是最终成空，想不到主公算我至如此！”

    听到这些话，卫涛也是为之默然，哪怕就是他，也没有想到最后曹操的算计竟然会是到了这一个地步，真的可以说是谋算良深。

    “朝中有言，我司马仲达有鹰视狼顾之像，一旦坐大，必定是有反噬其主之事，面对如此，主公对我虽然有着几分防备，但实际上却又是信重于我，让我一直也是弄不明白，到底主公会是信任我还是不会信任我。不过无论如何，主公这一份算计都可谓是在我之上了，直到这时候，我才是明白主公真正的谋算。”

    听到司马懿如此而言，卫涛只能够默然已对，事前，卫涛也同样是根本想不到曹操的算计竟然是如此之深。

    不过微微的沉默过后，卫涛又再是缓缓开口，一双眼眸看着司马懿而道。

    “我想孟德，这一次将你提前是叫来，恐怕也是有要将我与他的对话全都是明言于你的意图，你以为是如何？”

    说实话，卫涛本来还是有些奇怪，奇怪着曹操竟然也是会在这时候与之言谈那么许多。

    一代枭雄，生死不惧，哪怕是关心身后天下安慰，终究是显得有几分婆婆妈妈的，不像曹操做派。

    若是依着曹操本心，就算是服毒自尽，也当是身着九五之袍服，直接就此而在正坐而亡，根本不必在此言说那么许多。

    这些话是让自己说与司马懿所听。

    司马懿是人才，而且是顶级的人才，哪怕是卫涛麾下谋臣，也不过只有一二人能够与之相比而已。

    但同样的，司马懿此人本身就是极为的危险，一个不好，反倒是可能让其是有那些叛逆之行，鹰视狼顾可不单单只是一些人的妒忌之言，曹操早有几分察觉。

    曹操在时自然不用担心，而以卫涛的本事，曹操也无须是担心。

    真正让曹操是为如此之做，却是那司马懿本身愿不愿意是就此而彻底降服于卫涛，想要如此，就是要彻底的埋没掉自己的野心。

    日后的天下没有司马懿的机会，卫涛同样也是不会给司马懿以任何的机会。

    纵然再是鹰视狼顾，也是只能够无可奈何。

    “想不到孟德竟然是为仲达算计如此，真的说起来孟德对于仲达也是十分看重，身前的最后一事，却是为着仲达而行。

    说话之间，卫涛已经是看向了司马懿。

    正如自己所想一般，这个时候的司马懿显然已经是明白了那曹操的意思，听到卫涛的话之后，就此微微点点头。

    “我也是陛下到来之后，与主公商谈了一阵才是明白过来，以主公性子如何会是在这最后时刻做出这等妇人之行来？”

 第四百四十四章 司马癫狂

    “想不到主公一世英雄，竟然能够如此看重我司马仲达，我也是感觉十分惊讶，想我司马懿何德何能，竟然能够得到如此礼遇？”

    司马懿面色始终平静好似在叙述着一件与自己完全是无关的事情一般。

    “其实我司马懿也不过就是一个智计平平之辈，哪里当得起主公如此看重，又是如此防备？”

    “呵呵……仲达未免也是太过自谦。昔时，若不是一时碰巧，恐怕我军就是要此覆没于仲达之手也，更何况仲达之能我也不是不知，在我麾下，也是少有人能所可及也！”

    卫涛笑笑，对于司马懿之才，卫涛倒也是有看重，若真是能够得到司马懿相助，那么也可以说是一件求之不得的事情。

    “也许日后随着天下平定，战事之上的确没有那么许多，但我知仲达也是有理政之才，只要仲达愿意，自然是有重任交予仲达，只要仲达尽心尽力，孟德昔日能够容得仲达，如今我自然能够容之。”

    卫涛所言皆是心中所想，那司马懿之智谋超群，自然是能够分辨得出。

    “果然如此，若是单以肚量而论，纵然是主公也比不得是陛下，哪怕我是，也不由得对陛下是有了几分敬佩，竟然连我这有鹰视狼顾之称的人都是能够容纳得下，陛下果然非是寻常人也！”

    司马懿的脸色依旧是平静，从头到尾不见有半点波动，委实是让卫涛猜不透其心中是在想着些什么。

    不过猜不透就是猜不透吧。到了如今。天下统一在即。卫涛自然也不需要做太多的猜测。

    “司马家族乃是关中大族，天下闻名，仲达更是族中所望，虽然以朕而言，断然不会因此而看低司马一族，但仲达当是可知，其他不如仲达之人，哪怕是我有所重视。也不及仲达也。”

    这是以家族而动其心也。

    要知道在这个时代，家国天下，家族乃是排在首位。

    但即便是如此，司马懿也同样是不为所动，平静的面容让人不知道司马懿所求者到底是为如何。

    只是司马懿不应，卫涛总不可能是真的强逼而为，毕竟真正的说来，这时候天下刚刚平定，对于司马家族这样的大族，卫涛也不可能是立即动手拔除。那只会引得天下大乱。

    更何况换个方向思考，区区司马懿一人。又如何是能够让卫涛重视到如此地步，哪怕是加上那司马家族也是不可能。

    所以在见到司马懿始终是不应之后，卫涛笑笑随即就是一摆手。

    “若仲达实在是不愿，那么就请自去便是，若是仲达考虑清楚之后，随时是可出仕，以仲达之才，必可是有一番作为。”

    “多些陛下厚爱，可惜司马仲达本就是无用之才，实在是当不得陛下如此。”

    司马懿终究是没有继续多说，向着卫涛行了一礼之后，就是转身直接离开，对此，卫涛也不会再是有多言，任由其离开。

    曹氏一族的人显然早就是被曹操所嘱咐，很快就是直接就此而投降，而有着曹氏一族的带头，许昌的所有人氏显然也就没有了抵抗之心，纷纷是向卫涛所投降。

    而在卫涛下令曹洪为使者前往曹纯处劝降之后，曹纯果然是直接投降。

    虽然也是有一部分一直忠心于曹操的将领接受不了这个现实，但有着曹纯的提前预备，这些人根本是翻不起什么风浪就是平息了下来。

    虽然还有不少原来是曹军地方还未曾是真正交接，毕竟这些降官降将之类还要调任等等，但最少在名义上，卫涛已经是一统天下。

    不过还未等是卫涛能够感到高兴放松，就是挨了‘当头一棒’。

    只在第二日，就是开始有着官员向着卫涛辞官，一开始还只是一小部分的官员，而且这些人也算不得什么高官。

    但这些人也算是一批精锐人才，就是这么离开，哪怕是卫涛也会感觉可惜。

    如今可是天下初定，正是用人之时。

    还在卫涛犹豫不定的时候，这样的行为却是越来越多，越来越密，到得后来，其中是有不少本来就是名留青史之人也纷纷向卫涛请辞，请求辞官归隐。

    到得最后，原先曹操手下的大部分官员都是请求归隐。

    “这算是什么？”

    一二个人，卫涛不会在意，哪怕他是司马懿，但若是少了大批官员，那么对于卫涛而言却是极为严重的事情。

    “这是世家大族再向朕示威吗？”

    以卫涛的智慧只是看了一转之后就已经是发现了，所有辞官的人都是世家大族的人，或者说所有原先世家大族的人都是向着卫涛上了一封辞官的书文。

    这可不是小事。

    要知道，在这个时候，大部分的官员都是出自世家，虽然也有部分人是来自寒门，但始终只是部分人而已。

    不仅是昔日各个诸侯如此，哪怕是卫涛如今准备是一统天下也是如此。

    至于原因，自然不难理解。

    毕竟相比于寒门求学困难，世家弟子往往都是能够得到极好的教育，更不用说那些诗书传家的大族那就更是得如此了。

    虽然世家多有纨绔，但同样，世家更是多有精英，没有了世家的相助，哪怕是卫涛，也不可能就此说能够不依靠世家治理天下。

    当然，这是依靠世家，却不是依赖世家，两世的见识，科举之利，卫涛还是知道，虽然没有全盘照搬，也没有立即颁布天下，但总还是在自己麾下渐渐试行。

    而这一次所有曹军中的世家大臣纷纷是辞官，其中背后没有说是如此原因，卫涛那是无论如何都是不会相信。

    恐怕自己麾下的那些大臣也都是在看着这一点。

    “公瑾，朕乃是世家出身，自然是明白，天下英豪皆在世家也，所以朕一向是重用世家之臣，但看来仅仅是重用他们还是不知足，还要完全是要朕将所有大权尽皆是附予之，然后让其世世代代可为官否？”

    卫涛心中很是明白，前世历史已知，三国之后的九品中正制就是将一切做官的全力尽是在那世家之上。

    也许很快，在这一世，自己也将是到来了吧！

    卫涛可不信那些世家大族会是因为自己就是打消那样的念头。

    如今天下安定在即，若是这时候不将日后制度定下，日后恐怕也就是没有了什么机会，为着一拼，不说是这些刚刚新降之人，哪怕是自己麾下原有的旧臣都可能是有着不稳。

    “陛下……”

    对于这话，周瑜一时之间也不知道该如何是说。

    周瑜的确没有参与到这些事情当中，但周家如今也是顶尖世家，若是说一点事情都不知道，也是不可能。

    事实上不仅仅只是各大世家如此，据周瑜所知，其中最为积极的几大世家就是有着卫家。

    因着卫涛是天子，所以如今的卫家可谓是天下第一大世家，而且各个卫家分支已经是重新联合了起来，人数颇为广重。

    这样一来，哪怕是有卫涛的照料，整个卫家也只是一小部分的人能够有着官身，自然是有着人不满。

    再不满卫家的人也不敢是反抗卫涛，而只能够将目光放到其他地方，这等发动起来，让卫涛同意日后为官者皆是出自世家，那么也就没有什么可以稀奇的了。

    其实对于这样的事情卫涛不是不知道，所以见到周瑜一时答不上来，卫涛也不惊讶，甚至没有半点愤怒的意思。

    只要周瑜等自己的谋臣非是这个意思，卫涛就是没有怪罪的意思。

    “司马仲达如今何在？且是传我命令，命令召其为官。”

    一番自我思量之后，卫涛终于是开口而言道，就是召司马懿为官，司马家族乃是大家族，是天下的指向标，一旦司马懿再是如朝为官，那么世家联盟就是不攻自破，无论是不是司马懿为之自愿。

    而且还不仅是如此，天下间的顶级谋士就是那么许多，还会是与自己作对也就只有可能是司马懿了。

    当然，卫涛也没有是肯定的架势，只是派人将司马懿请入朝为官，以司马懿昔日的声望，这也是很自然的事情。

    面对卫涛此举，周瑜只是默然无对。

    很快消息就是有传来所报，自然是有卫士前来禀报，不过只有侍卫前来，却不见司马懿是有至。

    “启禀陛下，那司马懿已经是于数日前就此发疯，如今整个人疯疯癫癫是以屎尿为伍，我等到时，亲眼所见，那司马懿正是与牛马同住，若不是旁边是有家仆时时看顾，恐怕就要是以屎尿为食物也！”

    “什么？”

    听到这一道禀报，卫涛顿时就是愣在了当场。

    见此那侍卫当即再是重复了一遍，还是言明，自己也是亲身往查，最后的结果确实是如此，他是亲眼所见。

    卫涛毕竟是卫涛，错过一开始的惊讶之后，很快就此神色一收，心中已经是有几分明白过来。

    “好一个司马懿！竟然行此疯计以避之，这果是可让我也是为之无可奈何，不过区区世家而已，甘愿为此而莫大牺牲？”

    ps： 本书即将完结，请各位广大书友支持新书《无尽武道世界》，谢谢！

 第四百四十五章 国制（上）

    司马懿很有可能是装疯，而且很有可能是在当时从那一日离开之后就已经是开始如此所为。

    不得不说司马懿很‘狠’，这等连自身都是能够算计的人是有多么的可怕自然不用待言。

    天下将平，剩下的就缓治天下，司马懿如此所为，世家如此行事，可以说是天下间最后一道难关。

    不是卫涛向他们屈服，就是世家向卫涛臣服，没有第三个可能，世家大族根基深厚，可没有那么容易撼动得了。

    “原来这才是孟德真意，可惜了孟德的一番苦心。”

    这时候再是细细思量，卫涛终于是发现原来曹操最后一次恐怕也不单单只是想要让自己招揽道司马懿，毕竟司马懿只是一个人还当不得曹操如此做为，真正的原因恐怕还是当时曹操已经是有几分预料。

    预料到了这天下的世家大族绝不会甘心于如此。

    “既然如此，我便是看看如何！”

    卫涛很快就是心下决心，两世为人，他相信那‘九品中正制’恐怕也就是要呈现在自己的案头。

    所以，当下卫涛将所有辞官之请全都暂时压了下来，而对新朝所有之政，多是延续汉制，并没有是丝毫要改变的意思，更没有丝毫旨意颁布。

    虽只如此，但所有人都是能够明白，这不过就是一时权宜而已，新制必定是有，卫涛是在等候着他们的下一步动作。

    时间就是在此一举。

    过不到数日，朝政之时，那陈群随即就此站了出来。向卫涛而道。

    “启禀陛下。如今陛下一统中原。天下渐定，外间蛮夷也是逐渐臣服，然鼎定中原不可无政。臣乃愚钝，本不应妄议朝政大事，然见天下无政心中焦虑故而宿夜忧思，得此一政，请见陛下，陛下若能阅之。臣为甚幸。”

    “长文乃我朝重臣，所言也是有理，朕本意是为天下初定，不易大动，故延汉制。然，汉制本不全，不然也不会因此而失天下，让我中原百姓陷入水火之中，如今长文既然有所思，吾必细思之。”

    陈群所上奏的不是其他。的确正是九品中正制。

    历史上的九品中正制具体是如何，卫涛却是不知道。不敢陈群所上奏的这一份九品中正制却是明白，的确是照顾世家大族的利益。

    其他方面自然不用多说，重点乃是将人才分为九等，其中的依据包括方方面面，本人的才能，容貌都在其中，不过最是重要的一条乃在家世。

    无有家世者不得六品往上，越是往上家世的要求就是越高，若是前三品，更非是顶级大族不可出也。

    而且还不止如此，品级还是与官职大小有关，品级越高能够获得的官职越高，达不到品级就无法是任官。

    至于不入前三品者，更是没有能够进的中枢的可能。

    这样一来，整个朝政可以说就是与世家所占据，哪怕是寒门有才之士，也许可任官职，但却是小官小吏，除非他是能够将自家转变为世家，以诗书传家，历经数世积累，最后方是可得也。

    这就九品中正制，本来卫涛心中已经是有所准备，但在仔细看了之后依旧是为其所惊叹。

    是的，是惊叹，在卫涛看来，这其实的确很是精妙，尤其是陈群在其中所言更是如此。

    的确，正如陈群上书所言，天下精英者大半在世家，而且是在这个时候，更可以说所有精英全都是在世家。

    而且世家子弟固然是纨绔，固然是有贪污受贿，但寒门子弟同样也是如此，而且一旦真是如此，那么其危害更甚于世家子弟。

    如此一来，的确不可不慎。

    的确，卫涛手中也是有着科举，但诚如是言，科举选人，其实也多是在世家子弟当中选，那些寒门中人有多少能够凭着所谓之才学达至于如此？

    “也许全盘的九品中正制不可，但若是能够加以融合改造却未必是不可。”

    一阵沉吟之后，卫涛却是如此所想，当然这不意味着是卫涛向着天下世家投降，毕竟世家的意思很是明白，就是要占据朝廷所有职位，并且能够世世代代保持下去。

    而卫涛却是要行平衡之策，不仅是因为要给寒门英才一条出路，更重要的是要使权柄行于天下，自然就是需要是有平衡。

    一味的依赖于大族，久而久之，就可能是给他们以上位取而代之的机会，到时候又是免不了一场中原大乱，相互争夺，卫涛自不允许是为如此。

    至于不用世家，那完全是愚钝之策，讳疾忌医之法，卫涛还没有昏庸无道，自然不会如此行事。

    “传令陈群、周瑜等等大臣立即前来！”

    在得一番细细思量之后，卫涛就是将自家麾下最为重要的十多位谋士前来，不得不说，细细一算之下，也许他们初出跟随自家之时，也有过贫寒，但在不知不觉之中，这些人的身后已经是变成了一个个世家大族，而且就算不是最为顶尖，但实力也不容小觑。

    “其实就算如今的卫家又何不是如此？所谓打压世家就是在打压自身，怎么是可能？当然任由其向国家随意伸手自然也是得不可，绝对没有是说任由世家掌握朝堂的道理，纵然我知没有万世之国朝，但给予世家掌朝政，又确实可行？”

    自言自语到了最后，卫涛却是露出了淡淡的讥讽之色。

    很快，十多位重臣齐齐是来此，见礼过后，随着卫涛的命令，就此分列而坐。

    “今日长文之上书，朕已是阅见，而后细细思量，朕之本意非是如此，但在深阅之后想法却是有所改变，今日将诸位谋臣请来，正是为商讨我朝万世之策也！”

    听到卫涛这开门见山的话语，包括陈群在内所有人都是有些面面相觑，却是感觉到卫涛这一次变易太速。

    跟随卫涛日久，他们自然知道卫涛本身也是心坚志毅之雄主，这样的雄主本不应当容易改变心意才是。

    “不知道陛下如今当是准意如何？”

    这个时候，哪怕陈群是提出了九品中正制，但也不好是开口说话，却是由着那周瑜开口，无论如何，周瑜开口总是多了一些缓冲。

    “长文之策，我等其实也知，也许其中是有不当偏颇之处，但亦算得上是上佳之法，家国天下，但凡为人，当先及家、及国，方可及天下也。世家也罢、寒门也好，莫不是如此，反过来而言，若是已及国、及天下，必定也会是及家也！只是凡事当有度，不知道陛下以为如何？”

    这其实就是周瑜在为陈群之策做得解说，其他谋臣也多是微微颔首赞同。

    “不错，却是如此，不过此策只分世家、寒门，却非为定分人也。人之才能有高下，然则世家之人，哪怕愚钝之人也自比寒门精英高贵，这岂不是为荒谬？”

    卫涛微微一笑，却是知道，其实历史上的晋朝多分九品，其实也就是分人，而一开始的官制拓展开去，就是将世家的人立为人上人，而寻常寒门子弟哪怕再是如何有才干，都不被人所重视，不说当官，同样是人也自有高低之分。

    这等如此，是为卫涛所不取。

    “正所谓生于忧患，死于安乐，若是一并只用世家大族之人，那于国中却是大过也！”

    “不知道陛下是有何所思也？”

    听到这话，周瑜等人倒也是不急，而且卫涛所言也不是没有道理，生于忧患，死于安乐，这是大道之理，周瑜等人也是顶级谋臣，自然不会不知道，若依着九品中正制，也许一时之间的确有利于中原鼎定，但于长久而言，却是不利。

    周瑜等人都是非凡人，虽然是有家族忧虑，但却不会因为家族之事而耽误国家大事，只是陈群这九品中正制就算是有后患，但也不乏是极为优良之策。

    世界上课没有什么十全十美之策，所以对于九品中正制，周瑜等人在一番的讨论之后也还算是赞同。

    但也仅此而已。

    “如今我是有一法，名为科举，便是广开考场，以孔孟之道以考究其人才干，而后再是以其才干德行而恩官也！”

    卫涛微微一笑，见到初听之时人人惊奇之色，卫涛随即就是将之一一道来。

    “昔日我与曹操皆是唯才是举之行，可纵然是如此也不能是人尽其才也，不加考验往往是得其才不得其行，我便是初行考究，如今我欲以此颁行天下。天下人以孔孟之道为道，那么我便是考究此孔孟之道也，若是连此也是不能通达，自然是无有为官之能也！不知我此策为如何？”

    听到卫涛所言，周瑜等人皆是皱眉深思，他们一听就是明白，此策的确是良策，而且对于世家而言，也未必会是输于九品中正制。

    但同样，此法也同样不是完美无缺。

    略略一阵思之后，周瑜左右一望还是得开口而问。

    “陛下，若如此，若非绝顶之才，恐怕便为无用之儒生矣！而且若行此策，则陛下如何能够保证其中有无徇私舞弊之事也？”

 第四百四十六章 国制（下）

    国家之中事务繁杂，各种政策更是数不胜数，但真正的关键核心还在于用人为官之上。

    所以在天下将定之时，没有人去纠结其他，全都是将注意放到了用人之上，以此可决定未来梁朝只命运也！

    卫涛两世为人，以前世之资讯发达，对于历朝历代的政策，卫涛自然都是有所耳闻，甚至后世更有君主立宪，民主共和等等，也算是了解一二。

    不过经历了那么多的事情之后，卫涛却是不可能全然照搬，尤其是这用人之策，科举能够数千年流传，自然也就是卫涛的首选。

    但正如周瑜所言，那两大不足，前者是让吏员欺上瞒下，甚至因此造出了大批的糊涂官员，而后者，则同样是历朝历代，禁之不绝之事，哪怕是卫涛也不可能是保证什么。

    这也是卫涛虽然已经知道这是经过历史证明过了的，但也始终是犹豫不决的原因。

    而卫涛所言之改变也正是如此，若是将九品中正制与这科举结合起来会是如何？

    结果可能会是更好，结果也可能会是变差，但无论如何，卫涛却是明白，在外患暂时安宁的时候，却正是自己最好一试的时候。

    五胡乱华已止，但未必不会卷土重来，自己要做的就是尽可能提升大汉民族实力，让这事情永不可能发生也！

    “公瑾所言的确是不差，事情也正是如此也！”

    卫涛微微一笑，却是认可了那周瑜所言。不过下一句就此话题一转。直接而道。

    “不过此事我却是有所思也。长文的九品中正制的确很是不差。若是两者相结合，虽然未必可绝徇私舞弊之患，但却绝百无一用之儒生也！”

    “敢问，陛下是为如何也？”

    听到卫涛这话，周瑜等人皆是精神一振，直接齐声而问。

    真的说起来，徇私舞弊几乎就不可能杜绝，毕竟人皆有私心。但若是能够保证官员不昏庸，那么天下的安宁就是指日可待也。

    “九品中正制，以分九品而定官，其中自有其利处，然却让寒门无路，科举一途，虽然有径可寻，但易于陷入经书不可自拔，未可是治理天下也！”

    卫涛微微一笑，娓娓而道来。

    “我之意。是以科举选才，但凡能够行科举一事者。皆可是为官吏，然此官职位不过最高者九品，无论是世家子弟，还是寒门子弟，最少也需与此干上一年，一年者当以定优劣，但凡是优者，则以九品中正制以定品级。品级高者，则大升其职，品级低者则其位不动。至于劣者，自当革除其职也！不过此等提升，纵有大功者，最多拔擢二级，而且还需再经三年历练，有此而后，行定品选出有资质之人，而后再行科举，以科举成绩定优劣，优者更上，劣者则下。”

    听到卫涛所言，周瑜等人更是皱眉而思。

    其实卫涛这一套也是简单，就是将每一次官员的提升都用科举来确定，而得不得到科举的资格则是由着九品中正制而决定。

    当然，若是如此一来，那么寒门同样也是没有丝毫机会，因为按着原来的九品中正制，他们往往都是属于没有资格参加入科举的人。这也就不是卫涛的意思了。

    所以卫涛对于九品中正制品级的评定还是要有修改，当下不等周瑜等人开口卫涛就是继续而言道。

    “九品中正制之中所言定品的确不错，不过经此一来却是有所不足，其中还需加上官员资历，官员声望，以及官员才干评定，另外天地君亲师也，其老师，姻亲之家等等都须是考量，其中分寸细节还需好生考量才是。此为万世之基础，切不可亲率才是。”

    “这……这……”

    哪怕周瑜等谋臣皆是不世谋臣，但一时之间也不可能就是想得清楚明白，同样也需要花费时间细细思量，同样是需要时间细细思量。

    “呵呵……公瑾，汝等不必着急回复于朕，其实这也只是朕的一些想法，至于可不可行，还需要重臣商讨，如今将汝等找来，却是先与汝等定下个大概而已，汝等回去之后好自而思之便可。”

    卫涛微微一笑而道，其实卫涛这也是借着他们的口这一份决议通告给各个世家大族，以此来看看他们的反应如何。

    “臣等领命，还请陛下给予臣等一些时日好自商议。”

    果然一听，周瑜等人皆是相视一眼，而后就是向着卫涛拱手而道，都是顶级谋臣，虽然一时有些想之不透，但也知道这其实就是卫涛先小让一步，是给世家颜面，也是向世家表明，想要独揽朝政是为不可能。

    对此，卫涛自然不会不允许，随即就让周瑜等人各自归去。

    时间一过数日，这一段时间当中，这一阵议事已经是在天下传扬了出去，不少人都是在议论，而各大世家更是因此往来频繁，席间所言之事便为如此也！

    对此，卫涛是乐观其成，只要最后的结果能够是好便好，九品中正制若真正能够让汉族万世强盛，卫涛必定以取之。

    可惜九品中正制却是做不到此。

    当然，虽然也是经过卫涛一番修改之后，但卫涛同样也是不敢说自己做法就是为正确，最多只能够是说试上一试而已。

    这期间倒还是发生了一件小事，司马懿癫疯失踪，真正的失踪，哪怕是卫涛下令去查，也没有查出个所以然来。

    不过无论司马懿是不是真的癫疯，但从此而后再也没有丝毫那司马懿的迹象，谁也不知道那司马懿当时是不是真的已经癫疯。

    集合天下所有的谋臣，将最后九品中正制最为重要的用人部分九品官人法，再是与科举结合到了一起。

    那些世家大族的人不傻，他们也知道，卫涛能够容得下世家大族，但不可能无限制的容下世家大族。

    如今天下已经平定，卫涛就是九五至尊，虽然只是一人，但本身便在所有世家的联盟之上，而如今卫涛既然已经有所退却，那么也没有必要一定是逼迫至极的道理。

    在这样的情况之下，无论我卫涛还是那些世家大族，虽然也是你来我往的讨价还价，但其实根本也不过就此在认真的探讨而已，最后终于是就此将之定下。

    这一局真的说来，其实也是各个世家向着卫涛投降，虽然卫涛依旧是要世家，而且世家的根基也不会被寒门动摇，但相比其真要达到的却是没有得到，卫涛还是能够以寒门制约住世家。

    毕竟双方的实力不等，卫涛的实力更强而已。

    而当这等协议一成，除了一些真正是为灰心丧气不愿再是出仕的人之外，绝大多数的人全都是留了下来，收回了辞官之请。

    而在经过了这么一次之后，卫涛趁机梳理天下，将各地之权利尽可能是收归道自己手中。

    这不是卫涛恋栈权利，而是当此之时，唯有是如此才是能够更好的稳定天下。

    而在用人制度上适用了九品官人法之后，很快九品中正制就是风行天下，不少读书之人都是习惯于以此分定种种高下。

    不过正如同九品中正制结合了科举一般，但凡是有推行，无不是如此，都是与着考验相结合，并不单单指着出身分品。

    其实这其中少不得卫涛在暗中的大力推广，如此一来，不少事情自然也就是顺理成章很是轻易就此可行了。

    事实上，在九品官人法将第一批官员选出，而后又是在原有的官员之中相互考核，卫涛已经是发现如此一来，效果的确是上佳，所以干脆就是主动推行天下，有着卫涛自己的引导，比之历史上要好上许多。

    单单只是如此，就足以是让卫涛欣喜不己，也许自己没有完美之策可以让汉族永世为强，但随着自己一点点的努力，却是可以让汉族尽可能的是保持着强大。

    这对卫涛而言，的确已经是可以算是尽可能做到的事情了。

    五胡乱华已经被卫涛多生生改变，而且随着新朝建立，中原百姓也可重新安居乐业，不断增强整个大梁王朝的实力。

    而且卫涛还更不止是如此，凭借着自己对于外族的同化之策，汉族越来是越强，越来越是为壮大，并且随着外族的融入，汉族本身也是多出一种对外的侵略性，哪怕这侵略性往往只在边疆才是浓厚，但也足以是支持汉族不断对外开拓进取。

    因此，对外的战争并没有因为天下一统而停息，反而是因为卫涛当时之策而更为强烈。

    那些本来是为大汉边患的民族，在无法寇略中原之后，全都是被卫涛打发出去成为了不断向外的远行军，而有着大汉为后盾，这等远行军始终是保持着强大的实力，为着大梁朝扩充领土。

    如此一来，历史上因为土地兼并，最后不得不内争不断自耗元气的中原内部终于是被尽可能的延期了下去。

    如此而来，大梁王朝就是比任何人所想象的都是要长，成为了这一代历史上最为鼎盛的王朝！

 第四百四十七章 日本没有了……

    转眼之间，数年即过，大梁朝蒸蒸日上，日夜繁华，而且强兵将武，更胜于昔日汉武之雄风。

    而且不仅仅是陆上纵横，海上水军一出，可谓是万船辟易，根本无人可挡也！

    “杀！给我杀上去……”

    甘宁一把将刀抽出来，指着岸上无数低矮的倭人就是大声吼道，两岸边到处是破碎的船只碎片。

    纵然是东瀛口口相传的‘神风’，最后也没有可能阻挡得了半点梁朝大军，所谓的日本水军更是一触即溃，纷纷败逃。

    “这些倭人也没有什么厉害的嘛，陛下为何一定要我们小心行事？我麾下任何一人也可以随便就是将这些倭人全都拿下了。”

    甘宁轻笑了一下，看着登陆的大梁官兵率军追杀倭人，顿时露出了不屑的笑意。

    “兴霸将军莫要轻看此事，这可是陛下托付给我们的任务，可没有那么简单呢！”

    说是如此之说，旁边的陆逊面上也是带着轻松的笑容，同样精通水战的陆逊自然是看得明白，仗打到了这时候，那些倭人根本就是没有反击的可能。

    而本来陆逊也是想过陆上战斗如何，但这时候见到大梁朝官兵追杀那些倭人的架势就是明白，倭人在陆上同样不可能翻得了天。

    “兴霸将军，陛下用心良苦你还当是知道，我等水军每年耗费的钱粮也是不少，除了昔日征江东之外就更无功绩，莫说是我等。哪怕是兴霸将军论起功绩来也不足以封公。可陛下力排众议如此。给了兴霸将军公爵，给了我陆伯言侯爵，我等都是愧领啊！如今陛下让我等攻东瀛正是为了如此也！”

    “哦？伯言且是说来听听！”

    对于陆逊的能耐，甘宁还是十分认可的，加上他心中本来也是有几分疑惑，如今一听到陆逊所言就是来了兴趣。

    “兴霸将军，不说其他，单单只说。如今天下太平，哪怕是在边疆宿卫者也多是姜伯约，徐文向等人，哪怕是昔日从龙之臣张文远、赵子龙也皆是渐任虚职。如此一来是为酬功，二来也是陛下仁慈，不欲因此而起内乱之争也！”

    陆逊微微一笑却是对甘宁而道。

    “不过兴霸将军却是不同，如今单以资历论，兴霸将军可谓是最为高功之将军，可陛下依旧是亲派将军征讨东瀛，何也？”

    “这……”

    甘宁很是有几分犹疑。要知道甘宁虽然本性鲁莽，但也是不蠢。而且以他的年岁而言，其他同岁的诸位将军已经是渐渐引退，这一次领军，他自己心中也是有几分嘀咕。

    “陛下这是让将军取功也！将军也可见到这些倭人是什么货色，不是我贬低将军，就这等倭人，随便派几个偏将就足以是尽灭之，何须将军也？这是陛下以让将军全功也！那倭国虽小，但也是一国，有此灭国之功劳，将军才可坐稳公爵之位也！”

    “陛下恩德，臣不敢亡！”

    经由陆逊一说，甘宁这才是恍然大悟，随即回身向着洛阳所在方向而行了大礼，待到大礼行毕之后，甘宁才是起身而言。

    “陛下信任，我必定会是为陛下将此东瀛取下以报陛下之大恩也！伯言，我必定是将此国以服也！”

    “谬矣！将军谬矣！若如此虽然有功，但非陛下所望也！”

    见到甘宁不解的模样，陆逊没有是多做隐瞒，直接就此而道。

    “陛下曾经是有言，闻出此东瀛乃是昔日先秦之云蓬莱也，其上物产极丰，可养中原子民，只是此等孤岛悬于海外易于多生事端，所以欲以此为囚笼矣！若日后有外族俘虏尽皆送至于此，命其劳作取资材养中原也！”

    “陛下果然有此言？我中原地大物博，何须求此一岛？”

    甘宁很是有不解，其实不仅是甘宁不解，就是陆逊也有些不解。

    但陆逊虽然不解卫涛真正的意思，但在卫涛言将这岛屿用作囚笼的时候，却是有了几分意会。

    “兴霸将军有所不知，天下安定，自然不可能大行杀戮之事，为拓我大汉疆土，杀戮自然无妨，但有那等降兵，放又不是，留又不得，陛下恐怕是想将之全都放置于此，此岛不大，诸多人皆在于此，必自相以杀矣！而且为了为了不让是有万一，则以此岛之资材取之，也不用再是多拨费用，避免了朝中妄议也！”

    虽然是有些偏颇，但这也同样是接近卫涛所想要做到的事情了。

    “既然如此，吾当如何？”

    甘宁对于听从比自己年纪更小的陆逊所言，倒是没有太多的意见，直接而问道。

    “杀！此岛之上但有不降者，则所有男子皆所杀，所有女子全都送回中原。若是有降者，姿容艳丽者同样送回中原，容貌不美者，全都压作服役，唯有如此，方是合了陛下之意也！”

    陆逊所言让得甘宁都是为之心中一寒，但非我族类，其心必异，甘宁也不是那种纠结于此，很快就此有所应。

    “好！便为如此！”

    东瀛小国，本来就是国小民弱，根本没有什么好装备，随便拿个竹竿就敢言为枪，与大梁朝正规军对阵，哪里可能给大梁官兵造成多少麻烦，再加上一个个都是矮小如猴，双方一经交战，那东瀛军兵都是飞速溃不成军。

    很快包括倭国女王在内全都被俘虏。

    不过那倭国女王年纪甚大，让本来想以此为献功的甘宁大失所望，好在那女王确实能生，还有几个漂亮女儿，被甘宁是送到了洛阳。

    说实话，卫涛这时候的后宫已经是不止区区数人，但卫涛也不是什么好色之人，真正宠爱的还是自己明媒正娶的几位，对于甘宁的这一份‘心意’实在是不知道该要如何述说才是。

    不过这些女子卫涛也不好是拒绝，最后还是封了一个美人的位置也就此算了。

    东瀛最终如此，自己所想的一般，卫涛心中委实是有说不出的畅快，随着自己的政策，那就是将整个东瀛岛全都是挖空，岛屿上更是各种囚犯自相残杀。

    来自不同民族的囚犯，没有文化底蕴不可能是真正融合到一起，最后的结果就是整个岛屿被挖空，整个岛屿之上所有人都是无法生存。

    最后的最后，日本没有了……

    （全书完）
    全本小说网（www.qb5.com）始终坚持“宁可不更新，绝不乱更新”的原则，全力确保更新的小说均为全本。感谢您的一贯支持，全本有您，越变越美。