四P迎
目 
一、茄子N魂千古奇 
二、倒D乾坤老h推 
三、美女M老h@神通 
四、小丫^蓬T初_放 
五、特大具y破玉TP 
六、借阎樗C受 
七、表兄妹旅社蝤x 
八、表兄妹旅社雨 
--------------------------------------------------------------------------------
一、茄子N魂千古奇
朝市惠安街的M^，oR西山_下，是一L景幽雅清o的高尚住宅^。
@e的屋宇豪A，住的都是_官巨Z及社名流。
oR山_屹立著一幢美美J的花@洋房，四Lt色u@，馀刹环病
屋主人姓牛名大成，他有一套I拍R的特本I，因此一帆L，由nT一直升到dL的官A。
牛大成槿碎L袖善舞，受如命，在他任之龋墨了不少的S金美n。
凡是有了X，有了莸娜耍]有一能x_色字的，牛大成然不例外。
他除了一位Y夫人外，物色了三^世的美女做姨太太。
牛大成自dL卸任之後，就]有再做事，K日躲在家e。享受那厝徉l的滋味。
可是他年事已高，庋已衰，m然IBS富，保健有方，常注射荷蒙，高⒄敉子u，但已衰老的身w，就是`丹妙品，也不能返老童了。
尤其三姨太太，正是年p，食K日，空暇o事，不是看那有刺激性的影，就是x矍M溢充M色情的小fsI。
要想以牛大成那根深月久，y优D的具，M能M足四太太的性j怒潮。
牛大成的Y夫人R素，原是一很美的大家|秀，念^初中之後，因的PS，便提前和牛大成Y婚。
可能是她的肚子不猓或者是牛大成的矍椴Ｒ唬婚後就]有大^肚子，生^一男半女，因此美色仍然能保持不衰。
二姨太铖R惠今年才二十五q，L的千砂倜模瓜子，P眼眉，鼻汛剑的腰，雪白的肌w，十指尖尖，柔若o骨，一p修L的大腿，真是T人O了。
只要她向你一媚眼，ll一笑，真能z魄拘魂，就是八十q的老^，也色迷迷的心^蹦蹦跳。
三四勺∫烫太，都是二十一二q的少D，L度比二姨太要高F，美姿色，也龠^二姨太太。
她都是天生的美|，加之IBS富，皮w嫩得吹得破，胸前的p乳，彷似，一尖尖的高峰，盍腰加上厚肥的大臀，曲格外@得玲，p目如秋水的澄澈，黑白分明，t否白X，可惜年]有ekx中小姐，否t保C旱谷悍迹位列冠。
牛大成有了@四位^色美人，左碛冶В值得傲，令人w煞，但也因此砹o限的痛苦和馈
他以⒔耳之年，血馑ト醯纳眢w，夜夜春宵，挺作穑真是苦煞人也。
四位夫人j念若渴，要隔四天才到的一夜，M肯pp放^。
一天早晨，他宿在大太太房中，恰好大太太身w不m，他好好的睡了一晚，所以特e起得早。
@天早晨，天馇绾停光和熙，三姨太太，都先後起恚穿著rGZ目的睡衣，到後花@呼吸新r空狻
晨光映照在她的粉上，更X善G美。
二姨太铖R惠蹲在一枝玫瑰花前，一η锼注著那盛_的花朵，暗自@息，f：
「玫瑰花啊，玫瑰花，你是多N的rG美，so人灌溉，@一朵rG可鄣幕ǘ洌在@花@中，受著孤卫渎洹！
她正在藉玫瑰花戆@自己，突一格格的尚β髦辽磲幔回^一望，是三妹何杏花。
「什N事值得@痈吲d？」铖R惠f：
三姨太W绍|，直向二姨太的身前走了^恚她也蹲了下去，p答f：
「我昨天看到一件奇事，起砦揖驼，走至的房中，s未到．．．．」
「什N奇事？」铖R惠著。
「茄子也能N魂，不是千古奇幔俊
「三妹，真是少多怪，多少尼姑寡D，用x棒礓N魂止W，和用茄子又有什N^e。」
何杏花得又是格格尚Σ灰眩如y。
「三妹，是不是l了，oo故的大笑。」
何杏花吁了一口猓止住了尚Γf：
「我^二姊的枕^底下，也有一根木棒，光滑常是不是x棒，做什N用的。」
f此，微微一停，又道：
「二姊，知道用那根木棒，可以N魂止W，怎N不早些告V我呢？害得我}Wy堪夜不能成眠，真狠心．．．．．．．．
未完，四姨太也奈茸叩交@恚三姨太B忙招手f：
「四妹，快^砦矣性哩。」
四姨太金莉莉，三姊招呼，so走了^去，f：
「三姊，有什N事幔俊
「昨夜茄子味道如何？．．．．．．」
四姨不等三姨f完，就著f道：
「三姊，e胡f啦，l要吃茄子．．．．．．。」
「eb假胡T啦，昨夜用那根又L又粗的茄子插M簦一抽一送的，口e念念有o，我H眼所，能撒幔俊
四姨太金莉莉，被她f出了秘密，只羞的粉pt，㈩^埋在胸前，半也]有f。
二姨太四妹害羞，尚σ宦，道：
「三妹，如果想知道w中啡ぃ又何必要人呢？到N房拿一茄子，就知道了。」
「是啊，三姊如果想LL其中快罚就挑x一又L又粗的茄子，可是要小心，e茄子嘣谘e面。」
她@一f，三人都不自禁的格格尚ζ怼
忽一p，由身後恚D^一望，只牛大成和大姊姊，pp站在一材档せㄇ埃三人一R走了^去安。
三姨太太所f的，牛大成已到了，心中正在想著@件y以Ω兜}。
忽三姨太太走了^恚春LM面，又怨又邸
勖郎是人的天性，但F的生命，也是非常重的，牛大成那年老馑サ纳眢w，付四如花似玉妻妾|渴的j念。在心有N而力不足，若不想出一m的k法，M足她生理需要，@l老命非嗨驮谶@L流事之下不可。
在他久鸩黄＃苛求o限的，三坻，甘拜下L，早就希望能找到一ο罂罚快罚自己返们彘f一r期，把N盛的一cc精力，再作せǎ柳之e。
但三坻，m然有意向外l展，另找面首，但K於牛大成的淫威，只好用x棒和茄子斫Q@乐氐}。
牛大成母u在花涞紫拢用_爪挖坭土，找坭土中的蚯蚓吃，`C一樱腰拾起一小石子，猛然向老母u投S^去，同r大喝一，R道：
「光守在家e找蚯蚓吃，那e虺缘娘，槭颤N不到外面去找些野食充。」
三坻r未能w到牛大成R母u的寓意，以槭悄鸽u花圃弄牧耍三人同rD身去s呻b母u出花@去。
牛大成的Y夫人，很是明，她能一e反三，她大成借母u戆凳荆微微一笑，f：
「大成，你X得吃不消了N？」
牛大成LL的@息一，cc^f：
「我@年老馑サ纳眢w，那能M足她那肓业j念。」
「@倒是一e傻瞄_明的方法，既可M足她性的需要，你的身w也能好好的休B一下。」
「我早就有意叫她出去，但是y以⒖冢今天我借母u戆凳舅，可能她]有w我@中的深意。」
「@倒用不著你煸谛纳希你有@意思，我分eD告他就是。」
牛大成m然暗示准S三姨太太到外面去找野食，但他刃氖欠浅Ｍ纯嗪碗y^的，如花似玉的坻，人家去肀В人家去玩。
可是又有什Nk法呢？
他m然把f出了口，但心中是不大意，眉毛oo的著，注三坻婀娜的背影l楞。
「怎N？你心ey^！是不？」他的大夫人，他不罚故此了一句。
牛大成暗@了一，f：
「槭颤N世界上]有人能l明返老童的`呢？不然，我牛大成@一子是多N的幸\快贰！
「e痴想啦，你@一子，老f也]有算白活了，你@啄暌恚吃喝玩罚左碛冶В不M足帷！
「不e，@啄晡掖_享M了G福，但是金X和美色，多多益善，可@的是，老之⒅粒奈何奈何。」
「我@一子，才算是白活呢？自募弈阒後性j上，你那一次，o我M足^，那一次不是甲兵，中途退s，害得我|渴y。」
「珍，我知道辜了，我_]有M了丈夫之，今後我以@身盛N的精力，享受啄昕贰！
牛夫人正狼虎之年，性j的需要尤倌贻pD人一I。
她丈夫@一f，心中很X愉快，不X那小小的桃源洞龋就充M了嵫。绍|一A，就依偎在牛大成的阎小
牛大成伸手ё∷的腰，低^向她上H了一吻，只X她的上L幔厝岬f：
「珍，身w感X不舒m幔俊
「成，我下身只X}W，y^得很。」
牛大成心中已明白，知道夫人j念已樱身嵫澎：
「珍，我回房去吧，我M最大的努力，快芬环。」 
--------------------------------------------------------------------------------
二、倒D乾坤老h推
大太太站起绍|，拉著牛大成的手，pp走回室，房T一P，就互相肀起怼
久缌说姆蛉耍@一崃业肀В春情大樱那小小的桃源洞，已成了ト之源，淫水汨汨地M出洞口。
@r，她不知那e淼牧α浚抱起牛大成的身w，就向床上倒去。
她一手Т蟪傻念i子，一手探M牛大成的de去摸具。
牛大成向她pp一推，f：
「珍，e@N躁急啦。」
「唷，我}Wy忍，等不及了。」
牛大成m是年老馑ィ但曾是L流鲋欣鲜郑他Ω杜人真有一套，@一套功夫，是他在L流鲋畜w出淼摹
男人的高潮，只有一次，射了精那就一切都消失了，女人的高潮，s有三四次之多，流出一次纱我水，那是不M足的，必要三次四次淫水之後，弄得精疲力M，才算M足。
若你立即就上R，挺具直vS，除非你有不功夫，常人^y支持四五十分的rg不精，而弄得Ψ酵纯M足。
他懂得先硪皇崦刺激崆樘埽使他夫人身嵫澎，舫M了嵫，淫水自然而然流出砹恕
牛大成抱著夫人嵛橇艘魂之後，才慢吞吞地去夫人的衣服子，乳罩三角。
他的]有仔欣p夫人的胴w了，他一一欣p。
只夫人的胴w，m然肥胖一c，仍然白嫩得像水豆腐似的，滑溜溜的，一c疤痕也]有。
牛夫人R素珍，]有生育^号，胸前的一θ榉澹仍然富有性的高高起，乳^紫t如同一粒烟摇
牛大成先姆蛉说念~上，一路吻⑾氯ィ吻至乳^r，他ブ那尖尖的乳^猛吮猛吸用舌尖在乳^舐印
R素珍只被他吸得淫d大l花心}W，口e陕叫f：
「哎唷，W死我了，大成快些把具塞M去吧。」
牛大成K不理她，左右奶^都舐吸一番之後，又一路吻下去，吻至她的肚眼。
@r，R素珍j鹬火，吻的她身L幔她猛然一伸手，就一把⑴４蟪傻凝^抓住，拉向她的暨去。
牛大成在她腋下一捏，R素珍猛X一W，格格地尚σ魂，抓著具的手，又自芋了。
「你乃懒耍急@L，偏碰到你@慢郎中。」
牛大成仍慢吞吞的用舌^，pp地舐她的肚眼，R素珍肉w感X受用，s}的更y受，那桃源洞口，就彷似拔_了木塞的瓶口一樱淫水大量的流了出怼
R素珍想去抓牛大成的^，但他的身w已往下移，玉臂不蜷L，s未抓著，她只獾囊徽拼蛟谂４蟪傻谋成希只吧的一，她陕叫道：
「大成，你是不是存心v蛋，要把我W死，才肯把具插M去。」
「e躁急，我一定叫好痛快颉！
f著，抽了一枕^，|在夫人的臀部下，仔一看那肚下二角地В又黑又粗的一片毛，w了一大，那桃源洞口流M了白色液w，B雪白的|紊希也浸褚淮K。
牛大成⒎蛉说l修L雪白滑的大腿，抬了起恚放在自己的蛇肩上，R素珍的臀部，就高高的N了起恚他的嘴巴，χ桃源洞口，舌^伸了出恚先⒎蛉岁羯狭鞒淼囊水，舐乾Q，舐往e伸。
R素珍被他舐的又酸又麻又舒m，口e哼哼地叫f：
「唷，匪牢依玻唷，我要死啦，好W啊。」
牛大成舌^猛地一伸，只噗的一p，那偏L的舌^便伸M了夫人的穴中去。
他用舌尖慢慢地在夫人子m壁上舐著，R素珍那充M嵫的子m壁，被舐的快活O了。不自禁的哼出怼赴ム。．．快钒　！
她m然感X快肥孢m，但X牛大成的舌^太短，不能舐到花心，是美中不足，墒直ё∨４蟪傻念^，拚命地往下海恨不得把牛大成的^，全部M龋才蜻^a。
牛大成@一崃业恼{情，已耗M了不少的精神，夫人抱著自己^往下海把吸獾谋强祝也抵在唇，猛然打了一嚏，鼻涕了出恚和淫水混在一起，R素珍那毛上，沾了一雍竦陌咨液w，㈥毛沾在羯希oo的N著。
牛夫人猛然吃了一@，那_的子m，突然收a起恚好在牛大成舌^早已s回口龋]有被收a的子mA住。
她墒众s忙一，⒈е牛大成的^放了，立即挺身坐起，左手扶著牛大成的胸部，右掌在他背上p地拍著，f：
「大成，你|了猓了肺]有？」
牛大成uu^，f：
「]有。」
她低^一看牛大成的嘴唇上，只他那花白的EP上沾M了淫水和鼻涕，她手抓起她的二角，⑴４蟪勺齑缴险吹囊水和鼻涕揩拭乾Q，然後把三角捏成一F，塞住自己的羯希一p玉掌捧住牛大成的面a，微微笑f：
「大成，你舐得好，舐得我的穴心，酸、麻、W，三者R恚真是苦芬积R恚可惜是太短了一c，不能舐著我的花蕊，在不^a！」
@r，牛大成穿的睡，已早被夫人褪了下恚她手向牛大成一抓，就^握住，她用嫩的大指^，在那^上pp磨擦著。
牛大成那根年深月久的y优D^，被她磨擦得M了嵫，杂驳耐α似怼
R素珍左手下牛大成的睡衣，手⑺推倒在床上，伏下身子，_了嘴，猛然⑴４蟪傻年物塞M口取
她ブ物，pp地吮著，用舌尖舐著，牛大成感X舒mO了，^在她口缺谋牡靥。
她吮吸了一，又用舌^舐^，牛大成被她舐的心精u，立即抱即住夫人的^，f：
「珍，快^吐出恚我要射精啦。」
R素珍立刻停止吮吸，用y牙pp咬住不放。
「珍，再吸吮，把我的精水吸了出恚急切之g就]有C止W啦。」
他@拙湓，正好f在她的心坎上了，她突然㈥物吐了出恚挺身站起，赏瓤缭谂４蟪傻难旁站立。
她用左右墒质持福把自己的舭衢_，牛大成她搬_淼淖m壁ё霞t色，淫水M讯纯冢彷似_大口吐口沫一般。
@等小穴，搬了_恚任何人看了，也要心精u，何r牛大成的^，被她吮吸那N久！充M嵫，眼睛看那淫水M口的小穴，^s敏感地蹦跳起怼
R素珍身子向下一蹲，χ挺起的^，猛然坐了下去。
只「K」的一，那^，B根M了小小桃源洞取
R素珍身子微微向前一俯，玉掌。又按在牛大成身床上，臀部地左右扭樱^正好住了她的花蕊，小小的桃源洞龋一}W，起伏的抽紫拢鞒碇ㄖKK的音，As著R素珍快返暮呗，成了一片天上人g少有的氛隆
牛大成榱艘M足夫人的j念，M情鹤⌒木，不精水射了出怼
他墒职创采希微微支持著身子，臀部迎合著R素珍的扭樱臀部向上BB撞。
那^在R素珍的花蕊上，一n撞，只返呐７蛉私姓f：
「成，用力啦，用力向上挺啦，小穴不W啦，啊唷，好痛快啊，唷唷，我匪懒税。我hh欲仙啊．．．．．」
牛大成把^一抬，向夫人望了一眼，只她流出眼I恚f：
「你槭颤N流I啊，有什N不幔俊
R素珍裳垡婚]，M情地享受@^花蕊的滋味，她嗲嗲獾恼f：
「大成e管我，你猛力的向上挺就是，你就是把我炙溃我也甘心情。」
「哎唷！哎唷！我好快钒　！
牛大成她的哎唷！哎唷的哼著她快罚她的w腰s停止扭樱同r她的粞e，就似S河塌了鲆话悖淫水著^流出，肚上，赏乳g，M是L岬尿}水。
R素珍呻p媚眼，oo的]著，如痴如醉，才她的赏龋能暗自用力支持著。
@r，她已疲倦o力，赏纫簧欤全身湎虼蟪缮砩稀
牛大成的y优D，M能持久，早已獯吁吁，力以太太全身涸谏砩希再也o能力再挺再。
R素珍一高潮^去之後，的把眼睛了_恚柔f：
「大成，你怎不挺啊。」
「珍，我己M了最大努力啦，整身子都鹤∥业纳砩希我那有力挺得起砟兀俊
「好，我就姿莅桑把@倒D乾坤，Q老h推T。」
地－－
只窗外起一片，哎眩唷唷之f：
「唷！W死我啦！」
「唷！看比指^a啊。」
「哎唷，我受不了啦，水流了出砝病！

 三、美女M老h@神通
牛大成D一望，三坻，闩耪驹诖扒埃M都е幽怨w慕之色，f道：
「三人都去把止W的恚我要表演一套全家福o你看看。」
三坻他@一f，幽怨的面上，立即罩上一蛹t影。都感X到有些y榍椤
但牛大成在三姨太太面前，已淞⒘送望，他@一髅，l也不敢`抗，立即各自返回自己的房中，把茄子和x棒，都拿了怼
D瞬之g，都走了回恚R素珍走下床，把T_了，三坻一R走M房e。
牛府人口很少，除了一十六七的下女和一洗衣服的老子外，只有一年pw训乃C。
但他都很畏峙４蟪傻囊威，]有他和夫人的叫荆l也不敢私自跑M房怼
R素珍等三妹妹M房之後，只把房T掩著，]有再扣上。
牛大成等三人站R之後，他也坐了起硭]目P坐{息一之後，眼一望，三坻闩耪驹诖睬埃f道：
「通通把衣服子光。」
三坻互相望了一眼，立即各自衣解В片刻之g，三人都得一z不臁
牛大成她光之後，又f道：
「按次序排站起恚我好好的欣p一下，l的比^光滑白嫩，~外加。」
眨眼之g，四赤裸美人，依次序面向牛大成站成一排，好似x美一般，她榱讼胗得牛大成的g喜，@得加，先硪淮武N魂，煞煞}W，如是各同牛大成媚眼，扭腰肢，大@神通。
牛大成著眼睛聚精神的挨次看^寺，由^至_，很入微的仔看了一遍。
只X得大夫人，身子比^肥胖一c，]有她婀娜外，皮w的嫩光滑，都大致相同，]有甚N^e。
但乳峰s各有千秋，大太太的g乳，彷似呻b大碗覆w胸前，微向下，二姨太的p乳，s似中碗，三四姨太s像小碗，而且F得杂步Y、高高挺起，但奶^都是尖尖的ё霞t色。
但桃源仙境，s大有^e了，大太太的毛生得饷埽而且限粗，舾吒咄怀觯八埔包子，舴珠_中g一l深希略С嗉t，一粒赤t的核，高叶纯谏戏剑想像才摩擦^而未Md，故而@得赤t如火。
二姨太的簦比^生得低下，毛稀少，只有毛上一撮，微S色，善唇oo地合n，好似蚌ぁ
三姨太的毛L的也很多，s]有大太太的L和粗，是云淼模像C^的^，舯容^大太太和二姨都小。是一N袋口形的簟
四姨太的毛，L的很，但很稀落，而且很短很，大概她年p的PS，]有完全LR。綦m也是包子形，s]有大太太的舴逝帧
四人的大腿，都很修L均颍光溜溜的，l也]有一c疤痕，可以f是美得柿恕
形s不一樱但都各O其美，各有所L，除非是美＜遥^y分出l是第一，l是第二。
牛大成看^一，f道：
「向後D。」
口令一下，四人一RD^身去，背向牛大成而立，背後只能欣p她w腰和臀部。
但大太太的w腰粗大，不合美的剩屁股s大得很，彷似雪堆。
二三四三姨太太w要小，屁股肥大，拱的都一般高，量尺寸都是很合省
牛大成在^去m然也欣p^她胴w，但是在夜g，而且是e的，F在在@光充足的房g龋四人赤裸裸的站在一排，倒是初次。m是L相P守的夫人妾侍，s也看得心精颖U，那年深月久的物，就像打鼓棒一酉蛏吓e起，蹦蹦的跳。
他一一欣p^之後，叫f：
「惠，先上床怼！
二姨太太大成叫自己先上床去，以槭亲约罕绕渌姊妹美，芳心中高d得不可形容，绍|一D，猛然跨了一大步，就跳上床去。
她右手一，抱住牛大成的i子，汛了上去，和牛大成接了一熬吻，左手敏捷地伸到牛大成的下部，㈥物一把握住，只X岬C手，C得她芳心一}W，身血液加速流樱子m瘸M嵫，}水不自禁的汨汨流出。
「_令，你的具好岚　！苟姨太太陕獾卣f：
「惠！向e面睡下去。」牛大成吩咐f：
三姨太太就菹虼采弦坏梗打了煞L，就L到床m的e面，仰天睡著，赏_，右掌s在羯峡拭。
牛大成@床m，是ｉTO的，有四榻榻米大，睡五六人，也]有}。
D眼一望，只三姨太太睡得太下了，如是吩咐，f：
「惠，睡上一c。」
二姨太太赏纫豢s，使畔虼采弦危⑸硐蛏弦屏艘怀叨唷
牛大成她睡好之後，又叫大太太上床，^靠在三姨太太的臀部，扇顺梢恢本睡好。
她弄不清楚牛大成怎N油娣ǎ只好吩咐，仰面睡著，[好姿荩等待他碇vS。
牛大成叫二四晌灰烫太也一R上床，二姨太太臀部枕在大太太的右肩睡下，赏_曲起恚踩在床上，p少毫Α
四姨太太睡在大太太的左。臀部和大太太的肩^比R，二三四三姨太太成水平|著。」
牛大成她睡好之後，站起砜戳艘豢矗他右手拿了一根x棒，左手拿了一b茄子，身子跪在大太太的跨下。猛然向下一伏身，那挺起的物，猛地插入大太太的取
「哎唷，B根都插了M去唷啦，快贰！勾筇太f著叫著，赏冉徊妫使⑴４蟪傻难身A住。
牛大成右手的x棒插M二姨太太的龋左手的茄子插M四姨太太的桃源洞取墒植煌５某椴澹物也Bm的挺撞。
只她三人，都哼出的叫。
三姨太太她都叫快罚s未牛大成λ有屿o，正想抬^看看，EX牛大成尖，涸谒的羯希停不的磨擦。那短而杂驳聂E子刺的她快肥孢mO了，只她叫f：
「唷，E子刺的虼碳だ病！
@r，大太太四姨太太，臀部一R扭悠恚z簧起一片咿呀的音，淫具和^不停的抽雨鞒碇ㄖǖ穆音，唷！唷！的哼，交成一片天上人g少有到的非，就是世界上名曲作家多芬，也作不出@尤诵的曲{。
三姨太太的簦被牛大成那短硬的EP刺的}水汨汨流出，淌在大太太的胸部上。
但@r大太太只X花蕊的舒服o比，不f}水流在她的胸前，臀部褐她，]有感X，就是刺她一刀，也不感X痛。
三姨太太的簦m然被E子刺得虼碳ぃ但穴炔康幕ㄈsW的y忍，只她叫f：
「唷，我的群冒W啊，y受啊。」
牛大成倏然把舌^伸了出恚伸M她的龋用舌尖左右上下翻樱好在三姨太太的子m很\，舌^m然短，舌尖也好可舐著花蕊。
舌^比具`活，那舐花蕊的滋味，比具值眠要快肥倍。
但她p眼]著，M情享受@消魂g骨的o上快贰
牛大成想的@套Ω端呐的^妙方法，真罕罕的奇，一床五好，痛快，真是一新耳目的趣事。
他@一激烈的肉搏穑真是有有色，B吃午的rg都忘了。 
--------------------------------------------------------------------------------
四、小丫^蓬T初_放
牛大成常都在早餐後，十一c的rg，喝一碗童子u，每日都是大太太H自到N房e去端斫o他喝。
今天s]有空去端u了，下女月桑早就把u弄好了，眼看十一c半了，夫人s]有矶恕
她怕u冷了，受夫人的洌於是把碗放在P子e，端著P子送到夫人房中去。
痴丫^弓伤情]初_]L^消魂的滋味，走至夫人的T口，只屋鞒龊撸∴。“ム。吱吱KK的怪，不知道e面在做什N？
她端著u，停身了一，只X得音越越好，的限有{。
月勺吡诉^去，戎^向T纫煌，只的她U些叫出恚墒侄酥的P子，也差c旱袈涞厣稀
她D身就走，大s走了五六步，又情不自禁的站住了，不知是好奇心使，是牛大成和夫人魇踢@幕裸w蜓莸奶奇妙，她把P子放在地下，pb著_步又想D回去看一。
但是她的心中，就像小鹿打撞一般，蹦蹦的跳，她走到夫人的房T口，立住身形，阮^向房茸⒁，只牛老屁股一拱一拱在印
右手的x棒，左手的茄子，一上一下的狠插，一w蓄了的平^，埋在三姨太太的大腿中g。
大太太和三姨太太绍|不住的樱只看得她那粉，t了又白，白了又t，身血液加速活樱全身筋骨l，像刺一般，酸Wy忍。
尤其是她那未_苞的簦更是W得y受，她看了一，不敢再看下去，D身端著P子，三步刹较N房e走去。
月赊D回N房，心中仍然跳得很害，那小小的粞e，就似小x在爬一般，真是y受O了。
她s忙把P子放下，隔著子按住簦一y揉，愈揉愈W，忍不住只好把右手伸入三角龋用指^y挖。
地，只X身一os，感X穴心一酸麻，o比的舒服，手指挖著之，竟然裾痴车摹
她]有性的常R，以槭窍铝四颍抽出右手在鼻了一，但X有股腥臊味，而且в姓承浴
「咦，@是甚N|西啊，小穴e，怎流出@白而粘的|西呢，我五天之前才磉^月呀，K且月是t的，怎N流出@影椎脑陆砟兀俊挂欢ㄊ怯胁。月色了她暗自y想一。
她正想走到水去洗手，牛老的司CA本善突然走了M恚f道：
「阿桑十二c啦，不溟_，我去[桌子好幔俊
「死鬼，快出去，l要你兔Α！顾的裙子和子浸窳舜蟀脒，怕被A本善看笑，故此一_口就生猓想把他哄出去。
A本善和月稍谂８很久，他扇嗽缇突ハ嗤低档僦，牛府附近a蔽的所在，都留下他扇苏矍榈淖阚E。
他]有想到要替阿兔Γ而阿突然生他的猓唉了一，f：
「阿桑是不是怪我先前]有兔Α！
「出去，出去，l怪你怼！
A本善一_踏在T上，她膺@N大，真是M退呻y，站在那喊l楞。
@r。阿傻男闹校起了一N莫名的矛盾，K不是真的生他的猓好像要他走，但心e又想不他x去，微微D，偷望了他一眼，他站著l呆，又暗自笑了起怼
A本善站著怔了一荷瘢仍然哑鹉子叫了一，f：
「到r不_，老R人的。」
「他正在忙得很啦，到下午牲c也]有空吃。」月苫卮鹫f：
「老他在忙什N事？我可以去退的忙幔俊
月山不住格格一笑，f：
「他的事，你能偷蒙幔磕阋膊缓臊。」
「助人榭分本，兔θ思易鍪拢也害臊，我倒]人f^呢？」
「你去，你去，l也]有阻r你，你去屠的夫T，快去，快去。」
A本善是一二十一二q的青年，身wL得很棒，高高的身子，AA的，肩胸，皮w黑得l亮，是健康的表F。
@小伙子家教很好，十五q初中I後，就W{，四姨太太的表兄祝~成的介B，砼８_汽，他平r很勤快，很得牛大成和夫人的喜邸Ｓ绕涫侨位姨太太，更是偷偷凵纤，就是怕牛大成不敢下手。
他阿山裉煺f有些三倒四的，以樗是挨了夫人的R，向他出猓只好D身去看看老他忙些什N事？
月梢他真的向夫人房中走去，珊纫宦，f：
「你真是混蛋，他在．．．．．．．．」
「去看看有什NPS幔俊
「你想找死！」
「今天f怎N是反覆o常。」
「D怼！惯@一句音很大而且是命令式的。
A本善心e鬯，怕得罪她以後不再理他，只好D回恚他一直走到月傻谋翅幔抬起杀郏扳著月傻南慵纾u了一u，f：
「老他真的在忙什N呀？去忙都不行幔俊
「不害臊，老和太太姨太太忙著．．忙著．．。」
@r，A本善已有c明白了，他的^向前一A，在月赡上吻了一下，f：
「白天啦，也郑．．．．．．．．．。」
月呻m然流了一次水，用手挖了一但冗是}Wy堪，被他@一吻，少年涯械馕兑恍n，春情又洫漾不已，情不自禁的绒D身子，_杀郏o抱著A本善接了一崃业奈牵腹部o靠著A本善的下腹扭硬灰选
A本善和她相僖呀有了赡辏奈匆她有袢≈舆^，BA本善要求她接吻，也以馑拒^，F在她袢≈樱@C那能放^，猛然一把抱住她，四片嘴唇oo的合在一起，舌尖互相吸吮@一吻，猿扇分之久。
月稍缫呀挑恿舜呵椋那得起嵛肀В@r她身都被j火的，陕f：
「A，我身，]有一c爬玻．．．好W啊。」
A本善的具，也跟著他跳起皮恚猛然一E，竟然E破了已快要的妊，奈餮b的扣p中挺了出恚好在月傻年羯希若不是月傻娜棺雍脱子躐{，已挺M了玉TP。
月杀荒杂驳娜夤鳎得吃了一@，臀部向後一s，嗲嗲獾f：
「善，你下面是什N|西，的我好痛。」
阿桑我才下尿，忘扣o子了，想看看它幔俊
「唷！唷！」
A本善知道C砹耍⑺一把抱起，就向月善r睡的下女房中走去。
今天很巧，洗衣服的老子，因她的女荷孩子，s去女耗茄e去了，牛老和夫人坻，都在房中N魂g骨，正是在火岙^，偌大房屋，o寂寂的，]有一人硗走印
A本善⑺抱M房中放在床上，D身把房TP上扣牢，匆匆把自己的衣服子去，跳上床去。
但月醒笱蟮奶稍谀茄e，半]著眼，一硬樱他伏下身子，抱著月傻姆勰吻了一，就要她的衣服裙子。
月捎沂忠惶В握住了A本善的大具，只X有些C手，有o力的f：
「善，你@|西好大好粗好岚　！
「阿桑是不是看老和夫人只睢！
「就是都光衣服睡在床上，老伏在大太太身上，他一手拿了一b茄子，一手拿了一根木棒，插M三四姨太太的糁校他的^s埋在三姨太太的大腿中g，只看得我身llW。」
「我用@根具替解渴止W好幔俊
「你@|西太大，我的穴那N小，不痛幔课遗峦矗　
「不的，我慢慢放M去就是。起先可能有一c痛，以後就舒服了。」
「不，你放M去之後，把小穴弄破了，若以你不畚伊耍我能嫁oe人幔e人要我@破穴幔坎灰．．．．不要．．．」
「月桑我永h，我娶做妻子，^不把z。的穴是肉做的那e破呢？」
「你f的不可靠。」
「我若口是心非，要遭雷打火。」
月梢他l了誓，同r自己的簦ee外外都}W的y受，陕f：
「我]有e行Y婚啦。」
「只要我相劬秃茫管他Y婚致椤！
f著，他⒃傻囊路子三角，一R了下怼
只月身雪白，肌肉很o，他握住乳^捏了一下，但X硬，就似石^一印
毛很短很，善唇突了出恚]得oo的，只有一p，那隙ps粘著一些粘液。
A本善身子一翻，就伏在月傻纳砩希那又L又大又杂驳年具s抵在月傻年艉透亻T的中g，Q位置，都康闷溟T而入，急急的f道：
「月桑快拿起我的具引他塞M去。」

 五、特大具y破玉TP
月傻拇笸戎虚g，被A本善那LL的^，挺的又痛又W，y受O了，她真是越想越X得害怕，那]有_劈^的桃源洞口，不嗟拿俺鲆水怼
「善，你不要@N性急，yny撞好不好，你@釉昙蔽矣滞从职W又害怕。」
A本善伏下身子和她H了一吻，右掌按著她的乳^，pp地揉摩一，又在她的腋C下pp地扒紫隆
@右徽{情，稍碌男⊙}W得再也忍耐不住了，伸手握住他的大具，就向自己的人汀
但是她的籼小，A本善的那物又大的出奇，她握住那大具，在艨谛了D，是o法把^塞M去。
A本善想用力一挺，又怕她受不了叫痛，而且她的身子，不嗟匚值叵蜥峥s，一害怕，一躁急，猿至艘槐岵璧rg，^仍在洞口]法插M去。
「月桑放子吧，不很痛的。」
「@哟蟮娜獍簦怎N能塞得M去啊。」
「身子不要畏s，向前抱著一c慢慢就M去了。」
「不，若你@大肉棒插M去，我一家痛死去。」
A本善只急的M^大汗，一r之g，s想不出破玉TP的k法，忽然`C一樱f：
「月桑沾c口水T在^上看。」
「^上已比T凡士林要K，T什N口水啊。」
A本善自己向下一海她又向後一s，仍是一oM展，突然想起一k法怼
他翻身坐起恚把月杀起坐在自己的大腿上，墒纸徊妫捧住月傻耐尾浚使她o法向後退。
@k法m好，可是他的物在太^L^大，@初Li魂的女，感X害怕。
A本善挺起玉o，誓小小桃源洞口，腰身猛然一挺，墒直г谒的臀部一s一迎，^已插入热チ恕
但月砂⊙揭宦，f：
「痛死我了。」她右手敏感地抓住A本善具，向下一按，M去的^，又滑了出怼
那o]的玉TP，眼看已被A本善n_，^可以直抵花蕊，s]有想到月蛇@一恚又功一。
A本善惋惜地@息一，f：
「月桑忍受一下痛吧，破了瓜以後，就舒服快妨恕！
「你的具太L太大，我受不了，痛死了，我不嫁o你。」月稍购薜卣f。
「具愈L愈大，女人愈X舒m，破瓜之後，想找大具，怕找不著呢？」
「我一子得不到快罚也不嫁o你@大具。」f著，伸手一摸唇，只X竦摹
她拿起手掌一看，只手指上M是rt的血，怒f：
「你看穴都被你肉破了血都出砹耍f要我忍受呢？你真]良心。」
「初次性交，女膜破裂，流出少S的血，@是必然的F象月桑不要怕。」
A本善一f，一用手掌在她的臀部崦。
女人的孔^和臀部都是敏感的地方，月山他@一崦，子m扔指杏X}W起怼
她低^一看A本善那物，仍然挺得很高，她用手指了一，Rf：
「@|西真耐噶耍槭颤N生得@N大呢？小一c不很好幔俊
A本善她的口猓已D和，有可椋嘴唇了上去，又接了一甜吻，f：
「月桑再pp的好幔俊
月梢严失的j念，被他@一摸一吻，又NA上恚高鸬j念，又倭撕ε碌男睦恚她cc^f：
「好，你的具我用墒肿プ。你徐徐的向e面送。你如困^於躁急，或S我痛得太害，我就把它拉了出怼
A本善那具，L的真有c人，月墒治兆。露了一大截。
@次A本善不敢太用帕耍^赎簦它徐徐地滑M去。
月呻p眼o]，y牙oo咬住，忍住q痛，@次她m]有叫出，但^上s冒出矶勾蟮暮怪椋握著具的墒郑力量也突然增大。
A本善被她握的也吃M了苦^，^被A得痛，o被她箍得痛。
但他月赡堑韧纯嗌袂椋心中好生不忍，z惜地f：
「月桑X得怎N恿耍俊
「我f不出硎鞘颤N滋味，但Xq痛，而又X得酸W。」
A本善忍住自己的蠢雍碗p重的痛苦，具慢慢的抽右环忠环窒蜓e面挺M。
眼看露出淼陌虢仃具，已挺了M去，粢灿X得比前溜滑起恚玉o已突耐玉TP，一p抽慢送，月刹挥X已墒煮_，A本善乘C就直vS，物又M去了一截。
地，只月砂パ揭宦，f：
「痛死我了。」
接著起一砰！砰！的o急敲T，T外有人喊道：
「月桑在作酎N？快起水o老洗澡。」
A本善和月擅腿怀粤艘惑@，A本善s忙把月煞畔拢站起身恚匆匆地抓起子。
月审@的s作一F，身l抖，她B痛，已昏了^去。
{素珍房鹊穆有，心中立即起了岩桑她移身窗前，向纫煌，只司CA本善那大具，仍然高高的挺起，^上窳芰艿孽rtZ目。
她咦了一，f：
「你好大的子，白天P了T，在房值暮檬隆？㈤T打_。」
A本善得打了一抖，已套上一_的子，又抖落了，那挺起的物也得了。
m然垂了下去物，但比牛大成挺起r的具大上一倍，R素珍著了A本善那大具，好似了一拥陌蛋g喜。
D眼一望月桑只她身抖，仰P在床上，那攘鞒龅孽r血，赏群痛稳炯t了一大片。
「你不把T__，真要稍铝餮至死N？」
A本善早已看稍铝鞒龊芏嗟难，只是心理太^慌，急切之g，不知如何置。
F在夫人@右徽f，只好阎子，把房T打_，夫人M碓僬f。
R素珍W身M入房龋手把TP好，D眼一望A本善，他忙著穿子，她玉臂疾伸，把A本善的子Z了^恚f：
「e忙穿子，先把月杀起怼！
事情已D到了@一步，怕也]有用，男子大丈夫敢作敢椋他一S上床，⒃杀г阎校P坐在床前，把月傻念^扶起，靠在自己的肩上，叫f：
「月桑月桑e害怕夫人原我的。」
月删o]A眼睛微微一，夫人坐在床沿，又又羞的⒀劬]上。
R素珍才m然被牛大成消魂了一，L^了甜^，但她是狼虎之年，就是整天整晚穑也不感X疲倦生仍有未^a之感。
眼看他年p男女，赤裸的抱在一起，尤其A本善那特大的具，拖在榻榻米上，黑黝黝的，彷似一H子具，j鹩指q起恚微微一笑，f：
「月桑快站起泶┮路，老要等著洗澡。」
月梢呀清醒，只是不敢眼看夫人，F在她的Z饩和，Ko渲意，猛然暝起恚狠狠的瞪了A本善一眼，y牙一咬，一p玉掌同r一P，了A本善耳光，D身向夫人一跪，f：
「夫人，就是他害了我，夫人原。」
「男女性交，乃是上帝的茏鳎迎m人生命的必，我不怪你，快些起恚穿好衣服去水o老洗澡，今天的午，倒不必r_，lIl就先吃。」
月上蚍蛉丝牧巳^，s忙站起恚找一套乾Q的衣裙穿上，匆匆的走出房去。
牛夫人眼看月勺叱鋈ブ後，站起戆验T重新扣牢，A本善想穿子，但子仍然在夫人的手中拿著，他只好抓起月擅下的v裙子，把下身遮住，D^^去，一敢看夫人。
牛夫人R素珍，尚σ宦，f：
「e害臊，^碜我瞧瞧，槭颤N把月扇獾昧髂佣嗟难。」她以夫人和老大姊的口吻f著。
A本善D^身子，向夫人跪下，f：
「夫人，原我年po知，一rn樱以至做e了事。」
「我冷眼旁^，早就知道你相倭耍l生肉wPS，是俚某墒欤]有什Ne不e，只是怕被老知道，o退你扇说墓ぷ鳌！
「夫人照，不@件h事，o老知道才好。」
「那也未L不可，但你ξ矣惺颤N蟪昴兀俊
「夫人，小的家e很F，一o所有，但我只有一健康的身w，我只有以自己的身w樘太服眨eA蟪辏我付不出。」
「你@是出於肺腑之言幔俊官R素珍微微笑f：
「小的^去蒙老和太太的栽培，n我一份愉快工作，已感肺腑，@次承蒙夫人的原，小的那敢fe言，只要夫人吩咐，上刀山下油，我^不推o。」
「倒用不著你去上刀山，我只是要你那．．．．．．那．．．．．．．．．．．」
她是夫人之尊，真要她直截了f，要他那特大的具i魂，也Kyf出口。
A本善@小子，非常的明，他知道夫人正在狼虎之年，性j特e的，以牛老那L年，庋衰弱的身w，是M足不了j念的。   
六、借阎樗C受
他移跪^去，故意磕^，~^碰在夫人的大腿上，f：
「只要夫人不嫌小的出身微v，小的意效凇！
女人的各部T，都是很敏感的，何rR素珍看他那特大的具，身血液膨，他@碰，j念更是高穑那能自主得往。
她把睡衣一，扔在榻榻米上，一把ё∪A本善大的胸部，f：
「小，e客饫玻那是世俗之，快起戆伞！
A本善@小子，也真色包天，他右手向後一s一伸，就⒎蛉说睦w腰ё。一抬^プ×朔蛉巳轭^猛吮，左手摸向另一b玉乳。
「唷！想不到你是一{情的}手啦。」夫人咦了一，f：
她f^，也低下^去吻A本善的面a。
A本善用口吮她的乳^，左手牧硪浑b玉乳向下移，袢敕蛉说奶以炊纯冢只X溜滑，粘了一手淫水，他抬起^恚面笑容f：
「夫人，流出砹恕！
R素珍襁^他的面a後，抬起^恚f：
「快坐砥穑我仔瞧瞧你的大具。」
A本善右_一抬，身子一挺，就站了起恚微微一壬恚面向夫人站立。
R素珍呻b玉掌，捧住他那又粗又L的大具，只X岬C手，烧埔幻，那l大杂蚕窀F棒。
她口就想去咬，我的天呀，她的汛叫】冢那有A本善的具大。
A本善猛然一吸猓物突然向上一N，竟然Nx了夫人的手。
牛夫人@r再也忍受不住了，向後一仰，直的仰P在榻榻米上，陕f：
「小快！快治业难啦。」
A本善上ピ诜蛉说目缦乱还颍但他跪的太前面了，那又硬又大而又岬拇箨具，正好碰在夫人的肚皮上，只「拍」一，牛夫人重重的挨了一棒。
「唷，你要用肉棍把我打死幔俊
「夫人，Σ黄穑小的太o了。」
「不快c向後退，我不被它打死，也要o它C啦。」
A本善墒窒蜷介矫咨弦危身子向下一伏，赏认蜥嵋蛔玻就似架拱蛩频耐尾柯N了起怼
牛夫人倏然伸手握住他的大具，往自己的艨谌去。
但她m是喜g@又杂钟蔡卮筇的具，但砦匆^@哟蟮年具，心e仍然有些害怕，墒㈥具握得oo的，不敢一下就⑹煮了。
A本善EX^抵住了唇，臀部微微向下一海那露出玉掌外一截^，迅速地M夫人糁中。
「唷！把我的穴，塞得MM的，好啊。」牛夫人快返慕姓f。
A本善的d^，舻囊水一泡，感X很舒m，情不自禁的叫f：
「夫人，放手吧。」
R素珍m然感X有cq痛，但@等的痛，是快返耐词娣的痛。
「唷！你先抽右幌拢我再手。」
A本善唯命是模他的臀部一拱一海Bm地抽了紫拢那鹊囊水，被特大的具D抽得直往外冒。
他抽恿艘魂之後，^沾M了淫水，比^溜滑，牛夫人才把左手放了。
A本善夫人放_一手之後，徐徐地B抽Р宓叵蜓e挺M。那簦恍如一K泥田，物抽插挺M，鞒鲆魂吱吱的音。
具m然只是M了大半截，已蛩受用的了，只她p眼半]半，口e哼出唷！唷！的陕。
A本善一送一挺，想把她的敉Φ么笠恍┖瞄L直入。
他m不是中老手，但算挺得恰到好，挺得牛夫人hh欲仙，不自禁的⒂沂忠搀了。
@一下再也]有什N忌，A本善施展身解担向外抽出一分，向e送M二分，壮姿停特大的具B根插了M去，塞得MM的，抵得oo的。
A本善手臂支翁久了，微微有c酸，墒忠惑，就伏在牛夫人的身上，嘴巴了上去，上下都接起吻怼
牛夫人玉臂向上一抬一合，⑺的i子箍住，一吻一扭绍|。
A本善伏在她的身上以逸待冢任她扭樱任她嵛恰
好一，牛夫人突然墒忠惑，咦了一，f：
「唷！大具，真蛭叮快活啊，匪懒税。．．．．」
A本善就有那N缺德，f：
「夫人，要不要告V老，我和月射N魂的事。」
「不f，我^Σ徽f。」
「我@拥奶娣蛉诵冢o我什N代r。」
「o你做衣服，o你X花．．．啊唷．．．快．．．快．．．快抽永病０W死了！」
A本善屁股一歪，^在绒D恿艘幌拢戎ㄖǖ捻，那N音碚媸耳N魂。
「夫人，感XM意幔俊
「唷！我]有^@等的痛快^，F在碰上你@大具，才L到了真正的人生快罚算我@一]有白活。」
「夫人，拿什N砀兄x我啊。」
「e再叫我夫人了，以後叫我姊姊，弟弟你以後要什N？我就o你什N？」
A本善烧瓢醋∷的p乳，上身抬起恚由而快的抽樱那N魂耳的罚的更是尤诵南摇
R素珍不嗟暮叱磬。∴。〉目仿音，和那吱吱KK的音，交成一片至美淫氛隆
A本善抽右，又伏下身去，f：
「姊姊，]有生^孩子，@穴o得很呢？」
「我的子m生得很深，那老不死物又短，精子射不到子m龋怎N有孩子生啊。」
A本善f：「我的具@N樱合m幔俊
「蜷L，蜷L很虐　！
A本善住她的花蕊，屁股就似磨豆腐一拥霓D樱^在花蕊上不住的D樱只牛夫人快返倪B眼I都流了出恚口eB哼「哎唷！」「哎唷！」叫不^。
A本善@套初出茅J的水磨功夫，比在胭脂中打L的老手牛大成，真要^十倍。
他磨了一，f：
「我@物很的牛生孩子啊。」
「唷！那是我舯t所祈求的啊。」
「姊姊，生了孩子，若是老呢？」
「我就告V他，f是他生的。他那知道是e人代诘哪兀俊
「好啊，姊姊，快影桑我就借No。」
牛夫人提起生孩子，身都是牛她赏冉徊妫A住A本善的腰，就似Y米糠一般左扭右D。
扭D了一，奇峰突起，高潮砼R，杀垡，箍住A本善的^，上嘴唇狠吻。
大s有五分的rg，牛夫人的高潮已^，淫水像泉水一般了出恚手一，腿一放，哼道：
「唷，匪牢伊恕！
她墒忠，媚眼o]，似在ww中快罚又好似在B精蓄J，再度迎稹
A本善抖起精神，猛抽猛插紫拢再度九\一深的抽送，大s不到十分，夫人的高潮又再度砼R，扭油尾坑合，只到吱吱的，不^於耳。
扇擞终归_第二度×业难穑不到三十分，A本善也支持不住了，肌肚突然os，^一酸麻，精水便不由自主的射出怼
牛夫人正X高潮之H，忽然花蕊一幔知道A本善已射了精，s忙一曲腿，A住他的臀部，p手抱住他的身|，不他立即抽出怼
A本善射了精之後，只X身]有一c牛他匍匐在牛夫人的身上，]目B神。
@一崃穑扇硕家严硎芰诵缘M足，牛夫人A住他，]有他抽出恚是想一e成功，玉N{田，其她比A本善更要疲凇
「弟弟，你去看看老不死的洗^澡]有？我疲倦得很，想去睡骸！
A本善抓起月赡l污裙子，把^擦乾Q，匆匆穿上衣服子，就打_T向外面走去。
他初次L到@NN魂g骨的滋味，感Xo比的快罚走至洗澡g一看，室To]，N身一，e面鞒淼穆音，K不是洗澡的水勇音，乃是月傻纳胍鞯慕型绰音。
澡室的隔壁，正是所，靠所的壁，上方_了一小小的{空庥玫拇簦A本善得很清楚。
他端了一凳子，走M所，站在凳子上，向洗澡g一望，只牛大成和月Пб黄穑赤裸裸的睡在那澡後休息的塑z床上。

  七、表兄妹旅社蝤x
A本善只獾媚上l青，暗R一，f：
「我帜愕姆蛉耍你s治业廴耍我不把你三坻_花，我也不姓名A。」
但月烧f：
「老，你了我吧，我痛啊，我受不了啊！」
牛大成K不理她，施展乃嘏得耜a的方法，九\一深的抽樱抽^九次之後，又狠狠地插下去不印８亻T一s一吸猓抽吸月裳ㄖ幸精。然後再把庑煨煊杀强缀舫恚再伏下身子，去吻月傻纳嗉猓⑺舌^的津液，蚕赂怪小
月沙醮伍_苞，就碰上@耜a的老手，真是被她弄得汗流A背，纱吁吁了。
A本善只獾念^上青筋暴落，想叫荆但又K於牛大成的威溃不敢出。
他走出所，正想走回月傻呐P室，把情形告V夫人，但他仔一想，又X得不Γ竟然站在N房T口怔神。
地，二姨太太呼叫，道：
「月桑月桑菜岵崃耍快送到我的房e。」
A本善C砹耍跑了^去，叫了一，f：
「太太，月稍谔胬洗澡呢？」
哼！二姨太太哼一，f：
「月捎惺拢你去o我做荷包蛋送戆伞！
A本善暗暗g喜，立即D身跑回N房，好在牛府用的t，煎荷包蛋，非常的便利，插^插上，不到五分就煎好了。
他端著荷包蛋，匆匆向二姨太太的房中走去，走至房T口，但房T掩著，他站在T口，叫f：
「太太，荷包蛋送砹恕！
「端M戆伞！苟姨太太陕回答。
A本善用_pp把T踢_，W身M去，只二姨太太墒直е後X醒笱蟮奶稍诖采希l雪白的大腿，交叉著靠在床沿，_上套了一p拖鞋。
她穿的_襟的L睡衣，右[拖落在床，粉t色的尼三角，肥嫩雪白臀部，都露在外面。
羲教，m然有三角罩著，但尼是透明的，黑色的毛，[s可。
A本善看的失了神，端著P子，站在房中l楞。
二姨太太微微一笑，f：
「把荷蛋放在桌上，去o我打盆崴恚洗^再吃。」
「是。」A本善答了一，⑴枳臃旁诨台上，拿起洗盆往外就走。
一海A本善端著洗水，重又走M二姨太太的|房中。
走到房T口，就到一夂竦南阄叮他感X很奇怪，暗道：
「才]有@夂竦南阄栋　！
原硭D身出r，二姨太太站起身恚拿了一瓶法的香水，⒃诖采稀
A本善把洗水放在洗架上，D身向二姨太太f：
「太太，有什N事要我做]有？」
@A小子天生一付英俊t⒌娘L姿，所以小姐了他，都要看上籽邸
二姨太太早就λ存了念^，状斡醚蕴樱但A小子如不X。
A本善K不是不懂，只是怕L流一r，把自己的金碗破得不A失，故此b作不知。
二姨太太瞪著一p媚眼，全身上下注他一，只A小子越看越可郏她移绍|，把房T掩上，D^身子，微微一笑，f：
「你先坐下，我洗^再δ阏f。」
A本善存了偷男睦恚子突眩他大u大[的走至台的沙l上坐下。
二姨太太p移步，走至洗架前，]有立即洗，s先照R子，她MQ看了一，f：
「快^戆盐宜衣下，等我洗^，再o穿上，就]有你的事了。」
A本善年p力眩又生就一付英俊的w形，他m然射^精不久，但以他@等的w力，那消半小r就恢瓦^砭力了。
他走至二姨太太背後，一手提著二姨太太的睡衣I子，往後一拉，睡衣便了下恚提在自己的手上。
但二姨太太只有胸前罩了一幽陶郑那雪白嫩光滑如玉的背脊，完全呈F在眼前。
A小子已L^N魂g骨的快妨耍美色前，那能矜持得住，他那粗大的物，又突然l怒起砹恕
猛然一N，又n破o，蹦了出恚他站的距x又近，^正好抵上二姨太太的肛T。
二姨太太D一望，f：
「你怎N啦，我叫你做c事，你就@硬焕铣伞！
「小的死，太太原。」
我@次原你，以後你更加事o忌了。」
「太太！在太美了，使我情不自禁的n悠怼！
「你@等冒失，好在]有人看，若外面成什Nwy。」
「在外面太太不叫我衣服，那我^不n印！
二姨太太是存心引T他的，但榱耸谷A小子伏N起，所以故意渌的不是。
「看你的子倒不小，y道在房中你敢向我owN？」
「小的不敢。」
扇υ至此，二姨太太怕失去了C，立即D}，f：
「你真是了我美才n拥幔俊
「是的。」
「你以前和女人l生^PS]有？」
「小的今年才二十二q，奈唇咏^女色。」他不敢直f，只好扯e。
「你既然]有接近^女色，你怎n悠砟兀俊
「食色性也，何r我是健训那嗄辏了太太@N的^世美色，那有不心情u啊。」
「你色起淫心，也不是老成的青年，我要P你跪。」她f著，上F出媚人的微笑。
A本善已w了她的意思，向她鞠躬f：
二姨太太倏然D^绍|，伸手Z回她的睡衣，往床上一，情不自禁臂抱住A本善，陕獾恼f：
「你乃懒耍　
A本善年p活，又富T惑力，而且他崆椋不挑t已，@一挑樱就似火山爆l一般。
他_粗如水筒，而又具U力的p臂，ё《姨太太的w腰，高高抱起oo的ё阎小
二姨太太@等火岬男樱比牛大成那要死不活的幼鳎虼碳さ枚啵她自拥模崂钡南蛉A本善上各部狠吻。
A本善⑺抱到床，往床上一放，l修L的大腿垂在地下，匆匆⒆约旱囊路和子下，⒍姨太太的三角也拉了下恚奶罩也揭去。
他一手握住自己的具，一手把二姨太太的大腿扶的N起恚f：
「太太，我I受P跪啦。」
A本善的子高，@N簧床很矮，他要半蹲半跪才能㈥具Y上二姨太太的簟
就在^抵住糁H，二姨太倏然抬^，伸手握住他的具，猛然吃了一@，失叫f：
「唷，好大的具，你@治遥我要活活的炙腊　！
她嘴em然@诱f，但手s不由自主的拿他的具往热去。
塞M去s有二寸多L，感X不Γ又㈥具拔出恚用^在唇上芰上拢重新又塞了M去。
在@高矮不m合的床沿，A本善感X不牛而且很吃力，M了很大饬Γ未能直v花蕊。
他⒍姨太大的赏A住他的臀部，p手h抱他的^i，墒ё∷的腰部抱了起恚同r站了起恚杀勖土σ晃，那根特大具，向前一挺B根都塞M二姨太太的羧チ恕
只二姨太太叫f：
「啊呀！痛死我了。」
A本善抱著她，物狠狠的抵住簦在房中走碜呷ィ他走一步，臀部又猛力一s一挺。
二姨太太被他@一s一挺，直v花心，挺得花蕊又W又痛。
「唷，唷，你把我的小穴v穿啦。」
A本善抱著她D了一圈，v了资下，只v得她淫水直流，突然看那梳，高矮很合m，他⒍姨太太，放在梳上，肥臀抵住桌，他存了椭心，猛抽猛送。
二姨太太的小穴那e吃得消，「啊呀」「啊呀」叫f：
「@雍质遣皇谴嫘囊把我炙馈！
A本善又猛至耸紫虏畔蛲獬榱税虢爻恚低^一看，只扇说年毛被淫水浸瘢o也沾M了透明液w，gs著血z。
休臀部一挺，那物又送了M去，再一看她的面色，只她b眉o，面目o]，面色n白，香汗直冒，好像^去了，心中有c不忍乃以九\一深之法，慢慢抽插，好一，才二姨太太醒了^恚如是f：
「太太，@X得不快肥幔俊
二姨太太吁了一，f：
「好害的大具，我已死^去了，你快些抱我起戆眩@子上太硬了。」
A本善ё∷的臀部，抱⑵恚又在房中打D，他一走一f：
「@N仙人抱柱的玩法，和老玩^]有？」
「他那老不死，那能抱得印！
他每走右徊剑^就花蕊一下，上右_^就她的花蕊左，上左_就在她的右。
只的她返^，口e哼出哎唷！哎唷之，淫水WW的直冒，沿著A本善赏认蛳铝鳌
地上原是磨光打^D的，很是溜滑，淫水滴在光滑如R的地上，那N淫水又д承裕踏在上面，非摔跤不可。
A本善也快返猛隽嘶辏一_上踏在淫水上，_下一滑，身子向後一仰，碰通一，跌了一四_朝天。
他把二姨太太У煤芫o，@一劬谷]有了出去。二姨太太正好T在他的身上，只是p_在地上|了一下，倒不甚要o，只是那粗大的具，s狠狠的了M去，痛得二姨太太了^去。
A本善那牛一般的身w，不f是摔一跤，就是亩丈高的巧纤は恚也不打o。
好一二姨太太醒了^低眍^一看自己的簦只善唇值姆了出恚不住向外流血，猛然吃了一@，失叫f：
「唷！我的穴被你执┝碎_花了啊。啊呀！好痛啊！」
f著，一手按著膝w，一手按著肚子站了起恚只X瓤斩炊吹模又又痛。
她移步床，往床一躺，f：
「痛死我了，小A快o⑺衣w上。」
A本善S身站起，走至床前把睡衣o她w好，f：
「荷包蛋要不要吃了，要吃我就j。」
「我痛死了，那吃得下，你吃了吧。」
A本善弄了@半天，肚子也_I了，他端起荷包蛋一口一，片刻就吃了M去。
他吃^荷包蛋之後，把二姨太太的奶罩和三角抓在手中，把在地下的淫水揩拭乾Q，⒛陶趾腿角放在二姨太太Q^待洗的衣服一堆。
@才D身走至洗盆，扭了一袷纸恚替二姨太太擦了一把，掀_睡衣一看，只她的唇翻了^恚如是f：
「太太F在痛幔俊
「你把我害苦了，弄的比_苞要痛苦妆丁！
A本善把她的舨潦们Q之後，把睡衣重新w好在她上pp一吻，f：
「太太，休息吧，我走了。」
「好的，你走吧。」f此，微微一停，又f：
「今天晚上，老不到我房硌e睡，你砼阄宜吧。」
「太太，不是很累了幔俊
「我@小穴，被你了，@三天也不能再玩，我要你硖嫖野茨Π茨Α！
A本善cc^，f：
「我等老夫人睡了之後，再戆伞！拐f著，又低^和二姨太太接了一吻，才站起身子走出房去。
@r，牛老和月梢采⒘觯牛老喝^u就睡了，三四晌灰烫太也先後洗^了澡，正在化，A渫盹後看影。
牛夫人R素珍南丛栝g出恚A本善端著一盆子，f：
「你送什N|西ol吃。」
「二太太肚子I，我煎了荷包蛋送o她。」A本善微微一笑答f。
「咦，你得小心老。」
「夫人，e忘我替服谝鄣拇r啊。」
「好，算你\夂茫走上了桃花\。」
A本善D眼一望，P子交到左手，右手一]，「拜！拜！」疾步走入N房，只月扇淌苤痛苦，正在忙著做晚，A本善走^去向她p，f：
「月桑去休息呢，晚我做吧。」
月蛇@r很X痛苦，眉^一，把做些什N菜，悉N配，告D了A本善，便休息去了。
牛府的人口本砭褪顷盛衰，尤其牛大成今天弄的精疲力M，早已睡了，二姨太太oA本善肉的_了花，痛的食不思，也]有出沓酝盹。
d上只有夫人和三四晌灰烫太在吃，R素珍今天L到了人生最快返淖涛叮特e的@得高d，她向三四晌幻妹猛了一眼，微微一笑，f：
「他最近的身w，好像是越碓剿ト趿耍有什N感X幔俊
三姨太太LL的@息一，f：
「自古f：『t薄命』，真一c也不e，@漫漫的L夜真要活活的把人死。」
四姨太太也幽怨的接著，f：
「我姊妓都不猓不管那生孩子，就是老有什N不幸，大家精神上也有寄。」
R素珍梢宦，f：
「今天早晨在花@e，懂老不死的R母u的]有？」
三姨太太uu^，f：
「]有？」
「他不是R母u把花圃抓牧幔俊顾囊烫太接著f：
「他是借Ru戆凳疚的，他的庋己衰退，夜夜春宵，已感吃勿消。]法使我M足，叫我向外I食的意思。」
三四晌灰烫太了，心中暗暗g喜。
就在@r候，走M一西b挺，^梳得溜光的英俊t⑸倌辍
四姨太太站起身子，很感X@奇的迎上去，f：
「表兄，你什Nr候淼陌。悉N不先打L途o我。」
「我接到同W一封限r信，因他突然奉命出考察，我特地s硭托校rg太匆促聿患按蜷L途了。」少年一答，一望了著R素珍和三姨太太一眼。
四姨太太绍|微微一龋f：
「表兄，^我大姊和三姊姊。」
少年很有Y貌的向R素珍三姨太太一躬身，f：
「夫人，Σ黄鸫_啦。」
R素珍站起身子，cc^，f：
「坐，坐，]有吃吧。」
「我送朋友上wC，吃^c心，倒不I。」
四姨太太指著少年向R素珍介Bf：
「@是我的表兄邱少安。」
R素珍f：
「四妹，陪令表到外面吃吧。」
f著，她和姨太太同r走出d。
四姨太太在d陪表兄喝了一杯茶，就叫司CA本善_汽M市^。
惠安街x[^不h，那消片刻，就到市^，A本善突然煞住，D^向四姨太太，f：
「到什N地方？」
「惠文大店。」
@家惠文店，是朝市最有名的大店，中餐，西餐，旅^，都有M有。
A本善一踏油T，汽直向惠文店_去，四姨太太和邱少安在惠文店T口下了，向司Cf：
「大姊和三姊，要看影，你回去T，你也不必再斫游遥我回去r再叫街好了。」
A本善心e有担cc^，一踏油T便D身_回牛府。
四姨太太汽_走之後，往少安身一靠，挽著他手臂，f：
「表兄，我啄晡匆啦，先_房g吧。」
「客S主便。」f著，妊巯蛩囊烫太微微一笑。
邱少安L的英俊tL流，而且是{情}手，他只@一笑，就笑得四姨太太春情洫漾，身酸。 
--------------------------------------------------------------------------------
八、表兄妹旅社雨
四姨太太引著邱少安M入惠文大店，_了一g^等房g，@g房g，有浴室、有客室、休息室。
莉莉穿的是白子旗袍，她走入房g就一直走入乳g休息室立即把旗袍了下怼
旗袍下之後，她走至穿衣R前一照，但Xe面的桃花格子绕炫郏很不好看，索性也把它了。
她一，一向她表兄，f：
「表兄，你肚子I不I。」
「@r候吃，好像太早了一c。我想洗了澡再吃。」
「你ε侍生f，等一再叫菜T。」
邱少安@位美如天仙的表姊，垂涎已久，想不到她今天@N大方，主拥拈_房g，她@右徽f，立即把外gTP上，走M休息室。
只她正在Lyzm，他微微一笑，f：
「表姊，要我兔幔俊
四姨太太修L的大腿一伸，f：
「表弟，你不X得委屈幔俊
「能替表姊服眨那是o上的光s。」f著，蹲下身子，就邮纸o她m子。
他⒁m子褪去之後，左手握住她的_指，右手指^在她的_心y抓。
只抓得四姨太太W的格格尚Γ绍|在床打L，f：
「表弟，你乃览病！
邱少安放了手，站起硐蛩一鞠躬，f：
「牡牟皇俏摇！
「是我幔俊
「然是。」
「我什N地方模俊
「用色相引T我。」
「我倒你，你是真的送朋友出，是特地碚椅业摹！
「都可以f，但]有想到表姊下嫁牛先生後，完全了，若缘萌绱耍我早就砹恕！
「我和以前也]有影　！
「表姊^去烂C，淑o，冷若冰霜，F在s崆樗苹穑大方多了，而且比以前更美。」
「^去是小姐，F在姨太太，以前是藏在@圃中的r花，F在是荒野的花×，身份不同烂C不起砝病！
「@颖戎I，在我看恚J椴淮笄‘。」
「什N地方不，你ff看。」
邱少安把西b，r衫子皮鞋都了去，只穿一l短和汗衫。
走向床上一坐，把四姨太太г阎校f：
「表姊^去是女，]有L到男女性交的w中快罚F在己w到N魂的滋味，但感Xj念不颍故此，不得不@示大方。」
四姨太太杀巯蛏弦惶В抱住邱少安的i子，狠狠的吻了一嵛牵f：
「你既是猜著了，那你是否能接受我的大方呢？」
「看在表H的份上，M力而椤！
邱少安一手е她的腰，一手嶂她的p乳。
四姨太太一手探入邱少安的跨下，只X他的那物，dd的]有d趣起恚f：
「表弟，你是疲倦了，是生理上有了毛病。」
「e把表弟看做窍掳⒚桑等一一定叫你知道的害。」
四姨太太被他崦得j念高q，暝起恚⑶裆侔驳亩萄子了，用一p嫩的玉掌，捧著他那物，一y搓。
邱少安定住了心神，想以逸待冢的f道：
「表姊，e太心急啦。」
「我受不了呀，被你崦的y受O了，淫水都流出砹耍真是急@L，遇到慢郎中，要命。」
「我今天坐火，出了一身大汗，身上的汗臭味太重，洗了澡再职桑　
「男人的汗臭味，了才虼碳ぁ！
邱少安一摸她的唇，真是流出水砹耍他手一推，把四姨太太推倒床上，把她的三角解下，把她的一p大腿抬起恚放在自己的肩上，食中芍n，猛然pp的插M四姨太太的糁校指^分了_恚在e面不停地旋D。
四姨太太m然L^指^挖穴的滋味，但牛大成那套工夫，s]有她表弟@手工夫淼们擅睿只返乃，哼BB：
「唷，虼碳ぐ。快钒。D的太慢啊。」
邱少安不敢D拥锰快怕指甲把子m壁破，她f太慢，立即把手指抽了出怼
他是Wt的，他今天在朝市I了一付塑z手套，Da科接生用的，他奈餮b袋e，拿出泶髟谑稚希向^上反覆的摩擦一。
邱安的^上，T了很多凡士林，@一摩擦，塑z手套上沾了很多的凡士林。
他臀部向前微微移樱向四姨太太的跨下靠近一些，⑺的大腿搬_，五指n，徐徐地向四姨太太的炔暹M去。
最初插M去r，她倒]有什N感X，但在五指完全伸M去r，只q得她不住的叫f：
「少安，太大了些，q得痛。」
邱少安五指oo的n，的D樱那塑z手套，在子m壁上，徐徐的摩擦，中指oo地抵住花蕊印
四姨太太他@一D，好像很痛快似的，尤其擦在四L的子m壁上，指^抵著花蕊上，直是N魂O了，快O了。
只她唷！唷！的叫f：
「唷，好啊！唷！快罚“ム。“ム。∥乙死啦，少安．．．．少安．．．．少．．．．．．．。」
邱少安不躁不急，彷似D螺z的一樱uu的D印Ｖ灰四姨太太返母叱鳖l起，淫水汨汨地流出怼
大s有二十分之久，邱少安的手臂，感X有些酸了，猛然抽了出恚f：　「表姊，X得舒m幔俊
「鹊故蚴孢m的了，只是．．．．．．只是．．．．．．。」
「只是什N呀！」
「只是]有扇肀磲崮佑写碳ぃN魂g骨。」
邱少安cc^，f：
「我洗崴澡，恢鸵幌缕冢再叫享受更大的快钒伞！
四姨太太流了很多的淫水，身上也感X很v，於是站起身恚二人一同走M浴室。
扇司oo的抱著，四l腿g在一起，躺在澡盆却蜷_水^，岬乃淋在身上。
^崴一_，扇松砩系岫润E增，尤其又是oo的肀е，身上的血液，都同r加速流印
@r，任你是柳下惠，也不能不有摹
邱少安那dd的具，已挺了起恚在四姨太太的肚皮上，好似o棍子撞了一下。
她⒈ё∏裆侔驳杀垡惑，站了起恚f：
「好，你的具也掉起皮砝玻我也不叫你妆阋耍也你LL我手上的功夫。」
f著，呻b嫩的玉掌上，摸了一些香肥皂，在邱少安脑枧柩e拉起恚坐在澡盆，墒峙踔邱少安的具一y揉。
她的手掌，本砭秃芗嫩，再加上肥皂的溜滑，只揉得邱少安心精u，身感X舒mo比，B骨^都K了，揉恿税偈下，只物猛然一挺，竟然把精液射了出怼
那些精水，正好射在四姨太太的_烟倚】谥校她立即擦讼氯ィf：
「我今天也W了耜a的方法啊。」f完，格格尚ζ怼
「表姊，算你害。」
「我不能你Ｃ腊　！
@r，邱少安的具射了精之後，已了下去。四姨太太仍然]有手，她⒆笳疲放在具下面，邱少安的具在掌心上，右手食中二指在那dd的具上，敲了浊茫又f：
「你不戳恕！
「表姊，e得意太早，等我喝^老酒後，不叫跪下求，我也不肯放^。」
「你eF大，不f你@有其表的少，就是任何人，表姊我是不怕。」
「好吧，等就知道啦。」
扇嘶ハ嗖帘常⒎试_洗乾Q，走出浴室，邱少安拿了一件睡衣披上，吩啊女侍生，拿硪黄侩p鹿五茄皮酒，炒了一盆r仁，一b清蒸子u，一P油炸力脊。
@些酒和菜，都含有大量的荷蒙，他另外拿了砂墼o侍生，叫她去I真正的高⒒恚用茶杯_水泡起怼
片刻之g，酒菜都已送到，扇顺嗦懵愕闩抛在沙l上，邱少安左手е她的w腰，左大腿放在她的右大腿上，右手端酒冢斟了杀酒，f：
「表姊，我先敬一杯。」
「@拥木淳疲我不吃。」四姨太撒烧f：
邱少安望了她一眼，右手在她的p峰上pp地崦，f：
「要怎敬法，先敬我一杯做幼影伞！
四姨太太绍|一扭，f：
「你耐噶耍是想孜业谋阋恕Ｎ也痪茨恪！
邱少安右手端起杯子，猛然呷了一口酒，ピ诳谥校站起恚D向她面立，赏瓤缭谒的大腿上，向下一蹲，屁股坐在她的大腿上，p手捧著她的粉，嘴唇上去，四片嘴唇合n之後，口一，把ピ诳谥械木疲吐在四姨太太的口中，抬起^恚微微一笑，f：
「是@拥木捶幔俊
「你既然知道，又何必呢？」
「F在到敬我啦。」
「]有到r候？」
「y道先要我敬三杯之後，才肯回敬我幔俊
「你先把泡的高⑺喝下去提提神，我再敬你，不然，我敬你的酒r，你吃不消的。」
邱少安右腿一抬，向後一翻，仍f坐在沙l上，端起茶杯，把高喝了下去，又B喝了纱蟊p鹿五加酒，喝了一大碗u，吃了一些r仁。
只X身上的崃ν辉觯血液加速充樱面上微Ft，他又D望著四姨太，笑f：
「表姊，我依f的做了，敬我啦。」
「不行，你得上下敬我一杯。」
「沙l@影，y道要我L在地上敬下面的酒不成。」
「你是明的人，然想得出敬酒的k法出恚用不著我。」
邱少安`C一樱把桌子向前一推，端起酒冢喝了一大口酒，蹬在地上，⑺的l大腿抬起恚放在自己的p肩上，把^埋在她的赏戎虚g，嘟著嘴用嘴唇皮，把她的唇分_，嘴唇一s一嘟，M龋口一把ピ诳谥械木疲吐在取
只四姨太太绍|一，叫f：
「唷，好鏊啊，消毒了啦。」
邱少安站起身子，微微一笑，f：
「表姊，看表演啦。」
「好吧。」f著，绍|一挺，站了起恚她⒆雷影嵩谏嘲l後面，把酒和菜，都搬到靠沙l背後一怼
@r，看不出她弄什N名堂，只好由她[p，依言坐在沙l上。
四姨太太看他坐下之後，尚σ宦，f：
「表弟，我要敬你的酒啦。」
「美人敬酒，v然是醉死，也X得快费健！
四姨太太低^一看他的物，]有l怒挺起恚蹲下身子，右手拿著具，塞入小口之中，用舌尖p舐^。
不到三分童，那^被她舐的大l雷霆，杂驳赝α似怼
她邱少安的具挺了起恚㈥具吐了出恚绍|站起。
赏纫，跨在邱少安的大腿蛇，右手拿著他的具塞向自己的簦绍|扭了着ぃ屁股坐了下去，噗的一那根物，B根吞]。
邱少安p臂抱o她的臀部，猛力一，扇丝康镁oo的，B一cp隙都]有，他了一，f：
「表姊，舒服幔俊
「嗯！唷！好啊唷．．．．．．唷．．．．．」
「表姊，e忘了敬我的酒啊。」
「唷，你挺呀！唷！我罚．透．．．了．．．再．．．敬你．．．的酒。」
她哼著，屁股不停地扭樱鞒鲋ㄖㄖ，勇入耳之至。
邱少安也u油尾浚迎合她的扭樱沙l上的簧，咿呀！咿呀地，子m和^摩擦，吱吱的叫。
四姨太太哎唷．．．哎唷．．．不住的哼著，邱少安急喘的音，同r地著，就似一曲欲仙欲死的氛{。
她猛然停止了哼，杀勖腿挥牛⑶裆侔差i子抱得oo，y牙在他的~上，眼睛、鼻子、嘴唇，一y咬。
邱少安知道她已到了最高潮了，故意f：
「表姊，怎N啦，@拥囊我不痛幔俊
「唷．．．．唷．．．．我匪览玻唷．．．．唷．．．．我快匪览病！
邱少安只X她的淫水，著自己的囊，流到肛T至沙l上，屁股好像坐在水中似的，怪不好受。
四姨太太第一次高潮^了之後，抬起^恚吁了一口猓f：
「弟弟，我快返囊死，一切一切我都不知道啦，只想把你吞下我的肚子e去。」
「表姊，F在敬我的酒吧。」
「好的。」f著伸手拿起酒冢喝了一大口酒，p手⑶裆侔驳南骂，捧的仰起恚汛了上去，待四片嘴唇皮o合之H，汛揭，⒖谥サ木仆略谇裆侔驳目谥校同r臀部Y米糠似扭了着ぃ格笑一，f：
「弟弟，上面的滋味好，是下面的滋味好。」
「都好，人生有了@拥目罚sA富F都不想啦。」
四姨太太伸手拔了一bu腿自己先咬了一口，在口中的嚼著。
邱少安抱住她的臀部，挺了淄Γ嚼u腿的音，和鞒鲋ㄖ，成一片，好似山野黎明r，宿B唱出淼母杪，美妙O了。
他表姊停止嚼之後，也跟著停止挺，f：
「u腿的滋味好，是肉腿的滋味妙。」
「u腿滋味不模那有肉腿N魂g骨的好，晌断嗉樱真是其味oF。」
一落，_u腿塞在邱少安的口中，臀部疾速的旋樱一τ穹澹在他的胸前磨著。
邱少安咬了一口u腿，略略嚼了一下，就吞入肚中。
四姨太太他吞下u腿肉之後，停止幼鳎f：
「弟弟，你X得是肉穴快罚是吃u快贰！
「肉穴快罚肉穴快贰！骨裆侔策BB答f。
「你才不是f，上下都好幔俊
「才幔渴擎㈡⒂汛骄次业木疲酒eB合了姊姊香液，又醇又香，然y以分辨好模u腿是用手塞入我的口中的，自然是枯燥o味了。」
「好，我再敬你的酒吧。」她一B敬了他好卓诰啤
邱少安喝了@卓诰浦後，身的血液，都加速流樱^泡在龋已很崃耍再一充血，不但更幔而且更是杂泊执蟆
^抵在花蕊上，只C得四姨太太舒m了，不自禁的又扭悠怼
她o]著眼睛，哎唷！哎唷啊！不住的叫著，墒衷谇裆侔驳谋成y抓，淫水晃似山泉一般的向外直流。
邱少安r酒力蓬l，的他心中冒火，他等四姨太太第二次高潮^後，抱住她的肥臀，猛挺猛撞，棒子疵O了。
四姨太太被他撞的高潮一次接一次的砼R，淫水不嗟亓鳎哼唷．．．．哎唷．．．．之，不^於耳。
邱少安@一猛烈的攻簦Bm有一小r之久，四姨太太已砹耸状胃叱保淫水流M，流到最後，只泡沫了不水了。
邱少安吃下的高，@r也l生效力，精神更是d^，他愈撞愈激烈，愈挺愈疵汀
@r，四姨太太的龋已乾涸，岬凝^，磨擦子m壁上，只X色不溜滑了，子m被C的^，挺的有c痛，真是合了一句俗Z：「O生悲了。」
她黛眉o，玉掌按住邱少安的肩^，痛苦地f：
「弟弟，你要把我肉死啦，了我吧。」
邱少安正挺得起牛^在子m壁上X得o比的快罚那肯T穑微微一笑，f：
「哈哈，F在可知道我的害了吧。」
「我知道啦，弟弟真行。」
「再忍受二十分吧。」
「不行，不行，再二十分，我的小穴被^v的稀了，你了我吧。」
「那我未射精，具q硬，好不y^。」
「你放了我，我自然有k法叫它痛快舒服。」
「有什Nk法呢？e_我啦。」
「你不肯我是不是。」
「是快蛄耍也得忍受一下，叫我快凡判小！
「好啊，你就肉吧，今天我算上了你的，以後你如果落在我的手中，你那砘锲鸩恚我要你用^。」
「一言槎ā！拐f完，挺撞的更猛更激烈。
四姨太太的小穴在痛的忍受不住了，呻b玉掌巫∷的胸部，臀部向後一N，K於R自油s了。
邱少安她R逃，著眉^f道：
「表姊，做做好事T，它的牌]有消，我受不了啊。」
「伙e著急，我一家有k法叫它乖乖的。」
f著，蹲下身子，汛揭，就^プ。墒峙踝￡o，pp的崦，舌尖向^y舐。
邱少安只X^一}W，全身一酸麻，^猛然一N，精水便源源的射了出怼
四姨太太他射了精，吐出^，把射在口中的精水蚕露茄e，一手拿著那dd的物，一手拍著^，f：
「掉皮不？」
「表姊，不服馐遣皇恰！
「我若不是中了你以逸待谥，我那能吃你的，不信的，我明天再看。」
邱少安看了一下腕l，正好是十一c。
「姊姊，今晚要回去吧？」
「那老不死的，今夜到和我睡，今天白天m然大象快妨艘淮危恐怕他要碚椅摇！
「表姊既然要回去，那我就送回去。」
「e送我啦，你是早c休息吧。BB精神，我明天，再Q一儇，突竟看看倒底那行。」
「表姊向我挑穑弟弟遵命奉陪，表姊吧，明日早R。」
四姨太太走出休息室，拿了一l手巾，走M澡室，匆匆忙忙洗了一澡，立即穿好衣服，提起手提包，[手f：
「再啦。」
「表姊，@N忙致铮不要我送回家，送到窍略觞N吧？不能@N平平淡淡的就走啊。」
「你想．．．．．．．．．．．．．。」
「倒不是想郑只是想接吻再走。」
四姨太太走^去，抱著他接了一嵛牵f：
「M足了吧。」
地．．．．
桌上的，突然叮叮的起怼
邱少安走^去，拿起筒，f：
「找l？」
「先生叫的程_砹恕！
「好，R上就下怼！
他放下筒，送四姨太太走下侨ィ互相握握手，互道了晚安，四姨太太M汽，f：
「惠安街七五巷一。」
司C一油T，嘟的一，汽便l酉蚯凹柴Y。
程_到牛府的FT口，才停了下恚四姨太太跳下子，打_手提皮包，拿出了一一百元的大n，交o司Cf：
「不用找了，多的就作小M了。」
程司C接^n票，一Bf了好茁x！x！M心喜的掉D^，疾Y而去。
四姨太太眼看汽_走之後，才移绍|，伸手按。
不到三分，只一破似的音，f：
「l呀！」
「何大嫂是我啦，什Nr候回淼摹！
「啊！四姨太太，我吃了晚就回砝病！
接著，一W啦！W啦！FL拥穆，FT打了_怼
「老早就睡啦，o他A湎液的白木耳子，都]有起沓浴！
「把TP上去睡吧。」
「四姨太太，不吃夜c了，煞莸陌啄径子，都在e蒸著呢？」
「端到我房e硪埠谩！
f著，她先一步走M屋取
但她一看偌大的一座房子，舳家严ㄈィ只有三姨太太的房中，暨亮著。
四姨太太走到自己的房中，扭_簦匆匆⒁路下，Q上睡衣。
她Q上睡衣，何大嫂已把赏朦c心送了M恚她就把四姨太太Q下的衣服收拾起恚才D身出去。
四姨太太身子感X很疲冢Q上睡衣之後，就想睡了，但何大嫂把煞菀裹c送恚才想起老不死的，今夜是到自己服侍。
只好拖著呻b酸o力的腿子，去瞧瞧他，是不是在房自休息。
去牛大成的房，必^三姨太太的房T口，她走至三姨太太的房T口，只到一陕叫f：
「唷！好美啊，嗯！你肉得我好N魂啊，哎唷！哎唷！我要匪览病！
四姨太太到@NN魂的音，敏感的停止_步，暗自忖道：「@不是三姊的音幔克在和lN魂啊。」
A耳一，又三姨太太淫叫f：
「哎唷．．．嗯．．．你@套肉穴的本事真妙啊，物好L啊，唷．．．唷．．．你@一撞把花蕊撞碎啦，嗯，我匪览病！
四姨太太已疲倦的身子，到@NU廪c的梢，花蕊e又不自禁的}W起怼
三姨太太的哼，gs著^抽又ㄖKK，z簧的沙沙，[成一片不f是青春的少D，就是]有L^中啡ず苞未_的女，也心精u神不守舍。
四姨太太pb_步，@至玻璃窗前，只玻璃窗都拉上布。
好在三姨太太忘先⒉ＡТ瓣P上，那布被L吹的向房匀ァ
放眼一望，但涸谌姨太太身上的男子，竟是司CA本善，扇硕汲嗦懵愕囊唤z不臁
三姨太太的赏冉徊妫⑷A本善的臀部ooA住，杀е他的腰，胴w左右u印
A本善赏戎鄙欤_尖抵在床上，杀巫≡谌姨太太肩^的床上，^微微昂起，臀部一上一下抽印
四姨太太看得比自己身立其境，要虼碳ぃ疲倦不X消失，^之而起的是d^，已枯渴了的子m龋@一d^之後，又不自禁的流出淫水砹恕
三姨太太的身w，是四姊妹中最健训模而且也是最淫最}的一。
她的子m不但大，而且很深，A本善那特大的具，很λ的拧
扇艘魂肉搏之後，三姨的淫水泉水一般地流了出恚她感X子m鹊囊水太多，太溜滑了，^和子m摩擦的不虼碳ぃ墒忠惑，p腿一放，f：
「，心肝，e面的水太多了，你抽出恚我拭乾之後再肉吧。」
A本善Y的身子向左一翻仰P床上，f：
「H鄣模快拭吧，ee^@水宵美景啊。」
四姨太看他c根肉柱又L又粗，就似一根高大的d湄Q在他的跨g，口e不住的吞口水，s不住的流水，忖道：
「好一特大的砘铮真蜻^a啊。」
三姨太太恼眍^底下，拿了一K布，坐起硐⒆约旱年艨拭乾Q，再把流在上的淫水拭乾。
@才竟站身子，旋了一D身，赏瓤缭谌A本善的大腿蛇，蹬了下去，一手握著特大具，一手揩拭，一p媚眼注著那特大物，面上F出喜之容。
她猛然低下^去，_小嘴，把^咬住，看她那等的疵停似有㈥物吞下肚去的形荨
A本善被她咬的痛得眼I直流，求f：
「H鄣模e它咬嗔耍快放了吧。」
三姨太太一口，绍|向A本善一伏，迅速地臂е他的i子，f：
「，我的心肝，我求你以後不要再x_我，每天和我消遣。」
「夜夜肉穑我恐怕吃不消啊，再f．．．．．再f．．．．．。」
「心肝，你答我吧，我o你X用，I上等料子的衣服穿，每天⒁浑buo你吃。」
「H鄣模xx，只是大太太和二姨太太，不肯享其钒。而且老知道了，恐怕不行啊。」
四姨太太三姨太太要NX偷h，K且A本善的口猓大太太和二姊，也和他N魂^，暗自咒R，f：
「看一本正，]想到就偷h子，三姨也e想．．．．．．．．。」
思念未完，只三姨太太@奇的f：
「心肝，你和她l生^PS。」
「每人只有一次。」
「l的穴比^好，l的幼魇鼓M意。」
「大太太比^老，二姨太太的舯容^小，H鄣难ㄊ瞧宸呈郑菥力常L大深都恰到妙。」
「心肝，你以後打算怎Ω段姊妹。」
「我M力效冢只是怕漏C密，老知道了要把我o退，那就糟了。」
「你放心不的，老已年老馑ィ力不男牧耍他已暗示^我找野食哩。」
「老f，牡丹花下死，做鬼也L流，不用f孜惶太都是^世的美人，能畚遥就是老知道了，把我死，也不冤枉。」
「我的，心肝，ef啦，以後你和老一樱流侍候我三姊妹。」
四姨太太得暗生醋牛暗Rf：
「想把我G_，那可不行啦。」
「H鄣模rg不早啦，我多稚僬f吧。」
三姨太太ё∷崃业匚橇艘魂，l大腿A住他的大具，只XLC，岬梅夹闹幸魂}W，再也忍受不住，猛然挺腰腿，站起硪皇荛_唇，一手握著大具，向羧了M去，同r缮硐蛳乱海只吱的一，大具B根M粞e去。
A本善年青力眩m然身上褐一赤裸的^世美人，仍然不感X吃力l]自己A幼鳌
他烧瓢丛诖采希屁股向上猛挺猛抽。
三姨太太呻b柔若o骨的玉掌，按著A本善胸部绍|有奏地u樱口e淫淫獾亟校f：
「唷．．心肝，你的幼骱妹腊。我吠噶耍嗯．．嗯．．舒．．服．．啊。」
四姨太太三姨叫得U嗄c，身被加速流拥难}，刺激的好像蜂噬的一般，身W得y受O了。
A本善的^，被三姨太太的花蕊磨得舒mO了，他自克制心精u，f：
「H鄣模想生孩幔俊
「唷．．．唷．．．e啦，我快被肉死了，心．．．心．．．肝．．．挺．．．挺．．．啊．．．心肝．．．撞．．．啊。」
「若想生孩子，就Q姿荩免得我射出淼木，倒流下怼！
「唷．．．唷．．．只要你o我快罚嗯．．．嗯．．．你高d怎尤馕叶茧S你的便。唷．．．美啊．．．妙啊．．．上帝的茏靼。．．唷．．．唷．．．我感x上帝．．．n予我@等的快罚．．嗯．．．恩．．．．．．．．．」
A本善把她按在自己胸部上的玉掌拿_，抬臂抱住她的w腰，p腿一A她的大腿，猛然一用力，翻了D身。
三姨太太Z翻u恚赏雀吒叩奶起，交A住本善的臀後f：
「心肝，快抽友剑唷．．．美啊．．．我嫁o那老不死啄炅耍嗯．．．噢．．．]有享受^．．．@．．．@拥目罚．．唷．．．唷．．．我今天才L到了肉穴．．．的．．．真正快罚美啊．．．妙啊．．．．．．」
A本善她赏忍起之後，施展身帕Γ猛抽猛送，他一抽一插，艟鞒KK的淫，三姨太太哼出磬。．唷．．的音。
^和子m摩擦得各得其罚A本善再也忍受不住，只X一o比的舒m，肌肉一os，臀部o核的下部，^抵住她花蕊，竟然不恿恕
三姨太太知道他要射精，赏让退俳徊妫A住他的臀部，自己的臀部，徐徐地扭印
「e樱我．．．．．．．．．」
未落，o一舒m，精子竟然射了出怼
三姨太太EX花蕊一L幔更是舒mo比，抱住A本善^，一嵛侵後，f：
「美啊，美啊，那精子岬纳湓诨ㄐ纳希是多N的舒服啊。」
@r，A本善已是精疲力竭了，就欲拔了出恚躺下去休息，於是，f：
「H鄣模怎N樱窟^a了幔课野纬砝病！
「嗯，它在e面泡一毫T。」
「起硐辞Q，怕要生孩子啊。」
三姨太太他@诱fУ母o，陕f道：
「我接了N，老不死的做F成的爸爸，他高d死哩。」
「y道不高d幔俊
「然高d樱我四姊妹都]有孩子，我生一孩子，便要成毫耍而且我有^承嘌健！
四姨太太了，喑Rf：
「不要的淫想的太天真啦，缘媒臃N，y道我就不接N不成。」
A本善微微一笑，f：
「得到了^承啵可e忘我@功臣。」
「心肝，，我那能忘得你，x得_你，]有你，我一切的一切都完啦。B都不想吃啦。」三姨太f：
「A本善一看腕l已凌晨一c半了，他急急的爬起恚失叫f：
「唉！我死，她等得我不耐├病！
「l和你有s。」三姨太拿著那K早先用^的布，一揩拭淫水，一f。
「今天下午，二太太和我郑我太n恿耍竟然⑺的羧獾姆了^恚她等我去o她按摩呢？」
三姨太太拿著他的物，pp的指拭乾Q，用w指在^上pp一，f：
「就是摹！
「若]有，就不高d快妨恕！
三姨太太低下^去，_汛剑pp地咬了一咬^，f：
「，心肝，我勰闾皮。我勰闵獍l怒。」
A本善走下床恚匆匆穿上衣服，抱著三姨太接了一xe的吻，便D身走出房去。
Z走出T口，右手突然被人抓住，猛然地吃了一@，定神一看，竟是四姨太太，正想口求。四姨太太突然伸出玉掌，⑺的口堵住，pp地f：
「跟我怼！
四姨太太把Щ刈约旱姆恐校把T一P，手放了他，f：
「你好大的子，若是老知道，你就e想有命。」
A本善著眉^，苦著，f：
「是她T惑我的，不能怨我啊。」
「胡f，我姊姊她是什N身份，M能降低身份碚T惑你。」
「若不是她T惑我，l吃了老虎，也不敢登堂入室啊。」
「我不和你q是非，走！我和你老去。」四姨太太扳起面孔，介有其事的f。
A本善赏纫话，噗通一，向四姨太太跪了下去，f：
「夫人，了我吧，下次我再也不敢啦。」
「@次了你，以後你子更大啦。若是L鞒鋈ィ老能做人幔俊
「是．．．．是．．．．小的死，小的死。」A本善o她@一R，急的答不出恚只B叫死。
四姨太太突然D}，f：
「F在只有l，路S便你x褚l。」
「那l路，夫人明示，小的x衿湟弧！
「第一l是我同你老，他l落。第二l．．．．第二l．．．．。」
A本善接著f：
「第二l，可以不去老幔俊
四姨太太cc^，]有答Z。
@r，她的肚子X得有c|I，D身端起一碗白木耳子，坐在床上，用羹匙一匙一匙的著吃。
「第二l夫人明示，好我x瘛！
四姨太太抬起^，望了他一眼，]有f第二l，反向他f：
「你I不I。」
A本善cc^，f：
「有cI。」
「人，不管犯了什N不可赧的死罪，只有死刑，]有I罪，那一碗是老吃的，大概他今冕不砹耍倒了也可惜，你去吃了吧。」
「老吃的|西，小的那有@福份，多x夫人的好意。」
「混蛋的小子，老的太太，你槭颤N能肉。」四姨太太扳起面孔f。
A本善她如此春荩不知是真是假，尤其平常她是最烂C一，@r若不小心付，f一弄僵，她真的叫老恚把事情揭穿，那就死路一l啦，只好f道：
「夫人n食，小的遵命。」f著，站起身子，向四姨太太一鞠躬，D身端起白木耳子，狼吞虎驳耐滔露侵小
四姨太太r也把白木耳子吃光，把碗一伸，f：
「拿^去。」
A本善把碗接^去，放回原，f：
「夫人，第二l是什Nl件，只要不大Ky，小的遵命就是。」
「第二l是．．．．．第二l．．．．．。」她f完，赏冉徊妫右腿高高的N起怼
她穿的又是_襟的L睡衣，l雪白o痕的大腿，全露了出恚右掌托著香a，姿在沉思。
「倘蒙夫人原，小的感恩不M。」
「感恩不能{一句啦。」
「只要夫人吩咐，赴蹈火不o。」
「慕褚葬幔不S和我三姊姊再l生PS，能k到幔俊
「@．．．．．@．．．．．恐怕身不由主啊。」
「你@，倒有c相信。」她f著，LL的@息一，又f：
「我若要把你送去老，三位姊姊的面子又^不去，算你走桃花\，一箭四凰，你答幔俊
A本善前一步，猛地一把四姨太太，火辣辣的接了一瘢吁了一口猓f：
「夫人，把我睦病！
四姨太太假意把他一推，f：
「你的子真不小，便宜你妆M了，但F在要你答，以後每天要和我快芬淮巍！
「行！行！^ψ衩。」
四姨太太把睡衣一，往床上一躺，那雪白如脂的胴w，M在A本善的眼前。
A本善今天m然B鹚拿溃但他年p力，精力充足，又是初Lw中滋味，那美的胴w棋在眼前，那L大的物又挺了起怼
他s忙把衣服子了，抱住夫人的绍|翻了一D身，伏在床上，墒植逑蛩的腹部，往自己的身上一抱，四姨太太的臀部，高高的N了起怼
我想信很多x者多看^女人的簦s也不用的描，浪Mrg。但那懊婧吐N起屁股尼崦婵矗s迥然不同，那懊婵矗就是用指^搬_唇，也y看子me面，N起屁股尼崦婵醋m的一切，都清楚在目了。
A本善仔地看了一，^赎簦猛然送了M去。
只四姨太太打了一冷穑叫f：
「唷．．．唷．．．你@尤庹婷腊　！
A本善和四姨太太，各自施展身解担大鹩珠_始了那等翻覆雨的R^，非作者一枝dP描得恚只好x者去ww中快了，此篇至此焊娼Y束。牛府美色ぃ很多精彩目，容各位x者去完成它，希望各位能l]想像的空g砝^m下去。