第一集 修女男身


【内容简介】
艾尔华是个没钱又不帅的男子，从未交过女友，整天都沉迷在情色小说的世界里，藉此达到抒解自己欲望的目的，不过却在一次因为欢愉所造成的意外当中，他进入了自己所阅读的小说里头，并且成为故事中的主人翁，但是他在里面第一次出现的装扮，居然是一个具有女性身体又同时拥有男性特征――喉结的人，他的身分到底是什么？他接下来又会碰到什么不可思议的事情呢？
【精彩片段】艾尔华因为打手枪过度，所以脸色苍白，脚步虚浮，再加上尿憋得难受，下了床穿鞋就往厕所跑，刚跑没两步，脚下突然一滑，一脚踩在自己的鸡汤上，滑得他一头向前扑倒，好死不死那个拆开的插座正好位在他小腹下方，艾尔华跌倒在地上，小鸡鸡刚好插在电源上面，霎时就让他感觉到了不一样的强烈刺激。他的身体剧烈的颤抖著，屁股上像安了弹簧一样，一下下的向上跳动，小鸡鸡上还发出“滋滋”的声音，火花四溅。


序章
　　卷首语：
　　――他将亵渎纯洁
　　“我喜欢看情色小说……”躺在床上的艾尔华心里想着，气喘吁吁的加紧着手上的动作，头脑因兴奋而渐渐陷入一片迷茫，左手却仍然紧紧的抓住手上的书，眼睛盯着书上的字句不放。
　　都长这么大了，还是一个女朋友都没有交过，口袋里也没有多少钱，除了看情色小说打飞机以外，还能有什么解决性欲的办法？
　　这个世界，是有权有势的人统治的世界。他们可以随心所欲的玩各式各样的美女，做出种种荒淫的勾当，却从不关心弱者该如何释放积压许久的性欲。甚至有些天性卑劣的家伙，还要找出各种理由来压制年轻人正常的欲望，将所有的罪名都推到弱者的头上，彷佛到了发育的年龄后，产生性欲是年轻人的过错一样。
　　为了不让自己活得太压抑，那些有条件的男生可以花钱去泡马子，而像艾尔华这样没钱又不帅的男生，就只有这么一条路可以走。
　　在床前的地上，放着一个拆开的电线插座。因为插座坏了，艾尔华又想熬夜看书，所以就将它拆开来，放在地上，再插上台灯的电源插头，就这么凑合着把书看下去。
　　他手里的这本书，讲述的是一个到处都充满了美丽少女的修道院里发生的故事。在那里，主角可以亵渎纯洁，随心所欲的玩弄那些纯洁美丽的少女，做自己爱做的事。
　　作为一个胸怀大志的东方少年，艾尔华本来就很喜欢西方的少女，不管是金发、黑发、褐发还是红发的美女，他都很想上。可是天道不公，直到今天，还没有遇到一个好心的西方美女肯让他干，甚至连东方丑女都没有，所以，他至今还是一个处男，一个以打枪为生的处男。他也只有靠着这样的小说，沉入遐想之中，来满足自己幻想的欲望。
　　窗外，天空中划过一道流星的痕迹。艾尔华迅速双掌合十，拿着那本书，默默的祈祷，虔诚的许下愿望。
　　尽管看小说打飞机很畅快，可是尿急起来，还是会干扰到打枪的情绪。艾尔华终于忍不住小腹的胀痛，恋恋不舍的放下手中的小说，翻身下床去上厕所。
　　地面上覆盖着片片白浊的液体，那是因为这本小说太好看了，艾尔华忍不住连打了几枪，一直溅到地面上，留下了大片的白色鸡汤。
　　艾尔华因为打枪过度，所以脸色苍白，脚步虚浮，再加上尿憋得难受，下了床穿鞋就往厕所跑，刚跑没两步，脚下突然一滑，一脚踩在自己的鸡汤上，滑得他一头向前扑倒，好死不死的，那个拆开的插座正处在他小腹下方，艾尔华跌倒在地上，小鸡鸡刚好插在电源上面，霎时就让他感觉到了不一样的强烈刺激。
　　他的身体剧烈的颤抖着，屁股上像安了弹簧一样，一下下的向上跳动。鸡鸡上发出“滋滋”的声音，火花四溅，如同火鸡一般，跳着动人的舞蹈。
　　下身跳着舞的艾尔华趴在地上，脸向一旁侧着，无神的双眼看着窗子和窗外天际划过的那一颗流星。
　　在丧失知觉之前，他心里升起的最后一个念头是：“报纸上说，打枪有碍身体健康，这话原来是真的。”
　　床头的灯光剧烈的闪动着，照耀着床上那本书的封面，以及上面的一行大字：《圣女修道院》！


第一章 真假美人
　　艾尔华站在房间的中央，呆呆的看着镜子里面的人物，脸上充满惊恐和难以置信的表情。
　　在他的眼睛里，可以清楚的看到前方是一个美丽的少女，看起来大约十七、八岁左右，留着一头乌黑的短发，容貌清纯俏丽，而她的身上却穿着一件长长的连衣裙，看起来像是古欧洲式的风格。
　　少女的身上散发着高贵典雅的气息，酥胸高耸，相貌美丽，绝对是顶极的美女。若是在从前，艾尔华一定会流着口水，暗自在心里对她意淫。
　　……如果，那不是他自己就好了……
　　艾尔华拖着僵硬的步伐，跌跌撞撞的走过去，站在梳妆台前，伸出颤抖的手抚摸着那面镜子，触手冰冷，那无疑是一面很大的镜子。
　　镜子里面，少女也正伸出手做出和艾尔华同样的动作，而她的脸上，明明白白的写着恐惧和震惊。
　　艾尔华的手按在镜面上，低下头看着自己高耸的胸部，痛苦得几乎要落下泪来。
　　原来，那本书里说的是真的……
　　他从前曾经看过一本小说，说的是一个少年因为看小说入迷，连看了几夜，终于精力耗尽而亡，经过转生之后，发现自己的魂魄附在了一个小太监的身上，在古代的皇宫里，接受皇妃的鞭打和奴役。
　　身为二十一世纪的新青年，艾尔华一向对这种幻想故事嗤之以鼻，虽然他也喜欢看幻想小说，却从来不肯相信里面写的是真实发生的事情。
　　现在，他终于遭到了报应。在兴致勃勃的连看几天小说之后，和那部小说的主角落得了同样的下场，被电击而亡。醒来后，发现自己躺在一个充满古老气息的房间里，当他费力的爬起来，看到房间的镜子里面有着一个美丽少女，结果却是他自己的模样。
　　转生到别的世界，这没有什么，好多小说里都有过先例，可是如果转生为女性，那就悲惨至极了。一想到自己将来要被男人干，艾尔华就恶心得浑身发抖，恨不得死了才好。
　　突然，他的目光一闪，敏锐的看到，镜中那个少女的玉颈上，有一个不太明显的喉结。如果是女子，应该不会长这种东西吧？
　　或者，这个世界里的女性，都是长喉结的？又或者，自己转生附体的这个少女，本来是一个男人，现在正男扮女装？
　　这个想法让艾尔华兴奋得颤抖起来，飞速的撩起裙子，把手伸进内裤里面，伸手去摸，希望这能解决自己的疑惑。
　　什么也没有摸到。
　　艾尔华用力在胯下掏了好几把，还是一点把柄也抓不到，这和从前自摸时的手感，完全没有相同之处。
　　摸不到，这已经说明了一切，就见艾尔华眼前一黑，软软的瘫倒在地上，昏了过去。
　　阴暗的旅馆房间里，身材苗条的美丽少女，静静的躺在地上，紧闭双目，彷佛已经消失了生命的气息。这般凄美的情景，是如此的令人怜惜。
　　在昏迷中，艾尔华的脑海里，回放着他这短短一生的经历。
　　他生活在二十一世纪的地球，也像别的青年一样，梦想着有一位超级美女能爱上自己，与自己恋爱，然后卿卿我我，甜蜜的在一起做些大家都爱做的事情。
　　可是现实无情的击碎了他的梦想，像他这样的普通青年，家里没有钱，长得又不帅，不要说超级美女了，连一般的恐龙都未必看得上他。而且，作为穷人，连搞一夜情都没资格，因此直到死的时候，他还是一个可悲的处男。
　　现在，他曾经向流星许下的那些愿望终于实现了一个：相貌变得很俊美。这对泡马子非常的有利，可是身体却变成了女性，这样就算泡上了马子，该拿什么来享受？两个美女在一起搞同性恋吗？
　　许久之后，艾尔华终于悠悠转醒，颤抖着将手伸下去，隔着裙子摸了几把，还是没有摸到自己想摸到的东西，眼前又是一黑，差点昏过去。
　　可是，他突然想到，像这样漂亮的少女，如果躺在地上被人看到了，说不定会惨遭失身之祸，所以，艾尔华紧紧咬着牙，不肯昏去，免得被别人占了便宜。
　　做人要坚强！艾尔华在心里努力的念诵着学校老师对自己的谆谆教导，坚强的从地上爬起来，扶着梳妆台，打量着房间里的陈设，努力想要搞清楚自己在什么地方，以及自己是什么身分。
　　房间里的家具比较陈旧，只有简单的几样家具，可是这些家具的风格，与艾尔华从前见惯的完全不同，好像是欧洲中世纪时的家具一样。
　　他勉强拖着僵硬的身体，跌跌撞撞的走到窗前，打开窗户，向外面看去。
　　窗子临街，大街上人来人往，熙熙攘攘的在街道上走着，那些人的相貌就像是欧洲人，头发的颜色五颜六色，街道建筑物的风格，也很像中世纪欧洲时的风格。
　　在窗户的下面，他所在建筑物的大门口有一个大招牌，因为是斜斜的放置着，他可以勉强看到上面写着：“某某旅馆”的字样。
　　这是一种很奇怪的文字，看起来不像德文、不像法文也不像英文，当然更不像中文，艾尔华可以肯定自己从来没有见过这种奇怪的文字。
　　可是更奇怪的是，他却能认出那些字写的是什么，而且十分熟悉，如果让他写，他肯定也能轻松的写出一大堆这种奇怪的文字来。
　　这大概是被他的灵魂占据的身体里原来残留的记忆吧！艾尔华苦笑了一下。虽然不记得这具身体从前的事，可是她留给自己的这份礼物，大概能让他更好的在这个世界生存下去。
　　他转过身，慢慢的走回梳妆台前坐下，像一个淑女那样，默默的想着心事。
　　现在差不多可以确定，自己是在死后转生，来到一个异世界，附在了某个少女的身上，而这个少女还十分的漂亮，就像他梦中的女孩一样。
　　看着镜中的少女，艾尔华无意识的抬起手来，抚摸着自己的脸颊，以及身体。
　　一抹掩饰不住的痛苦夹杂着兴奋之色在他眼中升起，因为，这是他第一次摸到女孩的身体，只可惜这是他自己的。
　　“看起来对流星许愿真的很有用，以前我天天夜里站在野地里向流星许愿，想要摸到漂亮女孩的身体，现在果然心想事成了！”艾尔华的眼眶开始变得湿润，彷佛是要感动得流泪，又像是痛苦得无法忍受一样。
　　人类的适应能力，能够强得让蟑螂惭愧。艾尔华在极度的痛苦之中，索性苦中作乐，开始享受起这顿美餐来。
　　从前看过一些变身小说，他总觉得那些书都写得不真实。因为一个像他这样的纯情少男，在变成女性之后，只要痛苦和惶恐稍微平复，就一定会好奇的探索女性身体的奥秘，甚至自己用手在这具完美的女性身体上，满足初见美女身体而被勾起来的性欲。
　　他的手，颤抖的伸到自己的身上，解开衣衫，露出了自己的胸部，然后低下头，瞪大眼睛，希望能亲眼看到从前只在电脑图片上看到过的女性乳房。
　　可是，不知道是不是他的运气太差，这一次他得到的，还是失望。
　　平坦的胸部像飞机场一样，除了比他从前的身体更健美一些，完全没有那对让他朝思暮想的乳房在上面。
　　艾尔华恼怒的跳了起来，差点要破口大？。变成女人不给乳房，这不是明显的短斤少两吗？
　　突然，他又脸色大变，不敢置信的在自己胸脯上面摸了几把，又狠狠的拧了两下，终于确定自己是一个男人上身，女人下体的怪物。
　　他的脸色开始发白，恐惧的想着：“这算什么？人妖吗？”
　　来到异界，比变成一个女人更让人难以接受的，是变成了一个人妖。看着自己平坦的胸部，艾尔华终于头一歪，干净利落的昏了过去。
　　不知过了多久，耳边传来了焦急的呼唤声。艾尔华终于悠悠转醒，抑制不住的流下了悲伤的泪水。
　　对于一个心理正常的少年来说，做男人，那是自己的本分；做女人，就是一场灾难；而做人妖，那根本还不如死了算了！
　　强烈的悲愤在心底狂涌而起，艾尔华用力一撑身子，正要一头碰死在墙上，好早死早投胎，看能不能下辈子做一个纯粹的男人，忽然一个清脆的叫声在耳边响起：“王子殿下，你没有事吧？”
　　艾尔华的身体忽然僵住了，转过头，用呆滞的眼神看着那个抱紧自己的美女，轻轻的说：“你叫错了吧？是不是应该叫公主殿下？”
　　他身边的美女穿着淡蓝色的紧身衣服，艾尔华觉得那应该是剑士服，她的头发也是海蓝色的，相貌俏丽，还有一股英气勃勃的气质弥漫在她的身上。
　　她看起来大约二十出头的样子，身材很好，苗条诱人，而且十分健美，让人感觉到她体内蕴藏的巨大力量，而这位海蓝色头发的美女，正跪坐在地上，眼泪汪汪的抱紧了他，颤声叫道：“王子殿下，你终于醒过来了，真是太好了！”
　　她紧紧的抱住了艾尔华，将脸埋在他的颈间，泪水从她美丽的大眼睛里流出，浸透了艾尔华的衣衫，一直流到他平坦的胸膛上。
　　艾尔华呆住了，平生第一次有女孩子对他这么亲密，可是一想到自己已经失去了快乐的工具，他就忍不住悲喜交加，而悲的那一方面，绝对占了很大的分量。
　　许久之后，他幽幽的问道：“你叫错了吧？或者，你是想叫公主殿下？”
　　美女剑士的脸上露出了惊骇的表情，震惊又低声的叫道：“王子殿下，你怎么会这么想？你不过是男扮女装，为什么会想要做公主？”
　　艾尔华的心跳了几下，随即又平静下来，苦笑道：“你不要再哄我了，你摸摸这里，哪有男人是这样的？”
　　他牵着美女剑士的手，摸到自己胯下，那里空荡荡的，什么也没有。
　　他的手紧紧握住美女柔滑的小手，按在自己空荡荡的两腿中间，感觉着她温柔的玉手在摸着自己的下体，眼泪顿时又快要流了下来。
　　美女剑士整个人都呆住了，脸上红得像要滴下血来，半晌才发出一声尖叫，飞快的抽回手，低声尖叫道：“王子殿下，你缩阳了，难道你忘了吗？”
　　艾尔华的眼中霎时爆发出热烈的光芒，就像溺水的人抓住了最后一根救命稻草，用力的抱住了她温软的娇躯，大声叫道：“快告诉我，到底是怎么回事？还有，你为什么要叫我王子？”
　　美女剑士飞快的按住了他的嘴，惊恐的说道：“王子殿下，不要叫这么大声，难道你忘了吗？还是你因为头部受伤，患了失忆症？”
　　失忆症这种疾病，是来到异界的移魂青年必定不可少的法宝。艾尔华迅速的抓住了这一个机会，连忙点头，催促美女剑士把自己的过往经历都说出来。
　　美女剑士来不及为他的失忆而悲伤，就被他的催促弄得晕头转向，再加上她对王室的忠诚，赶紧慌忙的说着，一五一十的把艾尔华想知道的事情都告诉了他。
　　艾尔华兴奋的倾听着，然后渐渐明白了自己现在的处境。
　　他目前置身于一个很大的大陆，大陆上有许多国家，他所在的国家是大陆上的强国之一――圣安王国，而他移魂的这具身体，就是圣安王国的王子――爱德华，而他现在的情形，也只是因为练了缩阳功法的缘故。
　　身为一个王子，自然是会有好多漂亮侍女来服侍他，也就有了占便宜吃豆腐的大好机会。可是艾尔华还没有来得及高兴，就从美女剑士接下来的话里，挨了当头一棒！
　　王子虽然是王子，可是落难的凤凰不如鸡，被篡国的王子，连普通百姓都不如。
　　爱德华王子的父亲路易国王，在一个月前被逆臣谋害，整个国家都落入了逆臣之手，王子本人也是靠着忠诚部下舍命拼杀从王宫里救出来的，现在正隐姓埋名，躲避着逆臣的追杀。
　　逆臣登基之后，命令手下到处搜索、追查王子的下落。为了防止被发现，部下们只能让王子男扮女装，以躲过伪王无处不在的耳目。
　　为了让王子更像一个少女，部下们费尽了心思，而刚才的高耸胸部，竟然是有填充物在衣服里面，脱下衣服之后，那些布团就已经起不到什么作用了。
　　可是伪王走狗的追查越来越紧，整个王国已经没有他们的安身之处。为了王子的安全，两个最忠诚的部下被迫想出了一个主意，那便是让王子真的变成女人，混进圣女修道院中，然后就可以确保无恙了。
　　其中的一个忠实部下，就是这位美女剑士，名叫凯萨琳。而另一位是一个大魔法师，对于幻术和咒术颇有研究。
　　爱德华王子的身体变异就是她的杰作，她用阴阳咒施加在王子的身上，导致他缩阳，大约一年后可以恢复。至于上身不像女人，也没有办法了，到时只能借口说他发育不好，希望可以瞒过那些从不了解男人的修女。
　　艾尔华这才松了一口气，当一年的女人虽然难受，可是总有回复的希望，也比被人追上杀掉强得多。何况在修道院里冒充少女，一定有很多养眼的画面可以看，对于从没见过真实女性身体的艾尔华来说，简直就乐翻天了！
　　他要躲藏的地方虽然名义上只是一个修道院，实际上却是整个圣安王国百姓的精神支柱和崇高信仰的所在。
　　整个圣安王国绝大多数人都信仰生命女神。此外，在大陆上各国中，也有许多人都是生命女神的信徒，而在圣安王国这个状况更是明显。
　　传说当初建国之时，有一位敬奉生命女神的伟大圣女帮助当时的国王打败了敌人，建立了这个国家。国王为了感谢这位圣洁的光之圣女，帮助她建立了这个修道院，在里面供奉生命女神，并且将对生命女神的信仰定为国教。
　　圣女修道院里面的修女都是生命女神的信徒，她们当中的许多人都拥有各式各样强大的奇异力量，有她们的支持，别的国家才不敢随意进攻圣安王国。
　　而爱德华王子的父亲也是因为没有得到圣女修道院的支持，才会被逆臣杀害，导致整个国家落入了叛贼之手。
　　说起来，那个伪王也是出身名门，祖父是百年前的里尔王，可是里尔王死后，就被爱德华的爷爷率军推翻了他们家族的统治，成为了新的国王。圣女修道院虽然默认了事实，可是对爱德华家族一向不怎么热情。这次里尔家族发动叛乱，圣女修道院索性不闻不问，在路易国王遇害后，更是干脆宣布支持里尔家族，这才平息了国内各派势力的反对情绪，对于帮助里尔家族掌控王国发挥了很大的作用。
　　为了这件事，凯萨琳当然会对圣女修道院有所不满，可是为了王子的安全，她也只能同意大魔法师的意见，把王子送到修道院中暂避，待一年后，风声平息，再接他出来，准备复辟的事宜。
　　可是就在昨天，大魔法师刚耗尽魔力替爱德华王子施了阴阳咒，就有密探追杀而来，虽然被凯萨琳挥剑杀光了所有的密探，但是爱德华王子头上也在混战中挨了重重一锤，当场昏死了过去，经过大魔法师施法治疗，在一天后才苏醒。醒来之后，身上已经换了魂魄，变成了艾尔华的内核，爱德华的外壳。
　　不过这样的话，艾尔华当然是不会告诉凯萨琳的，他也只能说是自己受了伤，患了失忆症，只记得这个大陆的语言，从前的事情都忘记了。
　　凯萨琳抱紧了他，柔声抚慰，她本来就是王子的侍卫队长，就像他的大姐姐一样，对于性格软弱的王子，一向照顾有加。
　　艾尔华躺在她的怀抱里，感觉着她柔软的胸部挤压着自己，不由得神魂飘荡，如在梦中。
　　可是对自己身体的疑虑让他无心享受这样的温柔艳福，挣扎着站起来，要求洗个澡，因为他觉得自己身上太难受了。
　　凯萨琳连忙召唤旅馆的侍女来帮忙，让他到浴室中洗澡。
　　站在浴室中，看着自己的身体，艾尔华又喜又悲。
　　喜的是，自己的身体完全是男性的身体，脱了衣服站在镜子前面，看着自己的裸体，根本就是一个健美的少年，中性的容貌十分俊美，如果以这副容貌去泡马子，一定无往不利。
　　悲的是，下身的异状击碎了他所有的信心，虽然身为处男的他并不知道紧缩进去的下体到底是不是女性器官的模样，可是他却能确定这绝不是男人应有的下体。这让他深深的自卑，洗完澡出去以后，看到凯萨琳都抬不起头来，虽然她很漂亮，身上英姿勃勃的气质又是那么的迷人。
　　“没鸡鸡的男人，是没资格泡美女的。”艾尔华在心里难过的想着，“唯一的希望，只愿那个大魔法师说话算话，一年后，我能够自行恢复，那就是万幸了。”


第二章 修女男身
　　艾尔华站在圣女修道院的门前，抬头仰望着圣女修道院雄伟的大门，不由惊叹。
　　他从未见过如此雄伟的建筑物，整个大门都建筑得精致而雄伟，给人强烈的震撼。整个大门，连同高高的围墙，都是用洁白如玉的石头建筑起来的，彷佛象征着修道院的圣洁。至于建筑风格，仍然像是古代欧洲风格，却比他从前在图片上见过的更加精美且富有震撼力。
　　在大门前，负责守门的修女们都戴着面纱，柔和的微笑着，向凯萨琳解释着，来当见习修女的少女，都要从侧门进入，去找专门接待的人员。
　　“我没有资格走正门是吗？哼！怎么说我现在也是一个堂堂的王子，居然要被迫走侧门……”这样的话，艾尔华也只能在心里想一想，他是到这里来避祸的，好像也没有什么可以挑剔的资格了。
　　现在，他的喉结已经消失，脸上戴着面纱，遮住了他中性的俊美容颜，单从外表上看，完全是一个身材高挑的少女。这是因为大魔法师施展了幻术，让他的外表看起来更像一个女性。
　　修道院雄伟的大门前，空空荡荡的，只有她们几个人，远处大道上的人们只是远远的望着这座修道院，满怀敬畏，不敢随意的接近，甚至有些人隔着很远，就跪在修道院前面，虔诚的跪地礼拜，彷佛参拜着保护这座修道院的生命女神一样。
　　凯萨琳的脸上也戴着面纱，现在她的身分是艾尔华的姐姐，正送着虔诚的妹妹来圣女修道院修行。本来她也想跟着一起进去保护王子，可是圣女修道院并不是想进就能进的，加入修道院的修女都有年龄限制，高于十八岁的都不允许入内，而她虽然还是处女，相貌却明显已经超过二十岁了，这样当然无法瞒过那些火眼金睛的老修女们。
　　即使是艾尔华，也是由许多人费了好大的劲替他伪造了身分，并且拉了关系，花了好多钱才能进入修道院。他现在的身分是一个家世清白的少女，名字叫做爱尔莎，出身于市民阶层，因为对生命女神太过虔诚，一心向善，所以才想要进入圣女修道院修行的。
　　在修道院的侧门，倒显得热闹很多，许多美女都在那里，有的穿着修女的长袍，有的女性穿着俗世女子的衣衫，她们是来送亲人进修道院修行的。
　　这些女性的脸上都带着兴奋、羡慕、欣喜与留恋交织的神情，而那些来当见习修女的少女脸上，满是虔诚与欣喜，对于自己有资格进入圣女修道院，真是兴奋得不能自已。
　　“她们还真是虔诚啊！只是进修道院而已，又不是上天堂，用得着这么高兴吗？”艾尔华在心里嘀咕着，盯着那些少女的脸，暗自咽着口水想道：“又不是选美比赛，怎么有这么多美女在这里？唔，要是我能混进去，以后就会和好多美女在一起了！”
　　凯萨琳牵着他的手，领他走到负责考核的修女们面前，摘下面纱，恭敬的说：“您好，我把我的妹妹带来了。”
　　凯萨琳示意他摘下面纱，艾尔华慌忙照着做了，露出了自己俊美的脸庞。
　　在他面前的两个修女，也都是千娇百媚的大美人，正微笑的打量着他的容貌，点头道：“很好，容貌端正，有资格进入修道院。”
　　凯萨琳欣喜的带着他向修女们行礼，跟着前面那些通过测试的见习修女们，一同向侧门走去。
　　在他们身后，一个女孩突然哭了起来，艾尔华转过头看到那个女孩的脸上有一颗黑痣，因此被测试的修女宣布为不符合要求，拒绝她进入修道院修行的请求。
　　艾尔华同情的看着那个女孩，心里想着：“真可怜，长得不漂亮就不能敬奉生命女神了吗？这个修道院的要求还真独特啊！果然是王国的精神象征，整个大陆上的生命女神第一修道院，居然严格到连见习修女都得要很纯洁的美女才行。”
　　他在门前见到想当见习修女的少女们，个个都很漂亮，容貌稍有缺陷的，就会被礼貌的拒绝入内。在那些美少女当中，竟然还有几对漂亮、可爱的双胞胎，而负责审核她们资格的，也是一对相貌一模一样的美丽修女。
　　离艾尔华最近的是一对栗色头发的双胞胎少女，生得美貌异常，肌肤胜雪，年纪不过十五、六岁，却已经发育得酥胸高耸，性感诱人，看得艾尔华两眼发光，心中更是充满了邪恶的幻想。
　　当艾尔华和凯萨琳站在侧门前的时候，两个修女彬彬有礼的请凯萨琳留步，因为圣女修道院是不允许世俗人进入的。
　　凯萨琳站在门前，恋恋不舍的抚摸着他的脸庞，柔声说：“王……爱尔莎妹妹，以后就只能靠你自己了，一定要当心身体，知道了吗？”
　　艾尔华点头答应，看到她的眼中泪光闪动，狠狠的咬了一下嘴唇，转身离去。
　　艾尔华站在门里看着凯萨琳孤单的身影远去，突然明白自己从此以后就要在这高墙内度过，今后的一切也只能依靠自己的力量了。
　　圣女修道院，位于城市的郊外，占地极广，在洁白如玉的巨石砌成的高大围墙之内，居住着上千名修女。由于挑选时的严格标准，这千余名修女个个美如天仙，虔诚至极，当然，这里面并不包括那个混进修女队伍里面的艾尔华。
　　她们的年龄从十五、六岁到五、六十岁的都有，其中十几岁的少女数量最多，因为按照光之圣女建立这个修道院时的规定，修道院里的修女到二十岁的时候，就将受到甄选，挑选部分修女到圣安王国各地的中、小修道院里，担任修道院长和副院长这一类较高的职位。
　　此后每年超过二十岁的修女都会接受考核，由圣女评议会决定哪些修女将离开，以及今年将吸收多少新的少女到圣女修道院来修行，因此造成的后果就是年龄越大的修女，在圣女修道院中的数量越来越少，而十几岁的少女则占据了绝对优势的数量。
　　每一个被挑选出来到别的修道院当院长的修女，都是流着眼泪离开的。在圣女修道院修行，不仅象征着崇高的荣誉，而且这里的修女个个都能保持青春美貌，她们坚信这是由于圣女修道院是尘世间距离生命女神最近的地方，因为女神的眷顾，院中到处充满着女神的力量，因此才能让她们都能永远拥有美丽的容貌。而圣女修道院也因此变成拥有神奇力量的传说中圣地，受到所有生命女神信徒的崇敬。
　　占地广阔的圣女修道院，如同一个最大的花园一般，庭院中盛开着无数的鲜花。整个修道院里，到处洋溢着圣洁的气氛。年轻美貌的少女以及美丽成熟的女子全穿着洁白的修女长袍，脸上都充满着虔诚的表情，有许多新加入圣女修道院的少女都流着眼泪，激动的扑倒在地上，深情的吻着大地，感谢生命女神的恩赐，让自己可以在这个神奇的地方修行。能够在这里修行，将来自己一定能升上天堂，成为圣洁的天使中的一员。
　　看到她们如此虔诚，艾尔华也只有入境随俗，跪下来趴在她们当中，将嘴唇贴在地面上，一想到这片地面不知道被多少女人踩过了，心里就郁闷到不行。
　　看着自己身上的修女袍，他郁闷的想着：“为什么我要当修女呢？别人来到异界都是当上皇帝、王爷，再不济也是个富家公子，当然也有变成太监的，可是为什么我会变成一个修女，而且非要在这里修练不可？咦？圣女修道院这个名字好像有点熟悉的感觉。”
　　突然，他想了起来，自己临来的时候，看的那本书，好像书名就是这个！
　　因为转世重生的强烈震撼，让他一直都处于恍惚的精神状态，没有来得及回忆前世看过的最后一本书，现在突然想起那本书的书名，这才明白一切事情的由来。
　　看起来，人在一生中看的最后一本书非常重要。早知道会有这样的结果，他当初真该找一本《我是创世神》之类的书来看，好让自己转世成为创世神，也免得在这里当修女了。
　　可是事已至此，再怨天尤人已经没有意义，他只能暗自在心中告诫后来者，一定要选择好生命中的最后一本书，千万不可以随便拿一本书碰运气，结果把自己搞到当修女的悲惨境地。
　　地面上散发着香气，艾尔华忽然想起踩过这片地面的都是美丽至极的美女，而且历代修女肯定都亲吻过地面，自己这样算不算间接和历代美女接吻过了？
　　一想到这里，他心里的郁闷立即减轻了，直起身来看着周围的修女，果然个个都是年轻貌美的少女。
　　附近的地上跪着十几个少女，都只有十六岁左右的模样，身材苗条，面容娇嫩可爱，身上洋溢着青春的气息，如同鲜嫩的果实一般，等待着他的采摘。
　　艾尔华暗自咽了一口唾沫，看着自己身边身材窈窕的少女，虽然想伸手在她腰上捏上一把，可是又不愿意被人认为自己是一个色修女，那样可能会被当场赶出圣女修道院去。
　　那女孩感觉到他的目光，转过头来，清纯的脸上露出可爱的微笑，甜甜的说：“姐姐，你也是刚刚进入圣女修道院的吗？我叫西莲，姐姐你叫什么？”
　　被人称为姐姐，对艾尔华来说可是一件很郁闷的事，可是又不能不回答，他只能用自己温柔的中性嗓音，回答道：“我的名字叫做爱尔莎，你直接叫我的名字就好了。”
　　西莲清丽的脸上露出羡慕的神色，说道：“姐姐你好漂亮哦！将来一定能在圣女修道院住上好久，也许还有希望成为圣女呢！”
　　艾尔华干笑了两声，对这两件好事并不感兴趣，而西莲却仍然兴高采烈的说：“我们的运气真好，能被分到白羊宫里面来，服侍白羊宫的圣女爱丽丝，真的像作梦一样！”
　　艾尔华干笑着，知道自己的运气真的不错，被老资格的修女们选中，直接进入了十二宫中的白羊宫，而不用像大部分的新进修女一样，要在圣女修道院的外宫修行一年后，才能进入十二宫。
　　圣女修道院里有十多位被公认的圣女，分别住在十二宫中，控制着各宫的内务。每一宫的首领都被称为圣女，她们组成了圣女评议会，整个圣女修道院的重大事务都由圣女评议会决定。
　　而艾尔华现在要服侍的是白羊宫圣女，名字叫做爱丽丝，不过艾尔华懒得记那些长长的外国名字，他宁可在心里叫她白羊圣女。
　　一个年长的修女顺着白石围墙走过来，微笑着招呼她们：“我们快走吧！祈祷会就要开始了。”
　　少女们的脸上都现出兴奋的神采，俏脸变得红润，看起来可爱极了，她们欢笑着，跟着年长的修女顺着大道向前走去。
　　艾尔华跟着那些少女向前走，贼眼溜溜，偷偷的打量那个年长修女。她大约有三十岁的样子，气质优雅，相貌美丽，身上充满了成熟的魅力，引得艾尔华吞了不少口水。
　　圣女修道院十二宫的中央是一座巨大的礼堂，高大宽敞至极，由数十根粗大的柱子支撑着极高的天花板，站在这座雄伟的礼堂当中，艾尔华忽然有一种自己非常渺小的感觉。
　　在这座巨大的礼堂里，足足容纳了上千名修女，不过队伍却是十分整齐，全都在虔诚的低头祈祷着。艾尔华偷眼看去，人人都是美丽至极，风姿绰约，身材也都好得不像话，那些性感成熟的美貌修女，更是引得艾尔华口水直流。
　　他的目光有些恍惚，在前世的时候，他作梦也想不到会来到这样的地方，而且还和这么多的美女共聚一堂。这里的美女随便哪一个站出去，都可以和地球上顶极的美女一拼，若是好莱坞那些自恃美貌的女明星来到圣女修道院，说不定会羞愧得从此不敢出门见人。
　　“好多美女啊！这里是天堂吗？”艾尔华恍惚的想着，抬起头望着远处大殿深处，那幅巨大的壁画上面的生命女神，看起来是那么的美丽，浑身充满了圣洁的美，令他也忍不住深深的拜倒，诚心诚意的俯下头去。
　　他的动作并不突兀，在场的修女们都虔诚的拜倒在地，向生命女神宣誓，要将自己的一生献给伟大的生命女神。
　　艾尔华也很想这样做，此外，他还想献身给在场的所有美貌修女，可是这个目标，他并不认为有多少实现的可能。
　　他抬起头，隐约看到在所有修女的前面，有十多名身穿高级修女长袍的女子正带领着她们在祈祷，那应该就是十二宫的圣女了。从后面看去，她们的身材都非常窈窕，艾尔华很想看看她们的容貌是不是像她们的身材一样好，可是却看不到，让他的心中充满遗憾。
　　新进入圣女修道院的三百名少女穿着见习修女的长袍，排成长队，缓缓的在大殿中顺着墙壁绕行一周，接受生命女神的赐福。
　　在巨大的幸福感中，她们每个人都是神情恍惚，举起双手握在一起，手中都拿着一枝花，喃喃念诵着祈祷词，将自己的所有信仰都奉献给伟大的生命女神。
　　艾尔华的双手握着一枝洁白的木槿花，口中喃喃的念着，虽然他恶补了两天的祈祷词，但还是记不太清楚，不过没关系，反正大家都在嘴里嘟嘟囔囔，谁也听不清别人在说些什么。
　　他走到大殿的最前方，近距离看着壁画上的生命女神，心神飘荡。如此圣洁美丽的女子，只可惜是画在壁画上的，不能亲眼看到。自己在前世若能有这样漂亮的老婆，哪怕给他一个神仙他也不换。
　　新进的修女们排着队，缓缓的向前行进，接受着圣女们的祝福。艾尔华胡思乱想着，跟着队伍行进，突然眼前一亮，看到一个美丽少女站在自己面前，含笑着将手伸到圣水中，葱葱玉指挑起圣水，轻轻的洒在那些新进修女的脸上。
　　艾尔华的眼睛霎时瞪大，如此美丽的少女，简直像是天使降临尘世一般。她的金发飘扬，看起来美丽至极，身材苗条，酥胸高耸，简直是梦中才可能出现的美女。
　　他呆呆的看着那个少女，迈着僵硬的步伐走向她，心里怦怦乱跳。
　　若在前世，他如此无礼的看着这样的超级美女，至少要挨一个白眼，说不定还会挨护花使者们的一顿暴揍。可是这一世，他已经化身为纯洁的修女，因此并没有受到那个少女的轻视，反而微笑着抬起手，将沾着圣水的玉指，轻轻的点在他的眉心上。
　　柔软滑腻的手指碰触到他的额头，艾尔华整个人都呆住了，按照惯性，机械的从她面前走过去，直到跟着别的少女们一直走出了大殿，才想起来：“糟糕，忘了跟她要电话号码了！”
　　紧接着，他又用力摇头，心里叫道：“不对！不是电话号码，是忘了问她的名字了！这么美丽的女孩，一定是哪一宫的圣女，才可能有这样的美貌，可是她到底是哪一宫的呢？”
　　他身前身后的少女也都是新进的修女，肯定不知道，而且他也不敢乱问，就怕言多必失，若被人看出自己的破绽，发现他是男人假扮进来的，说不定会被弹鸡鸡到死――如果她们能找得到他的鸡鸡的话。
　　新进修女的队伍很快就被打乱了，手持木槿花的少女们站成一列，在年长修女的带领下，向白羊宫的方向走去。
　　走了很远的距离，白羊宫的大门终于出现在她们的面前。
　　高大的围墙依然是用洁白的巨石砌成的，高高的大门上雕刻着白羊的样子，那只雪白的羔羊看起来是那么柔弱可爱，充满着圣洁的气息。
　　十几名少女以及一个混入修女队伍的色狼，全都带着庄严肃穆的表情，缓缓的走进了白羊宫的大门，而那位带她们来的美貌修女，按照规定站在门外，不敢走进去。
　　艾尔华和别的修女一样，坐在白石上静静的等待着白羊圣女的出现。他的心里有些期望，希望那个金发美少女能够出现在自己的面前，若她是白羊宫的圣女，自己宁愿虔诚的服侍她，在她的身边做一只乖乖的小羊。
　　不知等了多久，终于从大门外走进来一个少女，她的头上戴着木槿花编织成的花冠，让修女们知道，她就是白羊宫的圣女。
　　艾尔华迅速站了起来，和别的修女们一同向她躬身施礼，此刻他的心里充满了失望，因为那个少女的头发是银色的，并不是他梦寐以求的金发少女。
　　可是，他心中的失望很快就消失了，因为这个少女美丽的程度，绝对不在那个金发少女之下，能够在一天内，如此近距离的见到两个这样的绝美少女，实在是很难得的幸运事。
　　她的身高比艾尔华矮了半个头，看起来只有十五、六岁，银色的顺滑长发从头上垂下来，直达腰际，在阳光的照耀下闪闪发光，看起来美极了。她的身体显得有些柔弱，清纯美丽的脸上充满了圣洁的表情，整个人显得清丽脱俗，如同天使般的纯洁美丽，即使是艾尔华这样经常在心里转着龌龊念头的家伙，都忍不住自惭形秽，觉得在这样纯洁的少女面前抬不起头来。
　　白羊圣女温柔的微笑着，向那些朝她行礼的修女们问好。她的声音温柔婉约，微带着一丝稚气，清纯美丽少女的悦耳声音，听得艾尔华几乎沉醉。


第三章 白羊圣女
　　按照当初光之圣女建立十二宫时的规定，在白羊宫修行的只能是年龄很小的纯洁少女，因此每一年在白羊宫服侍白羊圣女的都是新进的修女。艾尔华的运气不错，因为长相俊美，因此被认为是纯洁的处女，被派来服侍白羊圣女。
　　上一批在白羊宫工作的少女们，温柔的引领着艾尔华这一批新进修女，教给她们在白羊宫应该做哪些工作，例如如何照顾花草和小动物，努力保持白羊宫的清洁，以及如何服侍白羊圣女，圣女的爱好和习惯，也由这些少女不厌其烦的教导给她们。
　　她们的眼中时常露出羡慕的目光，看着那些新来的少女。因为每一届修女都只能在白羊宫服役一年，即使她们想要留下来，也没有先例。
　　这些少女运气好点的，可以到十二宫中别的宫里服役，服侍其它的那些圣女；若是没有被圣女们选上，她们就只能到外宫去和那些普通的修女在一起修行，这和能够服侍圣女的荣誉完全不在同一个级别上。
　　看到那个美丽的白羊圣女之后，艾尔华心里就一直在想着她，趁机打听她的事情。那些修女也都知无不言，将她的身世一一的告诉了他。
　　每一届的白羊圣女都是由生命女神选出来的，而现在这位圣女虽然只有十六岁，却已经做了十年的白羊圣女了。
　　十年前，白羊宫的上一个主人，虔诚的白羊圣女升入了天堂，接着生命女神发下神谕，指示在某某城市的哪一户住宅中，那个名叫爱丽丝的小女孩就是神选中的圣洁女孩，有资格做新的白羊圣女。
　　那个时候的爱丽丝还只有五、六岁，因为生命女神的神谕，她由一个普通贵族的女儿，成为了深受王国百姓崇敬的圣女，从那之后便居住在白羊宫，直到今天。
　　每一年，白羊宫都会换一批修女，唯一留在白羊宫不动的，就只有爱丽丝一人。她也习惯了这样的生活，看到新来的修女，都会很温柔的善待她们，甚至期待着新来的修女给她讲一些外面的事情，因为她在这十年内，都未曾离开过圣女修道院一步。
　　当上一批的修女们教会这一批的修女们应该做些什么事后，她们就要告别离开了，而在离开之前，她们要最后一次在白羊宫的温泉中洗浴，来承受生命女神的再一次恩赐。
　　刚加入白羊宫的修女们也要同时在温泉中进行洗浴，享受生命女神的赐福。艾尔华很幸运的被算在里面，跟着她们走到温泉旁边，呆呆的看着她们开始脱衣裳。
　　白羊宫占地很大，里面的温泉湖也较为广阔，足够容下许多人一同洗澡。在温泉旁边的碧绿草地上，许多美貌少女在一起脱衣服，露出了她们洁白娇嫩的肌肤。
　　她们的年龄都只有十六、七岁，最大的也只有十八岁。每名少女都是精挑细选的美貌女孩，衣服一件件的脱下来丢在青草地上，雪白的肌肤暴露在艾尔华的视线中，引得他的目光一阵恍惚。
　　即使是在梦中，艾尔华也没有见过如此多的美丽少女，更不用说看到她们同时在他面前脱衣服，还露出少女纯洁的裸体了。
　　他瞪大眼睛，盯在离自己最近的西莲身上，清楚的看到她的长袍被她脱下来，随即解开内衣，露出了娇嫩的乳房，雪白浑圆，看得艾尔华狂吞口水。
　　西莲旁边是一个约十八岁的长发少女，也已经脱下了衣衫，露出了丰满的美乳，艾尔华看着雪白高耸的乳房，几乎忍不住要伸出手去一把握住，来感觉梦想中的少女乳房的滋味。
　　因为是在姐妹们的面前，长发少女在这一年里已经和她们洗过无数次温泉了，因此毫无羞涩的弯下腰，用优美的姿势脱下裤子，露出雪白修长的大腿。
　　这个时候，温泉湖旁边已经站满了半裸的少女，粉腿雪股，乳波臀浪，强烈的视觉刺激让艾尔华头晕目眩，身子微微摇晃，几乎站立不住。
　　可是由于从前老师关于“坚强”的教诲，艾尔华还是紧紧咬着牙，坚强的站在那里，顽固的瞪大眼睛，紧紧的盯着长发少女的两腿之间，期待着能够亲眼看到梦想中的花园。
　　他并没有等待多久，长发少女毫无防备的脱下白色的内裤，在两条雪白粉嫩的大腿中间，草丛茂密，淡紫红色的花园出现在艾尔华的眼前，让他的身体摇摇欲倒，头脑中一片晕眩，几乎当场被刺激得要晕过去了。
　　“爱尔莎姐姐，你怎么了，为什么不脱衣服？”一个清脆的声音从身后传来，艾尔华迷迷糊糊的回过头，看到西莲一丝不挂的站在他的面前，清纯的脸上带着一丝羞涩，好奇的看着他，这位唯一还穿着修女长袍的姐姐。
　　看到她纯洁的双目，艾尔华慌张的应了一声，立即开始脱衣服，三两下就脱光了自己身上的衣服，纵身跳进了温泉里面，溅起一大片的水花。
　　温泉的水，温热柔和，让艾尔华热血沸腾。他迅速的蹲下身子，泡在温泉中，看着岸上那些少女雪白的大腿，以及两腿间的极乐圣地，只觉得浑身的血液彷佛都冲到了头上，脑中一晕，鼻中两股热流顿时涌出，直流到了嘴唇上。
　　艾尔华心中暗叫不好，慌忙低头，只见两滴血珠从鼻中滴落，洒在了温泉的水面上，化为两片鲜艳的血花。
　　他赶快捞起水将脸上洗干净，免得那些修女看到自己兴奋得流鼻血而感到奇怪。
　　由于大魔法师施加在他身上的幻术的作用，现在他的身体看起来已经很像是少女的身躯了，只是胸部还是很平，很有当“太平公主”的潜质。
　　那些少女脱光衣服之后，开始小心的迈进温泉中。艾尔华眼巴巴的看着她们一丝不挂的雪白娇躯，一边擦鼻血，一边吞口水。
　　几十名修女很快都进入了温泉之中，艾尔华看着她们走进温泉深处，也站起来跟着走过去，希望泉水能够遮挡住自己的身体，免得被她们看出破绽。
　　在温泉深处，几十个少女挤在一起，难免会摩擦到。艾尔华小心的挤在一群美少女当中，手腿并用，小心的在她们身上揩着油，感觉到她们肌肤的柔嫩，不由得神魂飘荡，如堕梦中。
　　他的手不由自主的向旁边一个美少女伸过去，手指轻轻的捏着她光滑的香臀，舒服的叹了一口气。大家都传说少女的肌肤最柔嫩，果然是真的！
　　他担心被那个少女察觉，慌忙松开手，挤到另外一堆美少女之中。回头看时，那个少女果然很疑惑的转头看，像是不知道刚才是谁在跟自己开玩笑，摸了她的身子。
　　艾尔华接下来的行动更加小心，和那些美少女们挤在一起，只用身体在她们身上碰触摩擦，用胸、腹、腿、股感觉着她们肌肤的柔嫩，这时他的鼻血几乎又要喷出来，连忙低下头，让它们洒落在温泉之中，迅速散开，直至淡得看不清楚。
　　艾尔华邪恶的想着：“温泉里留下了我的鼻血，她们的身上也都沾上了我的血，哈哈！让她们占点便宜也没什么，不过哪天一定要连本带利的捞回来，就用她们的处女血来补偿吧！”
　　艾尔华在心里暗自意淫，幻想着有朝一日，一定要把温泉里的这些少女都按在温泉里，狠狠的干上一遍，不过那要等他自己的鸡鸡重新长出来以后，有了利器，才能畅快如意的临幸她们。
　　“我现在是不是很幸福啊？能和这么多的美少女一起洗澡，还能趁机占她们的便宜，这在前世，是我连想都不敢想的事情啊！”艾尔华心里兴奋的想着，耳边忽然传来低低的惊呼，他连忙抬起头，看到西莲和那些新来的少女们都瞪大了眼睛，向温泉湖边看去，便也转过头，将目光投向那边。
　　他的眼睛霎时瞪大了，脸也涨得通红，彷佛所有的血都涌上了头，两行鼻血迅速的从鼻孔中流下，一直淌过嘴唇，流到下巴上，洒落在温泉水面。
　　在温泉旁边的草地上，一位银色头发的绝美少女正微笑着，迈步向温泉里走来。
　　她的眼睛是淡绿色的，大而明亮，配着她清纯的脸庞，看起来美丽至极，在温泉中，没有哪一个美少女可以与她相比。
　　她的身上一丝不挂，雪白的娇躯彻底的暴露在空气之中，只有银色的长发顺滑的从头上垂下来，遮掩住了部分春光。
　　艾尔华的目光从上而下，贪婪的打量着她的身体，清楚的看到她的乳房雪白浑圆，发育得很好，上面那一对嫣红的樱桃轻轻的颤动着，纤细的腰身，窈窕的身材令人眩目，雪白的美腿之间，光洁无毛，与温泉中那些少女柔发茂密的草地大不相同。
　　她柔嫩的肌肤在阳光的照射下，散发着晶莹的光芒，看起来充满了圣洁的味道。艾尔华的心中有一股感动迅速的涌起，忍不住想要对她顶礼膜拜，果然是白羊圣女，魅力让人无法抵挡。
　　美丽的银发少女微笑着，缓缓的走进温泉之中，与美少女们共同泡在同一个水池里。
　　温泉中，修女们都低下头，微微躬身向她行礼，每一个人的心中都充满崇敬的感情，即使是冒充修女的艾尔华也不例外。
　　爱丽丝举起光洁的玉臂，伸出纤手，轻轻的抚摸在那些修女的头上，向新来的修女们赐福，欢迎她们的到来，而那些即将离去的修女，也受到她的赐福，依依不舍的表情，浮现在她纯洁的脸庞上。
　　艾尔华低着头，等待着她的赐福，他的目光悄悄的落在爱丽丝水面上的那对美乳之上，口水混着鼻血滴落在温泉之中，手脚乱颤，激动得几乎控制不住自己。
　　那对美乳的主人，在水面漫步而行，为一个又一个的美少女赐福，渐渐走到了艾尔华的面前。
　　雪白的手臂从水中举起，纤纤玉手按在艾尔华的头上，柔嫩而圣洁的声音，传到了艾尔华的耳中：“愿生命女神赐福于你！”
　　就在这一刻，她忽然感觉到在水面之下，有一只手突然伸到了她的两腿之间！
　　从未被他人碰触过的柔嫩花园，突然受到强烈的刺激，爱丽丝霎时呆住了，娇躯剧颤，几乎忘记了一切，只能呆呆的站在水中，微微的颤抖着。
　　这只手的主人正是站在她面前的艾尔华，他在那只玉手按在自己头上的时候，终于忍不住心中的欲望，下意识的把手伸过去，一直伸到了白羊圣女的两腿之间。
　　温泉碧绿的水面掩盖住了他手上的动作，他的心神已经变得迷茫，所有的注意力都集中在自己的手上，手指轻柔的活动着，抚摸着爱丽丝圣洁的花园，手指上传来的柔嫩触觉几乎让他感动得要流泪。
　　爱丽丝的鼻中发出了可爱的喘息，鼻翼轻轻动着，无神的看着自己面前的高个修女。这个修女第一次进入白羊宫，怎么就做出这么奇怪的事来？
　　爱丽丝自从成为白羊圣女之后，就再也没有离开过圣女修道院，多年来一直生活在圣洁宁静的环境中，从未经历过这种事，这方面的经验少到接近于零。她不知道该怎么应对，只能瞪大惊恐的双眼，呆呆的看着艾尔华。
　　艾尔华的手指在她柔嫩的阴唇内侧抚摸着，就要伸入她纯洁的花园之中时，突然缩了回来，抬起手擦了擦鼻血，把腰弯得更低一些，心里怦怦乱跳，不知道自己怎么会利令智昏，突然做出这样奇怪的事来。
　　如果要怪，也只能怪白羊圣女的魅力太强，即使像艾尔华这样羞涩的处男，居然也会昏了头，突然伸手去摸她的私处。
　　爱丽丝轻轻的喘息着，半晌才回过神来，拖着疲惫酥软的双腿，从艾尔华面前走过，向下一位修女赐福。
　　修女们都低着头，不敢直视白羊圣女赤裸的身体，虽然奇怪她为什么会对爱尔莎姐妹如此青睐，在她面前站了许久，却也没有想到别处去――她们在这方面的经验，其实并不比爱丽丝多多少。
　　当赐福完成后，白羊圣女不敢在这里久留，她摇摇晃晃的走到温泉岸上，伸手拿起岸边的一条浴巾裹在身上，然后回过头望向温泉中那个高个的爱尔莎修女。
　　艾尔华抬起头，目光与她接触在一起。白羊圣女的眼睛很大，碧绿可爱，里面充满了迷茫与困惑，像是还不明白他刚才做的事的意义。
　　她缓缓转过头，裹紧浴巾向自己的卧室走去。艾尔华从后面默默的看着她，她娇弱的身躯就在他的视线中远去，看起来是如此的纯洁娇弱，真的像是一只柔弱的洁白羔羊一样。
　　爱尔莎修女幸运的成为了白羊圣女的贴身侍女，这让新来的少女们都羡慕不已，但是她们却不敢嫉妒，因为按照生命女神的教诲，嫉妒是很可怕的原罪，虔诚的修女绝对不能有这种感情。
　　爱丽丝统率的修女实际上有上百人之众，不过大都在外宫修行，能够进入白羊宫的只有区区十几人，而艾尔华和西莲就是这十几个修女中的幸运儿，成为了白羊圣女的贴身侍女，可以和她睡在同一个大房间里。
　　艾尔华不知道爱丽丝为什么要选自己做她的贴身侍女，有点心虚，生怕她治自己摸她小穴之罪，可是过了好些天，都没有什么事，他也就不再担心了。
　　这些天来，他尽心尽力的服侍这名纯洁美丽的少女，努力揣摩她的心思，凡是她想要的，都尽量提前一步想到，并且替她做好，因此他很快就成了爱丽丝在白羊宫中最得力的侍女，只是她看着艾尔华的眼神，总是有些怪怪的，时常陷入恍惚之中，像在默默的回味着他的手指带给自己的奇特感觉。
　　这位纯洁美丽的少女整天都住在白羊宫中，没有什么事做，只是偶尔会去另外的十一宫中探望别宫的圣女，有时还会去参加圣女评议会的会议，闲下来的时候，就把新来的十几名修女召集在一起，对她们进行虔诚的教导。
　　她的第一次布道是在青青的草地上举行的，美少女们围拢在她的身边，坐在草地上，虔诚崇敬的目光落在她清纯美丽的脸上，静静的听着她的讲授。
　　白羊圣女纯洁优雅的声音在草地上响起，诉说着女神的教谕，以及关爱世人与动物的道理。她的眼睛闪闪发光，草地上的少女显得如此纯洁美丽，就像晶莹的露珠般，散发着炫目的光彩。
　　艾尔华混在美少女们的中间，默默的看着她清纯的绝美容颜，心中有些伤感。如此纯洁美丽的少女，在前世的地球上，他从未见到过，现在到了这个世界，有幸待在她的身边，偏偏自己又没有了鸡鸡，在她面前待一会儿都会自惭形秽，更不要说去追求她了。
　　即使一年之后，他的鸡鸡长出来了，又能如何呢？她是圣女，永远不可能嫁人的。而他现在的身分是被推翻的王室王子，即使有幸成为了国王，也不可能冒天下之大不讳，去迎娶圣女修道院的圣女，这个所有百姓心中最纯洁的象征。
　　艾尔华想到这里，轻轻的叹了一口气，心中充满了忧伤。
　　爱丽丝的目光向这边飘来，见艾尔华叹息，心中微喜，只当是他听到生命女神的神谕，心有所感，不由得暗想道：“这位爱尔莎姐妹的悟性倒是挺高的。”
　　在不远处，一只浑身雪白的小羔羊正在草地上悠闲的吃着青草，爱丽丝抬起手来，向他招了招手。
　　那只小羊抬起头，向这边看了看，突然撒开四蹄，快步的跑过来，欢快的叫着，冲进了爱丽丝温暖的怀抱里。
　　艾尔华瞪大眼睛盯着那只雪白的羔羊，看着他将头放在爱丽丝的酥胸上磨来蹭去，心中又妒又羡，恨不得自己马上变成那只小羔羊。
　　爱丽丝微笑着，向修女们柔声说道：“现在我要教给姐妹们的，是如何与动物沟通的技巧。”
　　艾尔华听得精神一振，他早就听那些离开白羊宫的修女们说过，历代白羊宫圣女的能力就是与动物沟通，甚至能够指挥动物，让他们听从自己的命令。而那些在白羊宫中修行过的修女，也有许多人学会了这样的技巧，甚至有些修女力量比较强大，能够指挥许多动物，在与别国军队的战斗中，发挥了强大的力量。
　　在大陆上，数量很少的法师中，也有一部分人能够控制动物，这些人被称为“控兽师”，当强大的控兽师操纵着大批的猛兽冲向敌军的时候，常常能让敌军感到恐惧，甚至被一举击溃，兵败如山倒。
　　但是这些控兽师没有人敢与圣女修道院作对。两百年前，曾经有一位强大至极的控兽师为北方的强国效力，组织了一支猛兽大军，与北方强国的军队一起进攻圣安王国，势如破竹，圣安王国的军队纷纷被击溃，无法抵挡他们的攻势。
　　不过他们的图谋注定只会失败，那一代的白羊圣女终于出现在战场上，挥舞着魔法杖，向那些猛兽发出命令。当她圣洁的光芒普照到猛兽大军中时，那支强大的军队突然倒戈，将北方强国的士兵们冲得七零八落，当场惨败。而圣安王国的军队趁机反攻，敌国的军队几乎全军覆没，只有少数人能够逃回国去，那位强大的控兽师也死于乱军当中，此后那个国家一蹶不振，不到百年就被各国联兵所灭了。
　　经此役后，再也没有控兽师胆敢与圣安王国作对。因为他们知道，大陆上最强大的控兽师，居住在圣女修道院的白羊宫中，即使她从不离开圣女修道院，也不愿意帮助圣安王国进攻别的国家，但是她的威名仍然能让所有的控兽师震悚。
　　艾尔华在白羊宫住了几天，当然听说过这个故事，心里不由得想道：“这种能力倒是不错，就算能力不足，不够组织一支猛兽大军攻城略地，哪天穷途潦倒流落街头，还可以训练一只猴子或是鹦鹉，到别人家里去拿些钱来给我用。”
　　艾尔华在心里琢磨着，目光开始变得热切，仔细倾听着爱丽丝的讲授，一个字都舍不得放过。
　　青草地上，美丽的少女怀中抱着一只稚嫩的羔羊，用柔嫩的声音轻轻的说着话，微风袭来，吹拂她雪白的长袍，草地上的少女显得如此圣洁，让周围的修女们以及那个扮作修女的少年，都深深的为之着迷。
　　虽然她实际上是大陆上最强大的控兽师，拥有改变战场的强大魔力，但是在众人的眼中，她仍然只是一个青春年华的少女，美丽非凡，却只有很小的力气，柔弱得令人怜惜。
　　历代白羊宫的普通修女中，爱上圣女的不知凡几，但是从没有人敢向她表白，白羊圣女的纯洁美丽，足以让大陆上所有的美少女自惭形秽。唯一能够打破这种局面的，只有那个心中无神、胆大妄为的异界少年了。
　　接下来的几天，艾尔华专心的修练，努力提高自己与动物沟通的能力，可是白羊宫中的那些羔羊就像与他有仇一样，见他就跑，更不用说和他心灵相通了。
　　终于有一天，艾尔华忍不住了，邪念涌起，趁着一只羔羊专心吃草的时候，从后面悄悄的摸过去，一把抓住他的后腿，将他按在地上，转过他的身子，头对头的盯着他的眼睛，心中默念咒文，希望能与他心灵相通。
　　那只纯洁的羔羊瞪大双眼，惊恐的看着他，一丝恐惧和惶惑的心情全传到了艾尔华的心中，让他心中暗喜，知道自己这些天的修练，已经有了收获。
　　可是很快的，他的思感就被羔羊赶出了身体，艾尔华感觉到这只羔羊就像在努力抵抗自己思感入侵一样，敌视的看着他，像是察觉到他并不是一个虔诚的修女。
　　对于这样的性别歧视，艾尔华勃然大怒，索性把羔羊按在地上，自己扑上去，骑在他的背上，两腿一夹，赶着羔羊在草地上跑起来。
　　白羊宫的羔羊因为受到圣女修道院中无处不在的神力的影响，都有着很大的力气，即使是这一只小羔羊，也有足够的力气驮着他乱跑，可是他们却不敢反抗，彷佛千万年来的传统，让他们丧失了反抗的勇气一样。
　　小羊很矮，艾尔华骑在上面，两条腿被拖在柔滑的草地上，“嗤嗤”的滑行。
　　他从来没有骑过马，现在骑在羊的身上，看着他背着自己乱跑，心中一阵畅快，清风吹来，艾尔华仰起头，兴奋的笑着，彷佛自己已经变成了一个英勇的骑士一样。
　　骑在小羊的身上，他念起咒文，霎时清楚的感觉到小羊的惶恐与软弱，这种感觉十分清晰，让艾尔华幸福的发现，自己已经在成为一个伟大的控兽师的道路上，前进了很大一步。
　　他的思感传到小羊的脑中，指挥着他向各个方向乱跑，渐渐的，这种指挥艺术变得纯熟，如臂使指，那只小羊在他的命令下，慌乱的跑着，泪水渐渐从他惶恐的眼中流出，洒落草地。
　　艾尔华的双腿渐渐夹得更紧，这些天积压起来的性欲，无处发泄，当他紧紧夹住这只纯洁的小羔羊时，隐约的爽快，从两腿间微微泛起。
　　“爱尔莎姐妹，你在做什么？”一个吃惊的声音从他的背后响了起来，艾尔华吓了一跳，回头看去，却见白羊圣女爱丽丝正站在他身后不远处的草地上。
　　她清纯的脸上满是惊讶和迷茫，微张樱唇，制止道：“爱尔莎姐妹，你这样会伤到他的！”
　　艾尔华有些发呆，在心中命令小羊停下，双腿在草地上跪直，不敢再把所有的重量都压在小羊的身上。欺负小羊被白羊圣女发现，会受到什么样的惩罚，他并不清楚，只能默默的等待，看看会有什么样的命运等着自己。
　　爱丽丝轻快的跑过来，伸手抚摸着小羔羊的头，小心的把他从艾尔华的胯下抱出来，洁白的小手不经意的碰触到艾尔华双腿之间的部位，她将小羊抱在怀中，心疼的亲吻着他的头部、脊背，包括被艾尔华的双腿紧夹过的部位。
　　艾尔华呆呆的跪在草地上，心里怦怦直跳。刚才爱丽丝的小手摸到了他的下体处，虽然那里都已经缩了进去，可是被圣女的手碰触到下身，还是让他兴奋莫名。
　　爱丽丝站起来默默的看着他，纯洁的眼中有责备的神色，可是她却只是嘴唇蠕动了几下，终究还是没有说什么，只是抱着小羔羊向远处跑去。
　　看着少女曼妙的身姿奔向远方，艾尔华跪坐在草地上，唇边微微露出了一丝笑容。
　　原来白羊圣女的性格是如此的温和、软弱，他可以耐心等待，如果自己这几天没有受到什么处罚，以后居住在白羊宫里就可以不用担心被惩罚了。


第四章 少男初吻
　　接下来的几天，艾尔华如愿的没有受到惩罚，甚至没有被爱丽丝说一句重话。
　　他到处打听，听那些修女们说，白羊圣女这些年来，从未向修女们发过脾气，也未处罚过什么人，如此纯洁软弱的少女，真的是天下绝无仅有。
　　因为她的纯洁善良，白羊宫的修女们从来不敢因为她的软弱而欺负她，反而常常心生怜意。出于对圣女的崇敬，她们只要看到她露出一丝难过的表情，就会让她们感觉到自己罪孽深重，跑到忏悔堂中痛哭流涕的向忏悔修女们认错，并且发誓永不再犯，永远不惹得白羊圣女难过。
　　几百年来，白羊宫中一直持续着这样的情形，软弱的圣女与虔诚的修女们，就这样继续着平静的生活。可是在这一天，当一个不信神的少年闯入了圣洁的修道院，一切都将改变。
　　这几天，艾尔华除了专心修练控兽之术以外，就是在白羊宫努力工作，将爱丽丝照顾得无微不至，时间一长，爱丽丝看着他的奇异目光也渐渐消失，化为温和与关切，就像他们初见之时。
　　这天中午，艾尔华懒洋洋的午睡起来，伸个懒腰，打个哈欠，感觉到日子过得真是逍遥自在。
　　和他住在同一个屋里的西莲不在床上，大概是出去帮别的修女干活去了。说实话，像艾尔华这么懒的修女，在白羊宫中还真找不出来，其它的修女都是虔诚而勤劳，能有劳动的机会绝不放过，而艾尔华除了对照顾爱丽丝有兴趣之外，其它的活是能躲就躲，想睡多久就睡多久，加上爱丽丝性格软弱，也从不责备他。
　　艾尔华披上修女的白袍，走到里间，想看看午睡的白羊圣女是不是起床了。他和西莲住的房间跟爱丽丝的卧室紧挨着，算是一个大套房，这样修女们才更方便照顾她。
　　白羊圣女卧室的陈设，简单而精美，虽然圣女修道院不崇尚奢华，但是作为圣女的房间，当然不能随意的布置。几百年来多次的修葺，以及历代白羊圣女对白羊宫的布置，让这里充满了神圣的气息。如果是一个心中有神的虔诚信徒，只要走到这里，就会忍不住跪在地上感谢生命女神，让自己能够进入传说中的圣地。
　　艾尔华不是信徒，所以毫不在意，大模大样的走进去，来到爱丽丝的床边，掀起雪白的纱帐，探头进去，看到十六岁的纯洁少女，正盖着被子，侧身躺在床上，沉沉的熟睡着。银色的柔滑长发从头上披下来，散落在枕头、被子上面。
　　在她的身上，只穿着雪白的丝质内衣，又没有盖好被子，大片的肌肤都暴露在空气之中。
　　睡梦中的少女，脸上带着一丝微笑，静静的沉入睡眠之中，是如此的美丽祥和。艾尔华站在床边，默默的看着她，忍不住吞了一口口水。
　　美丽的少女侧身躺着，高耸的酥胸无法被薄薄的抹胸遮住，大半的乳房都露了出来，而内裤更只是小小的一片薄布，雪白的香臀从内裤外面露出，刺激着艾尔华，让他的心剧烈的跳动。
　　他如梦游一般，缓缓的在床边坐下来，俯下身子，接近了白羊圣女的脸庞。
　　她的容颜纯洁而美丽，略带着几分稚气，睡梦中的樱唇微微翘起，像在索吻一般。
　　艾尔华的习惯一向是乐于助人，对于这样的要求更是不可能拒绝，于是他缓缓的俯下身去，嘴唇轻轻的印在爱丽丝的樱唇之上。
　　双唇轻触，艾尔华清楚的感觉到她樱唇的温软湿润，一股淡淡的幽香从她唇上传来，艾尔华把舌尖从自己口中伸出，轻轻舔着她温软的香唇，顿时神魂飘荡。
　　这样亲吻了许久，他才回过神来，抬起头看到爱丽丝还在熟睡着，只是樱唇微动，发出轻微的呢喃，唇边还带着一丝微笑，像是做了什么好梦。
　　艾尔华吞了一口口水，只觉得唇上香甜至极，纯洁少女的香唇滋味，果然是让人回味无穷。
　　他小心的将手伸过去，抚摸着爱丽丝的脸颊，触手柔滑，微微有些发烫。
　　他的手渐渐从她的脸上滑落，抚摸着她的雪颈，直至酥胸，触手处无不柔软滑嫩得令人叹息。爱丽丝的肌肤如此之好，简直比婴儿的皮肤更加柔嫩。
　　“这样的肌肤，应该算得上是极品了吧？不！应该说，这个少女是真正的人间极品，美丽得简直超过了天使，我真是幸运，能够碰触到这样极品少女的肌肤，想想从前那个世界的女明星和她比起来，简直就跟垃圾一样！”艾尔华兴奋的想着，手指小心的捏着少女的玉乳，感觉到少女香乳是那么的柔软丰满，让他忍不住垂下头去，在她的乳房上轻舔起来。
　　雪白柔软的乳房，口感非常之好，舌尖上感觉到香甜的气息。能够舔到白羊圣女的乳房，对于整个圣安王国的百姓来说，简直是不可思议的事情。而艾尔华把这当作是自己最大的幸运――不！也许这个幸运还不是最大的，接下来他将会把这个幸运扩大，直至达到自己能够拥有的极限。
　　艾尔华抬起头小心的看着爱丽丝，她依然在沉睡，丝毫不知道自己纯洁的少女玉乳已遭狼吻。艾尔华唯一惋惜的是，她的抹胸虽然窄小，却系得很紧，没有办法在不弄醒她的情况下，把抹胸脱下来。
　　不过那没有关系，艾尔华相信自己会把它脱下来的。他兴奋的微笑着，手指从高耸的少女酥胸上抹过，当碰触到丝质抹胸下的娇嫩乳头时，睡梦中的少女忍不住娇躯微微颤抖，口中发出无意识的呢喃声。
　　她的内衣是两截式的，雪白平坦的小腹也是那么的柔滑，艾尔华趴下身，在她的小腹上轻吻舔舐，舌尖在她柔嫩的肌肤上滑过，给她带来一丝丝凉意。
　　艾尔华的手，坚定的伸向那一处常出现在他梦中的圣地，纯白色的丝质内裤，触手柔滑。爱丽丝身为圣女，虽然不崇尚奢华，但是她的衣着仍然不是普通女子可以相比的。
　　少年的手指已经按在两条雪白粉嫩的大腿中间，隔着内裤轻轻用力，在内裤上凹陷下去。处女花园的柔软，即使隔着内裤也让艾尔华阵阵晕眩，他将脸趴在爱丽丝的小腹上，轻轻的喘息着。
　　爱丽丝在睡梦中，彷佛感觉到自己的处女花园受到侵袭，她的娇躯微微颤抖，呼吸也变得有些急促。
　　艾尔华的手指，坚决的活动着，隔着内裤揉搓她的私处，渐渐的，丝质内裤里面有丝丝的液体溢出，给内裤留下了淡淡的湿痕。
　　艾尔华瞪大了眼睛，连忙伏下身去，用颤抖的双手抱起少女的香臀，掌心感觉着她的柔滑，用最慢的速度，小心的将她的内裤褪了下来。
　　美丽的处女花园顿时出现在他的面前，艾尔华的心头如遭巨锤撞击，双眼紧紧的盯在雪白柔嫩的美腿中间，呼吸急促，不由自主的低下头去，将最崇敬的湿吻，献给了那个曾经无数次出现在他梦中的美丽花园。
　　光洁无毛的处女花园，淡粉红略带紫色的娇嫩裂缝，被他的嘴唇印在上面，轻轻的颤抖着。艾尔华的舌头，迫不及待的从唇中伸出，舔在圣女最珍贵的裂缝上面，清楚的感觉到内壁嫩肉的娇嫩，以及刚才他的手指造成的丝丝清澈液体的味道。
　　少女纯洁的蜜汁，还是第一次从爱丽丝的体内流出，在此之前，没有任何人，包括她自己会对这里进行爱抚。满心虔诚与圣洁理想的少女，对此一无所知，即使是洗澡时，也仅仅是和对其它的肌肤一样清洗，而不去多加碰触以求快感。
　　能够让她流出蜜汁的，艾尔华是天下的第一人，在以后的许多年里，每当想到自己做下了这样的功绩，艾尔华都会感觉到无比的自豪。对自己胯下的白羊圣女抽插得更加猛烈，听着她娇喘呻吟的声音，微笑着与她一同回忆青涩少年时的快乐往事。
　　当然，现在他还不会想到将来会发生的事情，只是虔诚的用嘴唇深吻着处女花园的娇嫩裂缝，轻轻的吸吮着，将爱丽丝第一次流出的初蜜，吸舔到自己的口中。
　　传说中的少女蜜汁，他终于品尝到了，并不像从前听说过的，有些不好的味道。爱丽丝终究是白羊宫的圣女，体质不同于常人，花园中流出的蜜汁，香醇甘美，微微带着一丝甜味，简直比最醇美的烈酒更加醉人。
　　艾尔华迷醉于处女的幽香，以及圣女的初蜜中，脑袋一片昏昏沉沉。他贪婪的吮吸着，舌尖深入爱丽丝的裂缝之中，他的脸埋在少女的两腿间，雪白滑嫩的大腿贴在他的脸上，温暖的香气，盈满了他的鼻中。
　　他的鼻子顶在少女的私处上方，呼吸出来的热气，打在少女私处之上，鼻尖轻顶着爱丽丝的柔嫩皮肤，她在梦中低低的呻吟着，一颗小小的红豆，从裂缝的顶端伸展出来，如嫣红的蓓蕾，等待着雨露的滋润。
　　艾尔华抬起头，瞪大眼睛看着这颗红豆，兴奋的炽烈目光几乎要将它融化，难道这就是传说中少女的阴蒂吗？
　　他的舌尖颤抖的抵在上面，和同样在颤抖的红豆亲密的接触着，嘴唇也跟了上来吻住这颗红豆，将它吸吮在口中，舌尖和嘴唇轻轻的吮吸着它，温柔的舔舐着，吸吮着少女私处流出来的越来越多的美味蜜汁。
　　他的舌头伸得很长，深入少女花园的娇嫩裂缝之中，吸吮着香蜜，并且制造出更多的蜜汁。就在他兴奋得不能自已的时候，忽然感觉到爱丽丝的娇躯动弹了一下，他心里明白这位纯洁的圣女，终于在自己的毒舌攻击下，苏醒了过来。
　　在上方，爱丽丝用柔弱的玉臂撑在床上，支撑起自己的身子，瞪大美丽的眼睛，吃惊的看着伏在自己胯下的那个身穿修女服饰的人。
　　从上面看，因为这位修女的脸埋在她的两腿中间，所以看不清楚，而头发却是黑色的短发。爱丽丝知道在自己的白羊宫里，长着黑色头发的只有爱尔莎修女一个人，平日里她总是甩动着一头黑色的短发，看起来飞扬俏丽。
　　可是现在她趴在自己两腿之间干什么？爱丽丝虽然不太明白这意味着什么，但还是羞得满脸通红。
　　她可以感觉到爱尔莎的嘴唇正温柔的轻吻着自己两腿之间的方寸之地，湿润的舌头灵巧的在那里动作着，给她带来阵阵温热的触感。
　　剧烈的刺激从那里传来，爱丽丝忍不住轻声叫了出来，颤抖的呻吟声，让艾尔华听得心中大爽，舔舐得更加温柔。
　　爱丽丝满脸通红，贝齿轻轻咬住嘴唇，羞涩吃惊的叫道：“爱尔莎姐妹，你在做什么？”
　　艾尔华用嘴唇含住她花园上方的小豆豆，抬起眼来，微笑着看向她，这时他的脸也涨得通红，毕竟是第一次做这样的事，不激动是不可能的。
　　他含着处女纯洁的阴蒂，舌尖轻舔，温柔的吻吮着圣女的花园，让爱丽丝又忍不住低声尖叫了起来。
　　爱丽丝惊讶的和他对视着，而艾尔华正含吮着她的阴蒂，眼中激动兴奋的笑意，让她觉得十分恐惧。
　　阴蒂被人含住吮吸，爱丽丝很难在这种情况下和他好好谈话，只觉得脑中一阵晕眩，颤抖的伸出软弱的手，推着艾尔华的头，断断续续的叫道：“爱尔莎姐妹，不要，不要再舔那里……”
　　她第一次遇到了不肯听话的修女，艾尔华索性对着她的小裂缝狂吻起来，舌头如毒龙般飞窜，在阴道口舔得更是激烈。
　　爱丽丝双颊通红，低声尖叫着，无力的倒在床上，口中发出断断续续的娇弱呻吟，已经无力再去抗拒。
　　艾尔华的舌头越来越快，飞速的舔着，爱丽丝终于尖叫一声，柔嫩的大腿根部用力的夹紧艾尔华的头，娇躯剧烈的颤抖着，爱丽丝已经在他的毒舌攻击下，达到了人生的第一次高潮。
　　大量的蜜汁从圣女的花园中淌出，艾尔华用力的吮吸着，将它们吮入口中吞下，如此美味的汁液，他一滴也舍不得浪费。
　　突然，一股热流从他的腹中涌起，通过血脉向周身流去，没过多久，这股热流便已流遍了四肢百骸，让他的身体暖洋洋的，有说不出的舒服。
　　“圣女的蜜汁，难道还是难得的补品吗？”艾尔华没有类似的经验，只能惊讶的想着。
　　他的欲火也因此而高涨，很快的，他就不以吮吻着这一处为满足，舌头渐渐的向上面移动，阴蒂上方的平坦小腹，在他的舔吻中，渐渐的沾满了他的唾液。
　　在上面，爱丽丝低声的哭泣着，虽然她贫乏的知识不能告诉她刚才是怎么回事，可是那么羞耻的地方被宫里的修女用口舌吮舔，还当着修女的面泄身，这足以让爱丽丝羞得无地自容。
　　哭声惊醒了艾尔华，他迅速的爬上去，压在圣女纯洁的身体上面，轻轻吻着她脸上的泪珠，嘴唇向下移动，贴在她的樱唇之上。
　　爱丽丝惊讶的瞪大了眼睛，她不了解接吻是什么意思，而艾尔华的动作让她相当震惊。她清楚的感觉到，艾尔华的舌头毫无顾忌的钻进她的嘴唇，挑开贝齿，钻进了她的口中，与她的舌纠缠在一起。
　　纯洁少女的嘴唇，柔软湿润，艾尔华轻舔着她的贝齿，挑逗着湿滑的香舌，用力的吮吸着，将她口中的香津全吸过来，与刚才她流出的淫水混合在一起，咽入腹中。
　　爱丽丝的香舌惊恐的躲闪着，可是在小小的樱口中，怎么能躲得过艾尔华霸道的舌头，柔滑的香舌最终被他俘获，互相纠缠。
　　从未有过的强烈刺激，让爱丽丝意乱情迷，情不自禁的回应着艾尔华的吻，香舌也被吸入了他的嘴里，让他紧紧的吮吸着。
　　艾尔华吮舔着她小小的香舌，也是心神荡漾，无法控制自己。他的手抚上了爱丽丝的玉腿，渐渐深入花园，手指在花园中抚动着，挑逗着她的情欲。
　　而他的另一只手，索性伸入了丝质抹胸之中，抚摸着少女的乳房，初次接触的柔软滑腻，让他的心跳得几乎要从口中蹦出来。
　　受到上中下三方的猛烈攻击，爱丽丝剧烈的颤抖着，虽然忍不住想要尖叫，可是香舌被他咬住，只能“唔唔”的呻吟，他的吻、乱动的手指如同有魔力一般，让她兴奋得简直要发狂，终于从琼鼻中发出一声悲嘶，娇躯突然变得僵直，硬生生的因为兴奋而昏了过去。
　　她的身体变得有些发冷，手脚冰凉，艾尔华抬起头，迷乱的眼神看着她的娇躯，缓缓举起手，而在指尖上，则有着闪闪发亮的黏液。
　　他低下头，看着爱丽丝绝顶美丽的容颜，纯洁稚嫩的脸上还带着火热的红潮，隐约有一丝淫荡的表情，初次经历高潮的少女，看起来是那么的性感诱人。
　　艾尔华忍不住轻吻她的樱唇，心里则暗暗的想着：“这是我的初吻吗？或者刚才吻她下面的那张嘴，才是真正的初吻呢？”
　　刚才这一吻，对于苏醒过来的爱丽丝来说，确实是她第一次接吻的经验。对于艾尔华来说，刚才吻着她的神秘花园，才是他有生以来第一次专心的亲吻，而且还以舌头挑逗得圣女高潮，更是他最骄傲的事情之一。
　　可是在这之前，他已经轻轻的吻过爱丽丝的嘴唇，那时她还在睡着，也许那才是他们的初吻吧！
　　艾尔华微笑着摇摇头，不愿再想这些事，反正他的初吻已经在今天向爱丽丝付出了，到底吻了她的哪一张嘴，又有什么关系呢？
　　趁着爱丽丝昏迷，他伸手去解她的抹胸，这抹胸虽然不大，却遮住了她的乳房，让他不能趁心如意的抚摸那一对美妙的玉兔。
　　可是就在他努力去解的时候，爱丽丝悠悠醒来了，察觉到他的用意，慌张的用手推拒，并且带着哭腔叫道：“爱尔莎姐妹，不要这样！”


第五章 圣女玩具
　　艾尔华怎么可能放过到嘴的美味，伸手在她香臀上重重的打了一下，随手便将爱丽丝的抹胸扯了下来。
　　爱丽丝惊得呆住了，她从进入圣女修道院之后，就没有挨过打，突然被狠狠的打了一下，震惊比疼痛更能吸引她的注意力。
　　只是一个失神，抹胸就被除下，艾尔华立刻趴下头去，用嘴唇吻上了她的玉乳。
　　少女的香乳，雪白柔软，乳头嫣红，被他含在口中，娇嫩的口感是他从未品尝过的。
　　艾尔华贪婪的吮吸着她柔软滑嫩的乳房，按照从前在书上和图片上学来的知识，舌尖在乳头上打着转，时而抬起头来，被吮住乳尖的美乳瞬间被拉长，乳头从口中脱出，富有弹性的乳房颤抖着，随即又落入他的口中，接受他贪婪的吮吸。
　　他的另一只手按在少女的右胸，肆意捏揉着美乳，让它变成各种可爱的形状。
　　爱丽丝又惊恐的哭泣起来，自己的乳房被爱尔莎修女这样捏揉吮吸，让她感到震惊，不知道爱尔莎到底是为了什么原因才这么做。她想要推开艾尔华，可是艾尔华的力气不是她能够比拟的，紧紧的压在她的身上，让她无法摆脱。
　　艾尔华吸吮的力量变强，让她有奇特的兴奋感觉从胸前升起，这并不能说是痛苦，可是艾尔华的举动让她感到羞涩和难堪，却又无法反抗，只能以哭泣来表示抗议。
　　艾尔华毫无顾忌的轻薄着圣女，虽然她是大陆上最强大的控兽师，可是她的身体这么娇弱，力气比一般的少女还要小，在他的怀里就像是一只小小的羔羊，无法抵抗他的进攻。
　　圣女修道院的墙壁，隔音的效果都非常之好，让他怀疑这是不是也是生命女神神力的一种表现。白羊圣女的卧室，除了他和西莲这两个贴身侍女以外，没有人敢进来，而西莲这时又去了外面，按照平常轮值时的情形，西莲要一直到晚上才可能回来。
　　于是，艾尔华兴奋的变成野狼，将爱丽丝这只小羔羊抱在怀中，大肆蹂躏。他的嘴唇放肆的吻着她那绝美的脸庞，雪白的玉颈，柔嫩的酥胸，然后在她的身上大肆吮舔，任何一处都没有放过，即使是少女的香臀，也留下了他的齿印。
　　艾尔华身上的衣服也被他自己脱了去，只留下一条内裤，他兴奋的喘息着，欲火焚身，可是当他正要脱下内裤扑上去玷污圣女的贞洁时，他的手在两腿间摸到的只是空荡荡的平坦！
　　就像被冰水浇了全身湿透一样，艾尔华的心里冷得几乎要发抖，他低下头看着自己扁扁的内裤，羞愧得几乎无颜面对爱丽丝。
　　“没有鸡鸡的男人，是没资格征服圣女的。”艾尔华很悲伤的想着，脸色因羞惭而变得通红。
　　不能用鸡鸡来满足圣女的欲望，他就只能用别的方式来弥补，免得被她看不起，说自己是个没用的家伙，这件事绝对不能草率，因为这关系着男人的荣誉！
　　在爱丽丝的哭泣声中，他又一次趴到了她的胯下，分开柔嫩美腿，温柔的舔舐着她的美丽花园，随着他的经验进一步提升，舔舐花园的动作越来越熟练，爱丽丝很快就达到了高潮，将甘甜的蜜汁全喷溅到他的口中。
　　高潮过后的爱丽丝，无力的趴在他的怀中，嘤嘤哭泣着，强烈的羞耻感与震惊，让她脑中一片空白，不知道该如何是好。
　　半裸的艾尔华也喘息着，抱紧一丝不挂的白羊圣女，而他的手指还不安分的在少女的下体活动着，缓缓的插进她的裂缝中，抚摸着里面温暖的嫩肉，一直向前伸，很快就碰到了一张小小的薄膜，指尖轻轻按着，似乎很有弹性。
　　“这就是传说中的处女膜吧？等哪天有了鸡鸡，我一定，一定要亲自用鸡鸡顶破这张膜，彻底的征服这个绝色美女！”艾尔华紧紧握住拳头，满脸慷慨激昂的表情，向苍天发出崇高的誓言。
　　他们现在是紧紧的贴在一起，艾尔华的胸膛可以感觉到爱丽丝酥胸的柔软滑腻。艾尔华翻身把她压在身下，肆意的享受了一阵白羊圣女酥胸的触感之后，看看天色不早，不知道西莲什么时候会回来，而自己也享受得差不多了，便翻身坐起，笑着伸手握住少女的玉乳，提起来把玩一阵，笑道：“圣女殿下，刚才的事，不要告诉别人喔！不然的话，若让人知道了，大家都会笑话你，还会把你赶出圣女修道院的！”
　　爱丽丝吓得脸色苍白，她一直居住在圣女修道院，从未经历过人间险恶，心地过于纯洁，哪里懂得这些事，听艾尔华这么说，一想到被赶出圣女修道院之后，不知该往哪里去，手脚就是一阵冰凉。
　　看着她惶惑的样子，艾尔华心中一软，俯下身在她唇上轻轻一吻，笑道：“放心，只要你听我的话，我就不把这件事告诉别人，也就不会让你被赶出圣女修道院了，你会听我的话吗？”
　　白羊圣女呆呆的点点头，只要能不被赶出去，听这位爱尔莎修女的话，好像也没有什么大不了的。
　　“那现在帮我穿衣服！”艾尔华大感有趣，想不到赫赫有名的白羊圣女就这样被他的三言两语吓住了，这么纯洁天真的女孩，真的是天下绝无仅有。
　　爱丽丝强撑着娇弱无力的身子，从床上爬起来，拿起艾尔华的衣服，小心的替他穿上。她没有服侍惯别人，动作有些缓慢，艾尔华却也放宽心慢慢享受这样的服侍，不时的伸出手，捏着她小小的嫣红乳头，摸摸柔滑的香臀，低头亲吻樱唇，努力的吃着她的豆腐。
　　爱丽丝羞得娇靥通红，好不容易帮艾尔华穿好了衣服，被他抱在怀里，肆意吸吮香舌，随后爱丽丝又被他放平躺在床上，盖好被子，赤身躺在床上，茫然的看着天花板，直到他笑着走出房间，还是不明白今天到底发生了什么事。
　　艾尔华也没走远，只是走出了爱丽丝的卧室，躺在外面自己的床上，仔细的回味着今天和白羊圣女的激情经过。
　　“唔，今天运气不错，舌奸了白羊圣女，还有视奸、指奸，就只差鸡奸了，等哪天有了鸡鸡……唉！什么时候这个阴阳咒的效力才能消失呢？”
　　艾尔华暗自叹了口气，可是转念一想，今天已经捞到了不少便宜，最好运的是白羊圣女居然纯洁软弱到这种地步，被自己欺负了，也不敢声张，以后的日子一定会过得非常有趣！
　　他兴奋的坐起来，整理了一下自己身上的衣服，走出去闲逛，呼吸了一下新鲜的空气。
　　望着晴朗的天空，他突然想起：“今天我还真是大胆啊！王国里最受人崇敬的十二位圣女之一，我也敢舌奸、指奸，从前在那个世界，我不是这样的，今天怎么会这么冲动，而且还控制不住自己呢？唔，一定是那个白羊圣女太美丽，能诱发男人的野狼欲望，怪不得她们不准男人进入圣女修道院，原来是这个缘故啊！”
　　他渐渐的走到庭院中的草地上，远处有一只小小的白羊跑过来，靠在他的脚边磨蹭，模样相当亲昵。
　　“咦？这家伙是怎么回事，从前见我就像见了狼一样，今天我真的变身为狼，他反倒跟我亲热起来了。”艾尔华惊奇的想着，一转眼，看到四面八方跑来十几只小白羊，全都挤到他的身边，争相用头在他身上顶来顶去，像在与他亲热一样。
　　看着他们的离奇举动，艾尔华心里一动：“难道是因为我今天干了白羊圣女，完成了他们多年来无法实现的愿望，他们才跟我这么好？或者是我喝下了圣女的圣水……”
　　他立即默念咒文，霎时间，那些小羊的心意如泉水般涌入了他的心中。
　　他清楚的感觉到，那些小羊的心中充满依恋，彷佛他是他们的亲人一样。
　　“看起来我的控兽之术，真的是大有进步啊！”艾尔华惊讶的自语道：“原来圣女的圣水还有这种功效，如果让人知道的话，岂不是天天都有人等着接圣水来喝了？”
　　他连忙捂住嘴，四面张望了一下，发现没有人听到他的话，这才松了一口气，随即在心里暗自决定，一定要把这个秘诀牢牢保存在自己心里，那样味道好又有神奇功效的圣水，光自己一个人喝就够了，绝不能让别人知道这个秘密！
　　“你们都离开吧！让我一个人安静一会儿。”他在心中向那些小羊发出命令，就像电波一样，命令传达到小羊的脑中，他们都顺从的跑开，并且时而恋恋不舍的回头看他一眼。
　　“真的有效啊！”艾尔华兴奋的想着，目望长空，彷佛看到了自己光辉灿烂的前景。
　　透过这种快乐的修练方式，也许过不了多久，他就能够成为一个优秀的控兽师，组织一支兽类大军，准备去横扫天下了！
　　晚餐的时候，爱丽丝低着头，默默的坐在桌边用餐。
　　和往常一样，她用餐时是由艾尔华和西莲服侍的，可是今天她却不像平时那样温和的对她们说话，反而是一直低着头，不敢把目光投向艾尔华。
　　西莲有些不知所措，甚至有些惶恐，不明白圣女为什么会这个样子，是不是开始讨厌她们两个了。
　　吃完饭，爱丽丝自己到温泉中沐浴一番，然后直接回卧室睡了，而艾尔华和西莲也和别的修女一起，吃完饭后到温泉中洗浴，接着做完祈祷功课，准备就寝。
　　晚上就寝之后，西莲躺在床上想着今天晚上的事，有些忍不住，便轻声向艾尔华询问，到底白羊圣女是出了什么事，为什么会有这么奇怪的表现。
　　艾尔华这个时候正在琢磨该怎么办才好，因为他现在心痒难熬，一心想要钻进爱丽丝的卧室里，享受她纯洁的娇躯，可是有西莲这个电灯泡在侧，如果里间有什么声音，怕她听到会感觉很奇怪。
　　正在心烦的时候，听西莲这么问，艾尔华不由得恶向胆边生，暗道：“反正干一个也是干，两个也没什么，不如把她也拉下水，她就不会到处去乱说了！”
　　他们两个的床榻隔得不远，艾尔华脸上带着沉思的表情，抱着衣服爬到西莲的床上，在她耳边神神秘秘的说：“圣女这个样子，当然是有原因的，你听我慢慢道来。”
　　西莲用力点头，期待着他的解释。
　　艾尔华暗自偷笑着，钻进了西莲的被窝，身体与西莲的娇躯接触，只觉得她的肌肤柔滑细腻，不由得心中一荡。
　　他们两个现在都只穿着内衣，身体在一起摩擦着，弄得艾尔华有些上火，只见他伏下身去抱紧西莲的身子，并且用力的吻上了她的嘴唇。
　　西莲惊讶的瞪大了眼睛，口中“唔唔”的叫着，想要推开艾尔华，却没有他那么大的力气，被他把樱唇、香舌含在嘴中，肆意的亲吻着。
　　许久之后，艾尔华抬起头来，注视着自己身下的少女。
　　她的年纪也不过十六、七岁，青春美貌，虽然比不上爱丽丝那般超凡脱俗的美丽，却也是一等一的美女，若在前世，自己能找到这样的女朋友，只怕梦中都会笑醒。
　　西莲急促的喘息着，手撑在艾尔华赤裸的胸膛上，喘了几口，疑惑的问道：“爱尔莎姐姐，你在做什么？你不是要告诉我圣女的事情吗？”
　　艾尔华转了转眼珠，胡乱编造道：“嗯，是这样啊！圣女要我们按照一种新的修练方式来锻链自己的能力，今天晚上她就是在考虑这个问题，才会有些心不在焉的。”
　　“新的修练方式？那是什么？”西莲疑惑的问道。
　　“放心，我会教给你的，一切都交给我好了！”艾尔华豪迈的说道，然后迫不及待的压在西莲花蕊般的娇躯上，低头深深的吻上了她的唇。
　　他一边亲着西莲的樱唇、香舌，吸吮着她口中的香津，一边把手伸下去，抚摸着少女的椒乳，另一只手则伸进了她的内裤，直接扣住了少女的花园，将手指伸进去，挑逗着她的性欲。
　　“啊！啊……”西莲低声的呻吟着，俏脸迅速变得潮红，娇躯微微的颤抖着，在艾尔华渐趋熟练的调情手法下，迅速的兴奋起来。
　　艾尔华把在圣女身上练习出来的手法，大方的使用在西莲的身上，弄得这个花样少女哭哭啼啼，呻吟颤抖，不一会儿就被他的魔指弄得升了天。
　　泄身过后，西莲躺在他的身下，娇喘连连，美目一片迷茫，许久都回不过神来。
　　艾尔华骑在她的胯上，两腿夹紧少女娇躯，笑道：“怎么样，这种修练方法快乐吧？”
　　西莲无力的喘息着，轻轻的点点头，赞叹道：“好厉害！果然是圣女想出来的修练方法，居然这么快乐！”
　　艾尔华的魔手依然在抚摸着她光滑洁白的身体，解开她的素白抹胸，内裤也被丢到一边，他自己只穿着内裤骑在少女窈窕的赤裸娇躯上，双手抓住少女纯洁的美乳，肆意揉捏，弄得西莲痛呼不已，却因为是圣女的命令，不敢反抗。
　　艾尔华把玩了一会儿她的乳房，欲火上升，索性把西莲两条玉腿架在肩上，自己下体前倾，用力摩擦着她的花园入口，双手捏揉玉乳和嫣红蓓蕾，时而俯下头去亲吻她的樱唇，舌头与她香滑软舌进行激烈的舌战。
　　三方面的攻击，让西莲这个未经人事的处女无法抵挡，过没多久她就抑制不住的尖叫起来，娇躯如蛇般扭动，享受着爱尔莎姐妹带给她的快乐。
　　艾尔华的脸被夹在西莲两条玉腿中间，下体狠狠的摩擦着她的处女花园，用正常的姿势狠干着她，剧烈的摩擦中，很快就弄得西莲尖叫呻吟，颤抖着抱紧艾尔华，花园中喷出大量的蜜汁，将艾尔华的内裤染上了一大片湿痕。
　　她是快乐爽透了，而艾尔华却是无处发泄，只能趴在她的身上咬着她的耳朵，欲求不满的咬牙道：“这种修练方法不可以告诉别人，圣女有令，从此之后我们三个人的修练，不可以向任何人吐露半句！”
　　西莲无力的点着头，已经因为体力耗尽而说不出话来。
　　艾尔华从她赤裸的娇躯上翻身下床，只穿着一条内裤，大步走向爱丽丝的卧室。西莲无力的抬头看着他的背影，虽然想要叫住他，可是转念一想，这一定是圣女的命令，便也不再说什么了。
　　在卧室中，爱丽丝躺在床上辗转反侧，无法入眠。
　　下午发生的事情，一直萦绕在她的脑海中，驱赶不走，那么快乐的体验，是她十多年来的少女生涯中，从未经历过的，这让她的心中充满疑惑，不知道那到底意味着什么。
　　外面的声音，她隔着门隐约有听到，也猜到一定是爱尔莎和西莲在做那样快乐的事，不由得羞红了脸，抱紧被子，将被子盖到头上，努力不去听西莲快乐的呻吟声。
　　门声响起，爱丽丝惊讶的抬起头，看到艾尔华走进来，碧绿的大眼睛里，不由得露出了羞涩的目光。
　　艾尔华气宇轩昂的大步走到床边，俯下身将爱丽丝娇弱的身子从床上抱起来，低下头狠狠的吻在她的嘴唇上，舌头毫不客气的闯进去，吸吮着她的丁香小舌，大肆吞咽着圣女口中的香津。
　　爱丽丝低低的嘤咛着，并不反抗，她知道即使反抗也没有用，爱尔莎姐妹的力气在白羊宫中是最大的一个，她根本就没办法抵挡，何况在她纯洁的心中，也隐约希望能够重温下午时的那种极乐体验。
　　艾尔华“嘿嘿”的淫笑着，伸手在她香软娇躯上乱摸，很快就把她剥得如同白羊般，赤裸裸的躺在他的怀中。
　　他的嘴用力吻着爱丽丝的香唇、玉颊，渐渐的向下移去，吻过雪颈、酥胸，将圣女的玉乳满满的含在口中吮吸，舌尖挑逗着乳尖，带着西莲蜜汁的手指轻车熟路的进入了圣女的花园，并且抽插揉动了起来。
　　爱丽丝低低的呻吟着，娇嫩的声音如百灵鸟般婉转悦耳，艾尔华的欲火涌起，粗暴的把她推倒在床上，拉起她的香臀，自己伏下身，用舌头舔过她的柔滑玉背，在圣女柔软滑腻的玉臀上，狠狠的咬了一口！
　　由于每天都要泡温泉，爱丽丝的肌肤细腻娇嫩到了极点，即使是臀部也是柔滑得像婴儿的脸蛋一样，艾尔华把她的香臀咬了一口，满满的含在口中，大力的吸吮着，把圣女雪白的香臀，吸得红红的一片。
　　爱丽丝痛得哭了起来，扭动着腰肢，却被他的手从后面伸过来，抱住少女胯间，手指探入圣女花园之中，揉捏着阴蒂，弄得她哭泣呻吟，很快就忘了香臀上的痛楚。
　　艾尔华邪笑着，直起腰来，随手脱去身上的内裤。他趴在爱丽丝的身后，胯部毫无阻碍的与爱丽丝柔软的玉臀相接触摩擦，利用圣女的玉体来发泄自己难熬的欲火。
　　白羊圣女趴在床上，玉臀高高耸起，轻轻摇动着，她的脸埋在枕头里面，无意识的哭泣呻吟着，被这位新来修女的奇异手法弄得神智模糊，几乎要晕过去了。
　　白羊圣女低声的尖叫着，在她纯洁的心里，模模糊糊的想着：“这种快乐的感觉，怎么会这么强烈？难道说……这就是天堂里的感觉吗？”
　　艾尔华肆意玩弄着少女的玉体，把她翻过来，像对付西莲那样，把她的玉腿架上双肩，脸部摩擦着她光滑的小腿，轻吻舔舐着她的玉腿，空荡荡的胯部狠狠的摩擦着她的花园，就像是真刀真枪的干着圣女一样。
　　他低声的淫笑着，兴奋的目光落在爱丽丝遍布潮红的美丽脸庞上面，手掌紧紧的握住她柔软的玉乳，用力揉捏。他心中明白，今天夜里，圣洁美丽的白羊圣女将成为他最好的玩具，可以让他任意的蹂躏取乐，从她的身上，了解一切让他感觉到好奇的女性身体的奥秘。


第六章 清晨女同
　　清晨，在白羊宫最精美的房屋内，白羊圣女卧室的大床上，两个美丽的女孩相拥而眠，身上都是一丝不挂的。
　　其中一个，模样柔弱稚嫩，美丽得令人怜惜，长长的银发披在肩上，雪白赤裸的娇小身体缩在同伴的怀里，像在寻找温暖一般，她正是受人敬仰的白羊圣女。
　　而另外一个，长着一头黑色短发，模样俏丽，只是胸部发育不太好，看起来像是一个帅气的女孩子，实际上，他只是因为在幻术的作用下，外表看起来像女孩子罢了。从心理到生理，他都是彻彻底底的男孩，如果不算他现在中了阴阳咒，被迫缩鸡入腹的话。
　　他睁开眼睛，缓缓醒来，清晨的男孩本来应该是一柱擎天，性致勃勃的，可是目前身体的奇异现状，让他的欲火无处发泄，醒得也更早了一些。
　　他看看自己怀中雪白赤裸的少女，暗自吞了一口口水，想到自己把最受人敬仰的圣女都搞上了床，不由得有一股强烈的成就感涌上心头，整个人也变得神采奕奕，精神百倍。
　　他躺在床上想起昨夜的经过，不由得默默的想起从前自己思考过的问题：“变身小说的情节如果想要合情合理的话，应该是怎么样呢？”
　　现在，他已经知道了答案，那就是：女同！
　　假如主角是一个心理正常的男人的话，一旦变成女性的身体，却没有因为苦闷而自杀，和美女搞女同将是他必然的选择。
　　当然，大多数变身小说的男主角，大都是因为心底的阴暗欲望而造成了变身，也就是说，他们心理一般来说都不是完全正常，因此变身小说的情节也就千变万化，彻底满足了一些男主角被男人痛快狠干的奇特心理。
　　那么，自己将来会怎么样呢？难道就这样一直搞女同下去，直到老死为止吗？
　　艾尔华摇摇头，相信自己不会，因为自己现在毕竟还是男性的身体，只不过是缩阳而已，一旦有了本钱，将来一定能干遍美女，一偿平生所愿！
　　怀中少女的嘤咛声打断了他的沉思，他低下头，轻轻的在她的樱唇上吻了一下。
　　作为一个男人，都是喜欢做晨操的，艾尔华当然也不例外，放着怀中美丽的赤裸少女不去享用，实在是有负男人之名，于是他毫不客气的对爱丽丝上下其手，放肆的享用起她圣洁的肉体来。
　　爱丽丝在睡梦中觉得身上有痒痒的感觉，恍惚睁开眼睛，看到一个俊美帅气的修女正趴在自己身上，而且伸出舌头在自己身上舔来舔去，不由得惊讶的叫出声来。
　　很快的，爱丽丝想起了昨天的一夜激情，立即羞红了脸，嘴里的惊叫也变得含含糊糊，抬起双手捂住脸庞，羞得不敢看他。
　　看她醒了，艾尔华笑咪咪的爬上去，压在她娇弱的裸体之上，毫不客气的吻上了她的樱唇，然后把舌头伸进去，进行激烈的湿吻。
　　爱丽丝低声哀叫着，想要推开他，却又浑身绵软无力，被他的热吻弄得身上也热了起来，不由自主的回吻他，热烈的与他激吻在一起。
　　艾尔华喂白羊圣女喝了他不少口水，长吻过后，看着爱丽丝软软的倒在床上不能动弹，而他心中却欲火正炽，便从爱丽丝的额头吻下来，长长的舌头舔遍她圣洁美丽的脸庞，咬着她的耳朵含吮许久，又向下舔遍她的雪颈香肩，把她身体的每个部位都舔了一遍，直到脚趾。
　　圣女的玉足小巧可爱，因为每天都要在温泉中沐浴多次，所以上面纤尘不染，晶莹雪白，彷佛是天使的身体一般。
　　艾尔华捧着她纤巧的玉足，轻吻脚背，细细的舔过去，舌头舔到雪白的脚心时，爱丽丝慌张的叫道：“不要，好痒！爱尔莎姐妹，为什么要这么做……”
　　艾尔华才不管她说什么，直接就把雪白小巧的脚趾含到口中，细细的吮吸着。
　　能吸吮到圣女的脚趾，对于信徒来说，是不敢想象的幸运，甚至整个王国都没有人敢想这种事。艾尔华虽然不是信徒，也觉得非常幸运，能吻到这么美丽的女孩的脚趾，并且吻遍她整具纯洁的身体，上天待自己真的不薄，虽然上天从他身上收去的东西也同样重要。
　　他的脚也抬起来放在爱丽丝的俏脸上摩擦着，经过多日来在温泉中浸泡，以及每天晚上彻底的温泉清洗，甚至还要学着修女们在身上洒香料，这双脚因此也显得十分洁白，在她娇嫩的脸蛋上面轻轻的蹭来蹭去，揉弄着她银色的美丽长发，顶开樱唇，滑入了白羊圣女的口中。
　　爱丽丝十分慌张，“唔唔”的低声呻吟。艾尔华回过头，笑嘻嘻的说：“圣女殿下，我都在吻你的圣足了，你也一样来服侍我，好不好？”
　　白羊圣女惊讶的瞪大了天真的眼睛，虽然总觉得事情有些不对，不过还是下意识的按照他的话去做，樱桃小口含住了他洁净的脚趾，小心的舔吮着，就像他对自己的玉足做的那样。
　　艾尔华眯起眼睛，舒服的轻叹了一口气，脚趾被圣女柔嫩湿润的口腔包围着，小香舌在脚趾上面轻舔，自己的脚就像迈进了天堂一样。
　　“让圣女舔脚趾，真的好有罪恶感啊！不过成就感好像更大一些，在这个国家，甚至整个大陆，恐怕没有谁敢起这样大逆不道的念头吧？”艾尔华充满罪恶和成就感的想着，然后低下头把散发着香气的小巧玉足深深的含入了口中。
　　舔完玉趾，艾尔华又回去爬上爱丽丝的娇躯，手指在她的花园里放肆搅动，嘴唇凑到她耳边轻轻的说着话，指导她来舔自己的身体。
　　爱丽丝被他的手指弄得意乱情迷，娇喘吁吁的听着他的命令，柔软的樱唇含住他的乳头，丁香软舌在他胸膛上面打转，不由得娇弱的呻吟一声，因为艾尔华的手指实在是太过灵活了。
　　艾尔华躺在床上，得意的享受着白羊圣女的口舌服侍，胸膛被她舔过之后，爱丽丝也被他的手指弄得达到了清晨的高潮，无力的趴在他的身上，不停的喘息。
　　艾尔华把手从她下身拿出来，插入她的口中，请她品尝自己流出来的美味花蜜。爱丽丝目光迷离，轻轻吮吸着他的手指，圣洁的容颜上，竟然混杂着一丝淫荡的表情。
　　“能把圣女弄得这么淫荡，我也算是高手了吧？唔，以她这样纯洁的心灵，说不定还不知道淫荡的真正含意呢！”艾尔华得意的想着，站起身来，拉着爱丽丝的银发，让她跪在自己胯下，心中巨爽，想着能让圣女拜倒的，恐怕除了生命女神，就只有自己了！
　　他正要指导爱丽丝用丁香小舌把自己的身体也舔个干净时，门外忽然传来了西莲的声音：“圣女殿下，处女宫的圣女殿下派人送信来，请您到她那里去，有事商议。”
　　爱丽丝正面红耳赤的低头跪在艾尔华的胯下，银色长发顶在他大腿根处摩擦着，不知道爱尔莎姐妹又要想出什么花招来折腾自己，忽然听到这一句，如蒙大赦，拿起衣服就要穿衣走人。
　　作为她的侍女，艾尔华当然要帮她穿衣服，顺便捏捏乳头，摸摸小穴，低头在她的银色长发上轻吻几下，咬咬耳朵，弄得白羊圣女心头小鹿乱撞，衣服也穿得颠三倒四，半晌才穿戴整齐。
　　她穿好衣服后跪在床上，看着爱尔莎叉开双腿挡在自己面前，她也来不及多想，昏头昏脑的就从艾尔华的胯下钻过去，穿鞋下床，结果却被艾尔华从后面一把抱住，双手揉捏着她的椒乳，俯在她耳边轻笑道：“好宝贝，回来的时候，到这里来见我，要跪下行礼，吻我的脚，知道吗？”
　　爱丽丝脸上露出困惑的神色，不解的问道：“为什么？这不是对神才有的最高礼节吗？”
　　为什么要这么做呢？艾尔华也不知道，他只知道自己现在没有鸡鸡，不能彻底的侵入她圣洁的身体，就得从别处找平衡，来满足自己心里熊熊燃烧的欲望。
　　他正想找一个理由解释，但是西莲却又在外面催了，于是他只好放开爱丽丝，琢磨着等她回来，再好好教导她，让她知道对男人跪下行吻脚礼的重要性。
　　爱丽丝匆匆的出门去了，艾尔华独自躺在她的床上，心里暗自思量：“这位圣女还真是单纯啊！在白羊宫里住了十年，对外面的事一点都不懂，说些话骗她，她也会信，大概是从来没有人敢骗她的缘故吧？这倒不错，以后骗骗她，再吓吓她，她就会乖乖的听我的话，让她做什么她就会做什么了。”
　　他相信自己已经彻底征服了白羊圣女，也许还不够彻底，但是也只差最后一鸡而已……
　　他的目光落向窗户，望着外面晴朗的天空，心里兴奋的想着：“既然控制了白羊圣女，那么这个白羊宫就该是我说了算！让我想想，既然成为了白羊宫的主人，我该干点什么呢？让她们发出公告，讨伐伪王，帮我登上王位吗？嗯……好像太勉强了点，算了，就让我在这里痛痛快快的玩上一年，把白羊宫里所有的美貌修女都收为禁脔，玩弄个痛快好了！”
　　他笑咪咪的回味着昨夜与白羊圣女交欢的每一幕细节，心里设定计画，想着下次该怎么调教这位纯洁的圣女，让她能让自己更加快活，这时门突然响了，一个美貌少女走了进来，看着他赤裸的身体，呆呆的发愣。
　　艾尔华不用看也知道是西莲，因为敢进圣女卧室的只有他和她，看来爱丽丝出门的时候没有带她去，或者带的是别的修女也不一定。
　　西莲走到床边，看着赤裸的爱尔莎修女，疑惑的问道：“爱尔莎姐姐，我昨天夜里听到圣女殿下在屋里哭，是不是出了什么事？”
　　艾尔华舒服的伸了个懒腰，打着哈欠说：“她刚才不是跟你出去了吗？你没有问她吗？”
　　西莲摇头说道：“我……我不敢问究竟是怎么回事，爱尔莎姐姐你可以告诉我吗？”
　　“嗯，其实是这样的，圣女殿下想出一个新的修练方法，和我试了一下，效果真的很好，她要我把这种修练方法传授给你，我们先修练一下试试，如果好的话，再尝试在白羊宫推广开来，不过她吩咐我们，在有结果之前，不可以告诉任何人。”艾尔华胡乱说着，然后向西莲伸出手去，说道：“西莲，殿下有令，要我们在这里修练，你上床来吧！”
　　“在这里吗？在圣女殿下的床上……”西莲慌张的说，俏脸上泛起片片红霞。
　　“快来吧！不要让圣女殿下失望。”艾尔华不耐烦的说，坐起来拉住西莲的手，揽住她的纤腰，用力一带，在她的惊呼声中，把她拉上了床，压在自己身上。
　　很快的，西莲的修女长袍便被他褪了下来，衣服如蝴蝶般片片飘落地上，被他剥得一丝不挂，随即压了上去，裸体在西莲的娇躯上摩擦着，享受着少女光滑肌肤的良好触感。
　　以艾尔华现在的丰富经验，很快就把西莲弄得气喘吁吁，修长的双腿用力的夹住艾尔华的腰，如蛇般扭动不停，尖叫喘息声充满了整个房间。
　　对于她的激烈反应，艾尔华的动作更是剧烈，时而换一只手来插入西莲的小穴，把原来那只沾满蜜汁的手拿起来，放在她的口中让她吮吸，享受着樱桃小口里面湿润的触感，以及小舌舔吮的美妙滋味。
　　对于西莲的尖叫声，他并不在意，因为他知道这个房间的隔音效果非常好，而且别的修女没有命令也不敢接近，不怕有人听到。
　　可是，事情总是会有例外，很快的，艾尔华就为自己的大意付出了代价。
　　在白羊圣女精致的卧房外面，幽静的林荫小路上，一位气质高贵的美丽女子站住脚步，定睛看着面前的房屋，听着里面隐约传出的淫荡叫声，圣洁美丽的脸上，露出了惊讶的表情。
　　屋里，艾尔华正和西莲干得热火朝天，把她弄得尖叫呻吟，兴奋激烈的红潮出现在艾尔华的脸上，突然听到“吱呀”一声，门被打开了！
　　“谁敢这时候进爱丽丝的屋子？”艾尔华心里惊讶的想着，倒也不很慌张，反正这个白羊宫快要变成自己的天下了，不管是哪个修女，也不可能不听白羊圣女的话，而白羊圣女现在正是自己的胯下之奴。
　　他抬起头，一眼看到一个美女站在门口，漂亮的头发在窗外射进来的阳光照射下，闪闪亮着银光，他不由得一喜，只当是爱丽丝去而复返，正要招呼她上床来一起同乐时，嘴刚一张开，突然张口结舌，看着那个美女呆呆的发愣。
　　门口美女的头发颜色虽然与爱丽丝完全相同，可是却高高的挽了起来，成为了样式高贵的发髻，并不像白羊圣女那样直直的顺滑长发。
　　她是圣女，这一点从她头上戴的花冠样式就可以看得出来，可是编织花冠的并不是他见惯的木槿花，而是大波斯菊，那些鲜艳的花朵，此刻在艾尔华的视线中，显得是那么的刺眼。
　　她的容貌可以用绝美来形容，艾尔华简直无法相信世间有谁会比她更加美丽，让他吃惊的是，这个美女的相貌和爱丽丝看起来极为相似，如果不是气质、发型和花冠的差异，他几乎就要把她当成爱丽丝本人了。
　　而且，在房间门口站着的，并不是一个少女……
　　他看不出这个美女的年龄，在青春永驻的圣女修道院，没有人能看出一个成熟的美女到底有多大年纪，但是他能够感觉到这个美女已经到了妇人的年纪，虽然她现在一定还是一位处女，可是她的身体已经充满了成熟妇人的高贵魅力，这么强烈的魅力，他终其两世，都未曾在任何美女身上看到过。
　　她的身上散发着纯洁高贵的气息，花冠的阴影遮在她的脸上，美丽的容颜显得那么神秘，默默的看着他，没有说什么。
　　这一刻，艾尔华突然想起了曾经听人说过的，波斯菊的花语：神秘、崇高美。
　　面前的绝色美女显然是一位圣女，她的身分让她高傲自恃，在整个圣安王国里，没有人不敬重她，自国王以下，全都将她视为生命女神的代言人之一。她身上崇高美丽的感觉，让艾尔华几乎要翻身下床，拜倒在地，恭敬的向这位圣洁美丽的圣女行最高的礼节。
　　在他的身下，西莲已经惊醒过来，挣扎着推开他爬下床，向那位神秘的圣女恭敬的拜倒行礼，她光洁的额头磕在地上，发出“叩叩”的声音。
　　绝色美女平静的目光落到了艾尔华的身上，看着他赤裸的躯体，脸上微微扬起了一丝怒意。
　　这一眼如同有魔力一般，彻底压倒了艾尔华心中的挣扎，极度的负罪感霎时占据了他整个身心，艾尔华的眼泪瞬间奔涌而出，深深的感觉到自己罪孽深重，立即翻身下床，赤身拜倒在地上，四肢并用，迅速的向圣女爬过去，奔流的泪水不停的洒落地上，留下了一条泪痕之路。
　　绝色美女的身上忽然散发出灿烂的光芒，看起来是那么的圣洁，如同生命女神现世一般，对她的崇拜霎时驱散了艾尔华心中的一切念头，他迅速的爬过去，俯伏在圣女的脚下，低下头，在她纤尘不染的玉足上，深深的吻了下去。
　　他吻得很深，许久都不舍得抬起头来，在他的心里，只觉得必须要用最大的礼节，才能表达自己对这位圣女的敬意，以及对自己罪孽的忏悔。
　　在光洁的玉足上深吻许久，艾尔华终于缓缓的抬起头来，敬畏的看着这位充满圣洁魅力的成熟美女，看到在她美丽的脸上，隐约露出了一抹神秘的微笑。


第七章 淫欲之罪
　　“爱尔莎修女、西莲修女，犯有淫欲之罪，须服苦役赎罪！”
　　冷酷无情的判决传到了被带到另一个大殿中的艾尔华与西莲耳中，让西莲娇躯颤抖，扑倒在地，失声痛哭起来。
　　艾尔华跪在她的身边，也装模作样的扑倒在地上，哭了几声，然后抬起头来小心的看着上面那位美丽冷酷的圣女。
　　她高高的坐在大殿的正位，漂亮的银色头发上面，戴着大波斯菊的花冠，脸上的表情一片冷酷。
　　这里是她的天秤宫，在她的两边站着两排修女，都是面无表情，虽然貌美，可是看起来却让人心生敬畏。
　　艾尔华低下头，默默的回忆着从前听说过的，关于这位圣女的事情。
　　莉博丽拉，天秤宫圣女，从血缘上来说，是爱丽丝的亲姑姑。
　　她的年龄比爱丽丝要大了十几岁，进入圣女修道院也比她早得多，可是当上圣女却比她晚了三年。
　　爱丽丝六岁的时候，生命女神发下神谕，宣布她是新的白羊圣女，那个时候莉博丽拉还只是天秤宫的一个高级修女，三年后，老天秤圣女归天而去，神谕发布下来，莉博丽拉才成为了新的天秤宫圣女。
　　在一个贵族家庭里面，能够出现两个圣女，这简直是神赐的最高荣誉，于是莉博丽拉和爱丽丝的家族，迅速成为了圣安王国最著名的家族之一，即使是那些传承了数百年的庞大家族，也对她们的家族恭恭敬敬，国王的封赏也大肆赐给他们，让这个家族成为了圣安王国实力强大的新贵。
　　天秤圣女一向是掌管刑律，圣女修道院的修女犯了错误，或是有什么罪孽，都将由天秤圣女宣布刑罚。这一次她去探望侄女，却亲眼看到两个修女在床上行淫，不由得大怒，立即把她们带回天秤宫，宣布了对她们的处罚决定。
　　艾尔华低着头跪在地上，心里估算着现在的形势：“这位莉……什么来着，唔，名字太难记，就叫天秤圣女好了，她可是爱丽丝的亲姑姑，长幼有序，而且以爱丽丝那样软弱的性格，多半也不敢反抗掌管刑律的天秤圣女的判决，想指望她来救我，似乎是不大可能，这下可糟了，好像除了去服苦役以外，就没别的法子了。”
　　就像他想的那样，很快他和西莲就被几个执行刑罚的修女带离了大殿，来到天秤宫后面的一个采石场上去干活。
　　天秤宫后面矗立着一座小山，上面的石头都是纯白色的，远远看去，整座山岭就像覆盖着白雪一样，而圣女修道院就是靠着上面的石头才建起来的，经过这些年的开采，山上的石头已经被采去了一部分。
　　站在山岭间的采石场上，艾尔华放眼望去，只见有近百名的修女都在努力地的干活，拿着各种工具将白色的石头从山上敲下来，放在背篓里，然后背着它们，一直背到远处的车上，让车子把这些石头运到别处去，作为建筑材料，来修建圣女修道院里的各处设施。
　　远远望着那些美貌女子辛苦的干着这样的重活，艾尔华不由得义愤填膺，低声怒吼道：“真是太过分了！怎么可以这样对待她们？她们长得那么瘦弱，要是累坏了怎么办？”
　　西莲依偎在他的身边，低低的哀声叫道：“不要再叫了，我们都是有罪的人，能够到这里来赎罪，不被直接赶出圣女修道院，已经是女神的恩典了！”
　　艾尔华转过头看着她漂亮的大眼睛，只从里面看到了哀伤和惶惑，好像并没有责怪自己的意思。
　　“这个傻女人到现在还不知道自己为什么会被逮到这里来吧？她现在多半还在迷糊，为什么白羊圣女教给我们的修练方法，会被天秤圣女说成是犯了淫罪，不过以她这种狂热信徒的智商，恐怕也不敢多想是哪个圣女错了，只能认为自己天生有罪。这么好的信徒，我也想要，哪天我也混个女神或是圣女当当好了，呸呸呸！我是男的，怎么会想要去当女神呢？”艾尔华心里胡思乱想着，在负责监督罪人们工作的修女带领下，去领了一个背篓背在身上，然后去帮着那些修女背白石头。
　　他一边干着活，一边偷偷的打量着那些美貌修女，见她们虽然体弱，却也都奋力劳动，没有人偷懒，即使旁边没有人监督也是一样。在她们看来，自己在圣女修道院犯了错误，已经是很大的罪孽，能够被天秤圣女派到这里做苦工赎罪，已经是格外的恩典了，哪怕是累死在这里，也比被赶出圣女修道院，让亲人蒙羞要强得多。
　　艾尔华干了一会儿活，背着那么重的石头，感觉到有些疲惫。
　　他的习惯是能偷懒就偷懒，千万不能累着自己，开始时摸不清情况，只好努力干活，干了一阵子，发现那些有罪的修女们都自发的努力工作，好像要把自己累死一样，而负责管理她们的那些来自天秤宫的修女，都离得远远的，并没有注意谁在偷懒，要是有这么好的机会再不趁机休息，那就不是艾尔华了。
　　于是艾尔华背篓里的石头立即减少了一半，悠哉悠哉的走到车边，看看没有人，就把小半篓的石头往车上一倒，然后再悠闲的走回去背上一点石头，往车子那边走，走得悠闲自在，简直就把这苦工赎罪当成饭后的散步了。
　　突然，风声袭来，艾尔华还没来得及回头看，肋下就传来“啪”的一声，一股剧痛从腰间袭来，艾尔华惨叫着扑倒在地，身上的石头从背篓中滚出，向前滚来，砸得他头晕目眩，捂着腰间伤处，身体缩成一团，痛苦的呻吟着。
　　而他身边则站着气质高贵的天秤圣女，手中拿着长长的皮鞭，满脸怒色，冷冷的喝道：“大胆！犯了淫欲之罪，还敢不努力赎罪，罪加一等！”
　　说着，又是狠狠一鞭抽下，霎时抽破了艾尔华的衣服，在他脊背上留下了一道深深的鞭痕。
　　艾尔华疼得捂着腰打滚，天秤圣女却仍余怒未息，在他大腿上狠抽了两鞭，喝道：“起来去干活，再敢偷懒，绝对重罚！”
　　艾尔华痛苦的呻吟着，勉强爬了起来，一瘸一拐的向石山上走，身上的鞭伤火辣辣的疼，让他走几步，就恨不得一头扑在地上，再也不爬起来。
　　可是身后天秤圣女还拿着皮鞭冷冷的看着他，目光如刀锋般刺在他的背上，让他挨了鞭伤的后背隐隐生疼。艾尔华相信只要自己再走慢一点，天秤圣女就会大步奔过来，乱鞭将自己打翻在地上了！
　　为了不挨冤枉皮鞭，艾尔华只能尽力加快脚步，身上的伤处被脚步牵动，疼得钻心，他长这么大，还从来没有挨过这么狠的鞭刑，不由得暗自咬牙。
　　“站住！”清脆冷冽的喊声从后面传来，艾尔华立即站住，听着天秤圣女在身后喝道：“把鞋脱下来，赤脚赎罪！”
　　“啊？要在这样的地上光脚走路？”艾尔华低下头，看着满地的碎石，心中胆寒，若是光着脚在上面走，岂不是要被刺得很疼？
　　可是身后的女煞星更让他害怕，他飞快的脱下鞋，扔到背篓里，大步向前走去，心里知道要是再脱慢一点，皮鞭就要打下来了！
　　他蹲在一个正满头大汗开采石头的修女身边，心中暗恨：“这算什么圣女啊？简直就是罗刹恶鬼嘛！用鞭子用得这么顺手，不会是虐待狂吧？”
　　装了满满一篓石头，艾尔华背起来大步走着，虽然身上很疼，还是不敢放慢脚步。
　　天秤圣女看他被吓怕了，冷哼一声，拿着皮鞭在采石场中到处巡视，看看还有谁敢不认真干活，努力赎罪。
　　艾尔华的赤脚踩在碎石上，很快就磨出了泡。那位爱德华王子好像也不是什么热爱劳动的好青年，脚底细皮嫩肉的，哪禁得起这样的折磨，不一会儿血泡被磨破，鲜血流出，洒在路面上，把地上的白色碎石染得片片鲜红。
　　天秤圣女远远的看着他，见他走过的路上，都带着一个个的血脚印，冷漠、美丽的脸上升起一丝快意的神情，拿着皮鞭，冷冷的走远了。
　　虽然她走了，艾尔华还是不敢再偷懒，谁知道这位虐待狂圣女什么时候会悄悄的钻出来，来到自己身边，再举起鞭子给自己狠狠的来一下，于是这一天，他干得十分努力，简直连喘口气的时间都没有。
　　到了中午吃饭时间，他终于可以停下来歇息，坐在采石场的空地上，和那些犯了错误的修女们挤在一起，吃着粗糙的食物，只觉得难以下咽，可是却只能努力的吃下去，不然的话，下午就没有力气干活了。
　　西莲坐在他的身边，怯生生的吃着东西，脸上依然是惶恐、困惑的表情，像是不明白自己为什么会落到这般田地。
　　艾尔华吃着东西，勉强提起精神和修女们搭讪，旁边几个修女和他闲聊起来，原来她们犯的都是一些很小的错误，例如祈祷不及时，或是浪费了食物，在被天秤圣女发现后，就被抓来这里干活赎罪。每个人的刑期有长有短，等到刑满后再进行评估，如果表现得好，还有希望回到十二宫的周边去，继续在圣女修道院修行。若是表现得太差，说不定会被天秤圣女赶出圣女修道院，那样的话，失去荣誉的痛苦就会让她们生不如死了。
　　艾尔华倒是希望天秤圣女快点把自己赶出圣女修道院，免得在这里还要挨鞭打、服苦役，可是天秤圣女没有发话，他就只能在这里苦捱苦受，直到服苦役期满为止。
　　“奇怪？为什么她们有刑期，我和西莲却没听见有呢？”艾尔华突然想到这里，出了一身冷汗：“该不会是天秤圣女恨我们这些搞女同的修女，想把我们关在这里一辈子，直到累死为止吧？”
　　想到这样悲惨的前景，艾尔华不寒而栗，可是还没来得及多想，午饭时间就已经过了，他只能拖着伤痛的身躯和修女们一起去干活。
　　到了下午，鞭伤好像不太疼了，可是脚上的疼痛越来越剧烈，地上的碎石有些比较尖锐，在他的脚上划出了大量的伤口，鲜血流淌出来，在地上染出了一个个的血红脚印。
　　只有犯了大罪的修女，才会被判脱鞋赤脚在碎石地上走路，以加重痛苦来赎罪，艾尔华就这样苦熬了一下午，脚上已经鲜血淋漓，疼得几乎走不了路。
　　看着一个短发俏丽的高个少女背着大号的背篓，脚上流着鲜血，艰难的在布满碎石的道路上行进着，修女们都露出不忍的神色，可是天秤圣女的命令没有人敢违抗，也只能眼睁睁的看着艾尔华在痛苦中挣扎。
　　终于到了晚上休息的时候，听到管理的修女招呼她们一起去吃饭的声音，艾尔华一头扑在地上，身心俱疲，再也爬不起来。
　　几个美貌修女过来扶起他，让他坐在路边，好好休息一会儿。
　　艾尔华紧紧咬着牙，不让自己的泪水流下来，想不到自己会落到这般惨境，第一天就这么难熬，再过几天，只怕要活活的被天秤圣女折磨死了！
　　两个修女赶来向他施展治疗术，跪在他的脚边，虔诚的念起祈祷文，祈求生命女神赐予力量。
　　圣洁的光芒在她们的身上涌起，她们的手上升起灿烂的光团，飞向艾尔华的双脚，艾尔华瞬间就感觉到脚上涌起清凉的气息，如刀割般剧痛的双脚立即减轻了疼痛，伤处结痂，血也不再流了。
　　“这就是传说中生命女神信徒的治疗术吗？”艾尔华惊讶的想着：“这倒是一个很有用的技能，如果我学会了，将来逃出圣女修道院之后，靠着这样的技术，还能当个医生混口饭吃，至少也可以为自己治伤，省得像今天这样，受了伤也只能自己忍着。”
　　他低头看看自己身上被皮鞭抽得破衣烂衫的惨状，又不禁感觉到深深的悲凉：“算了吧！像我现在这么惨的样子，还不知道能活几天，天秤圣女下手还真是有够狠！是不是一定要折磨死我，她才甘心？”
　　另外一名修女端着盆子从远处赶来，将盆中的温泉水倒在艾尔华的脚上，加速他脚上伤口的痊愈。
　　脚上的伤很快就不疼了，艾尔华站起来，用他中性的嗓音向几位帮助自己的修女道了谢，然后拖着疲惫的身躯跟着修女们一起去吃晚饭。


第八章 生命女神
　　天秤宫高大的屋宇矗立在夜色之中，威严的气息在黑暗中缓缓涌起，让人不敢仰视。
　　艾尔华和西莲被修女们带到天秤宫中，接受天秤圣女的进一步盘问。
　　在天秤宫的大殿上，圣洁威严的天秤圣女高高坐在上面，默默的看着下面跪着的两个犯了淫戒的修女，美丽的眼中有奇特的光芒正默默的闪动着。
　　天秤宫的圣女是传说中公正且有智慧的美女，可是这两个修女却让她很伤脑筋，尤其让她担心的是，白羊圣女也可能会牵扯在里面。
　　爱丽丝是她的亲侄女，一旦有什么不好的流言出现，对于她们的家族将会是一个很大的打击，为此，她必须将所有的流言都在开始流传前彻底消除，就像早上她断然将这两个修女带回天秤宫进行处置一样。
　　今天上午爱丽丝回到白羊宫之后，听修女们说西莲和爱尔莎被带走了，立即前来天秤宫询问，结果被她的姑姑严加训斥，最后默默的流着泪，低头走了。
　　那个时候天秤圣女正在忙着别的事，没有时间去管这件事，事后想起，才不由得担心起来。
　　最让她感到疑虑的是，今天早上她抓到这两个修女的时候，她们竟然是在白羊圣女的大床上行淫，难道说爱丽丝也……
　　天秤圣女那酷似爱丽丝的碧绿色大眼睛里，升起了疑虑的神情，挥挥手，命令其它的修女都出去，只留下艾尔华和西莲接受她的讯问。
　　西莲浑身颤抖的跪在殿中，以头触地，心中对上面的天秤圣女充满了敬畏的情感。艾尔华为了不和天秤圣女对视，也只好学着她的样子做，但是心中暗骂不止，不知道这个以虐待自己为乐的老处女，接下来又会想出什么折磨自己的鬼点子。
　　沉默良久，天秤圣女温柔的声音在大殿中幽幽的响了起来：“爱尔莎修女，今天早上的事，你怎么解释？”
　　艾尔华一听她问起，立即决定好汉不吃眼前亏，伏地大声道：“圣女殿下，请原谅我一时糊涂！”
　　他以头触地，心里安慰自己：“这么漂亮的美女，跪她一下也没什么，哪天让她跪回来好了，等我长出了鸡鸡，再让她偿还欠我的债务！”
　　“一时糊涂吗？”天秤圣女淡淡的问，她雪白的手臂，优雅的抬起来，指着大殿侧面，柔声说：“请不要说谎，否则就会到那上面去。”艾尔华转过头，望向那边。
　　在幽暗的灯光之下，他勉强可以看到大殿侧面的墙边，放置着一大片东西，看起来像是――钉板！
　　没错，那是钉板，尖利的钉子直立在大块的钉板上，如果人躺在上面，会被刺得浑身鲜血淋漓；如果走上去，就会被彻底穿透脚掌，说不定还会从此变成残废！
　　艾尔华的身体开始颤抖，阵阵的寒冷涌来，他紧紧咬住牙，不让自己的恐惧被那位残酷的圣女看穿。
　　天秤圣女默默的等待了一会儿，却不见他说什么，便转过头，向西莲问道：“西莲修女，你有什么话要说吗？”
　　艾尔华一听就知道糟了，西莲这样狂热的信徒，要她在圣女面前说谎，根本就是不可能的事。果然，他听到西莲伏在地上哭泣道：“圣女殿下，我有罪！我不知道这样做是犯了淫欲之罪，请圣女殿下责罚！”
　　天秤圣女挑了挑修长的娥眉，优雅的声音在殿中响起：“哦？既然你不知道这样是罪，为什么会与爱尔莎修女做出这样的事情来呢？”
　　“是、是爱尔莎姐姐告诉我，白羊圣女殿下想出了一种新的修练方法，能让我们迅速理解到动物的心，对于人与动物的相处融洽很有好处，所以我才会……”西莲颤抖的声音传入天秤圣女的耳中，让她的目光霎时闪亮，怒火迅速的从她碧绿的大眼晴里燃起。
　　她转过头，怒视着艾尔华，冷冷的问：“爱尔莎修女，是这样吗？”
　　艾尔华脑子里拼命的转着念头，想着现在想要抵赖好像不太容易了，毕竟自己猛干西莲的场景被天秤圣女看得一清二楚，可是要不要将白羊圣女也拉下水呢？这是一个很重要的问题。
　　他稍微迟疑了一下，正准备编些谎话蒙混过关，耳边却听到天秤圣女温柔的声音传来：“爱尔莎修女，请抬起头看着我。”
　　艾尔华不由自主的抬起头，目光看向天秤圣女。
　　在他的目光中，这位富有成熟魅力的圣女，正高高的坐在前方装饰精美的椅子上，美丽的脸上充满神秘气息，目光深邃的与他的视线交织，彷佛带有魔力一般，让他忍不住想要把自己知道的事情，全都告诉天秤圣女，以赎自己深重的罪孽。
　　“爱尔莎修女，你告诉我，西莲修女说的，都是真的吗？”天秤圣女柔声问道。
　　“是……是真的！”艾尔华不由自主的说道，目光盯着天秤圣女美丽的脸庞，浑然忘记了世间的一切。
　　天秤圣女轻轻的冷哼一声，带有魔力的目光向西莲扫去，西莲敬畏的眼神只看了她一眼，霎时，这位身心俱疲的少女便扑倒在地上，迅速的睡熟了。
　　“那么，刚才你是在说谎了？”天秤圣女收回目光，向艾尔华淡淡的问道。
　　“是……我一直都在说谎……”艾尔华喃喃的说，头脑中一片晕眩。
　　天秤圣女的眼中升起了愤怒的神色，轻咬贝齿，问道：“告诉我，你和西莲修女犯了淫欲之罪，是白羊圣女的授意吗？”
　　“不，不是爱丽丝的主意，是我用这样的话来欺骗西莲，好骗她跟我上床的……”艾尔华呆呆的回答道，已经丧失了一切思维的能力，只是机械式的回答着天秤圣女的问题。
　　天秤圣女满眼都是愤怒，深深的吸了一口气，把那个最让她疑虑和害怕的问题提了出来：“告诉我，你对白羊圣女，也做过你对西莲修女做过的事吗？”
　　“做过……她叫得很响亮，我让她得到了快乐……”艾尔华说道。
　　天秤圣女的指甲霎时深深的嵌入了白玉般的掌心，熊熊怒火在她眼底燃起，几乎要把艾尔华烧成灰烬。
　　她缓缓的站起来，拿起椅背上挂着的长长皮鞭，迈着优雅的步伐，一步步的走向艾尔华，然后高高的举起皮鞭，狠狠的向他的头上抽去！
　　“啊！”处于失神状态的艾尔华大声惨叫起来，头上的剧痛让他的神智迅速清醒，抬起头看到天秤圣女正高举皮鞭，狠狠的向他的脸抽下！
　　艾尔华慌忙闪过，这才免除了被毁容的危机，那一鞭重重的落在他的肩上，衣服立即被打烂，鞭梢还深入到肌肉之中，血花迸起，溅在天秤圣女圣洁的长袍之上。
　　艾尔华疼得大声惨叫，扑倒在地，紧接着，皮鞭如雨点般落下，打得他满地乱滚，周身剧痛无比，根本没有力气闪躲，更无法站起来向天秤圣女施以反击。
　　接下来的痛打，是天秤圣女这一生所用过的最残酷的鞭刑，艾尔华几乎被活活的打死在地上，满身都是血痕，片片血花洒落在天秤宫的大殿，全都溅到天秤圣女的长袍之上。
　　这样残酷的鞭刑持续了许久，天秤圣女终于从怒火中清醒过来，发现自己再这样打下去，爱尔莎修女一定会死在自己鞭下，这才勉强压抑住怒火，收起鞭子，蹲下身伸出玉手，用纤纤手指抓住艾尔华的下巴，让他抬起头来看着自己。
　　艾尔华满眼的痛楚仇恨，刚一接触到天秤圣女充满魔力的目光，立即烟消云散，眼中化为一片茫然。
　　在他的面前，这位残酷而美丽的圣女，玉指捏住他的下巴，目光紧紧的盯着艾尔华，朱唇轻启，发出了冷酷的声音：“既然你已经亵渎了圣女的纯洁，那么为了圣女修道院的名誉，我以生命女神的名义，请你去死吧！”
　　阴暗的夜色，已经将圣女修道院彻底笼罩，宽阔的庭院之中，一个黑影在花丛中摇摇晃晃的走着。
　　月光照在他的身上，惨状令人不忍目睹，衣服没有一处是完整的，全是破破烂烂的，满身都是血痕，将修女袍染得片片鲜红。在夜色中踉跄前行的艾尔华，就像受了最残酷的刑罚一样，如幽灵般走在圣女修道院的庭院之中。
　　艾尔华用呆滞的目光，望着前方的道路，踉跄的走到一棵树下，弯下腰费力的搬过几块石头叠起来，而他自己则踩到石头上，将腰带向上掷过树枝，并且结成绳环，缓缓的将头套进了绳圈之中。
　　他茫然的眼中突然出现了痛苦的眼神，像是在努力挣扎着，不要堕入天秤圣女的圈套。
　　可是他的意志力终究还是敌不过天秤圣女精神魔法的力量，只能瞪着眼睛，痛苦的用绳索把脖颈套紧，脚上用力一蹬，把脚下叠起来的石块蹬翻在地。
　　窒息的痛苦霎时传遍了艾尔华全身，他突然瞪大眼睛，这个时候他才彻底的清醒了过来！
　　可是此刻的清醒对他并没有什么益处，只能让他感觉到极度的痛苦笼罩了他的全身。
　　艾尔华苍白的脸迅速涨得通红，绳索在脖子上深深的勒了进去，彻底断绝了流入肺部的空气，整个身体很快就陷入了缺氧的痛苦之中。
　　他的双脚痛苦的乱蹬着，死亡的阴影已经攫住了他的身体，随着时间的流逝，艾尔华的挣扎也越来越微弱，渐渐的，他的生命也走到了尽头。
　　突然，“喀”的一声，那条腰带从中断裂，艾尔华从高空处摔了下来，一头扑倒在泥土中，剧烈的喘息着，双手紧紧的按在脖子上，身体痛苦的缩成一团。
　　许久之后，他才勉强恢复过来，捂着脖颈干咳着，痛苦的打量着四周的景色。
　　这里应该是靠近十二宫中央处，那个宏伟大礼堂附近的位置，从天秤宫出来以后，他就一直向前走着，然后找到一棵合用的树，接着就把自己挂了上去。
　　“为什么我会突然想要自杀？”艾尔华在心里惊骇的想着，随即回忆起那位威严美丽的天秤圣女，以及她最后对自己说的话。
　　“这是精神类的魔法吗？好可怕啊！她让我去自杀，我就不知不觉的听了她的话，把自己吊在树上了！”艾尔华的脸色有些发白，一想到那个天秤圣女的可怕之处，心中顿时充满了恐惧。
　　刚才的经历简直是痛苦到了极点，没有窒息过的人，是无法明白艾尔华刚刚的痛苦与恐惧的，况且艾尔华他也永远不想再经历刚刚的痛苦和挣扎了。
　　想起那位为了杀人灭口，逼得自己要经历这种痛苦过程的残酷圣女，艾尔华的牙就不禁狠狠的咬了起来。
　　很快的，他又从沉思中醒悟，抬头打量着道路，考虑着自己下一步该怎么办。
　　毫无疑问的，自己现在必须得逃走才行，不然等明天天秤圣女发现自己并没有自杀的时候，一定会亲自动手找个借口把自己弄死，到时候说不定会死得更加痛苦！
　　他迅速站起来，刚想迈步，忽然痛苦的呻吟了一声，身子晃了晃，差点摔倒在地。
　　身上遍布的鞭伤创口，因为刚才痛苦挣扎的缘故，有许多伤口都裂开了，而且鲜血也流了出来，艾尔华这一动弹，更是疼得钻心。
　　艾尔华担忧的想道：“天秤圣女下手还真狠啊！怎么办？我伤得这么厉害，跑也跑不快，就算能逃出圣女修道院，恐怕也很快就会被追上，而且这么重的伤，说不定会伤重而死！”
　　艾尔华惊惶的四顾，突然看到前方的大礼堂，眼前一亮，低声道：“对了，我听人说过，在礼堂里面有圣水喷泉，对疗伤很有好处，我先去治好了伤，再想想怎么逃走的事情。”
　　想到这个主意后，他立即拖着伤残的身体，跌跌撞撞的向大礼堂走去。
　　夜色中，宏伟的礼堂显得那么巍峨高大，让人肃然起敬，但是艾尔华根本顾不得欣赏它的建筑风格，只见他小心的从礼堂的后门钻进去，努力寻找着那一处有着神奇力量的喷泉。
　　圣女修道院的周边戒备森严，但是在大礼堂附近却没有修女巡逻，艾尔华顺利的在礼堂中到处穿梭，按照记忆中的线索，终于找到了那一处传说中的神奇喷泉。
　　在礼堂后院，宽敞的庭院中，有一处池塘正散发着晶莹的光芒。
　　池子中央矗立着一座雕像，而雕像的手中则拿着一个水瓶，瓶中正向池子里面倾倒着水流。
　　“这就是那个喷泉了吧？和传说中的一模一样，”本来已经疲惫至极的艾尔华顿时精神一振，终于有了一点力气，他跌跌撞撞的向前冲了几步，然后跳进池塘中，发出“哗啦”一阵水声。
　　温热的感觉从周身传来，让他知道这也是一片温泉，只见艾尔华精神一振，顿时觉得身上伤口火辣辣的剧痛立即消失，抬起手来，看到手臂上的鞭伤也在迅速的愈合中。
　　“果然是圣泉，疗伤的效果这么好！”艾尔华激动的想着，捞起泉水洒在身上，看着血肉模糊的伤口迅速的好了起来，没过多久便长出了新肉，连一处疤痕也看不到。
　　水池中碧波荡漾，艾尔华伤口的鲜血全被圣水冲刷了下来，混在池水之中，缓缓的向那一座雕像流去。
　　突然，一阵光芒在艾尔华的面前亮起，他惊讶的抬起头，看到矗立在池子中央的那一座雕像，竟然泛射出了淡淡的光芒！
　　黑夜之中，这一点光芒足以让艾尔华看清面前的景像，那座雕像竟然是他曾在壁画上见过的生命女神的模样，而且浑身赤裸，展现出了傲人的身材，那优美的曲线彷佛具有极强的诱惑力，让艾尔华几乎无法呼吸。
　　艾尔华不由自主的从池中站起来，缓缓的走过去，瞪大眼睛欣赏着生命女神裸体的美态。
　　虽然是白玉雕成的神像，可是生命女神的美丽绝对是令世人难以想象的，这一刻，生命女神的身上正散发着圣洁的光芒，而她美丽的脸上满是圣洁慈爱的表情，让艾尔华几乎忍不住要拜倒在她脚下。
　　如果他是一个信徒，此刻早已经拜倒了，可是这个渎神者在刚刚的巨大心理冲击之后，已经迅速的恢复过来，目光一变，转而用色狼的眼神，色眯眯的打量起这位传说中的美丽女神来。
　　她的酥胸高耸，雪白浑圆，诱人至极，艾尔华大胆的伸出手去，然后踮着脚尖，费力的摸上了她的玉峰。
　　白玉雕像的质地加上温泉浸泡后的温度，让艾尔华的手中感觉到光滑温暖，只是还不够柔软，比不上白羊圣女真人的手感更好些。
　　他的手又色色的在女神雕像上抚摸着，从玉峰到小腹，再到美腿，迅速的摸了一遍。
　　在这期间，他清楚的感觉到自己的伤口正迅速的愈合着，圣水的作用很快就能让自己成为一个健康的新人。
　　他伸手抚摸着女神雪白修长的美腿，渐渐往上移，一直摸到两腿间，那个光洁的花园之中。
　　“天秤圣女你这个贱人！拿什么生命女神的头衔来吓我，打我打得那么狠，还要我去死，呸！你现在整天顶礼膜拜的生命女神，还不是让我摸到了小穴！”艾尔华咬牙怒笑着，手指狠狠的伸进花园之中，结果突然惊奇的瞪大了眼睛，心想：“是什么样的雕刻师？居然雕得这么像，连小穴里面都模仿得出来？”
　　他的手指深入到雕像的花园之中，屈指在里面抚摸着，浑然没有发觉自己的指尖还残留着一滴血珠，悄悄的流入了雕像的体内。
　　艾尔华正兴奋的抚摸、抠弄着，突然剧烈的震动从他脚下传来，池水翻腾起来，如同沸腾的开水一般，雾气迅速涌起，将他和生命女神的雕像全都笼罩在里面。
　　艾尔华大为惊讶，脚下突然一空，他和满池的圣水一起跌落下去，跌向那茫茫的未知之处。


第九章 性感魔女
　　在漫天的水花之中，艾尔华的身体飞快的下落，不知落了多久，终于“砰”的一声，摔进了水中。
　　水很深，艾尔华整个人摔到水面之下，窒息的感觉再一次涌来，艾尔华迅速的张开双臂划着水，从水下浮了上来，一接触到空气，立刻张开嘴巴，狠狠的吸了一大口。
　　他伸手拂去脸上的水花，看看四周，发现自己是在一个池子里面，显然他是从高空处跌落下来，一直落到了池中。
　　这是一个大殿，四面的墙壁上亮着熊熊的火炬，把殿中映照得一片通明，大殿的中央是一个很大的水池，水波荡漾，艾尔华就浮在这个池子的中央。
　　“这是哪里？”艾尔华惊讶的想着，奋力划水，游到了池边，然后爬上岸去。
　　池子的边缘都是用石头堆砌成精美的样式，而且是一种奇特的黑色石头，在灯火的映照下，散发着晶莹的黑光。
　　而在池子外面的地板却是一片洁白，看起来倒像是象牙质地的材料，铺满了整个地面。
　　艾尔华漫步向前走着，一边走一边仔细打量着这个大殿，看起来似乎有些空荡荡的感觉，除了……
　　在他目光看向那边的时候，一个身影从墙角的大床上爬了起来，激动又清脆的叫声从那边传来：“是人类！我足足等了一百年，终于有人来了！”
　　艾尔华惊讶的看着那边，清楚的看到一个窈窕倩影从那边跑过来，脚步虚浮，像是有些虚弱的样子。
　　“是女孩子，一百年是什么意思？”艾尔华刚想到这里，那个少女已经奔到他的面前，火光映照着她激动的脸庞，只见她火红色的眼睛里，泪光闪闪。
　　藉由火光，艾尔华看清楚了少女的面目，不禁为之震惊，他没有想到能够在这样神秘的地方，看到如此美丽的少女。
　　她的面容精致美丽，眼睛是红色的，散发着红宝石般的灿烂光芒，而在头发中间有两个小小的尖角露了出来。
　　“这是什么，龙族吗？不对，她的角是尖尖的，这么说……难道是魔鬼？”艾尔华惊恐的想着，目光从她的脸上向下扫去，落在她性感诱人的娇躯上。
　　她的身材虽然娇小，但是却窈窕性感，而且穿得十分清凉。高耸的酥胸上，只有两个紫红色的半球形胸罩覆盖在上面，丰满的美乳大半都裸露了出来，随着她的奔跑轻轻摇晃，而她的波涛汹涌处，直晃得艾尔华头晕目眩。
　　少女的纤腰暴露在空气之中，盈盈一握，奔跑中如杨柳般自如摆动，平坦的小腹裸露出来，让人忍不住想要摸上一把。
　　在下身处穿着一条三角裤，所用的布料也极为节省，简直比白羊圣女所穿的内裤还要少了一半的布料，这样当然无法遮住许多重要的地方，几根卷曲的毛发从紫色的三角裤边缘露出，惹人遐思。
　　从外表看来，这个美女大概只有十几岁的模样，可是她刚才说的“一百年”，让艾尔华对外表观测出来的年龄并不抱有什么信心，他用力的吞着口水，眼中也散发着灿烂的光芒。
　　他从未见过如此性感的少女，楚腰纤细，酥胸高耸，身材好得令人难以置信，而且乳波臀浪的诱惑样，让人完全喘不过气来。
　　“难道这就是传说中的魔女？真是美丽又性感啊！唔，这样的性感，不要说是青涩的白羊圣女，或者是神秘高贵的天秤圣女，哪怕是生命女神的雕像，也比不上她啊！如果在我们那个世界，一定很容易就被评为世界最性感的女郎。”艾尔华头晕目眩的想着，这时那个少女已经轻盈的奔跑到他的面前，纵身一跃，扑到他的身上，将他扑倒在地。
　　艾尔华根本来不及防备，已经被她压在地上，后脑重重的撞上地面，不过他却只发出一声闷响，感觉并没有十分疼痛，原来看起来光滑平坦的洁白地面竟然是柔软的，躺在上面就如同躺在温暖的大床上一般。
　　艾尔华的手指按在地板上，用力的抚摸着，还是摸不清这到底是什么质地，橡胶？丝棉？都有些像，却也都不能确定。
　　少女笑咪咪的按住艾尔华，迫不及待的扑在他身上，樱唇狠狠的吻上了他的嘴唇，柔软湿滑的小香舌如游鱼般，立刻钻进了他的口中，与他的舌头搅在一起。
　　艾尔华还没有回过神来，就被她这个火热的湿吻弄得神魂颠倒，舌头与她的香舌紧紧的纠缠在一起，紧接着被她樱桃小口里的强劲吸力吸了过去，感觉自己的舌头被她用力的吮吸舔弄着，而且她的香舌还在他的舌尖和唇上俏皮的画着圈，热切的吻着他。
　　这一个热吻的时间非常长，艾尔华从来没有想过自己还有被人强吻得喘不过气来的时候，窒息的感觉渐渐涌来，但是这个性感美女却丝毫没有停下的意思，直到他忍受不住，“唔唔”的发出呻吟，微微摇头，用乞求的目光看着美丽的魔女，她才停止了对他无休止的索吻，抬起头来，在她红润的嫩唇上，有一条亮晶晶的唾液丝线，正与自己的嘴唇连接在一起。
　　艾尔华躺在柔软的地板上，无力的喘息着，脑中昏昏沉沉的。这个少女的接吻技术如此之好，简直是男人的梦魇，如果他现在有鸡鸡的话，说不定光靠接吻就能吻得他射精。
　　小魔女美丽的脸上露出了兴奋的微笑，伸出纤纤玉指捏着艾尔华的下巴，笑咪咪的说道：“这就是接吻的滋味吗？好棒！看起来传说中说得没错，接吻真的能让人精神焕发。”
　　艾尔华惊讶的瞪大了眼睛，撑起身子叫道：“你还是第一次接吻？天啊！初吻就这么厉害，你要是再多点经验，还让不让人活啊？”
　　小魔女趴在他的身上，兴高采烈的说道：“你说话真有趣，人家在这里关了上百年，一直没有见过别人，真的要闷死了！”
　　她看起来真的像是被关了一百年没有见过人的模样，一见到艾尔华就兴奋得不得了，打开话匣子就再也收不住，抱紧艾尔华的身体，叽叽喳喳的说道：“你一定是上面那个圣女修道院里面的修女吧？那个圣女修道院最讨厌了，她们居然出动了十几个圣女来围攻我，把我抓起来关在这里，刚开始几年，那个为首的老家伙还会下来拷问我该怎么让光之圣女复活的秘密，后来不知道是不是老家伙死了没有人知道下来的方法，居然就一直把我关在这里，害我都快闷死了！今天你能下来，看起来又不像是拥有强大力量的圣女，一定是不小心掉进来的吧？我猜一定是魔神开眼，才让你误打误撞到了我这里，来给我当食粮的。”
　　她翻身骑在艾尔华的胸腹上，翻起他的衣服，健美柔嫩的大腿在他的皮肤上面磨蹭着，弄得艾尔华心猿意马，脸色通红，一想到她说什么“食粮”，心里顿时变得七上八下的。
　　小魔女快意的看着他红着脸的模样，纤手抚摸着他的脸颊，笑嘻嘻的说：“其实我倒是希望能有一个男人来，我被关了这么多年，急需一个男人来帮助我恢复元气，如果能得到男子的元精，我的元气就能恢复得更多。不过那样也有坏处，我以后可能就会依赖那个男人，一直跟他做爱，直到把他累死为止。万一遇到的是处男，我得到了他的初精，便要永远依赖着他，不但不能和别的男人接触，还不能离开他太远，那样会很闷的。可是也没有办法，我被关了那么久，元气很虚弱，被男人趁虚而入也是正常的事。你是一个女人，这倒也不错，我的第一个女人一定会得到我的魔气，将来成为我最忠实的奴隶，床上床下让我快活！你放心，我一定会好好待你，把你养成我最忠实的性奴，或者是调教成美人犬，让你得到最大的快乐！”
　　艾尔华的脸色开始发青，要把他变成人形犬，还说这是好好的待他，果然是小魔女，想法就是和正常人不一样。
　　小魔女像是看出了他的想法，娇声嗔道：“你真是不知道好歹，我的血统可是很高贵的！在魔界没有人敢不尊敬我，你能成为我的第一个女人，做我的性奴，已经是万幸了，你可知道在魔界有多少美女想当我的性奴却失望而归、痛苦一生的吗？因为那时候我玩心太重，从没想过要收一个性奴，现在元气太虚弱，需要你来补一补，你有福了！”
　　她不由分说，把艾尔华按倒在地，就开始干了起来。
　　艾尔华从来没有想过自己会有被女性强奸的一天，而且自己还是以女性之身出现在她身下，只见他立即被干得惨叫起来。
　　小魔女干他的方式是用舌头和手指，她飞快的扒掉艾尔华身上的衣服，扔到一边，动作快捷至极，活像一个干惯了强奸勾当的女色魔。
　　艾尔华的身体被她强大的力量弄得不停的翻滚着，身上的衣服一件件的被扒掉，很快就赤裸裸的出现在小魔女面前。
　　看到艾尔华健美的身材，小魔女的双眼闪烁着红宝石般的耀眼光泽，马上扑到他的身上，一把抱住他，就在他的脸上乱吻着。
　　艾尔华经历了今天的事情，疲惫至极，本来就没有多少力气，被她抱住双臂乱吻，虽然想要反抗她的强暴，却丝毫无法推开她的身体，只能含着泪水，享受起这次的强奸来。
　　小魔女的舌头如柔滑的水蛇一般，在他的身上四处游走，吻过脸颊，又吻过他的脖颈、胸部，配上艾尔华眼泪汪汪听天由命的悲惨表情，就像一个女色魔在对一个清纯无辜的修女进行惨无人道的奸淫行径。
　　不过身为魔女，她是不会为了这点小事而感到内疚的。小魔女低头含吮着艾尔华的乳头，香舌灵活的在他的乳头上打转，纤手揉捏着他另一边的乳头，调笑道：“好小喔！你们人类修女的乳房都是这么小的吗？或者说你是传说中的太平公主呢？”
　　艾尔华苦笑一声，很快又被她高超的调情手法弄得呻吟出来，颤抖的抱紧小魔女，双手也不由自主的在她身上摸索。
　　小魔女穿戴得很简便，只有那三点被衣服遮住，其它的部位，他可以随便抚摸。触手清凉光滑，小魔女的皮肤好得令人吃惊，人类的女子大都不及她皮肤的柔嫩，他所摸过的女性当中，也只有白羊圣女的皮肤能和她相比。
　　他的手不知不觉的摸到了小魔女的胸前，那两个小小的半球形胸罩遮不住她大半的乳房，艾尔华的手从上面伸进去，抚摸捏揉着柔软滑腻的玉乳，捏弄着坚挺的乳头，弄得小魔女快乐的叫出声来。
　　她从艾尔华胸前抬起头，媚笑道：“你这个坏修女！我猜你一定在上面和别的修女搞过了，所以才这么轻车熟路，对不对？”
　　她虽然看起来年纪幼小，相貌美艳，可是眼中射出的春意，妩媚万千，让艾尔华看得口水狂流，几乎移不开眼睛。
　　小魔女很满意他的表现，因为这说明她的美丽男女通杀，在一个即将被自己强奸的修女脸上看到这样的表情，强奸就快要变成合奸了。她媚笑着解开自己的胸罩，一对高耸的玉乳立刻弹跳出来，在艾尔华眼前跳来跳去，她柔声说：“你想摸，就摸个痛快吧！”
　　她伏下身子将玉乳凑到艾尔华面前，嫣红的乳头轻触艾尔华的嘴唇，像在挑逗着他。
　　艾尔华才不会跟她客气，一把抱住小魔女的香肩，往下一拉，张开大嘴等在那里，高耸玉峰顺利的钻进了他的口中，艾尔华一口含住，大口大口的吮吸起来。
　　滑嫩的玉乳进入嘴里，口感非常之好，艾尔华用力吮吸舔弄着，舌尖在口中的乳头上打转，又恨她想要强奸自己，索性狠狠的咬了几口，在玉乳上留下了深深的齿痕。
　　小魔女媚眼如丝，柔声叫道：“哎哟！哎哟！你这个坏修女，咬人家那里，好痛！”
　　她虽然在叫痛，可是看她的表情，倒不如说是正在享受，艾尔华心中一动，在她的细腰上狠狠的拧了一把，暗道：“小贱人！她是不是传说中的受虐狂？”
　　他一手捏住小魔女的右乳，狠狠的拧了一圈，让它变成麻花形状，另一只手按在丰臀上，把三角裤遮不住的嫩肉抓了一大把，用力掐拧。
　　小魔女终于受不了，眼泪汪汪的叫道：“好痛！人家是第一次，不要这么用力嘛！”
　　她一翻身，躲过了艾尔华施暴的魔手，乳尖从艾尔华口中抽出，由于被艾尔华咬着，所以被拉成长长的圆锥形，好不容易才脱离他的嘴唇吸吮，直起身来，舒服的叹了一口气。
　　艾尔华看着跪立在自己身上的小魔女，趁机一把抓住她的内裤，用力向下一拉，露出了光洁无毛的下体，他立刻伸手朝那里摸去。
　　小魔女的脸上终于露出害羞的表情，被他的手捏在从没有人摸索过的秘密花园，娇躯颤抖着扑倒在他身上，娇声嗔道：“你这个色修女，我还以为你没有经验，想不到你经验这么丰富，真不害羞！既然你这么喜欢，就让你干个痛快吧！”
　　她颤抖着直起身子，纤手拉住性感三角裤，把它从修长的美腿上拉了下来，而在这期间，艾尔华的手一直紧紧扣住她的秘处，手指放肆的在里面挖弄着，前面的指节已经进入了她的小穴之内，轻轻抠着小穴周边的嫩肉，指尖碰触到一层薄薄的膜状物，不由得心中大奇：“原来魔女也是有处女膜的啊？果然是读万卷书不如行万里路，要是没有亲手摸到，谁知道小魔女的处女膜和人类的也差不多呢？”
　　小魔女被摸得颤声呻吟，脸上首次出现难受的表情，眼中的兴奋与欲望之火却烧得更旺，颤声道：“你这个坏修女，弄得人家……好，现在都给你！”
　　她在艾尔华身上爬来爬去，头脚掉换位置，将两腿间的秘密花园凑到艾尔华嘴前，花唇磨擦着艾尔华的嘴唇，从里面流出花蜜的香味，像是在邀请他品尝一样。
　　有蜜在口，不吃是笨熊。艾尔华大口含住小魔女的秘处，用力吮吸，甘美的花蜜从小穴口中流出，渗入口中，如同掺杂着媚药一般，让他迅速的兴奋起来，舌头舔得更是热烈，舌尖深入小魔女的花瓣中央，舔弄着她的嫩肉，弄得小魔女颤抖呻吟，健美修长的大腿紧紧的夹住艾尔华的脸，娇躯剧颤，终于达到了人生的第一次泄身。
　　艾尔华正舔得高兴，一股花蜜突然从小魔女的花瓣中狂喷出来，喷了他一脸。
　　魔女的初蜜味道甚好，艾尔华吃得真是过瘾，突然喷出这么多，大喜过望，立刻大口的吸吮着，舌尖仔细的舔过小魔女隐秘处的嫩肉，一滴不剩的把香蜜全吃了下去。
　　小魔女剧烈的颤抖着，趴在艾尔华的身上，俏脸埋在他的两腿之间，只觉得脑中一片晕眩，什么都想不起来。
　　当她的高潮结束，回过神来，慵懒的回头看着艾尔华脸上满足的表情时，不得不承认，自己居然输给了一个人类。
　　可是身为魔女，哪有那么容易就认输的，她不服气的轻哼一声，低下头在艾尔华的两腿间用力的舔弄起来，香舌如水蛇般灵活，将艾尔华两腿间的方寸之地，舔得干干净净，舌尖顶在艾尔华缩阳后的小洞口处，温柔的舔舐着，似乎想要顶进去一样。
　　不管是男人还是女人，她都没有过与之交欢的经历，虽然有着男女通吃的想法，不过终究是第一次做这种事，对人类的身体构造也不是很了解，虽然看着艾尔华的下体和自己有些不同，还是只当作这是两个种族身体上的差异，丝毫没有想到被自己当成女人来搞的这个修女，居然会是一个货真价实的男人！
　　她的舌尖轻轻扫过并且伸入艾尔华胯下缩阳后的小洞中，柔嫩的舌尖顶住里面最靠近洞口的龟头，带给艾尔华强烈的刺激。
　　他从转世之后，那里就没有受过什么刺激，此时被小魔女一舔，身体顿时发热，兴奋得满脸通红，双手成虎爪之形，大力的捏住小魔女丰满柔嫩的香臀，张开大嘴，狠狠的吮住小魔女的花园，舌头拼命的在里面舔弄，弄得小魔女娇喘连连，娇躯轻颤不止。
　　由于是第一次输给了人类，小魔女不服输的性格在此时爆发了出来，香舌在艾尔华胯间舔得更是快速煽情，两个人呈六九姿势，就这样互相舔弄着，用这种方式来进行魔族与人类的较量。
　　在这种香艳的较量方式中，艾尔华的身体越来越热，刚才喝下去的魔女初蜜，如同最强的媚药般，让他浑身滚烫，满脸通红，本来已经缩在体内的肉棒，龟头鱼口被小魔女的香舌顶进来舔弄着，强烈的刺激让他无法忍受，身体也开始剧烈的颤抖起来，整个身子酷热无比，彷佛随时都要爆炸一般。
　　小魔女感觉到身下修女的颤抖，不由得心中暗喜，只当这个修女也快要达到高潮，于是舌尖更用力的顶进他胯下洞中，舔弄得更加卖力，一心要搞得艾尔华泄身，才好扳回这一局。
　　突然，艾尔华痛苦的呻吟起来，双臂抱紧身上的小魔女，两腿抬起紧紧的夹住她的螓首，接着大吼一声，眼中射出炽烈的光芒，身体剧烈的颤抖，刹那间感觉到有什么东西爆炸了一样，冲破了所有的阻碍，一直达到最高的顶点！
　　小魔女被紧紧的夹住头部，不由得大吃一惊，还没有回过神来，就感觉到艾尔华身体剧烈的颤抖，突然，就在她舌尖舔弄的地方，有什么东西从艾尔华的体内冲出，将她的香舌狠狠的顶回到口中，甚至还趁胜追击，飞速的撞到她的性感红唇之中，将她的樱桃小口堵得满满的！
　　在她的身下，艾尔华仰面向天，看着头顶的天花板，幸福得默默流泪，经历了这么久的苦楚，以女人的身分痛苦的生活着，现在终于托这个魔女的福，让自己以男儿之身重现世间！
　　他的怀中仍然紧紧的抱着小魔女一丝不挂的性感娇躯，而他紧紧夹住的两腿中间，小魔女正瞪大眼睛吃惊的看着自己眼前发生的一切，此刻在她的性感红唇内，一支巨大的肉棒正深深的顶进她的口中，塞满了她整张小嘴，直抵咽喉。


第十章 真的男人
　　艾尔华流着眼泪，默默的感受着两腿间的奇妙滋味，他可以清楚的感觉到，自己的肉棒正处于一个温暖湿润的地方，被小魔女的小嘴紧紧的套在上面，这股舒爽的快感，是他这两世都未曾感受过的。
　　他微笑着，双手在身上美女光滑的裸背香臀上抚过，心情舒畅的感受着她柔嫩健美的肌肤，他知道自己今天终于可以脱掉处男这顶可耻的帽子，把这个天上地下超一流的美人儿，变成自己的宠物，并且随心所欲的痛快玩弄着！
　　他的两腿紧紧夹着小魔女的螓首，感觉着她的头发磨擦着自己的大腿内侧，像是要努力抬起头来的样子，而肉棒上感觉到的，也是这个小魔女用舌尖努力顶着自己的肉棒，想要把头抬起来，让肉棒退出她的樱桃小嘴。
　　她口腔柔嫩的内壁磨擦着肉棒的表面，给浴火重生的肉棒带来强烈的刺激。艾尔华剧烈的喘息着，直觉认为不能让肉棒退出她的小嘴，不然的话，这样的快乐就要消失了！
　　当肉棒的根部暴露在清冷的空气之中时，艾尔华突然一个翻身，将小魔女性感健美的娇躯压在身下，胯部紧紧的压住小魔女的俏脸，让她的头躺在地上，不能动弹。
　　艾尔华的眼中露出了兴奋的光芒，他的臀部抬起，将粗大的肉棒从小魔女的口中缓缓拔出，而他身下的小魔女，那双美丽诱人的大眼睛里此刻正充满了惊骇的神色，看着粗大至极的肉棒，不敢相信这么大的东西居然能插到自己小小的嘴里。
　　艾尔华看到自己久违的肉棒从她口中逐渐露出，也微微呆了呆。
　　肉棒的表面有点粉嫩，这是因为在体内待的时间太长，所以才会变嫩，可是为什么会如此巨大？难道说是自己前世被电击了，所以小鸡鸡才会被电得这么大？
　　电击的刺激确实是其中的一个因素，可是他并不知道魔女的初蜜到底意味着什么，身为魔界血统最高贵的魔女，她初次泄身流出的蜜汁，有着世上最强的壮阳作用，尤其是她已经被关在这里上百年，一直未曾有人挑逗过她，让她泄身，加上她的口水浸润，在魔女初吻的魔力之下，效果可以用“恐怖”两个字来形容。又因为阴阳咒被破，魔法反噬之下，反而让他的肉棒变得更为巨大，插在小魔女的嘴里，把她的小嘴堵得满满的。
　　小魔女的身体本来就娇小，小嘴更是如樱桃一般，惹人怜爱，现在樱桃遇到巨棒，没有被它一棒捣碎只剩樱桃汁，已经是万幸了。
　　艾尔华想到自己的肉棒是被电击成这样的，不禁暗自想道：“哈哈！我发现了一个让肉棒增大的妙法，谁要是嫌自己的鸡鸡小，就把它插到插头上，一定可以变得更大！像我用了普通的电流就让它变这么大了，如果谁勇敢的把鸡鸡放在高压电上，将来举起棒来，说不定一棒就能把摩天大楼打塌了！”
　　不过这样的念头，他也只是想一想就过去了，现在这个世界没有高压电，他也无法再试验这个推理的正确性，而且目前他的心里只想着一件事――狠狠的干这个小魔女，第一步就从她的樱桃小嘴干起！
　　看着身下的美丽少女，艾尔华兴奋的微笑着，用很慢的动作，把肉棒一点一点的从她口中拔出，直到只剩龟头还留在她的口中，让她的香舌顶着尖端向外送出。只见小魔女越来越震惊，看着在自己眼前渐渐变长的大肉棒，她恐惧的停住了呼吸。
　　“这就是人类的肉棒？好可怕！如果插到我两腿中间的小穴里，会不会把我分成两半？还有，我的嘴这么小，它是怎么插进去的？”小魔女恐惧的想着，突然又想起了一件奇怪的事来：“咦，她不是修女吗？为什么会有肉棒？难道……”
　　还没有等她想明白这件事情的真相，艾尔华就已经发动了突袭！
　　他的胯部如悬崖落石般，飞速的向下撞去，“砰”的一声，轰然撞击在小魔女性感妩媚的俏脸上，差点把她高耸的琼鼻撞扁！
　　粗大如杀人凶器般的肉棒，狠狠的穿过她樱桃般的小口，龟头推开阻路的香舌，如飞速撞来的火车般，重重的插进了小魔女的咽喉处，噎得她眼泪迅速流了下来，痛苦的咳着，却因为嘴里被肉棒占满，连咳都不能咳出来，只能痛苦的流着眼泪，纤手推着艾尔华的胯部，希望能将他推开。
　　艾尔华既然已经开始发动袭击，哪能让她这么轻易的将自己推开，胯部立即如同高速赛车般飞速开动，闪电般的上下晃动，小腹和大腿根部“砰砰”的撞在小魔女美丽的脸上，弄得她的玉面疼痛不已。
　　可是脸上的疼痛还不算什么，肉棒狠狠的在她口中抽插，从香唇一直插到咽喉，粗大的龟头插入喉中，噎得小魔女直翻白眼，终于品尝到了窒息的滋味，甚至比刚才艾尔华被她强吻时的窒息更加痛苦。
　　报了一箭之仇的艾尔华越来越兴奋，肉棒在体内待了那么久，一直没有机会拿出来打手枪，也没有经历过任何刺激，现在被小魔女柔嫩湿润的小嘴含在口中，剧烈的磨擦让他的欲望高涨，而她湿滑的小香舌在肉棒抽插下，就像被火车连续撞击的美人一样，只能颤抖着承受它的剧烈磨擦，连躲都躲不开。
　　小魔女咽喉处的嫩肉，娇嫩无比，被粗大的龟头顶在里面，撑开嫩肉直抵食道，噎得小魔女眼泪汪汪，终于忍受不住艾尔华的暴虐，奋起反抗，将所有的余力都凝聚起来，娇躯剧烈的挣扎着，想要把他从身上推下去。
　　艾尔华没有想到这位妩媚风骚的少女竟然还会反抗，有点吃惊的压在她性感的娇躯上，感觉着她一丝不挂的美丽身体正在自己身下剧烈的晃动挣扎，自己就像骑在一匹烈马上面，身体到处都能感觉到她柔嫩肌肤的顶动，差点就要被她摇下马去了。
　　在他面前，少女神秘的花园就近在眼前，小魔女用美腿撑起身子，用花园一次次的向他撞击，像是想要用小穴撞得他流鼻血一样。
　　艾尔华当机立断，立即张开大嘴，狠狠一口咬在小魔女的花园上，牙齿移开花瓣，然后咬在穴口之上。
　　那么娇嫩的粉红色嫩肉哪里禁得起牙齿狠咬，小魔女当场惨叫一声，性感娇躯剧烈的颤抖起来，她竟然在牙齿啮咬的痛苦之中，达到了高潮。
　　一股花蜜如喷泉般射进艾尔华的口中，艾尔华兴奋的大口吞下，张大嘴包住小魔女整个美妙的花园，舌头挑开花瓣进去狠舔猛戳，感受着穴口嫩肉剧烈的颤抖着，一股股花蜜汩汩的从里面涌出，就像被艾尔华的舌头扭开了闸门，再也无法关上。
　　艾尔华大口含吮着小魔女的花瓣花园，牙齿、舌头在上面肆虐，咬着花瓣，弄得小魔女娇躯剧颤，痛苦而销魂的呻吟着。
　　下体处，艾尔华也丝毫不肯放松，胯部如打桩机般上下猛动，“砰砰”的撞在小魔女的玉面上，粗大的肉棒在小魔女口中快速抽插，龟头一下下的撞进她喉间的嫩肉中，噎得她白眼直翻，眼泪流不停。
　　吃下花蜜之后，艾尔华只觉得一股强烈的欲火自腹中涌起，脑中一片昏沉，随即整个人变得疯狂，双手抱紧小魔女的香臀和美腿，手指狠狠的在上面掐拧着，让雪白粉嫩的肌肤现出了大片的指痕。
　　他的嘴也在用力吮吸，不时还咬上几口，把花瓣咬得齿痕累累，就像被狂蜂摧残过的残花。
　　下体猛力撞击着美丽的脸庞，吃过花蜜之后，肉棒变得更加粗大，直接顶在小魔女口中奋力轰击，粗大的肉棒将她的嘴角撑破，一丝血迹从她的脸上流了下来。
　　小魔女这时候已经哭得泣不成声，她作梦也想不到，自己本来是想强奸一个修女的，谁知修女竟然变成了一个男人，还用大肉棒干得自己死去活来。现在肉棒已经这么大了，等一会儿再变大些，岂不是要直接把自己干死吗？
　　娇嫩的樱桃小口容纳不下这么大的肉棒，美人儿的嘴角处鲜血直流，和泪水一起滑过美丽的脸庞，与洁白的肌肤衬在一起，彷佛处子的落红一般。
　　当美人儿初次口交，嘴角流下这另一种形式的处子落红，艾尔华偶然看到时，更被引发了兽性，肉棒狠狠的撞击着她的小嘴，感觉到极度的快感正一步步的向自己涌来。
　　他的肉棒在体内待了那么久，早就敏感得厉害，现在又在美丽少女的口中受到如此强烈的刺激，再也忍耐不住，即将要达到快乐的顶点。
　　终于，艾尔华在狂轰无数下之后，身体剧烈的颤抖起来，胯部拼命的向下顶去，肉棒颤抖着，奋力的全伸进性感少女的樱唇之中，准备将第一波的精液无偿送给这个曾经强吻过他的樱桃小嘴。
　　小魔女恐惧的瞪大了眼睛，感觉到巨大的肉棒“坚决不移”的向自己口中伸来，她在心里惨叫道：“伟大的魔神，要是再往里进，我会被噎死的啊！”
　　为了不以这种屈辱的方式死去，有辱魔族的威名，小魔女决心奋起反抗，虽然她已经被艾尔华在花园上吸舔得娇躯乏力，可是香舌还能动，她便用这最后的武器，拼命的顶在肉棒之上，希望能将它顶出去。
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量。”即将到达顶点、身体紧绷的艾尔华脑中突然闪过这个念头，感觉着美丽少女香舌的柔滑，胯下的凶器轻松的冲破香舌的抵抗，顶在她的咽喉处，圆圆的龟头分开了小魔女喉间的嫩肉，粗大的肉棒一直伸进她的喉管，开始了剧烈的喷发。
　　一波波的精液狂射，如水龙一般，沉重的轰击在小魔女的喉头之内，她的俏脸霎时憋得通红，简直就像要窒息了一样，晶莹的泪水愤怒的从美目中流出，螓首被艾尔华的大腿夹得紧紧的，再加上当中一条腿在樱口中的固定作用，让小魔女丝毫无法动弹，只能流着眼泪，屈辱的承受着精液狂射，直接射进了她的喉管之中。
　　艾尔华剧烈的喘息着，胯下的肉棒缓缓的从小魔女喉中抽出一些，一波波的射在她的香舌上和口腔中。由于小魔女的咽喉刚刚被撑大还未复原，一不小心就将精液射进了气管里头，弄得她剧烈的咳了起来。
　　可是肉棒还在樱口之中，就算是咳嗽，也没办法把精液咳出来。小魔女痛苦的哭泣着，一边用琼鼻闷声咳着，一边努力的把口中的精液咽下去，不然的话，会咳得更加难受。
　　肉棒不停的射着，不知射了多久，终于停了下来。艾尔华无力的趴在少女性感的娇躯上，剧烈的喘息，脸贴在她沾满口水的花园上面，闻着她身上传来的幽香，感受着身下少女肌肤的滑腻，一股满足的感觉顿时涌上了心头。
　　小魔女被他压在身下，愤怒的哭泣着，身为一个伟大高贵的魔女，居然被人类摆了一道，还差点被他的肉棒噎死，这简直是极大的耻辱！最糟的是，这明显是人类的圈套，让一个男人伪装成修女进来，好让她大吃一惊不加提防，这是不是那些该死的圣女想出来的鬼主意，想藉此打击她的自尊，逼她把自己心里的秘密说出来呢？
　　肉棒软软的待在她的口中，上面的精液已经被她舔得干干净净，其实她也不想这么做，可是那些男子的精华彷佛有着巨大的魔力，让她忍不住吞噬干净，她也知道有了这么多的精华，对她恢复元气大有帮助，一旦元气恢复，这个胆敢欺负自己的小子，一定要付出巨大的代价！
　　虽然肉棒上的精液已经被舔得干干净净，不能再噎得她流泪，可是艾尔华胯下的阴毛已经长了出来，钻入她的琼鼻中，弄得她忍不住打起喷嚏来，口中喷出的气流碰到肉棒的表面，弄得艾尔华有些痒酥酥的。
　　小魔女抬起手擦去俏脸上的泪水，心里恨恨的想道：“只可惜自己的下体没有长毛发，不然把毛伸到他的鼻子里，让他打几个喷嚏，也算是报了一点仇。”
　　嘴角还是很疼，刚才被巨大的肉棒撑破，小魔女伸手摸了一把，放到眼前一看，发现有些血迹，心中更是大恨。
　　还没有等她想出怎么痛奸艾尔华来报复，在她口中射精后半软的肉棒突然又开始胀大，吓得小魔女花容失色，生怕再来一次，自己的嘴角可受不了这么猛烈的抽插了！
　　艾尔华趴在她的身上，得意的轻笑着，刚才那一下射在她嘴里，真是爽透了，前世打飞机的时候，从来没有这么爽过，现在肉棒还搁在她的性感小嘴里，感觉着她的小嘴下意识的吸吮着自己的肉棒，香舌轻舔，弄得肉棒在她嘴里又硬了起来，有些胀痛。
　　放着这么一个美女在身下不干，那不是男人所为，于是艾尔华狠狠吸了几口刚流出来的花蜜，立即有了力气，按着小魔女娇柔的身子直起腰来，屁股坐在她的脸上，肉棒在她嘴里狠插几下，拔出来和她换个姿势，准备做些更有趣的事情。
　　很快的，他们就以比较正常的姿势叠在一起，不过艾尔华还是压在小魔女的身上，只是这次面对的不是她流着淫水的花园，而是她美丽妩媚的脸庞，他跪在她两条雪白长腿的中间，下体胀大的肉棒对准了她未经人事的花园。
　　小魔女明白了他的意图，抬起身子看看艾尔华胯下巨大的凶器，吓得脸色惨白。像这么大的东西，若是真的插进了自己的小穴，肯定会把自己分成两半的。
　　她颤抖的伸出玉手，纤纤十指捏着沾满她口水的粗大肉棒，感觉硬得像钢铁一样，像这样又粗又硬的东西，简直就是杀人的大棒，若真的让它戳进体内，自己恐怕是离死不远了。
　　看着艾尔华的脸狞笑着凑近自己，一向天不怕地不怕的小魔女也开始恐惧起来，惊慌的尖叫道：“不要，不要！求求你，我还是第一次，会被你插死的！”
　　听到这番话，艾尔华犹豫了一下，随即坚定的把她压在身下，肉棒伸向她两腿之间，因为他从没听说魔女会被人类奸死的，他决定不听她的鬼话，何况现在箭在弦上，不得不发，是她被插死好，还是自己被憋死好呢？
　　“她是传说中邪恶的魔族，就算被我插得半死，我也算是替天行道，何况上面还有那么多美女，不差这一个。”艾尔华在心里嘀咕着，浑然没有发觉正在强奸魔女的自己，好像比传说中的魔族更加邪恶。
　　小魔女恐惧的挣扎着，纤纤十指紧紧握住艾尔华的肉棒，一边用力阻止它接近花园，一边用力揉搓，希望能让它快点射出来，好让自己逃过一劫。
　　可是天不从人愿，刚射完精的肉棒哪有这么容易再射的，而她刚刚又喝下了艾尔华的精液，此刻被关了百年、衰弱至极的身体正用尽所有的力量在炼化他的元气，丝毫没有多余的力气来抵抗他的进攻，少女的纤手除了让艾尔华的肉棒更加爽快兴奋之外，没有起到任何作用。
　　粗大坚硬的肉棒摆脱了玉手的纠缠之后，顶在玉门上，为了更顺利的插入，艾尔华用了从前在情色小说里头学到的知识，把少女娇弱无力的雪白美腿架在自己的双肩上，好让肉棒更轻松的与花园接触在一起，他这也算是学以致用。
　　坚硬的龟头顶开花瓣，顶在娇嫩的穴口处，艾尔华的身体用力压下去，把她柔嫩的大腿压在两个人的胸前，手指放肆的揉捏着玉乳和乳头，在她乳房上留下道道指痕。
　　小魔女仰天躺在地上，无力的抽泣着，虽然她这些年一直梦想着有个男人能进来给她元气，不过事到临头，还是不禁害怕了起来，不管怎么说，她终究还是一个未经人事的少女啊！
　　龟头在穴口磨蹭着，和嫩肉进行着亲密的接触，艾尔华的腰缓缓的向下沉，破开穴口嫩肉，进入了花径之中。
　　被花径夹着龟头前端，艾尔华兴奋的低声笑着，感觉到龟头已经顶在那层薄膜前面，只差一点，就要破除这位尊贵魔女的贞洁屏障，进入她从未有人到访的花径之内了！
　　天不怕地不怕的小魔女脸上终于出现了哀求的神色，她用纤手按在艾尔华的胸膛上，轻轻的抽泣道：“不要，不要！”看起来比白羊圣女还要柔弱可怜。
　　看着她布满泪水的美丽脸庞，艾尔华深深的吸了一口气，突然发力，狠狠的向前一顶，粗大的肉棒立即穿破了薄薄的屏障，冲进了小魔女性感诱人的身体内！
　　小魔女仰起头，发出一声震耳的尖叫，泪水不住的从她美目中流出，滑过脸颊，洒落在地面。
　　艾尔华一举破敌，再也不肯留手，双手抓紧少女柔嫩性感的丰臀，胯部狠狠的往前顶，一直将肉棒插到最深处，然后大肆的抽插起来。
　　他的胯部迅速的前后摆动着，速度越来越快，随着每一下的猛烈撞击，肉棒越插越深，大量的鲜血从被插破的花径中流了出来，染红了小魔女雪白的美腿和香臀。
　　柔嫩的花径紧紧的箍在肉棒的周围，随着激烈的抽插，肉壁快速的磨擦着肉棒表面，带给艾尔华剧烈的快感。
　　肉棒如凶器一般，狠狠的撞击着封闭的花径，渐渐越撞越深，直到最深处，将整支粗长的肉棒全插进了小魔女娇小的躯体之内。
　　小魔女痛苦的哭泣着，只觉得两腿之间有如撕裂般的痛楚，现在她感觉到自己真的被撕成了两半，甚至比被撕碎了还要痛苦。两腿间花径内的嫩肉，从未受过一点刺激，现在却被这么大的肉棒抽插，剧烈的磨擦带给艾尔华的是快感，对她来说却是极端的痛苦！
　　肉棒狠狠的插进去，直抵深处，少女从未有人造访过的子宫，突然迎来了这么恐怖的凶器，宫口处被肉棒撞击着，彷佛正发出痛苦的呻吟。
　　能达到这样的深度，对艾尔华来说也是极大的兴奋，少女的花径紧紧的套住他那粗大的肉棒，两个人亲密无间的结合在一起，里面的嫩肉痉挛蠕动着，挤压着龟头和肉棒，带给他剧烈的刺激。
　　小魔女哭泣着想要逃开，可是喝了魔女花蜜的艾尔华，渐渐陷入了疯狂之中，动作逐渐变得狂暴至极，把少女娇小的身体紧紧的压在身下，雪白的大腿压在他的胸膛前面，性感的香臀被他双手紧紧的抓住抬起，胯部闪电般的前后摆动，狠狠的撞击着她柔嫩的香臀，发出“啪啪”的剧烈响声。
　　少女纯洁的处子之血已经染红了粗大的肉棒，鲜血从小穴口流淌出来，剧烈抽插的肉棒上沾满了处子的鲜血，而那粗大的凶器还不肯罢休，在她初经人事的体内，奋力猛插，龟头一下下的撞在她柔嫩的子宫上面，彷佛要将她活活奸死一样！
　　小魔女无力的惨叫着，被艾尔华按在身下狠狠的痛奸，每一下抽插都是剧烈的酷刑，娇嫩无比的花径如同被火红铁条磨擦一般，火辣辣的疼痛，而艾尔华还远远没有达到兴奋的顶点，他只是像野兽一样，按住身下的少女，狠干再狠干！
　　正常的姿势已经不能满足他的欲望，他把少女翻过来，从后面狠狠的奸着她。魔界最尊贵的魔女之一，此刻却如同小母狗一般趴在地上，痛苦而销魂的翻着白眼，承受着人类的痛奸，处子的鲜血不停的从她的嫩穴中流出，洒在修长美腿之上，雪白鲜红，令人触目惊心。
　　吃过魔女初蜜，陷入疯狂的艾尔华放肆的大笑着，抱紧她的雪臀，拼命的狠插，胯部撞击香臀的声音，在大殿中震天响起，和少女的呻吟、惨叫声混在一起，组成了一首动人的魔界交响乐。
　　小魔女感觉到自己已经进入了地狱，下体在这个男人的暴虐抽插下，已经变得麻木，鲜血染红了雪白的大腿内侧，而男人却还没有结束，还十分拼命的狠干着，彷佛要将他所有的力量，都发泄在自己身上一样。
　　这样的痛苦不知持续了多久，终于，身后的男人紧紧抱住了她的身子，速度加快，像是就要达到顶点了！
　　艾尔华的眼里已经升起了烈火，怀中抱紧天下最性感的美丽少女的光滑娇躯，臀部拼命的向前挤压，好像要整个进入美女的玉体之内一样。
　　他的胯部紧紧的贴在小魔女光滑的雪臀上，粗大的肉棒狠狠的插进了她体内的最深处，顶在传说中魔女神秘的子宫口处，开始了剧烈的喷发。
　　岩浆般火热的喷射，猛烈的射在小魔女的子宫口上，就像烈火燃起，小魔女快乐的呻吟起来，刚才的痛苦已经被她彻底忘怀，这一波波剧烈的元精射击，像是点燃起她所有的欲火，让她的娇躯剧烈的颤抖着，香臀贴在男人的胯部，拼命的向后挤去，小穴娇颤蠕动着，像是要把男人的肉棒整个吞下去一样。
　　在极度的快乐之中，艾尔华已经浑然忘却了世间的一切，他只顾着紧紧抱住怀中的性感少女，肉棒在她体内剧烈的喷发，将自己的精华通通都射在她的腹内，冲入她的子宫，让她在这猛烈的射击之中颤抖、哭泣，达到人生最激烈的高潮！
　　人世间最为神圣的圣女修道院，神秘莫测的天秤宫中，一个高贵美丽的女子，头上戴着大波斯菊的花冠，正独自坐在大殿内默默的想着事情。
　　月光从殿外照进来，照射在她的身上，这个美丽至极的女子，手里捏着一朵鲜艳的大波斯菊，身上如同洒了一层银光，浑身充满了神秘的美感。
　　在她圣洁的脸上，带着若有所思的表情，彷佛在思考着什么事情。
　　刚才那个修女总是带给她一股奇怪的感觉，虽然天秤圣女已经用自己的精神魔法命令她去死，可是在天秤圣女的心里还是有些不安，彷佛有什么事被自己遗漏了一样。
　　在她充满寂寞的心里，默默的想着：“我让她去死并没有错，像这样满身罪孽的修女，居然敢玷污我纯洁的小爱丽丝，绝对不可以原谅！可是既然让她去死了，为什么我还有不好的预感，彷佛将会有很糟糕的事情发生一样呢？”
　　沉思良久，她缓缓抬起头，无意中看到侧方的一面镜子，不由得愣住了。
　　在镜子里面，那个头戴花冠的美丽女子，看起来是那么的神秘高贵，一如往昔，可是在她洁白的眉心处却隐约带着一丝红润之意，彷佛是一股不祥之兆萦绕在她的心头。
　　身为天秤宫的圣女，她并不十分精通相术，可是这样的红润，她曾经在许多犯了淫欲之罪，而被她责罚的修女眉宇间看到过。
　　“难道说……这难以想象的淫欲之灾，也即将要降临到我的头上吗？”天秤圣女心中一颤，玉手不由自主的用力，将手中的大波斯菊揉得粉碎，花瓣飘飘，散落在天秤宫的大殿上。


第二集 圣女贞操


【内容简介】
艾尔华在顺利进入圣女修道院之后，因为犯了淫j之罪，所以被天秤圣女赐死，但是他却幸运的逃过了这一劫，并且在无意之中遇上了被关在圣女修道院地底下将近百年的小魔女――艾薇尔，而小魔女的诱惑使得艾尔华终于恢复了男身，不甘心被逼死的艾尔华于是与小魔女共谋，准备夺取整间圣女修道院修女的贞操，第一个对象就是天秤圣女，他们的阴谋会成功吗？
【精彩片段：】天秤圣女微垂美目，看著在自己鼻前晃动的粗大肉棒，一股奇异的气息顿时传到鼻中，还微微带著一丝腥味。天秤圣女知道那是因为艾尔华这个家伙在奸淫了自己之后，还没有来得及洗澡，就催促著自己带他来找爱丽丝，所以上面还残留著精液以及自己体内流出来的淫水的味道。强烈的羞耻感从天秤圣女高傲的心中迅速涌起，尤其是自己的侄女还在旁边看著，更让她羞不可抑，泪水几乎要滴落下来。


第一章 魔电龙枪
　　艾尔华曾经很有预见性的设想过，自己的处男之身很可能是以强奸的形式而结束的。
　　这很好理解，像他这样不帅且没钱的男生，又没有机会练习泡马子的基本技巧，如果不想把第一次浪费在野鸡的身上，也不愿意等上几年直到结婚再当个守身如玉的好丈夫的话，好像就只剩下强奸美女这一条路了。
　　他曾经兴奋的幻想过无数次强奸美女的香艳场景，挑选了一个又一个的猎物，并且耐心的做了周密详尽的计画，却从来不敢真的下手――万一他在街边阴暗的小巷里按着一个美女正干得起劲，一个警察却突然举枪跳出来大喊道：“不许动！我是警察。”被吓得当场阳萎也就算了，如果还被捉进去吃几年牢饭，那可实在划不来。
　　现实比梦想更加让人激动，艾尔华的第一次果然是透过强奸的形式付出的，由于这里没有警察，所以可以随心所欲的做他爱做的事，只要他的能力足够做到。
　　可是艾尔华没有想到的是，在这次强奸当中，角色还会互相交换，第一次，他奸小魔女；第二次，小魔女奸他。
　　就像电影里说的那样：“他猜到了故事的开头，却始终猜不到故事的结局。”
　　现在，艾尔华正仰天躺在温暖又柔软的地板上，承受着美女的痛奸，看着小魔女头上的小尖角，他心里胡思乱想着：“我又没有兽奸的爱好，为什么会遇到这种事，还被一个长角的雌性生物按在地上强奸呢？”
　　现在强奸着艾尔华的是刚才被他痛奸得流血又流泪的可怜小魔女，可是小魔女刚一缓过气来就骑到了艾尔华的身上，用柔嫩的小手刺激着他的肉棒，逗得肉棒竖直起来，然后她则毫不客气的坐上去，让肉棒插进了她的花径之中，随后迳自动作起来，上下抛着小蛮腰，花径紧紧的套弄着艾尔华的大肉棒，肉壁剧烈的摩擦着肉棒表面敏感的嫩皮，对艾尔华进行残暴的强奸行为。
　　或许是小魔女已经炼化了艾尔华射到她体内的元精，让她元气大盛，力气也变得超乎寻常的大，她把艾尔华按在地上动弹不得，强奸起来也是得心应手，丝毫不顾及他的感受，只顾着用紧窄的花径套弄着粗大的肉棒，口中还不断发出销魂的呻吟，努力从艾尔华身上寻找快乐。
　　不过要说起艾尔华的感受，其实也不算差，看着一个美丽少女骑在自己身上，身上又一丝不挂且露出了性感诱人的裸体，肌肤雪白晶莹，纤腰盈盈一握，玉峰高耸，尖端处的嫣红蓓蕾诱人垂涎欲滴，视觉观感已经很令人兴奋了，何况她还用两条雪白修长的美腿紧紧夹住自己的腰，跪坐在自己身上，柔嫩紧窄的花径套弄起大肉棒来，更是让人痛快不已，快感一波波的袭来，就快要把艾尔华融化掉了。
　　在被艾尔华暴奸了一通之后，小魔女吸收了他的元精，炼化之后浸入体内，让花径之内好像起了天翻地覆的变化，原来被艾尔华奸得出血的柔嫩肉壁好像变得坚韧了许多，光滑得像丝缎一样，紧紧的套住他的大肉棒，彷佛还会按摩一般，在肉棒各处按压着，强劲的压力让他几乎当场射出来。
　　美丽的少女骑在艾尔华的身上，陶醉的闭上眼睛，樱唇微张，发出销魂的呻吟，性感娇躯有节奏的上下起伏，小穴紧紧的套弄着他的肉棒，做着一对男女能够有的最亲密接触，就见她不时努力的坐下去，娇嫩的雪臀紧紧的压在艾尔华的胯部动作着，让他的肉棒能够更深的插进她性感的玉体内。
　　她温软柔嫩的小手按在艾尔华的胸膛上轻柔抚摸，还不时趴在艾尔华的身上用丰满柔滑的玉乳在他胸前摩擦着，小手时而伸下去抚摸他的卵蛋和肉棒根部，像在挑逗他的欲火，让他的肉棒能够更硬一些。
　　艾尔华闭着眼睛享受着这次的强奸，既然不能反抗，那就享受好了，这是人类社会的规则，在哪个世界都一样。
　　他的手在小魔女光滑如丝缎的肌肤上抚摸着，从脸颊、香肩、玉背、纤腰直到雪臀美腿，到处抚摸揉搓占足了便宜，并且还不时的向上挺腰，反方向的痛奸着她，感觉着自己的肉棒像要穿透紧窄的花径直插到她的子宫之中，不由得露出了惬意的笑容。
　　小魔女奸了他许久，动作渐渐加快，显然是又快要到达高潮了，艾尔华也被她越来越紧窄有力的花径套弄得气喘吁吁，抱紧她的纤腰，双手紧紧的抓住她结实的香臀，帮助她用更快的速度强奸自己。
　　小魔女美丽的脸上充满了兴奋的红晕，香臀飞速的上下摆动着，“啪啪……”的击打着艾尔华的胯部，快速的运动让肉棒和花径都像着了火一样，剧烈的摩擦在一起。
　　终于，她达到了顶点，玉臂抱紧艾尔华的脖子，娇躯剧烈的颤抖着，花径如塌陷的地道一般，将无数痛击一股脑儿的打在龟头和肉棒之上，并且紧紧的夹住肉棒，整个人痉挛的达到了高潮。
　　这时候，艾尔华再也忍耐不住，被小魔女花径对自己的剧烈摩擦和暴烈挤压弄得达到了兴奋的顶点，肉棒颤抖着，兴奋的跳动着，激烈的喷射出浓浓的精液，直射到小魔女的体内深处，将他的种子充满在这个美丽少女的子宫之内。
　　小魔女销魂的翻着白眼，美丽的脸庞紧紧的贴在艾尔华的脖颈旁边，剧烈的娇喘着，将热气全喷在他的脖子上。
　　两个人紧密相拥，大肉棒依然紧紧插在花径之内，用男女最亲密的姿势拥抱在一起，看起来就像是一对亲密的情侣，或者该说是一对恋奸情热的奸夫淫妇。看到这种情景，有谁能够想到他们居然是强奸与被强奸的关系呢？
　　小魔女搂着艾尔华的脖子歇息了一会儿，又开始扭动娇躯，不满的催促阴道里紧夹的肉棒再变硬一次，好让她再强奸艾尔华一回。可是这种事不是用人的意志就能够改变的，不管她怎么扭，那根肉棒还是像吃饱的蛇一样，软软的伏在她的洞中，不肯起来干活。
　　你看，男女之间终究还是不平等的，即使是强奸，女性要强奸男性还是困难多了，当然，一些喜欢强奸女性的男性或许不同意这个观点，他们可能会说：“找到狭窄的小穴口要比弄硬肉棒更麻烦些。”这个世界的人们总是会有不同的观点和看法。
　　小魔女的花径催促术失效了，这也很正常，这毕竟是她第一次使用这种技术，而花径还没有在社会上历练成熟，缺乏经验，可是小魔女也同样缺乏耐心，她立即爬起来，让软软的肉棒从花径中滑出，然后她又趴下去，用她的温软小手握住湿滑的肉棒，纤纤玉指轻轻的按摩沾着处女血的龟头，希望它能勇敢的站起来，面对即将面临的一切。
　　可是要让一条吃饱的蛇站起来是很困难的，自然界中的蛇一旦吃饱，可以躺下来一动也不动偷懒好几个月，而艾尔华胯下这条蛇形物似乎也染上了这个坏毛病，不管美女的纤手怎么催促，它还是懒洋洋的垂着头，丝毫不卖美女的面子。
　　在这种情况下，小魔女也只有使用必杀技了，她迅速的趴下身，张开嘴角还在流血的樱桃小口，把那根曾经撑破她嘴角的湿滑软肉棒含到了口中。
　　艾尔华有点吃惊，抬起身子向下看了一眼，清楚的看到美丽非凡的妩媚少女的樱口之中正含着他的肉棒，并且还很努力的向嘴里面吸得更深一些，他能够感觉到肉棒上有樱唇吮吸的紧迫感，以及香舌在里面舔弄龟头的柔滑触感。
　　看到美丽的少女对自己的下体做着这样淫荡的勾当，对他的视觉冲击加上樱唇香舌吮舔肉棒的刺激，肉棒很快就站了起来，而小魔女似乎也喜欢上了这种淫靡的味道，把粗大的肉棒吐出来之后，伸出小小的香舌，在带着处女血的肉棒表面，上上下下的努力舔弄着，把自己小穴破裂后留在肉棒上面的处子鲜血，以及她的淫荡花园中流出的淫水、白浊的精液全舔到了嘴里，并且兴奋的咽了下去，可爱的俏脸上还出现了一丝甜蜜的笑容。
　　她趴下身后，下体是对着艾尔华的，因此艾尔华可以清楚的从近距离看到两条雪白美腿之间的美妙花园，两片花瓣在肉棒的一番暴奸之后，被撑得大开，神秘的处女嫩穴中（现在不是了）正流淌着白汁，艾尔华知道那是他射出来的精液，现在正从美丽少女的体内流出，而且在大腿根部处还有着鲜红的处子之血。
　　看到这样刺激的场景，艾尔华的肉棒当然变得更硬直了，加上这时候小魔女正用她的小嘴甜蜜的吸吮着艾尔华的龟头，这让艾尔华又有了一点想要射精的冲动。
　　随后，小魔女又翻身压在他的身上，“嗤”的一声，让肉棒滑进她的花园之中，双腿紧紧的缠住他的腰，又开始了新一轮的交合。
　　他们之间的交欢激烈缠绵，首次拥抱着一位绝美少女的艾尔华，控制不住自己的情欲，把她按在地上，肉棒粗暴的在她体内进出，弄得小魔女尖叫呻吟不停，抱紧他的身体，娇躯不停的向上迎合，像是一个喂不饱的小淫娃。
　　不知过了多久，花径又一次传来巨大的吸力，艾尔华虎躯一震，将滚烫的精液深深的射进了小魔女诱人至极的娇躯里面。
　　他已经不记得这是第几次射精了，每当他将精液射进小魔女的花径之内，或是小嘴里面，她都会迫不及待的用小嘴吸吮着他的肉棒，强迫肉棒站起来供她淫乐，而初尝性爱滋味的艾尔华也是乐此不疲，丝毫没有想到保重身体的重要性。
　　“第几次了？”艾尔华喃喃的问道，看着面前绝美少女的娇俏容颜，意识有些模糊。
　　小魔女也有些失神，被艾尔华干得几乎要口吐白沫，她缓缓睁开眼睛，迷茫的看着艾尔华，突然大叫了一声，翻身坐起来，惊奇的瞪大了眼睛，吃惊的叫道：“咦，你怎么还没死啊？”
　　“什么意思？我为什么要死啊？”艾尔华纳闷的问。
　　小魔女满脸惊诧之色，双手按在他的身上大叫道：“不对！普通的人类只要和魔女做上三次就会死掉，你这是第几次了？前后加起来……你在我身上射精七次了！”
　　“一夜七次郎？我这么勇猛吗？”艾尔华也被吓了一跳，坐起来看着小魔女，只见她的身上沾满了精液，嘴角、脸上也都有白浊的液体，下体红肿的花园处正缓缓的向外流淌着大量的精液，而且量还很多，艾尔华简直不敢相信那是从自己身体里面射出来的。
　　艾尔华粗略的算了一下，自己在小魔女体内和嘴里确实射了有六、七次的样子，这让他大为吃惊。从前看情色小说打飞机的时候，也远远没有这么辉煌的战绩，一定是这个魔女太过迷人，自己才会冲破极限，创造出令人吃惊的成绩，一举突破纪录，在自己人生的纪录上，留下灿烂的一笔。
　　“对了，你说什么三次会死？”艾尔华突然想起来，脸色有些发白的问道，却发现小魔女已经趴到了自己胯下，还用纤手抓住肉棒，眼睛则凑到上面仔细观察，喃喃的说：“好厉害！我还以为很快就能把你吸干，然后再换另一个男人来干，谁想到你这么勇猛，反而越战越勇，这里面一定有古怪。咦？你肉棒上面的这一道纹路是什么？”
　　艾尔华低下头看着自己的肉棒，果然看到在肉棒表皮上面有一道闪电般的纹路，呈深紫红色，由根部直达龟头下方，他心里也觉得纳闷，突然想起：“难道说这是上次被电击之后所留下的纹路，一直烙在灵魂深处，随着我的移魂也传到了这个身体上面？”
　　艾尔华越想越觉得没错，正琢磨着怎么跟小魔女解释这个问题，却听她突然尖叫道：“是魔电龙枪！是传说中的魔电龙枪！”
　　“魔电……她在说什么东东？”艾尔华惊讶的想着，却见小魔女已经跳了起来，兴奋的满脸涨红且比手画脚，她兴高采烈的大叫道：“真的耶！上古秘籍中所记载的至高名枪居然让我找到了，将来拿着它回到魔界一定很有面子。”
　　“拿着它……”艾尔华冷汗直冒，不满的叫道：“喂！这东西可是我的，你要拿走它，也不先问问我吗？”
　　小魔女向他抛了个媚眼，扑到他的怀中，娇声道：“人家是说和你一起回魔界让她们看看我找到了传说中的魔电龙枪，她们一定会羡慕得要命，人家在魔界的地位也会变得更高呢！”
　　“你说的魔电龙枪到底是什么啊？”艾尔华纳闷的问。
　　小魔女兴奋的向他解释道：“在上古时期传说有一位伟大的魔王，善施闪电之术，威力强大无比，能拿着闪电扔到天神的头上，并且将他们烧成灰烬，而他胯下的名器就是魔界名枪――魔电龙枪。魔王用它征服了无数的魔女，他本来还想用它征服生命女神的，可是却被神界众神围攻，寡不敌众，在杀死了无数个大神之后，自己也被干掉了，于是名枪就此绝种，现在它突然出现在你的身上，难道是魔王显灵要兴旺我魔界吗？”
　　她用一种近乎狂热的眼神痴痴的看着艾尔华俊美的容颜，诧异的说道：“你这个普通人类的身上竟然有传说中的魔电龙枪，难道是上古那位伟大的魔王转世重生附在了你的身上？”
　　艾尔华被看得冷汗直冒，干笑道：“没有这么巧吧！对了，你说这个东西是魔电龙枪，是不是可以用它来发出闪电啊？”
　　他满怀希望的问着，心中则暗生恶念：“如果它真的能发出闪电，要不要在把小魔女干到高潮的时候，突然给她来一下，让她在极高的快乐中忽然被电击送去成仙，就像自己前世的悲惨经历一样。”
　　“现在还不可以，因为你的实力还不足。”小魔女很干脆的回答道。
　　她轻轻的咬着手指，吸吮着上面的精液，仔细的考虑着，又说道：“不过我还记得，当初我曾经精心研究过那位魔王的经历，听说他是弄到了十几位最贞洁的修女的处女血，抹到了魔电龙枪上面，才让自己的实力大为增强，最后连鸡鸡都能放出巨大的电流，身上放出的闪电威力更是恐怖，魔界无人能够抵挡。据我推测，只要多抓来一些法力强大的贞洁修女，你把她们破了处，说不定有朝一日，你真的能像那位魔王那么伟大，拥有强悍的实力，甚至可以消灭众神。”
　　“什么魔电龙枪，根本只是被电击出来的一道伤痕，你却把它当成宝了。”艾尔华心里嘀咕着，可是一想到还有机会增强实力，在此期间还能干到许多漂亮的修女，心里就忍不住痒痒的，双手也不由自主的在小魔女身上游走，抚摸着她柔嫩可爱的椒乳以及光滑细腻的肌肤。
　　小魔女脸泛红晕，柔媚的娇笑着，伏下头去轻吻吮吸着他的肉棒，琼鼻发出可爱的喘息声，像是又动了情，准备再和他激烈交欢的样子。
　　就在艾尔华以为小魔女会用嘴或是她的下面那张小嘴吸尽他的精液时，性感的少女突然直起身子，惊叫道：“哎呀！差点忘了。”
　　她的手上突然出现了一个小瓶子，看起来像是黑玉做的，她用纤手抓紧瓶子，然后打开盖子，将玉瓶放在艾尔华的胯下，并且对准了肉棒。
　　“这是什么意思？”艾尔华惊奇的想着：“请我小便？不太像，这么小的瓶子好像装不了多少，或者是她不想再强奸我了，想用这个瓶子强奸我？我靠！这么小的瓶口可是会把肉棒勒断的！”
　　小魔女念起了咒文，又长又难懂的一段话听得艾尔华头晕脑胀，很快他就发现自己身下有些东西进入了瓶子里面，好像是残留在自己大腿上的处子落红以及一些精液，当然还有小魔女留下来的淫水，和她刚才留在自己肉棒上的口水。
　　不过转瞬的功夫，艾尔华的下体就干净得像洗了澡一样，就算小魔女卖力的在他下身舔上几十遍，也未必能有这么干净。
　　接着，她又把小玉瓶放到了自己胯下，继续念着那长长的咒文。
　　艾尔华好奇的坐了起来，盯着她的小穴猛瞧，在更近的距离内，艾尔华清楚的看到留在小魔女两条玉腿中间的血迹、精液和淫水都飘浮了起来，并且化为道道弧光射进了玉瓶之内，不一会儿，她的下体就被打扫得干干净净，即使是洗澡也没这么干净。
　　“这是什么法宝？西游记中太上老君的净瓶吗？”艾尔华纳闷的想着，看到小魔女珍视的把瓶盖盖上，手一晃，就像变魔术一样，瞬间把那个小玉瓶变不见了。
　　美丽的少女抬起头，看到艾尔华惊讶呆滞的目光，“噗嗤”一笑，媚态横生，眼波流动处，带着无尽的媚意，低头看着艾尔华翘起的大肉棒，鲜红的舌尖从口中伸出，轻舔樱唇，脸上浮现出淫荡的笑意。
　　她温柔的靠在艾尔华的身边，依偎到他怀中，纤纤玉手伸到他的胯下，握住粗大的肉棒轻柔的套弄着，柔声笑道：“好了，正事忙完了，我们也该互相自我介绍一下了吧？”
　　艾尔华愣了一下，还没想好要说什么，小魔女就已经微笑道：“我先说吧！我叫艾薇尔，是从魔界来的，本来是想到人类世界闲逛一下，看看有没有什么好玩的，结果不小心逛到了圣女修道院的藏书室里，把她们藏得最隐密的秘本拿出来看了。那本秘本好像是生命女神所制造，然后被称为神器的东西，只能看一次，那些修女都不敢随便看，结果我看了以后，那本秘本自动焚毁，魔力的波动引起了圣女们的注意，所以就开始围攻我。”
　　她叹了口气，不满的说道：“我还没有成年，她们那么多人来围攻我，我当然打不过，所以就被抓了起来关在这里。为首的老圣女要我把自己看到的秘本上写着如何复活光之圣女的秘密说出来，我才不会那么傻！说完以后她们一定会把我烧死的。她们拿我没办法，只能一直把我关着，直到今天，如果你不来，我就会被她们关到元气丧尽，最后衰弱而死。”
　　她抬起头看着艾尔华，俏皮的微笑道：“我猜你一定不是那些修女派来的，不然不会这么邪恶的强奸我，现在说说你的事情吧！好不好？人家都已经被你干了，想知道你的事情也不算过分吧？”
　　看着她微微噘起的樱桃小嘴，一副俏皮可爱的样子，艾尔华有点不知所措，考虑了一会儿，还是决定实话实说，毕竟她是与圣女修道院为敌的魔女，说不定还真的能帮到自己，如果能带着自己逃走那是最好了，不管到哪里，都比待在这个有天秤圣女在的地方要好得多。
　　“其实，我是圣安王国的王子……”故事的一开始，艾尔华是这么说的。


第二章 堕落计画
　　在艾尔华讲述的过程中，小魔女一直闪烁着大眼睛，好奇的听着他的来历。当听到他诱奸白羊圣女大玩女同的时候，她的眼中随即焕发出兴奋的神采，舌尖轻舔嘴唇，妩媚与淫荡的表情同时出现在她美丽的脸上；但是当她听到天秤圣女对艾尔华的毒打折磨时，脸色马上阴沉下来，还轻轻的磨着皓齿，眼珠子骨碌碌的乱转，破裂的嘴角则露出一丝邪恶的微笑。
　　艾尔华一直讲到他的手指是怎么伸到生命女神的小穴里，又不小心弄开了机关，然后掉到这里，小魔女这时已经忍不住伸出玉臂抱住他的脖子，兴奋的大叫道：“好厉害！连生命女神你也敢亵渎，真是对我胃口！”
　　她一丝不挂的性感娇躯紧紧的贴在艾尔华的身上，富有弹性的玉峰在他赤裸的胸膛上摩擦着，还兴奋的娇笑道：“我决定了，从今天起，我一定要帮你把所有的圣女都干个痛快！让这个圣女修道院里面的所有修女都成为你胯下的奴隶，到时候看生命女神还有什么面目再愚弄世人！”
　　艾尔华的呼吸霎时变得粗重，这个梦想曾经在他的梦里出现过，但也只是梦想而已，可是在被小魔女当面说出来后，彷佛在黑夜中出现了一丝光明，让他清楚的看到了铺在自己面前的光辉大道。
　　“为什么帮我？”艾尔华尽量平静的问，心里则想道：“魔女的条件可能很苛刻，她们的帮助肯定不会是无私的吧？”
　　“第一当然是为了帮自己！”小魔女不假思索的回答道：“我需要能量来恢复元气，可是如果光吸你的话，你很快就会被吸干，然后变成一具干尸。”
　　小魔女说到这里，脸上露出了淫荡的微笑，温软的小手握住艾尔华胯下的大肉棒，柔和的上下套弄，淫笑道：“这也是没有办法的事，因为我的元气太虚弱，自从吸了你的处男初精之后，本来以为会把你吸干的，谁知道你这么强，居然吸不干你。按照高贵魔女的体质，在一个男人未被吸干之前，我也只能依赖你，不能再去吸别人。也幸好我没有吸干你，如果吸干了你，虽然等你死后可以再换人，不过吸收力量的速度就差得太多了，何况你还有传说中最强的魔电龙枪，弄死你再换人？哼！这么傻的事我才不会做。”
　　艾尔华擦了一把汗，为自己逃脱变成干尸的命运庆幸不已，可是还是不明白为什么小魔女要帮自己去干圣女。
　　对于他的疑问，小魔女解释道：“我会教你一种吸收女性元气的功法，你按照口诀，很快就能练成。据史料记载，当初那位伟大魔王初始时也是按照这个秘诀修练的，后来有好多人按照口诀修练，可是他们都没有魔电龙枪，最后当然是失败了。既然你有这么好的天赋异禀，如果不好好利用，那不是太可惜了吗？”
　　她微笑着，纤手抚摸着艾尔华的肉棒，柔声说道：“而这个圣女修道院里，元气最丰富的就是十二宫的圣女，你干了她们，再来奸我，我陪你男女双修，这样我们两个的力量都会增强，等到所有的圣女都被你干了，说不定你就能修成天下最强的魔电龙枪，我也会托你的福，力量跟着增长到顶点，成为一个实力强大的魔女，到时候纵横人间魔界，还有谁能是我们的敌手？”
　　“何况……”她邪恶的微笑着，冷冷的说：“这间该死的圣女修道院把我关了一百年，如果我不让她们所有的修女都变成荡妇，岂不是太便宜了她们吗？”
　　就像有一股寒风吹到艾尔华的心里，他有一点想发抖：“到底是魔女，做起事来就是够狠！把整间圣女修道院的上千个修女都变成荡妇，如果让生命女神知道了，恐怕也会气得半死。”
　　小魔女突然用雪白的玉臂抱紧他的脖子，轻轻吻着他的嘴唇，娇笑道：“不要怕，我不会伤害你的，毕竟你才是我增长实力的保障啊！我们把那些修女都狠狠的奸上好多遍，一起增长实力，不是很好吗？”
　　她温软的玉手缓缓的套弄着艾尔华的肉棒，满脸神往的说：“你说你是圣安王国的王子，想要复国这并不难啊！你知道吗？圣安王国的十二个行省是以圣女修道院十二宫的圣女为精神领袖，每一个行省都会听从一个宫的圣女的命令，虽然她们从来不下命令，可是一旦下令，那个行省的军队和百姓都会服从的。这样算起来，你只要奸上一个圣女，并且控制住她，便可以控制一个行省了。如果你能把十二宫的圣女都弄到手，然后控制整间圣女修道院，那么只要你的性奴们登高一呼，整个圣安王国都会尊你为王，你的政敌将会不攻自溃！”
　　艾尔华的眼睛亮了起来：“当个国王？这倒是一个不错的主意。”虽然他精神上并不是真的王子，可是当国王却是大多数喜欢看奇幻小说的读者的共同梦想，而剩下的那些人大概比较喜欢当女王。
　　虽然这个目标看起来很渺茫，而且小魔女的力量又不足，很难真的把那些实力强大的圣女都按倒让他狠干，可是毕竟有了一个目标，还多了一个有实力的同盟者外加漂亮的性伙伴，对着这个目标不断前进，总算有了动力。
　　小魔女两眼闪闪发光，努力的向他描绘美好的前景：“等到你奸了她们之后，我就会用我渊博的知识和强大的法术帮助你努力让她们堕落。一旦圣女堕落，她们将成为你的奴隶，我会让她们堕落成为魔女和你交欢，帮助你进行修练，让你早日修成最强大的魔电龙枪！你想想，那些漂亮的修女全跪在你的胯下，努力的取悦你，而高高在上的圣女则在你面前乖得像只小狗，屈辱的做你的性奴，你可以随意的干她们。把那些高傲矜持的纯洁美女干得死去活来，对于一个男人来说，这不是世间最高的成就吗？”
　　“干了！”艾尔华听到这样诱人的前景，立即下了决心，他举起手来，在小魔女的酥胸玉峰上拍了三下，就当是三击掌定下盟约。因为这时候小魔女一手搂着他的脖子，另一手则握着他的肉棒，实在没有手可以来和他击掌盟誓。
　　“我要想干那些修女，还是要潜伏在这间圣女修道院里才行吧？可是天秤圣女是掌管刑罚的，现在她说我犯了淫戒，要逼死我，这件事不处理好，我就无法留在圣女修道院然后伺机去干那些圣女了。”艾尔华一想到自己本来可以痛快狠干的白羊圣女，就有些烦恼，如果不是她姑姑搅局的话，现在自己拥有的大肉棒足以把她干得一佛出世，二佛升天了。
　　小魔女却搂住他的脖子，娇笑起来：“要说别的圣女，我还没有把握能够对付，可是要控制天秤圣女很容易，你知道吗？她的信仰来源就是平衡，只要打破她心里的平衡，她就会丧失信仰的力量，只能让你痛快的干她，再也没办法反抗了。”
　　“你说得倒容易。”艾尔华抱怨道：“她可是会精神魔法啊！刚才在天秤宫只说了一句话，我就出去找棵树上吊了，如果我去奸她，她再瞪着我说一句话，说不定我会直接拿把刀把这东西割了！”他指着下体被小魔女纤手握住的部位。
　　在他看来，这是一个很大的阻碍，但是小魔女却轻松的笑了起来：“你不知道吗？我的天赋能力就是对抗精神魔法！别的圣女我真的没有把握对付得了，可是只拥有精神魔法力量的天秤圣女，想要打倒她，真的是太轻松了！当初围攻我的那些圣女里面，天秤宫的老圣女就是在向我施法的时候，被我一拳打翻摔成白痴的。”
　　她从自己的手腕上拿下一个纯黑色的玉镯，恋恋不舍的在上面亲了一口，慎重的套在艾尔华的左腕上，然后趴在他的耳边柔声说：“这个手镯可是我的护身法宝，我会教给你使用的口诀，一旦拥有了它，谁再对你施展精神魔法都不可能对你造成影响了。”
　　她温柔的吻着艾尔华，美丽的眼中闪烁着邪异的光芒，幽幽的声音如夜风般在他的耳边飘动：“我亲爱的魔电龙枪大魔王，为了获取强大的力量，我们必须要让十二宫的圣女都在你的胯下彻底堕落才行，第一个目标就是那个曾经侮辱过你的天秤圣女！”
　　崇高圣洁的圣女修道院，神秘莫测的天秤宫中，最精美的一处高大屋舍里，一个美丽至极的女子正沉沉的睡着。
　　她的容貌绝色美丽，肌肤雪白光滑，长长的睫毛垂下来，微阖双目，洁白清雅的容颜上，带着沉静的表情，即使是在沉睡当中，她身上高贵优雅的气质依然是那么的明显。
　　她的酥胸高高耸起，身上穿着刺绣精美的圣女长袍，就这样静静的躺在大床上，有如一座静美的雕像，身上带着圣洁的气息，美得令人忍不住要跪下膜拜。
　　虽然容颜很美，但她已经明显不再是那些十几岁年轻少女的模样，身材成熟诱人，浑身充满了成熟女性的性感魅力，与圣洁的气息交织在一起，使她成熟性感的魅力强烈至极，有着一种高高在上的诱惑意味，让人无法抵挡。
　　在床边，窗子无声无息的打开，月光从窗外照射进来，洒在她的身上，银色的月光覆盖着她，让她美丽的身体充满了神秘的感觉。
　　窗外，一个身影飘然而入，他站在床前，低头看着床上和衣而卧的美丽圣女，而他的脸上则露出了更为神秘的微笑。
　　床边这个人，身材较高，容颜俊美，留着一头俏丽的短发，在窗外飘来的夜风吹拂下，轻轻的飘动着，让他看起来像是一个帅气俊美的高个少女。
　　他身上穿的只是普通的修女长袍，破破烂烂，已经被皮鞭打得碎裂不堪，幸好在被抽裂的衣服里面，可以隐约看到他的皮肤光滑洁白，并没有留下任何鞭痕。
　　“好了伤疤忘了疼。”是艾尔华不屑做的事，他看着床上沉静熟睡的天秤圣女，想想她拿着皮鞭打得自己满地乱滚的残酷往事，熊熊怒火不禁从艾尔华的心底燃烧了起来。
　　“可恶的家伙！把我打个半死，又用妖术骗我去上吊，自己却睡得这么香甜。”艾尔华怒视着床上衣袍精美的天秤圣女，伸出手去，握住她高耸的酥胸，揉了几下，用力不重，因为在他想到怎么折磨天秤圣女之前，暂时还不想弄醒她。
　　她的酥胸高高的耸起，两座圣女峰在艾尔华的手中柔软温暖，隔着质地精良的长袍，艾尔华依然能感觉到圣女峰的滑腻和弹性，而且丰满温软，手感非常之好。
　　能在这个高傲美丽的天秤圣女身上摸到这么极品的美乳，艾尔华心里的怒火顿时就消了一半，而他看向天秤圣女的眼神，也由怒视变成了色眯眯的目光。
　　作为一个很有道德的人，艾尔华决定以德报怨，让天秤圣女享受到人间至乐，来回报她对自己的毒打折磨。
　　他的手轻柔的抚摸着天秤圣女的酥胸，满手握住，隔着圣女长袍揉搓着玉乳，指尖轻捏乳头，温柔的捻动，趁着她熟睡，亵渎这个成熟圣女的纯洁身体。
　　熟睡中的天秤圣女彷佛感觉到身体在被人玩弄，精致美丽的面容上，微微升起了焦急的表情，白皙的脸庞浮起两朵红云，琼鼻中发出轻轻的哼声，像在抗议，又像是在销魂的呻吟。
　　她轻轻的扭动着娇躯，鼻中轻哼着，脸色晕红，沉浸在初次受到的刺激中，不能自拔。
　　没有人能够想到，在这个时候，最受人崇敬且圣洁高贵的天秤圣女，正在做着隐密的春梦。
　　在梦中，她看到了那个犯了淫欲之罪的爱尔莎修女站在她的面前，“嘿嘿”的淫笑着，并且把她的衣服脱掉，对她做出种种羞人的勾当，就像她亲眼看到爱尔莎对西莲曾经做的那些勾当一样。
　　梦中的爱尔莎修女放肆的抚摸着她的酥胸，并把手伸向她的两腿之间时，天秤圣女忍不住尖叫一声：“不要！”整个人顿时惊醒过来。
　　她睁大眼睛，茫然的看着床边的那个身影，心想：“这里是自己的房间没错，可是这个人是谁？”
　　月光照射进来，藉着月光，她看到了那个人头上的俏丽短发，以及破烂的修女长袍，从容貌上，她认出了这个人正是被她下令去死的爱尔莎修女！
　　天秤圣女惊讶的瞪大眼睛，分不清楚这是现实还是梦境。如果是现实的话，被她下令去死的爱尔莎修女怎么可能还活着？以她强大的精神魔法，那专门用来对付有罪孽修女的精神控制术，爱尔莎修女早就已经自杀了才对；可是如果这是梦境，为什么胸前传来的酥麻感觉如此真实呢？
　　她的目光从艾尔华的脸上移下来，顺着他的肩臂，一直看到他的手掌。她清楚的看到艾尔华的双手此时正放在自己的酥胸上，并且隔着圣女长袍，紧紧的握住了自己的乳房！
　　天秤圣女忍不住惊骇的尖叫起来，双手飞快的抬起，想要抓住艾尔华的淫手丢向一边。她的乳房可是代表着圣女的贞洁，即使是她自己在洗澡时也不敢多碰，这个淫荡的修女为什么敢伸手来摸圣女的胸部呢？
　　可是艾尔华的力量不是她能够相比的，纵然她是精神魔法的大师，在力量上也远远不及年轻的男性，即使是天秤宫的修女，比她力气大的人也很多。
　　她的柔滑玉掌握在艾尔华的手腕上，只能将他的手拉得稍稍摇晃，艾尔华的手仍然坚持按在她的酥胸上，弄得玉乳摇颤，反倒像天秤圣女握着他的手，帮他爱抚自己一样。
　　艾尔华冷冷的奸笑着，双手忽然化为爪形，狠狠的用力，抓在这个曾经乱鞭毒打自己的美女的乳房上！
　　“啊！”天秤圣女痛苦的尖叫起来，娇躯剧烈的颤抖，她在圣女修道院待了这么久，经历了这么多年的风风雨雨，还从未有人敢如此对她。胸部上受的痛苦刺激，却好像有股奇特的快感袭来，弄得她脸色晕红，表情似痛苦又似快乐，扭着贞洁的身子，如同水蛇般在床上乱颤。
　　“手感很好啊！”艾尔华冷酷的笑着说，双手紧紧的握住天秤圣女的玉乳，隔着衣服感觉着圣女峰的柔滑丰满，用力的揉搓着，手指捏紧乳头，狠狠的把乳头捏扁，让她也尝尝被人折磨的滋味！
　　“好痛！”天秤圣女疼得泪流满面，身为高贵的圣女，什么时候被人这么对待过了，清澈的泪水从碧绿色的大眼睛里奔流出来，洒在白皙的绝美容颜之上。
　　痛苦中，她用玉手去掰开艾尔华的双腕，却怎么也掰不开，尖叫了两声，忽然想起：“自己本来就是精神魔法的大师，为什么要用臂力来和这个淫邪的修女决胜负呢？”
　　想到这里，她痛苦的双眼立即闪过一抹杀机，智慧与残酷的光芒同时在她美丽的眼中升起，性感诱人的红唇中，冷酷的咒文声低低的响起，在她的卧室内，精神魔法的力量迅速弥漫了整个房间。
　　艾尔华抓紧她的酥胸乳峰，用力拧成麻花形状，看着天秤圣女痛苦的表情，心里满是残酷的快意，可是听到她在念咒文，还是有些恐惧，生怕小魔女是在故意晃点自己，让这位法力高强的圣女用精神魔法把自己变成了白痴，好让她躲在暗处高兴的看热闹。
　　天秤圣女冷漠的念完咒文，迅速抬起眼睛，怒视着艾尔华，寒光如闪电般的从她眼中射出，强大的精神攻击如长江大河一般，源源不断的向艾尔华击去！
　　这样强劲的攻击，天秤圣女已经很久没有施展出来了，面前这个修女的淫邪行为引起了她的真怒，立即发出了强劲的攻击，这一波精神攻击传到艾尔华脑中，定要将他的大脑变成一片浆糊！
　　她的目光带着恨意，凛然瞪视着艾尔华，强劲的精神冲击却像潮水剧烈的拍击在高大的堤坝之上，霎时被拍得粉碎。在艾尔华的周围，彷佛有着一面无形的坚固盾牌一般，让她的精神冲击毫无作用，只能让她喉间一甜，险些喷出血来。
　　天秤圣女的脸色变得有些惨白，瞪大眼睛看着艾尔华，不敢置信的喃喃叫道：“怎么可能！为什么你会不怕精神魔法的攻击？”
　　在艾尔华的面前，如同放焰火一般，片片光芒撞在无形盾牌之上，迅速向两边散去，化为点点光芒消散。
　　艾尔华默默的看着天秤圣女的精神攻击徒劳无功的化去，心中大定，狞笑道：“因为上天派我到这里来，就是来惩罚你的！”
　　他一边说着，一边用力捏紧天秤圣女的乳房，两爪用力，隔着衣服，将她的玉乳抓出了条条指痕。
　　天秤圣女痛苦的尖叫着，无助的向后躲去，惊骇欲绝，不知道为什么爱尔莎竟然会不怕自己的精神魔法。
　　可是她没有时间多想，艾尔华已经翻身上床，动作如猎豹般敏捷，闪电般的迈腿跨过她的身子，狠狠的向下一坐，屁股重重的坐在她的胸腹之上，砸得天秤圣女一声惨叫，玉容涨得通红，露出了痛苦之色。
　　艾尔华两腿紧夹玉人娇躯，如骑驴一般骑在这个尊贵的美女身上，双手紧抓着她的玉峰，屁股用力摩擦她柔软的娇躯，狞笑道：“贱人！想害死我，你还早得很呢！”
　　他趴下身来，双手松开被他捏得变形的丰满玉峰，从两边扣住天秤圣女的柔滑脸颊，把自己的脸压下去，紧紧的贴在她的面前，冷笑道：“看你这模样，大概还没尝过接吻的滋味吧？今天我就做做好事，赏你一个吻，让你知道亲嘴的好处。”


第三章 圣女初吻
　　天秤圣女大惊失色，奋力挣扎。圣女的初吻何等圣洁，原本就该保存下来，一直为神守贞。何况面前这个修女淫邪可恶，连自己的侄女都敢欺负，怎么可以被她吻去呢？
　　可是她的力气跟艾尔华比起来实在太小了，不管她怎么挣扎踢打，就是不能把身上的艾尔华推下去，只能眼睁睁的看着他压制住自己，捧着自己的脸，张开大嘴凑了过来。
　　天秤圣女无助的尖叫着，希望能有人进来帮忙，可是在艾尔华来之前，他就已经靠着手镯的魔力在房屋周围布下了结界，虽然不能阻挡人进来，但是要阻挡声音的传播并不难，而且圣女的房间又有谁敢无故私自闯入呢？
　　美丽的天秤圣女就这样面对着淫邪的短发修女，被他的大嘴压了下来，重重的压在自己的娇艳红唇上，他的舌头还放肆的闯进贝齿之内，挑逗着圣女的香舌，并且用力的把它吸了过来，在嘴里亲密的吮吸着。
　　天秤圣女霎时呆住了，瞪大眼睛，一眨也不眨，如同石化了一般。任凭艾尔华怎么吸吮她的樱唇香舌，怎么放肆的用舌尖摩擦着她的牙床口腔，甚至将口水吐到她的嘴里，她也只是一直呆呆的看着面前的短发修女，一动也不动。
　　艾尔华终于亲够了，为了避免两个人当中有一个窒息而死，他抬起头来，得意的看着身下的天秤圣女。
　　她的嘴唇艳红，上面还沾着艾尔华的口水，樱唇半张着，眼神呆滞，像被这一个吻骇呆了。
　　她呆她的，艾尔华可不用跟她客气，趁着这个大好机会，帮她脱下圣女袍，并且把腰带也解了，然后用力绑住她的双手，结结实实的捆在床头。
　　等到天秤圣女从失去初吻的震撼中清醒过来的时候，只感觉身上一阵清凉，低头一看，发现自己的衣服已经全消失了，上身只剩下素白抹胸还在胸部，下身倒还穿着质地优良、柔软宽松的长裤，而那个可恶的淫邪修女竟然骑在自己身上，色眯眯的打量着自己的胴体。
　　被有罪的淫邪修女骑在圣洁身体上的巨大耻辱如针般刺痛了天秤圣女，她愤怒的尖叫着，用力挣扎，想把艾尔华震下去，可是她的手被绑在床头，不管她怎么扭，都无法达到目的。
　　艾尔华这时候正骑在她的胯上，着迷的欣赏着她裸露的香肩、平坦如玉的小腹，伸出手在她身上轻轻抚摸着，感觉触手光滑，这位圣女的皮肤真是好得没话说，肤若凝脂，光滑柔腻，却被他骑在身下肆意玩弄。
　　身下的玉人突然动了起来，如蛇般用力挣扎扭动，摩擦着他两腿间的巨物，艾尔华一阵暗爽，欣赏着她曲线优美的身段这么扭来扭去的美态，两腿更是用力夹紧她的娇躯，而双手则伸向她的抹胸，两三下就用力的解开，拉了下来。
　　刚一脱下，丰满的雪兔就跳了出来，艾尔华的眼睛紧紧盯在上面，看着那一对玉峰高耸，表面雪白晶莹，却带着道道红痕，他知道是自己刚才捏得太狠，留下了深深的指印。
　　他把素白抹胸放在脸上，深深的嗅着，圣女纯洁的幽香还留在上面，带着浓烈的乳香，让他不由得为之迷醉。
　　天秤圣女却是羞得差点晕过去，虽然爱尔莎是一个女孩，可是被比自己小了十多岁的女孩这么淫虐，还被脱下衣服看自己的乳房，这样的耻辱让她怎么能够承受？平常她洗澡都是自己洗的，生怕被修女们看到自己的裸体，有损身为圣女高高在上的威严，现在却被这个淫邪的修女看了个够。
　　她愤怒的大声尖叫，怒斥着爱尔莎的淫邪行径，将来一定要下地狱等等。艾尔华听得心烦，索性按住她的螓首，把自己刚闻过的抹胸塞到她嘴里，塞得满满的，还露出大半截在外面，天秤圣女就只能“唔唔”的乱哼，怒目瞪着他，再也无法叫骂了。
　　艾尔华拍拍手，为自己落了个清静而高兴，他趴下去，双手捧起晶莹洁白的玉峰，用满怀崇敬的目光看着这对圣女峰，然后伸出舌尖轻轻的舔向尖端处的嫣红蓓蕾。
　　天秤圣女又发起狂来，愤怒的挣扎着，想要躲开这样的羞辱，可是艾尔华牢牢的坐在她的胯间，屁股使劲的磨蹭她的秘密花园一带，弄得她气力不足，再也无法反抗。
　　艾尔华的舌尖还是如愿以偿的舔到了玉峰红珠之上，当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头之上，天秤圣女的娇躯明显颤抖了一下，她瞪大美丽的眼睛，惊骇欲绝的看着艾尔华张开大嘴慢慢的把乳峰含进了口中。
　　口中的滑腻柔软，让艾尔华感动得几乎落泪，他用力的吮吸着，舌尖在口中挑逗着圣女的乳头，将这世间极品的美味努力的舔吮品尝个够。
　　他的另一只手则毫不客气的抓住空下来的玉峰，既然自己没有两张嘴，那么其中一个用手来抚摸安慰也是理所当然的事了。
　　天秤圣女的眼泪不由自主的流了下来，被属下修女如此凌辱，以后还有什么脸去管束别的修女，并且主持圣女修道院的刑罚工作呢？
　　可是艾尔华渐趋纯熟的嘴上功夫让天秤圣女的胸前一阵酥麻，娇躯不由自主的热了起来，一双碧眼渐渐变得水汪汪的，娇躯不断轻颤，在艾尔华的唇舌挑逗下，她紧咬嘴唇，努力抑制自己想要轻哼呻吟的冲动，无论如何也不能在这个有罪的修女面前示弱！
　　艾尔华舔吮了好久，在天秤圣女高贵纯洁的玉峰上留下了大量的口水和齿痕，接着又换到另一座玉峰，舔遍上面又狠咬了几口，看着天秤圣女忍痛悲泣的表情，心中大爽。
　　他突然坐起来，跳下圣女娇躯，按住她的下身，两三下就脱掉她身上宽松的长裤，拿了自己的腰带把她两只玉足分开绑在床脚上，看着她完美的娇躯，眼中露出兴奋的笑意。
　　眼前的圣女是如此美丽性感，充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能掐出水来，肌肤洁白柔滑，散发着淡淡的晶莹光芒。月光从外面照射进来，映在她的身上，让她的纯洁娇躯如同她的头发一般，闪耀着神秘的银光。
　　半裸的美女，娇躯性感至极，玉峰高耸，楚腰纤细，修长的美腿被捆在床脚上，带着一丝凌虐的美感。身材优美的曲线，让她的胴体看起来就像一件完美的艺术品般，散发着圣洁的气息，让人不敢轻易触碰。
　　现在她身上只穿着一条雪白的内裤，却什么也遮不住，银色的卷曲毛发从内裤中露了出来，反射着淡淡的银光，闪耀在她两条玉腿之间。
　　艾尔华忍不住伸过手去，指尖捏住一根银色毛发，轻轻一扯，把它拽成了直线。
　　天秤圣女剧烈的颤抖起来，阴毛被扯动的轻微疼痛，与被凌辱的痛苦混合在一起，让她花容失色，泪水横流。
　　艾尔华快意的欣赏着美人珠泪，慢慢趴上她完美的娇躯，用手捏揉着她的玉峰，肆意玩弄，嘴唇还凑到她耳边轻声说道：“你不要再叫得人心烦，我就把你嘴里的布拿出来，你也看到了，不管你怎么叫都没有人来，再叫也没有用，是不是？”
　　艾尔华说完还在她珠圆玉润的耳廓上，轻轻的舔了一下，弄得天秤圣女的脸色一阵绯红。
　　天秤圣女也被嘴里的抹胸噎得快要喘不过气来，知道爱尔莎一定是动了手脚，不然自己叫了这么久，不会没有人来查探，只好无奈的点了点头，待爱尔莎把嘴里的白布拿出来，她马上就痛苦的咳嗽起来。
　　艾尔华又笑咪咪的趴下去，手指按在薄薄的小内裤上，隔着内裤摸着那一处凹下去的温软部位，然后轻轻的按了下去。
　　“不要！”天秤圣女刚刚喘过气来，立即感觉到下体最隐密的部位传来奇妙的触感，不由得大惊失色，失声尖叫道。
　　艾尔华却丝毫不给她面子，手指仍在上面轻按着，并且渐渐用力，隔着雪白丝质内裤揉弄着她的阴蒂，不时还探入裂缝，用丝质内裤摩擦着她的小穴，不到一会儿，便看到丝质内裤的前端变湿了。
　　天秤圣女的娇躯剧烈的颤抖着，被艾尔华的手段弄得喘息不定，突然看到艾尔华抬起头来，邪笑道：“圣女殿下，你好像很淫荡喔！你看，我只摸了两下，你的内裤就被你流出来的水弄湿了。”
　　天秤圣女瞪大眼睛，头上像开了蒸笼一般火热，羞得几乎晕去，可是艾尔华还不肯罢休，突然抱起她圆润的香臀，用力一拉，将整件内裤扯了下来！
　　“啊！”天秤圣女大声尖叫起来，美丽的脸上充满屈辱、震惊的表情，而艾尔华还嫌内裤碍事，索性用双手把它撕碎，并且从修长的美腿上扯了下来。
　　天秤圣女的下体处，有着整齐的毛发，被月光照耀着，银光闪闪。艾尔华入迷的趴在她的长腿之上，细细的欣赏着天秤圣女的美妙花园，还不时伸出舌头在雪白柔嫩的大腿上轻吻吮舔。
　　被下属修女看到自己最私密的地方，天秤圣女羞愤欲死，泪水如泉涌般，从美丽的眼中奔流出来，几乎泣不成声，红唇蠕动，颤声诅咒道：“你这可恶的罪人……不要看……不然你一定要下地狱……”
　　艾尔华才不管她在说什么，看着美妙花园在银色毛发的衬托下，显得那么凄美动人，一滴刚刚流出的蜜汁处在紧闭花唇的顶端，暴露在空气之中，圣洁神秘的气息扑鼻涌来，让他的心里一阵迷惘，不由自主的吻了上去，用自己最真心的吻，来向崇高神秘的圣女表达自己最虔诚的祝福。
　　他的嘴缓缓落在天秤圣女美丽的花园之中，覆盖在上面，深深的吻了上去，嘴唇用力吸吮着，将圣洁的蜜汁一滴滴的吸吮入口，舌头从口中伸出，伸到圣洁的花园之中，舔弄着纯洁的裂缝，一直深到他能达到的最深处。
　　天秤圣女悲愤震惊的仰起头，发出一声凄厉的尖叫，满脸是泪的望着上空，不相信自己身为一个贞洁的圣女，居然会遇到这样的事情。
　　被淫邪有罪的修女吻到了从无人触碰过的纯洁下体，急怒攻心的贞洁圣女当场昏了过去，而趴在下面的艾尔华还不肯放松，唇舌努力的动作着，在天秤圣女的神秘花园中占够了便宜，嘴唇含吮着充血暴露出来的阴蒂，接着用舌尖舔弄，越舔越快，终于感觉到昏迷中的天秤圣女娇躯剧烈的颤抖，大量的花蜜从里面奔流出来。
　　圣女的初蜜可是好东西，艾尔华当然不能放过，大口的吞咽着，心里兴奋的想着，说不定这一下，自己将来就能使用强大的精神魔法，来控制别的修女自愿的让自己狠干了。
　　天秤圣女悠悠转醒，流着泪看向自己的胯下，艾尔华仍在勤恳的工作着，舌头舔遍了每一根银色毛发，花瓣也被他翻开，舔遍里面每一处嫩肉，而花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，也被他舔得干干净净，弄得穴口轻颤，又流出了大量蜜汁，让艾尔华甜甜蜜蜜的喝了下去。
　　天秤圣女美丽的脸上流着珠泪，咬牙痛骂爱尔莎修女的无耻行径，不时用鞭打、滚钉板和下地狱来威胁诅咒，但是渎神者却毫不在意，用手指伸入她的小穴里，抽插着干得她又流了一次花蜜才停下来，而天秤圣女也因为极度的快感而娇躯剧颤，一时忘了诅咒爱尔莎的卑劣行径，半晌才恢复过来，重新开始了痛骂诅咒。
　　艾尔华在她雪白修长的美腿上舔来舔去，狠咬了几口过了瘾，又用嘴巴上去吸舔小穴，吸尽了花蜜才爬上去，压在她一丝不挂的完美娇躯上，笑道：“圣女殿下，刚才弄得你爽不爽啊？”
　　天秤圣女红着脸怒骂道：“罪人！竟然敢如此对待尊贵的圣女，罪无可赦！”
　　当她正骂得起劲，突然脸色一变，瞪着艾尔华，失声叫道：“你下面硬硬的是什么顶着我？”
　　她的目光向两边看去，看到艾尔华的一只手正在自己的香肩上抚摸捏揉着，而另一只手则放在乳房上面捏弄，所以下面的硬物不会是手指，那又是什么呢？
　　艾尔华不回答，只是笑咪咪的说：“你猜，猜中了有奖。”说着一挺腰，早已胀大勃起的肉棒，隔着衣服重重的顶在她的花园入口处。
　　天秤圣女被顶得脸色绯红，抑制不住的低呼一声，随即紧紧咬住牙，制止下一声呻吟叫出来。
　　艾尔华笑嘻嘻的在她玉颊上轻吻一口，夸奖道：“圣女殿下，你叫床的声音很好听。”
　　天秤圣女又羞又气，酥胸剧烈的起伏，半晌才平息下来，仔细一想，感觉着下体传来的酥麻触感，突然怒道：“你这个淫邪的女孩，竟然敢把按摩棒、双颈龙这种淫具带进圣女修道院，不怕受到神罚吗？”
　　“双颈龙？”艾尔华心中大奇，想了一下，才明白这个美女还是当自己在搞女同，不由得好气又好笑。
　　既然她这么不长眼，艾尔华也只好勉为其难的给她一点提示，于是他跳起来，两三下脱光了衣服，跪在床上，骄傲的挺起大肉棒，笔直的秀到她的眼前，请她看个明白。
　　这个提示已经很明显了，就见天秤圣女瞪大美丽的眼睛看着眼前的巨物，她当场被骇呆了。
　　虽然没有见过实物，不知道男性肮脏的东西应该有多大才算正常，可是天秤圣女估算起来，认为这么大的东西足以把自己认识的每一个修女当场弄死！
　　她的目光茫然的在肉棒尖端直到艾尔华两腿间来回扫视，直到确认了那东西确实是生长在艾尔华的身体上面，而不是后天接上的，她突然仰起头向天发出一声震耳欲聋的尖叫。
　　艾尔华早有准备，迅速捂住耳朵，才逃脱了圣音贯脑的惩罚，接着他的腰部用力一晃，肉棒狠狠的拍在天秤圣女雪白光滑的脸颊和鲜红湿润的嘴唇上，大喝道：“住嘴！”
　　天秤圣女的尖叫迅速平息下来，呆滞的目光看向前方，美丽容颜上一片呆滞的表情，像个木偶一样，一动也不动。
　　艾尔华倒有些担心，生怕她被大肉棒吓成白痴，那样干起来就没意思了。他伸手去掐天秤圣女的人中，却被她突然扭头躲开，只见她怒视着艾尔华，寒声问道：“你是阴阳人？”
　　艾尔华听得脸色发白，想不到尊贵的天秤圣女居然会说这么粗俗的话，这可是极大的污辱，他怎么能够忍受，当即义正辞严的怒斥道：“一派胡言！我明明是一个堂堂正正的男人，你看我身上哪有女性的生殖器官？”
　　天秤圣女冷冷的盯着他，紧咬银牙质问道：“那为什么上次我看到你和西莲修女在床上的时候，你身上没有长这个东西？”
　　听闻此言，艾尔华霎时被勾起了伤心往事，不由得虎目含泪，咬牙道：“那是幻术，幻术你懂不懂？”
　　天秤圣女苍白的脸色立即变得血红，怒目圆睁，瞪着艾尔华大骂道：“你这肮脏、卑鄙、下流、无耻的贱男人，爱丽丝那么纯洁可爱，你居然敢把她……”
　　话没说完，一根大肉棒迎面而来，“噗”的一声戳进了她的红唇之内，天秤圣女正骂得起劲，这根东西却直戳进来，狠狠的刺到咽喉里，天秤圣女一口气没喘过来，差点被肉棒噎死。
　　艾尔华也是大怒，骑在天秤圣女的脸上，抓住她的螓首，腰部用力向前挺，肉棒凶狠的在她温暖湿润的圣口中乱戳，怒斥道：“你还越骂越起劲了，不狠狠的教训你一下，你不知道本大爷的厉害！”
　　天秤圣女被粗大的肉棒在嘴里乱戳，龟头直抵咽喉，把喉头的软肉顶开又退出去，接二连三的狂暴冲击噎得她“呃呃”乱叫，虽然用力摇头想要逃开，香舌也在努力顶着肉棒想把它推出去，可是艾尔华的肉棒又粗又硬，就像一根棍子一样，而且艾尔华的双手还在上面抓住她洒落床头的柔美银发，要她如何能逃得掉呢？
　　艾尔华连戳了十几下，怒气稍息，停下腰部运动，肉棒深深的插在天秤圣女的樱口中，谆谆教导道：“圣女不可以说粗话，知道了吗？尤其是对你的男人更要表示尊敬，这是做作为一个圣女最起码的道德。”
　　天秤圣女已经被他插得满脸是泪，嘴里满满的都是粗大的肉棒，喉间软肉则被粗大的龟头顶了进去，恶心欲呕。
　　她性感鲜艳的樱桃小口被大肉棒在里面狂顶乱戳，连磨多次，还不停的变换角度好让龟头能狠狠的戳在湿滑的香舌和上下颚上，早就被粗暴的肉棒撑破了嘴角，一缕鲜红在嘴角处流了下来，染在洁白的面颊之上。
　　生理上的疼痛不适，远远比不上心理上的痛苦悲愤，身为整个大陆最受人尊敬的高贵圣女，负责掌管圣女修道院刑罚的神职人员，居然会被男人把那个肮脏的东西塞进她纯洁的口腔之中，男人的肉棒在圣女的嘴里摩擦玩乐，这简直是前所未有的大侮辱！
　　天秤圣女在极度的悲愤之下，再也顾不得那么多，顿时拿出舍生取义的伟大精神，狠狠一口咬了下去！
　　在她眼前出现了历代圣女为了神圣的教义，不惜与强悍的魔鬼同归于尽的英勇画面，那些振奋人心的英雄事迹激励着她，让她不顾危险，不顾可能会有的惨烈报复，义无反顾的咬了下去，用尽她所有的力气，只想一口将艾尔华作恶多端的东西咬掉。
　　在她充满神圣感情的心中，默默的想着：“我可能会被杀死，没有关系，可是我一定要除掉这个混进圣女修道院的害人精，免得其它姊妹再被他侮辱，失去宝贵的贞操，有辱圣女修道院的圣洁之名。”
　　这个时候，骑在她美丽脸上的艾尔华突然看到她露出坚定的目光，小嘴也正狠狠的咬下，不禁吓得大叫一声，只当自己得来不易的宝贵肉棒，就要被这个怀有坚定信念的伟大圣女当场咬断了！


第四章 夺取贞操
　　洁白的贝齿狠狠的咬在粗大的肉棒之上，天秤圣女只觉得脑中“轰”的一声，彷佛咬在一个套着胶皮套子的铁棒上，牙床顿时被震出了血，而那根让她憎恶的大肉棒却丝毫未损，最多也只是在上面留下了两行整齐的齿痕。
　　艾尔华闭着眼睛，心里大叫：“完了！”只当这一口就要替自己断根，刚破了处男之身就要变成太监，他不禁满心的悲愤和痛苦，可是肉棒上在剧震之后，竟然没有痛感，他睁眼一看，发现天秤圣女正满嘴是血的怒视着自己，贝齿还拼命的在他胯下的肉棒上研磨着，像要把它磨断一样。
　　剧烈的快感从肉棒上传来，经历了魔女处子血浸泡的肉棒敏感异常，却也如浸泡了龙血的皮肤般，坚韧至极，即使是刀剑也无法将它砍断。
　　艾尔华一见还有希望，连忙把肉棒从天秤圣女嘴里抽出来，却还要一路经受她的贝齿追击，乱咬不停，而且她的香舌也来帮忙，狠狠的顶在鱼口之上，像要从最软弱的地方钻进去戳它个窟窿一样。
　　艾尔华将肉棒搁在玉人柔美的酥胸上，如巨炮般架在嫣红乳头上面，低头仔细检查了一遍，发现上面除了沾满天秤圣女香甜的口水，以及从根部到龟头都留下了她细碎的齿痕之外，并没有受什么伤害，连皮都没破。
　　他抬手擦了一下额头，只觉得满头冷汗，暗自庆幸道：“真是万幸！想不到小魔女的处子鲜血还有这样的作用，早知道就像那些屠龙勇士一样，钻进去在血里面洗个澡了。”
　　他抬起头看着天秤圣女，只见她的牙床已经被震得出血，不禁诧异的想道：“书里说的原来是真的啊！记得从前看书，说有人咬了男主角的手一下，反而被震得嘴里流血，那是因为内功好。现在我虽然没有内功，可是硬功也不错，这个贱人想要咬断我的肉棒，要不是我神功大成，真的会被她偷吃掉我一块肉。”
　　艾尔华想到这里，心中愤然，伸手捏住天秤圣女的玉颊，然后将肉棒狠狠的插进去，怒吼道：“你居然敢咬我，我现在就让你知道我的厉害！”
　　他的肉棒又粗又长，用很快的速度在美丽女子的纯洁口中抽插，直干得天秤圣女泪水直流，口水混着鲜血顺着玉颊流下，樱口破处之血，染在美丽的红颜上，看起来是那么的令人怜惜。
　　艾尔华在愤怒之下，连干了她的樱桃小嘴数百下，直噎得天秤圣女美目翻白，几乎窒息。终于，他也在天秤圣女湿滑温暖的小嘴里达到了快乐的顶点，龟头颤抖着顶进圣女口腔的最深处，分开喉间软肉，开始了剧烈的喷发。
　　天秤圣女被呛得痛苦的咳嗽起来，纯洁的泪水洒满玉容，摇着头痛苦的抽泣着，虽然觉得肮脏，可是龟头已经直接顶住食道，将精液射进了她的喉中，强迫她咽了下去。
　　艾尔华一脸满足，缓缓抽出肉棒，将剩下的精液射进她的口腔，洒在香舌贝齿上面。艾尔华喷射的精液非常多，直到肉棒拔出樱口还在喷射，他将白浊的液体射在天秤圣女纯洁美丽的玉容之上，混着泪水、口水和处女口腔被干破的鲜血，形成了奇妙的敷面液体。
　　“颜射！”艾尔华的屁股坐在天秤圣女柔软的酥胸之上，剧烈的喘息着，心中大爽。自从他在电脑上看过这样的片子，便对能够向美女颜射的男主角羡慕不已，而现在和他合演三级片的女主角，比他见过的那些片子里的女郎都还要性感美丽百倍，真是大大满足了他曾经有过的美妙幻想。
　　天秤圣女痛苦的抽泣干咳着，愤怒的吐出嘴里的脏东西，顺着玉颊流下，可是慌乱之中，她还是吃下了几口精液，让她一想起便羞愤欲死，对自己曾经圣洁的身体顿时涌起了肮脏的感觉，让她瞬间失去了继续当圣女的信心。
　　突然，一个娇小的身影在她身边出现，从空中扑下来，趴在她的脸上，并且用力的吻上了她的樱唇。
　　天秤圣女惊骇的瞪大了眼睛，娇小俏丽的少女却毫不管她，只是用力吸吮，把她嘴里尚未吐出的精液全吸到了嘴里，并且大口大口的咽下去，而她滑腻的小香舌甚至还伸到天秤圣女的红唇里上下舔弄，搜刮着口腔中残留的每一滴精液。
　　直到天秤圣女快要被她吮得窒息，小魔女才抬起头来，很不满的批评道：“你好浪费喔！这么好的东西，你居然吃一口，吐两口。”
　　小魔女一边说，一边又在天秤圣女脸上吮舔，吃掉了大量从玉颊上流下的精液，突然又拿出瓶子放在天秤圣女的脸旁，默念起咒文，霎时间，天秤圣女脸上的泪水、口水、精液和处子口腔的落红全飘浮起来，射入了黑色玉瓶之中。
　　艾尔华坐在天秤圣女雪白柔嫩的小腹上，用屁股摩擦着她的娇躯，感觉着美妙的触感，双手揉弄着高耸玉峰，奇怪的问：“上次忘了问你，这是什么东西？你收集这些东西又有什么用？”
　　小魔女向他抛了个媚眼，媚笑道：“是好东西呢！收集起来可以炼药，很有用的，你不知道吗？圣女的任何处女落红都是很珍贵的，再混上你的魔电龙枪射出来的精液，嘻嘻……”
　　“果然是魔女，古里古怪的。”艾尔华心里嘀咕，也不再追问，一手捏着天秤圣女柔软的乳房，一手摸向小魔女的酥胸，用力捏揉着，品味这两个绝色美女的玉乳不同的风味。
　　突然多了一个观众，天秤圣女惊得泪水也忘了流，呆呆的看着小魔女，诧异的问道：“你是从哪里来的，怎么会突然出现在我房间里？”
　　小魔女皱了皱鼻子，笑咪咪的说：“才不是突然出现的，从一开始我就在这里看着你们做爱，刚才你用力吸他的大肉棒，我都看到了。”
　　“都看到了……”天秤圣女羞得玉颊充血，扭过头不敢看她，而小魔女却还不肯放过，笑咪咪的趴在天秤圣女的耳边，轻声说道：“刚才他舔你下身的时候，你的淫水流好多喔！”
　　天秤圣女差点晕过去，羞窘欲死，但是小魔女却已经趴在她的身上，张开嘴角还留着被撑裂后血痕的樱口，含住她娇嫩的乳头，兴奋的叫道：“真有趣！我早就想尝尝你们这些坏圣女的身体是什么滋味了，现在终于可以一遂心愿。”
　　小魔女咬牙切齿的说出最后一句话，双手放下来用力在天秤圣女身上到处掐拧起来，雪白光滑的肌肤在她的肆虐下，很快就变得青紫一片，到处都留下了她的指痕。
　　艾尔华也不去管小魔女，反正天秤圣女打自己的时候，用皮鞭抽起来更狠，自己宽厚仁慈，不用皮鞭狠抽她诱人的娇躯也就算了，现在小魔女来替自己折磨她，也算是她的报应。
　　他只顾着爬下去，将很快又勃起的大肉棒对准天秤圣女分布着漂亮银毛的神秘花园，缓缓的向前顶入。
　　天秤圣女正咬牙忍受着小魔女的掐拧折磨，突然感觉到下体传来奇怪的感觉，慌忙低头一看，吓得花容失色，失声惊叫道：“不要！不要插进来！”
　　艾尔华的龟头已经挺入了花瓣，和天秤圣女的穴口嫩肉进行着亲密的接触，感觉着她那里的温暖与湿润，不禁感动得热泪滚滚，抽泣想道：“我终于插到圣女的小穴了！这和之前用手指插的时候，感觉完全不同啊！”
　　嫩嫩的小穴温柔的包围着龟头的前端，轻轻的蠕动着，像小嘴一样吮吸着龟头，带给艾尔华温柔的刺激，他的双手抓住天秤圣女丰满柔滑的雪臀，渐渐向前挺入，直到碰到薄薄的屏障才停了下来。
　　“这是圣女的处女膜吗？”艾尔华兴奋的想着：“和她侄女的处女膜感觉有些像，上次我虽然用手指摸到过白羊圣女的处女膜，却因为没有肉棒，所以不能痛痛快快的弄破它，现在能够弄破这一张处女膜，感觉也不错。”
　　天秤圣女惊恐的尖叫着，性感娇躯如蛇般拼命扭动，想要躲开艾尔华的肉棒威胁，可是艾尔华的手掌如铁般抓住她的柔滑雪臀，小魔女也帮着他按紧了天秤圣女，让天秤圣女无法躲开。
　　小魔女满脸兴奋之色，小嘴还凑到天秤圣女的耳边，低低的娇笑道：“纯洁的圣女，他的大肉棒正顶在你的小穴前面，已经进去一点了呢！怎么样？你的小穴能感觉到他的肉棒很大吗？”
　　天秤圣女圣洁美丽的脸上满是惊恐悲愤，羞惭欲死，可是肉棒前端进入了自己的圣洁之处，这是不争的事实，让她无可辩驳，如一汪碧水的漂亮大眼睛里，迅速盈满了泪水，不过她也只能强忍着不让泪水流出来，免得被这个可恶的魔女嘲笑。
　　艾尔华低下头兴奋的看着这个美丽的圣女，她的娇躯看起来是那么的圣洁美丽，充满了完美女性的魅力，玉峰在挣扎下颤抖着，雪白高耸，诱人至极，而她美丽的眼中则充满纯洁的泪水，绝望的目光落在他的脸上，彷佛在乞求着他的怜惜。
　　艾尔华的肉棒抵在天秤圣女纯洁的花园里，能够清楚的感觉到她小穴的娇嫩柔软，随着她的拼力挣扎，颤抖着在自己的龟头上碰撞摩擦。在整个圣安王国中，恐怕也只有自己能有这样的机会，可以把大肉棒顶在圣女的纯洁花园上了吧？
　　他的双手紧紧抓住天秤圣女雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，肉棒缓缓向前伸，进入温暖湿润的小穴，顶在处女膜上。艾尔华深深的吸了一口气，开始蓄积力量，准备一举突破贞洁的屏障，进入天秤圣女的身体。
　　天秤圣女停止了挣扎，满含泪水的大眼睛乞求的看着压在自己身上的少年，娇艳红唇颤抖着，轻声哀求道：“求你，不要……啊！”
　　就在这一刻，艾尔华突然发力，腰部狠狠的向前一挺，粗大的肉棒狠狠的刺破了圣女纯洁的处女膜，深深的插进天秤圣女的娇躯之内。
　　“啊……”天秤圣女雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，声嘶力竭的尖叫着。泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫铺在艾尔华的身下，娇躯的摩擦则给他的肌肤带来了满足的快感。
　　肉棒势如破竹，狠狠的插进天秤圣女纯洁的花径之中，柔嫩的小穴被粗大的肉棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在她雪白的大腿和香臀之上。
　　天秤圣女美丽的脸上满是绝望羞辱的神情，辛苦守了这么多年的贞洁，竟被一个只有十七、八岁的少年强行夺去，这样强烈的打击令她无法承受，如果不是下体处剧烈的疼痛让她有些清醒，她就要在失贞的痛苦中昏过去了。
　　小穴被撕裂的感觉，让她痛不欲生，艾尔华的肉棒是如此之大，插在她两腿中间，带给她剧烈的疼痛和最大的耻辱，而艾尔华接下来的动作，更是让她无法接受。
　　艾尔华挺动腰部，用力的在天秤圣女的花径中抽插着，娇嫩的花径突然迎来第一位到访的客人，在他粗暴的动作之下，粗大的肉棒狠狠的摩擦着天秤圣女体内的娇嫩肉壁，带给她强烈的刺激与难熬的疼痛。
　　天秤圣女痛苦的尖叫着，悲愤的流泪、哭泣，失贞之后还要承受如此痛苦的折磨，对于养尊处优的圣女来说，从未经历过的虐待让她痛苦不堪，圣洁的心已经全被这个少年的暴虐行径干得粉碎了。
　　艾尔华压在她的身上，紧紧抱住她完美的雪白娇躯，胸部在她丰满的酥胸上磨蹭着，感受着她娇躯的柔软光滑，脸贴着她雪白的玉颊，嘴则凑到她的耳廓旁轻咬，邪恶的念诵着她对自己的鞭打折磨、还要逼自己去死的残暴行径，下体动作得更是粗暴，对她曾有的残酷手段进行严厉的惩罚。
　　粗大的肉棒狠狠的干着天秤圣女的小穴，撕裂她的花园，并且在花径中剧烈的抽插。艾尔华的动作越来越用力，肉棒抽插的速度也越来越快，粗大的肉棒在天秤圣女小穴中飞快的插弄，干得她痛哭失声，尖叫连连。
　　此时的天秤圣女已经被艾尔华干得如泪人儿一般，娇躯剧烈的颤抖着，泪水布满美丽的面颊，完美娇躯被艾尔华压在身下，抱在怀中，圣洁的花园承受着他粗暴的抽插，大肉棒在她小穴中狠狠的干进干出，让圣女的处子落红沾满了龟头和肉棒表面。
　　奸淫圣女的兴奋之感，让艾尔华激动得满脸通红，索性把天秤圣女雪白修长的美腿架在自己的双肩之上。天秤圣女在痛苦之中，感觉到他姿势的变换，不由得睁开眼睛，惊讶的看着这个年轻的男子，用这么古怪的姿势与自己进行亲密的接触。
　　紧接着，她又承受了一次痛苦的冲击，艾尔华的下体狠狠的向前冲击，胯部重重的撞在雪臀之上，发出“啪”的声响，而粗大的肉棒也藉由这一击，深深的进入了天秤圣女的体内，龟头则狠狠的撞到最深处。
　　“啊！”天秤圣女失声尖叫道，子宫处彷佛承受了沉重的一击，让她痛得喘不过气来，玉容惨白，目光迷离，呆呆的看着身上正在狠狠奸淫自己的少年，神情凄楚，令人怜惜。
　　她的娇躯一波波的颤抖着，承受着艾尔华的痛奸，凄迷的看着艾尔华，红唇蠕动，心灰意冷的说：“让我死吧！”
　　艾尔华却是心硬如铁，双手手指捏弄着她的香臀和乳头，看着她被奸得满脸是泪的惨状，眼中露出快乐的光芒，兴奋的笑道：“别这么难过，想想你打了我多少次的皮鞭，现在我才赏你一顿肉棍，你就这么要死要活的，想死的话，先把你打我的皮鞭次数还回来再说！”
　　他突然失笑，说：“这倒让我想起来了，我从前的家乡有一种叫对……啊！家乡有个人从前说过有一个叫对联的东西，很有趣，你打我的皮鞭，刚好可以跟皮鞭二字对仗的是：“肉棍”！”
　　他嘴里说着笑话，而胯下的大肉棍则狠狠的向前一顶，深深插进天秤圣女的小穴中，彻底的没入她的体内，痛得天秤圣女又大声尖叫起来。
　　艾尔华兴奋的大笑着，按住天秤圣女又是一阵痛奸，把她打自己的那些皮鞭次数都用肉棒还了回来，还额外收了许多利息，直干得天秤圣女痛哭流涕，花径中火辣辣的疼，痛苦不堪。
　　小魔女跪坐在一旁，入迷的看着这场香艳的肉戏，在她被关押起来的百年之中，就一直不断发誓迟早要报复回来，找个男人把这里的圣女都奸遍，让自己看看她们被男人奸淫的丑态，现在终于得偿夙愿，让她不由得在心中感谢魔神的恩典。
　　身边多了这么一个观众，让天秤圣女心里的羞愤成倍的增加，而且小魔女还不停的伸手抚摸着她的银发、香肩、乳头，提醒她注意到自己的存在，这让天秤圣女羞愤欲死，虽然她尖叫着要小魔女不要看、不要摸，但是小魔女却只是微笑着，根本不肯听从，甚至还趴在她耳边轻声嘲笑，弄得天秤圣女除了悲愤哭泣以外，完全没有别的办法。
　　随着肉壁对肉棒的剧烈摩擦，让艾尔华的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速的挺动着，在天秤圣女的小穴中狠干不休。终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般的快速运动着，肉棒在花径中飞速抽插，让天秤圣女只觉得阴道里如同着了火一般，被艾尔华干得痛哭、尖叫不止。
　　“啊！”艾尔华大声怒吼着，双手抓紧天秤圣女的雪白纤腰，肉棒用尽力气重重一击，直戳进天秤圣女的体内最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了猛烈的喷发。
　　灼热的精液如沸腾的岩浆射进天秤圣女纯洁的体内，圣洁的子宫被白浊的精液射在上面，顿时颤抖起来，彷佛知道圣洁已经被邪恶污染了一般。
　　天秤圣女大声哭叫着，脸上满是痛苦的表情，清澈的泪水洒满玉面，她清楚的感觉到艾尔华精液的喷射，想到自己已经献给生命女神的纯洁身体内充满了这样肮脏的液体，就让她恨不得马上死去才好。
　　艾尔华抱紧她的身体，虎躯颤抖着，紧紧夹在花径中的肉棒剧烈的跳动，将一波波的精液射进天秤圣女体内，而在他身下，天秤圣女的娇躯也在剧颤，两人紧密的交合，健美少年压在完美的玉体之上，看起来真是充满了邪恶的美感。
　　修长玉腿被艾尔华疲惫的放下，靠在自己的腰部两侧，他趴在天秤圣女成熟的玉体之上，默默的喘息着，在他的面前是天秤圣女布满泪水的娇靥，他的嘴唇贴着她的粉颊，可以感觉到她被自己干出来的眼泪洒在柔滑玉颜上，一片湿润。
　　天秤圣女低声的痛苦哭泣，心像被撕碎了一样，剧痛的下体可以感觉到艾尔华的肉棒在花径中慢慢萎缩，可是弹性极佳的花径仍然紧紧的包裹着它，天秤圣女只能感觉到不像刚才那样被胀得很痛苦，而艾尔华的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的乳头，摇来摇去，奇怪的酥麻感觉从下体和酥胸一起涌上来，让她只能狠狠的咬住樱唇，免得自己呻吟出声。
　　小魔女如水蛇般的赤裸玉体缠绕上来，趴在他们两个人的身上，纤手探下去，抚摸着两人交合的位置，摸了一把黏滑的液体，纤手再拿上来，玉指探入天秤圣女口中，抚摸着天秤圣女的香舌，轻声娇笑道：“味道不错吧？这可是你自己流出来的淫水喔！”


第五章 镇宫宝戒
　　天秤圣女正在失神状态，突然听到这一句，羞得转过脸去，用力啐了一口，可是这一边刚好是艾尔华趴在她肩上喘息，嘴唇碰到了天秤圣女香软的樱唇，脸上也被她啐了一口。
　　艾尔华翻了翻白眼，决定自己不能让它“唾面自干”，随即趴下身去，将脸上的黏液左抹右抹，全抹在酥滑的玉峰之上。
　　接着，他还要再收些利息，爬上来用手指捏着天秤圣女的玉颊，硬把她的嘴捏开，萎缩的肉棒塞进娇艳红唇之中，缓缓抽插着，感受着圣女嘴里的温暖湿润。
　　几乎被屈辱压垮的天秤圣女泪流满面，可是她的四肢被缚，单靠用螓首撞击艾尔华的下腹，好像没有什么作用，反而是琼鼻被几根阴毛钻进去，弄得她打起了喷嚏。
　　粗大的肉棒即使变软，也仍将圣女的小嘴塞得满满的，虽然她努力用香舌顶着软绵绵的肉棒，希望把它顶出去，可是事与愿违，圣女湿润的口腔、柔滑的香舌舔着龟头的刺激，都让艾尔华兴奋得两眼发光，肉棒迅速胀大，渐渐的越顶越深，挤开挡路的香舌，直接压在她的咽喉之上。
　　天秤圣女“呃呃”的低叫着，被艾尔华的阴毛弄得打喷嚏，正在难受的时候，小魔女又来在她的耳边，低低的淫笑道：“是不是很有趣呢？这个家伙就是毛太多，刚才也害得我猛打喷嚏。对了，他的肉棒上面还带着你的处女鲜血，以及他的精液和你的淫水，这简直就是一杯上等的鸡尾酒，你觉得味道好不好啊？”
　　天秤圣女听得脸色惨白，口中流入的津液，肉棒强行顶进喉头的部位，果然带着淡淡的血腥，让她清楚的感觉到“失贞”的味道，明白自己已经不再是一个贞洁的圣女，如果按照她自己从前的规定，现在她甚至连当修女的资格也失去了。
　　艾尔华在她嘴里插了几下，兴致一来，又爬下去扯掉她脚上的束缚，分开玉腿，架在肩上，将大肉棒狠狠的干进她的小穴中，大肆狂插起来。
　　天秤圣女痛苦的哭叫着，无助的承受着他的粗暴奸淫，而小魔女这时又爬上了她的身体，赤裸裸的压在她的身上，把暴露出来的花园对准她的香唇，缓缓的坐了下去。
　　天秤圣女仰目上望，眼中带着惊疑不解的神情，小魔女垂首看着她，俏丽的脸上带着狡黠的可爱表情，笑嘻嘻的说：“爱德华这家伙干得你那么投入，看得人家也动情了，反正你的嘴也闲着，就来舔舔我，让我一起快活吧！”
　　天秤圣女惊怒的瞪大了眼睛，用力把头扭向一边，誓死不肯舔小魔女的私处。只看她头上的小角，就知道她是魔女，何况自己这样一位高贵的圣女，怎么可以去舔别的女人的下体呢？
　　小魔女坐在天秤圣女的脸上，双手压住她的螓首，硬将她的脸转过来，捏开天秤圣女的玉颊，光洁无毛的私处硬塞进她的口中，娇喘笑道：“圣女殿下，快来舔我，姐姐这里有花蜜给你吃喔！”
　　果然，一滴蜜汁从她的花园中落下，洒入了天秤圣女口中，小魔女刚才看艾尔华干得如此高兴，自己也忍不住抚摸下体，弄得蜜汁流出，现在则奖赏给天秤圣女吃。
　　天秤圣女满脸涨得通红，羞怒至极，艾尔华在下面抱住她的香臀狠干，而小魔女又趴在上面侮辱她，上下两张嘴都被奸淫，身为一个心高气傲的圣女，这简直比杀了她还让她难受！
　　蜜汁滴入口中，不待天秤圣女向外吐出，便已化入喉内，流入食道，直向下流去。她忽然感觉到一股热流从腹中涌起，传遍娇躯，瞬间就让她的雪白玉体变成了嫣红的颜色。
　　小魔女笑道：“我的淫汁可是世界上最强烈的春药，喝了我的圣水，你很快就会暴露出你淫荡的本性了！”
　　魔女的蜜汁对于失贞圣女的杀伤力，强大得令人不敢相信。天秤圣女瞬间觉得娇躯火热，难熬的欲望从心底泛起，弄得她美目迷离，娇吟出声，柔媚的玉体也忍不住扭动起来，滑腻雪臀轻撞着艾尔华的大腿根处，彷佛在迎合着他下面的大肆抽插。
　　她的脸上红晕涌起，眼中波光荡漾，看向上方小魔女的眼神也变得妩媚至极，充满了春情，让人不敢相信这位被一对俊男美女按在床上暴奸的柔媚女子，就是圣女修道院中素以威严闻名且令修女们敬畏至极的天秤圣女。
　　天秤圣女缓缓张开樱唇，把香舌伸出，舌尖在小魔女的娇嫩花园中轻轻碰触，红唇吸吮着花瓣，刺激着小魔女的性欲。
　　天秤圣女的动作让小魔女脸泛红霞，快乐的尖叫着，玉手款款抚摸着她的银发，香臀在她脸上、口中不断摩擦着，而花蜜则在天秤圣女香舌的刺激下，不停的流出，并且洒在她的口中，让她一口口的咽了下去。
　　艾尔华也清楚的感觉到了天秤圣女的变化，刚才还僵硬的雪白玉体，突然变得温柔起来，带着一股莫名的妩媚气息，香臀还一次次的向上顶来，带着节奏和韵律迎合着他肉棒的抽插，花径中也变得温柔起来，肉壁像在按摩着他的肉棒，带给他强烈的快感和刺激。
　　他抱着天秤圣女雪白修长的美腿，胯部向前顶，肉棒深深的插入她的体内，爽得难以形容，看着小魔女娇小窈窕的躯体就在面前，他马上伏下身去，轻轻一口咬在小魔女的香肩上。
　　小魔女回过头，张开樱唇和他吻在一起，口中发出“啊啊……唔唔……”的声音，下体仍在天秤圣女口中蹂躏，享受着和天秤圣女香舌亲密接触的乐趣。
　　剧烈的刺激从下体涌来，小魔女呼出了一口气，低下头，按住天秤圣女的螓首，快乐的叫道：“你这个坏圣女，和从前那些圣女一样，就喜欢和我们魔女作对。现在你被我按在身下强奸，如果被从前的那些坏圣女看到，一定会气死的！”
　　小魔女一想到自己已经在天秤圣女身上报了仇，天真俏丽的脸上立刻就露出了兴奋的微笑。
　　可是这句话就像打雷一样，震响在天秤圣女的耳边，她惊惶的瞪大眼睛，看着骑在自己脸上的小魔女，以及她头上那一对小小的尖角，终于明白自己已经背叛了自己曾经对生命女神发下的誓言，正屈辱的用口舌侍奉着敌对的魔女，同时还要承受她同伴的奸淫，现在的自己已经比圣安王国里头任何一个普通的修女都还要低贱了！
　　强烈的屈辱感和负罪感，让天秤圣女迅速摆脱了初吃魔蜜时的春情荡漾，她用力的转头，躲开小魔女压在她口中的花园，放声哭泣着，为自己刚才的表现自责、悔恨不已。
　　身为拥有强大精神力量的天秤圣女，虽然一开始被拥有强大催情能力的魔女花蜜蛊惑，可是又迅速的恢复过来，感觉到剧烈的耻辱，她的双腿架在艾尔华的肩上，无力的顶着他的胸膛和肩膀，希望能把他推开，不要再把那粗大的淫具插在自己圣洁的花园之中，让自己在心理和生理上都承受着双重的巨大痛苦。
　　小魔女惊讶的瞪大眼睛，私处在天秤圣女的脸上摩擦着，将流出的花蜜全擦在天秤圣女洁白无瑕的玉颜之上，并且低头观察了她好久，终于确定天秤圣女已经摆脱了花蜜的影响，用强大的精神力量将交媾的欲望压制下去，甚至还在抵抗着快感，让它们对她不能产生影响。
　　小魔女噘着嘴从天秤圣女的脸上爬下来，跪坐在床上，眼珠子骨碌碌的乱转，思考着对付这位倔强圣女的方法。
　　她很快就想到了，眼睛一亮，快速的扑到床头，把束缚着天秤圣女双手的腰带解开，得意的催促着艾尔华对天秤圣女奸得更猛烈一些。
　　天秤圣女脚上的束缚刚才已经被艾尔华解开，现在双手一自由，立即奋起余力，用四肢推拒着艾尔华的身体，手掌则在他身上乱打着。
　　艾尔华正干得高兴，脸上突然挨了几个耳光，不由得大怒，立即扑上去，按住天秤圣女的手脚，将她按在床上狠狠的奸淫着。
　　大肉棒在花唇中剧烈的抽插着，每当拔出时，都将花唇一次次的翻开，处女的鲜血从里面流出，洒在肉棒和粉腿雪股之上。天秤圣女痛哭着，剧烈的痛苦几乎让她发狂，只能以哭泣来发泄心中的愤怒。
　　艾尔华痛奸着她，肉棒快速的在她小穴内抽插，龟头如一辆高速行驶的火车，重重的撞击在天秤圣女的子宫之上，每一下撞击都撞得天秤圣女直翻白眼，口中低低的叫着，痛苦承受着他的暴虐奸淫。
　　“天快亮了！”小魔女突然叫道，艾尔华在狠干着天秤圣女的同时，还“百忙”之中抽出时间向窗子看了一眼，果然看到窗外天空有些微微泛亮，不由得暗骂道：“时间怎么过得这么快？我都还没有干痛快就要起床了。”
　　同样的时间在不同的人看起来，感觉会有很大的差别。在他身下，凄苦无助的绝色美女痛苦的哭泣着，每一分钟都像一年那么长。
　　终于，天秤圣女感觉到艾尔华快要到达极点，因为他冲撞的速度越来越快，胯部“啪啪”的撞击着她的下体，像在进行最后的冲刺一样。
　　就要能够脱离这样的痛苦让她松了一口气，可是她突然又想起了什么，双手按住艾尔华的肩膀，惊恐的尖叫道：“不要！你不能射在里面！”
　　艾尔华抱紧她一丝不挂的娇躯，快速进行着最后的冲刺，恶意的微笑着，快乐的呻吟道：“刚才已经射进去了，你还要在意这些小事吗？”
　　天秤圣女美丽的眼中马上流出了痛苦的泪水，颤声哭泣道：“不可以射进去，我是圣女……”
　　还没有等她说完，艾尔华已经抱紧她的娇躯，下体紧紧的贴在她的香臀上，大肉棒直干到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　“不要、不要！”天秤圣女痛苦的仰起头，美丽的脸上布满了泪水，感觉着一波波的滚烫精液射到了自己的体内，冰心欲碎，樱唇微动，喃喃哭泣道：“你怎么可以这样对我，我是圣女……”
　　艾尔华射完之后，抱着她的赤裸的娇躯休息了一阵子，觉得爽够了，站起身来，大肉棒从她的小穴中拔出，发出“啵”的一声轻响。
　　美丽威严的天秤圣女一动也不动的躺在床上，完美的玉体上面到处残留着施暴后的痕迹，双眼无神，泪水缓缓的从她眼中流出，看起来就像一个破碎的美丽女神像一般。
　　艾尔华赤裸裸的坐在床上，张开双腿，看着天秤圣女成熟诱人的娇躯跪伏在自己两腿间，低下头，张开樱唇，细心的舔弄吸吮着自己的大肉棒，惊奇的说：“她怎么会这么听话？”
　　同样一丝不挂的小魔女在旁边搂着他，兴奋的笑道：“你不知道吗？天秤宫的圣女是最重视保持心理平衡的，刚才你破除了她的贞洁，让她心理失衡，再用上我教你的咒文，利用我那件专门用于精神攻击的法宝手镯的强大力量，就足以控制住她的精神，虽然还不能让她服从所有的命令，可是要让她不跑去告发我们，还是能够做到的。”
　　小魔女趴下身去，用纤手抚摸着天秤圣女光滑的玉背，快乐的微笑道：“如果你把这件事说出去，所有的人都会知道你被男人干了，你将名誉扫地，然后被人赶出圣女修道院。一起被赶出去的人，恐怕还有你的侄女，你的家族也会受不了如此强大的打击，而成为圣安王国名声最为狼藉的一个家族，家里的所有人也都没有脸再见人了，你认为我说得对不对？”
　　天秤圣女听到这样可怕的威胁，赤裸的完美玉体忽然剧烈的颤抖起来，半晌才平息，她点头应着，张开樱唇，把肉棒更深的含入口腔深处，舌尖轻舔龟头，纤手抚弄着艾尔华的睾丸，在他大腿根处轻轻抚摸着。
　　艾尔华伸出手去，放肆的捏揉着天秤圣女高耸的玉峰，轻声笑道：“这么说，如果我们干上了别的圣女，再用这个手镯控制她的精神，让她不敢去告发，也是可以做到的，是不是？”
　　“从理论上来说，是可行的。”小魔女认真的点头回答道。
　　艾尔华兴奋的叫了起来：“那我们还等什么？现在就去别的宫里，把那些圣女一个个的都干了吧！”
　　小魔女叹息一声，依偎在他身边，懊恼的说：“哪有那么简单！我现在的力量只能够压制这位天秤圣女，因为她天生就是被我的精神力量压制的，其它那些讨厌的圣女都拥有强大的力量，想奸到她们可没有那么容易，我们要征服整个圣女修道院的目标，还要经过很长的时间和组织周密的行动才有可能完成。”
　　艾尔华考虑了一下，才向自己胯下含吮阳具的天秤圣女命令道：“你用你的精神魔法攻击你宫里的修女和别宫的那些圣女，然后控制她们，让她们来让我干！”
　　天秤圣女惊恐的抬起脸来看着他，跪在他的两腿中间，用力的摇着头，脸上出现痛苦挣扎的表情，雪白的玉体也剧烈颤抖起来。
　　“命令取消！”小魔女快速说着，纤手伸下去抚摸套弄着艾尔华的肉棒，叹息道：“没有用的，我们的精神控制现在最多只能做到这一步，如果强行要她帮你奸上别的修女，她将会失控暴走，到时候更麻烦。”
　　看着艾尔华失望的表情，小魔女突然又轻笑起来，红唇在艾尔华的脸上轻吻着，说道：“其实也不是没有办法，你可以向她学习精神魔法，并且不停的锻链精神力量，我会教你如何在交合中吸收圣女的力量，等到你的精神力量足够强大时，你再对她下命令，她就不会违背你的意思了。”
　　小魔女伸出手，抓住天秤圣女的纤手，从天秤圣女的葱指上面取下一枚戒指，拿到艾尔华的面前，得意的说：“你看，有了这个，你的修练就可以事半功倍了。”
　　“这是什么？”艾尔华惊奇的问，仔细打量着面前的这枚戒指。
　　它看起来像是用白玉做的，带着纯洁无瑕的气息，样式十分精美，戒面上还雕刻着天秤的形状，此刻放在小魔女的手心里，正散发着神秘圣洁的气息。
　　“这可是天秤宫的镇宫之宝喔！”小魔女笑咪咪的说道：“有了这件大陆上超一流的强大魔法道具，你的精神攻击会更有效，能力也将增强数倍，而且得到天秤宫的镇宫之宝，就象征你已经控制了天秤宫，即使是天秤圣女也很难再反抗你了，当然，你要她攻击同伴的命令除外。”
　　艾尔华惊讶的接过戒指，抬头看看圣洁美丽的天秤圣女，她正跪在他的两腿之间，呆呆的看着他手中的戒指，眼中流出了痛苦的泪水。
　　小魔女笑嘻嘻的替他把戒指戴在左手大拇指上，艾尔华惊讶的看到那枚漂亮的戒指缓缓的融合在自己的拇指上面，就像浸入皮肤与指头合为一体一样。
　　“这是怎么回事？”艾尔华惊叫道。
　　小魔女解释道：“没什么，这枚戒指就是可以融入手指里面的，这样可以免得被人发现你手上多了枚戒指啊！你要是想看它，只要心里一想，它就会出现。”
　　艾尔华按照她的话去做，果然，看到白色的戒指缓缓浮现在拇指之上，看起来十分漂亮。
　　艾尔华颇感有趣，把玩了一阵子后，突然抬起头，问道：“可是她手上少了一枚戒指，会不会被人发现，然后觉得有异呢？”
　　“没关系，我早就有准备了。”小魔女伸手从空中一个虚抓，握着拳头伸到艾尔华面前缓缓的张开，掌心处赫然有一枚白玉戒指，和艾尔华手上戴的那枚一模一样。
　　“你怎么会有这枚戒指，刚才你是把它放在哪里的？”艾尔华惊奇的问。
　　“放在魔女的储物空间啊！我不用的东西都扔在那里面，从前那些可恶的圣女再怎么拷问我，还是没办法把我的私人储物空间打开抢东西。”小魔女得意的说，又解释道：“这枚戒指我早就准备好了，当初从魔界来的时候便已经备好，准备用掉包计来偷取她们那些人间最强的魔法道具戒指，可是谁想到她们都有生命女神的祝福，我用隐身术接近到她们三步之内，她们就会发觉，所以根本无法下手偷她们的戒指，不过现在是用强抢的，她当然没有办法了。”
　　小魔女恶意的微笑着，伸手捏弄着天秤圣女的乳头和下体，肆意的侮辱着她，然后向艾尔华娇笑补充道：“只要你按照我的办法努力修练，将来总有一天能够彻底控制这枚适于精神魔法的戒指，施展出强大的精神魔法，到时候就没有人能够抵挡你的力量了，就是那些圣女也不行！”
　　“那要修练多久？十年还是一百年？”艾尔华沮丧的说着，又满腹牢骚道：“我可不想等那么久，还是多想些妙计，一个个干光她们比较实际。”
　　小魔女摇头笑道：“老公，别想那么长远了，先想想现在吧！你别看这位圣女殿下此刻正跪在你胯下吸吮着你的宝贝，我们对她的控制力，用不了多久也会消失了。”
　　“为什么？我们不是已经控制了她的精神力吗？”艾尔华吃惊的问道。
　　小魔女叹息道：“没办法啊！天秤宫的圣女在心理失衡后，虽然会对精神魔法的抵抗力减弱，可是她到底是受神眷顾的圣女啊！终究还有一定的抵抗能力，而且抵抗力还会慢慢增强。”
　　艾尔华听了有些着急，连忙问道：“那怎么办？要是这么下去，她岂不是还有可能恢复，并且对我们展开反击，或是跑到别的圣女那里告发我们吗？”
　　小魔女用食指轻顶自己的玉颊，娇俏微笑道：“除非彻底的打破她心中的平衡，让她完完全全的堕落，才有可能让她死心塌地的跟着我们啊！”
　　她举起双手，掌心朝向天秤圣女，一束光芒从她手中发出，将天秤圣女洁白窈窕的玉体笼罩在里面。
　　刹那间，艾尔华清楚的看到，跪在自己两腿中间，神色迷茫的天秤圣女脊背上出现了一对巨大的翅膀，雪白晶莹，让她看起来就像是一个纯洁的天使，可是她美丽脸庞上和嘴角处残留的白汁，以及两条玉腿间带血蜜穴中缓缓流出的精液，却破坏了这种圣洁的美感，让艾尔华感觉有些荒谬。
　　小魔女依偎在他身边，幽幽的叹息道：“这只是一个幻术，可以测试她的心灵是否纯洁。你看，她的翅膀还是白色的呢！除非她的翅膀变成纯黑色，那才能证明她已经真正的堕落了。”
　　“被人干过的圣女，居然还有着纯洁的心灵？”艾尔华在心里嘀咕着，问道：“怎么样才能让她真正的堕落？”
　　小魔女的俏脸上升起了兴奋的红晕，两眼闪闪发光的说道：“除非我们合力痛奸她，让她多次达到高潮，彻底摧毁她心中的抵抗意志，才有可能做到。”
　　接着，她又收起幻术，不快的说：“可是你看看她，一直都在抵抗自己身体传来的快感，这样很难弄得她高潮啊！”
　　“高潮……会让我堕落吗？”在他们的面前，天秤圣女面容呆滞，默默的想着。
　　由于被精神魔法控制，天秤圣女的思维变得很难集中，可是身为圣女的本能让她清楚的明白，无论如何也不能在这个男人的身下达到高潮，那样不仅会给自己带来无尽的耻辱，还会对圣女修道院造成巨大的危害！
　　艾尔华看着窗外，皱着眉说：“现在天色快亮了，圣女殿下如果再不起床，会被人怀疑的，奸得她高潮的事只能以后再说了。另外，她堕落以后会怎么样？难道就可以帮着我去搞别的修女了吗？”
　　小魔女微笑道：“彻底堕落之后，你要她帮你搞别的修女应该可以，可是如果要攻击别的圣女，恐怕还是会超出她的心理承受底线，哪怕堕落了也是一样，想要干别的圣女，还得靠你自己啊！”
　　艾尔华暗自沉吟：“如此说来，只要能彻底征服天秤圣女，就能干到她宫里那些体态诱人的美貌修女，而且其它那些青春美貌的少女也能在她的帮助下弄到我的床上，可是别的圣女该怎么征服才好呢？”
　　他抬起头看着天秤圣女，忽然怒从心起，扑上去将她按倒在床上，生气的说道：“都是你不好，居然敢不听我的命令去偷袭她们，哼！看我怎么收拾你。”
　　看到她完美诱人的成熟娇躯，大肉棒早就强力勃起，对准她还残留着精液的花径，一下子便直插到底，并且大肆的抽插起来。
　　天秤圣女的花径又柔又嫩，小穴紧窄适度，艾尔华爽快的奸淫着她，好像怎么也干不够似的。
　　这时艾尔华的心中突然想起了那个满头金发飘舞的美丽圣女，虽然不知道她是哪一宫的，可是一想到现在还无法干到她，以及所有那些美丽程度不下于天秤圣女的圣女们，他的心里就觉得不痛快，于是干得更是卖力，大肉棒在天秤圣女的小穴里用力抽插着，交合处还不断发出淫靡的水声。
　　突然，他的动作停止了，低下头看着天秤圣女苦苦忍受快感的绝美容颜，脸上不禁露出了兴奋的笑容，高兴的叫道：“我知道下一个目标在哪里了，即使不能使用精神魔法，我也有把握直接干上她！”


第六章 金发圣女
　　幽静的庭院中，林间小径上，一对绝色美丽的少女正并肩前行。
　　左边的那一位，金发飘飘，看起来只有十六、七岁的模样，容貌清纯美丽得令人叹息，浑身散发着圣洁的气息，阳光穿过树叶间的空隙，照射在她的金色长发上，散发出灿烂的光芒，彷佛像是一个降临尘世的天使。
　　在她的身边，微微低着头的是一位银发少女，和同伴一样，她也是银发飘扬，娇躯散发的圣洁气息并不比金发少女淡薄，而她的年龄好像比同伴小一些，容颜更显得稚嫩清纯，脸上隐约带着愁苦的表情，泪水盈满了她美丽的大眼睛。
　　林间微风涌起，拂动她们的长发，这一对金发、银发少女的白衣随风飘扬，看起来是那么的美丽脱俗，恍若不食人间烟火的仙子一般。
　　就像被微风引起了心中的伤感，银发少女微微垂着头，轻声抽泣着，泪水一滴滴的洒落下来，不过她也只是强忍着，才没有放声哭泣。
　　金发少女伸出手臂，轻轻的揽住她娇小的身子，柔声劝慰道：“爱丽丝，不要难过啦！莉博丽拉圣女也许只是把她们叫去问话，过几天就会让她们回来了。我想在白羊宫里，修女们大概最多也只是犯一些小错误，不会有什么问题的。”
　　爱丽丝轻轻啜泣，拿出一条银色的手帕擦拭着脸上的泪水，想要告诉金发少女这一次一定不是小错误，可是话到嘴边却又好像有什么阻碍一样，让她不敢把真相说出来。
　　她还记得那一夜，爱尔莎修女把她按在床上，用了各种手段玩弄她的身体，弄得她高潮多次，尖叫呻吟的声音让她自己想起来都脸红不已。
　　纯洁到了极点的爱丽丝并不明白那些动作意味着什么，只是直觉的感觉到害羞，因此虽然对那些事情十分困惑，还是不敢把那一夜的事情告诉身边的知心好友。
　　想到爱尔莎修女压在自己身上，舔弄摩擦着自己的身体，弄得自己快乐得呻吟、尖叫直至哭泣的奇妙回忆，爱丽丝就忍不住羞红了脸，更不敢把那些事吐露半句。
　　前面传来轻轻的脚步声，爱丽丝惊讶的抬起头看向前方，这一处幽静的林间小径位于白羊宫后面，一向只有她会在这里散步，偶尔才会带着朋友一起来，而别的修女们都只是敬畏的把这里打扫干净，当她在散步的时候，全都不敢接近这里，免得打扰她心绪的宁静。
　　经过小径的拐角，有两个身影正朝她们缓步走来，爱丽丝忽然瞪大了眼睛，不敢置信的看着那两个身穿修女长袍的身影，脸色顿时变得绯红，心跳也越来越快，兴奋得好像快要爆炸了一样。
　　因为走在后面的那个短发俏丽的高个修女，正是曾经给予她最大的快乐，让她忍不住在心中深深依赖的爱尔莎修女！
　　她瞪大眼睛，仔细的打量着爱尔莎，发现爱尔莎的精神十分好，并不像受了严厉责罚的模样，这让她不由得松了一口气，欣喜的情感迅速充溢了她整个心胸。
　　走在艾尔华前面的天秤圣女，美丽的脸上依然是那样高傲神秘，她微微躬身，向两个戴着花冠的少女说道：“葳儿圣女、爱丽丝圣女，早上好。”
　　金发少女葳儿优雅的回礼，微笑道：“莉博丽拉圣女，真巧在这里遇到你，爱丽丝现在正在发愁，不知道她宫里的那两个修女是不是犯了什么错误，一直担心她们会受到严厉的刑罚。”
　　她优美柔弱的声音让艾尔华忍不住轻轻的颤抖起来，自己梦中的金发少女，进入圣女修道院以来第一个碰触到他身体的美丽女子，就这样突然出现在他的面前，这让艾尔华震惊不已，只能呆呆的看着她，无法把目光从她身上移开。
　　天秤圣女还在那里解释着爱尔莎和西莲只是犯了小错误，现在爱尔莎已经赎完罪回来，而西莲也很快就可以回到白羊宫，不过艾尔华这时已经听不到她的话，他的眼中只有美丽的金发少女葳儿，看着她优美的体态，在微风中飘扬的金发，超凡脱俗的绝美气质，全都是如此的美妙动人，让他的心怦怦乱跳，默默的盯着她，像是怎么也看不够一样。
　　林间的四个人形成微妙的态势，爱丽丝热烈的目光一直盯在艾尔华的身上，而艾尔华却盯着葳儿。
　　葳儿一边微笑着和天秤圣女说话，一边奇怪的看着艾尔华，纳闷这位短发修女为什么一直在看自己，而从容的说着话的天秤圣女虽然没有回头看艾尔华，可是艾尔华心里却明白，她现在是自己的性奴，恭顺的听从着自己的命令，尤其是自己在来白羊宫之前，已经努力加强了对她的精神控制。
　　“她也是圣女吗？不知道是哪一宫的？这么说来，她也是我的目标之一，也是必须要征服的修女吗？”艾尔华心里想着，看着身姿轻盈、美丽至极的金发少女，心里有些迷糊。
　　按照前世的惨痛经验，像这样美的少女，如果他去表白，那么铁定会被当场拒绝，况且这位美丽少女还是整个圣安王国最受人尊敬的圣女之一，想让她答应自己的求爱，可能性等于零。
　　“那么就只有先得到她的身体，才有可能去得到她的心了。”艾尔华暗暗的叹了一口气，自己喜欢的少女居然只有用这种方法才能得到，这让他心里有一点点的罪恶感。
　　“奇怪？为什么我会有罪恶感？”艾尔华突然想起这个问题，心里有些惊讶。
　　他在引诱白羊圣女搞女同的时候没有罪恶感，强奸天秤圣女的时候也没有罪恶感，但是为什么在面对这位葳儿圣女的时候，会产生罪恶感呢？
　　“坏人终究是坏人，反正我已经决定要把整间圣女修道院征服，就不要妄想和她发展什么纯洁的恋情了。”意识到了自己的错误，艾尔华开始积蓄力量，决定在这里狠狠的扑倒葳儿圣女，用昨天对付天秤圣女的方式来对付她，至于事后怎么得到她的心，那些事可以留到自己享受够了她的美妙胴体再说。
　　可是一想到葳儿圣女可能拥有的强大力量，他就有些迟疑。假如这位圣女是战斗型的，一拳可以打断自己的骨头，自己这么扑上去，岂不是以卵击石，万一卵被打破怎么办？
　　他微一迟疑，葳儿圣女已经和天秤圣女交谈完毕，准备告辞离开，让她们姑侄好好的谈心。
　　葳儿圣女轻移莲步，缓步走到艾尔华的身边，好奇的多看了他两眼，然后迈步走了过去。
　　就在葳儿圣女接近他的那一刹那，艾尔华忽然感觉到一股纯洁至极的气息笼罩住了自己的整个身心。
　　他的心忽然沉入一片寂静之中，欲念全消，眼中的葳儿圣女也变得像是一个纯洁至极的天使一样，让他再也提不起一丝亵渎之心。
　　强烈的罪恶感如潮水般涌来，一想到自己曾经对圣洁高傲的天秤圣女做出了那么过分的事情，艾尔华忽然泪如泉涌，恨不得扑倒在她们的脚下，承认自己的罪行，恳求她们的宽恕。
　　他强行忍耐着激动的情绪，身体剧烈颤抖着，支持不了多久，他终于忍耐不住，正要跪下来认罪的时候，一个温软的身体忽然从后面抱住了他，扣住他的手脚，不让他乱动。
　　脊背上传来的温软触感，让他知道抱住自己的人，一定是隐身的小魔女，因为天秤圣女还站在前面几步远的地方，她和小魔女是他唯一干过的女性。
　　葳儿轻轻的脚步渐行渐远，消失在艾尔华的身后，当小魔女放开双手，艾尔华终于扑倒在天秤圣女的脚下，双手抱住她修长的美腿，脸贴在她的小腿上痛哭流涕，大声恳求着她的宽恕。
　　天秤圣女低下头看着他痛苦的模样，美丽容颜上的表情复杂不已，在圣女的长袍下，美腿中间的花园处，早被他的大肉棒插得伤痕累累，疼痛不堪，使她现在仍然只能缓步走路，不能有剧烈的动作，两腿间也还残留着他的精液，甚至浸湿了洁白的内裤，流到大腿上。
　　虽然被精神魔法控制，可是一想到他对自己做的事，天秤圣女心中就痛苦至极，看他痛哭着哀求宽恕，虽然知道这并非出于他的本心，不过她美丽的脸上还是出现了一丝原谅的神情。
　　爱丽丝呆呆的看着这一幕，满脸错愕，完全不明白现在到底发生了什么事。
　　小魔女依然隐身，她笑嘻嘻的看着艾尔华狂吻天秤圣女的玉足哀求宽恕，直到他哭得声音都沙哑了，才飘然来到他的身边，用力一拍他的脑袋，娇斥道：“好啦！那个圣女已经走远了，她的影响居然能持续这么久，倒也真是厉害。”
　　艾尔华停止哭泣，爬起来擦擦眼泪，奇怪的问：“我怎么了？为什么会突然想要痛哭？还有，刚才那个圣女是哪一宫的，我们的下一个目标就选她吧！”
　　在场的三个人，只有他能看到小魔女的身形，而天秤圣女因为离得近，所以能够感应到小魔女的存在，只有爱丽丝不解看着他们，不知道艾尔华到底是在和谁说话。
　　小魔女笑嘻嘻的搂住他，香唇凑到耳边，轻声说道：“虽然我没有见过她，可是一看她的气质，就知道她一定是处女宫的圣女。”
　　“处女宫？”艾尔华有些惊讶的复述着，问道：“她有什么能力？会不会很强啊？”
　　小魔女笑嘻嘻的反问道：“你没有感觉到吗？她的能力就是让人生不出反抗之心，从某种方面来说，这也可以算是精神魔法，可是力量却更为精纯，时时刻刻都在向外散发，能让不信神的人开始信起神来。像你这样的罪人，更是受不了强大的罪恶感，一定会自己承认罪行的。幸好她走得快，没有看到，不然你可就有麻烦了！”
　　艾尔华红了脸，说道：“就这点能力吗？别的战斗技能还有没有？”
　　“这还不够吗？如果论近战的话，随便一个人都能把她扑倒在地，做自己爱做的事，可是却生不出反抗之心，这就能保证她的安全啦！”小魔女笑道，又用羡慕的语气说道：“这个女孩好厉害喔！从你身边走过，就能让你哭得这么厉害，以后我可不敢离她太近了，万一被影响到，可就有大麻烦了。”
　　“是这样吗？”艾尔华郁闷的自语道。
　　艾尔华喜欢的女孩终于出现在他的面前，而他现在才知道，原来她葳儿是处女宫的圣女，虽然没有近战能力，可是根本没办法靠近，这样下去该怎么样才能征服她呢？
　　小魔女凑到他的耳边，笑嘻嘻的说：“再努力修练吧！只要你在这些修女身上努力修练，得到她们的力量，你的精神力就会渐渐的增强，等强大到一定程度时，她的精神力量便再也影响不到你，到时候凭她那么小的力气，还不是任由你为所欲为吗？”
　　“修练？这倒是个好办法，如果是力量越强大的修女，那么在我干过她之后，我得到的精神力也会更强吧？”艾尔华想着，目光投向前方站着的银发少女，唇边露出了一丝邪恶的微笑。
　　微风吹拂中，银发飘飘的美丽少女静静的站在林间小径上，而她清纯的容颜上却带着困惑的表情，默默的看着他们，丝毫不知道自己这只纯洁的小羊已经落入野狼的眼中，接下来将会进入他的嘴里和身下。
　　艾尔华转过头看着天秤圣女，她的气质仍然是那么高傲威严，浑身充满圣洁神秘的气息，就像她掌控刑罚、鞭打艾尔华时所表现出来的神情一样。
　　艾尔华默默的看着她，眼中精光一闪，这就是精神魔法的好处，当他戴上了天秤宫的戒指，拥有这枚威力强大的镇宫之宝，他就能与天秤圣女建立起心灵上的联系，直接在她的脑海中，对她发号施令。
　　风景优美的小山坡上，空旷幽静的树林中，亭亭玉立的美女轻移莲步，盈盈走到艾尔华身前，抬起头，用美丽的眼睛看着面前化妆为修女的少年，脸上露出了复杂不已的神情。
　　一声微不可察的叹息声从她唇中轻轻发出，高贵威严的天秤圣女缓缓跪了下去，直直的跪在长腿少年的身前，而在她美丽脸庞的前方，就是艾尔华高高耸起的阳具，即使有修女长袍遮挡着，天秤圣女仍然能清楚的看出他的兴奋。
　　绚烂的红霞从她脸上隐隐升起，天秤圣女轻咬樱唇，玉手缓缓抬起，像在经受着激烈的心理斗争，玉掌缓缓的、痛苦的接近艾尔华的身体，终于落在了他的裤子上，那个两腿之间高高耸起的部位。
　　清纯美丽的白羊圣女站在一旁，惊讶的看着面前发生的一切，不明白这到底是为了什么。
　　爱丽丝困惑的想着：“就在刚才，爱尔莎还扑倒在姑姑的脚下，痛哭流涕的请求她的原谅，转瞬之间，就变成了姑姑跪倒在爱尔莎的胯下，还将手放在她两腿之间，不过……爱尔莎裤子里装的是什么，为什么会把裤子顶得这么高呢？”
　　“姑姑可是尊贵的天秤圣女啊！除了对生命女神和光之圣女的雕像之外，她不会对任何人下跪的，但是现在她却跪在爱尔莎的脚下，并且将脸贴近爱尔莎的两腿之间，这到底是怎么回事？”爱丽丝百思不得其解。
　　她想要询问，可是天秤圣女长期以来的积威，让她不敢开口，如果是别的圣女，她或许还能问上一声，可是威严的姑姑做的事，如果贸然问起，可能会挨她一顿痛骂，所以爱丽丝只能惊讶的保持着沉默。
　　碧草如荫，高贵美丽的天秤圣女跪倒在绵软如厚毯的青青草地之上，柔弱无骨的纤手款款抚摸，隔着衣衫揉弄着艾尔华翘起的肉棒，感觉着那曾经插入自己体内的巨物的坚硬，让她的俏脸不禁泛起了红霞。
　　纤纤玉手颤抖着伸到了艾尔华的腰间，替他解开了腰带，艾尔华配合着她的动作，随手将修女长袍脱下来扔到一旁，而隐身在旁边的小魔女快速接过洁白的长袍，铺在厚厚的青草地上，兴奋的看着自己面前即将出现的一幕美妙的春宫喜剧。
　　艾尔华的裤子落了下来，露出了长腿和内裤。天秤圣女跪在他的胯下，颤抖着伸出手，抓住内裤缓缓的拉了下来。
　　粗大的肉棒失去了束缚，迫不及待的跳了出来，“啪”的一声，打在天秤圣女的琼鼻上，然后在空气中轻轻的晃动着。
　　旁边几步远的地方，白羊圣女“啊”的一声叫了出来，她惊讶的掩住口，有些敬畏又恐惧的看着爱尔莎胯间的巨物，她不知道那是什么，以她贫乏的知识，以及在整间圣女修道院中最为纯洁的心灵，丝毫不能理解那个东西所代表的意义。
　　天秤圣女微垂美目，看着在自己鼻前晃动的粗大肉棒，一股奇异的气息顿时传到鼻中，还微微带着一丝腥味。天秤圣女知道那是因为这个家伙在奸淫了自己之后，还没有来得及洗澡，就催促着自己带他来找爱丽丝，所以上面还残留着精液以及自己体内流出来的淫水的味道。
　　强烈的羞耻感从天秤圣女高傲的心中迅速涌起，尤其是自己的侄女还在旁边看着，更让她羞不可抑，泪水几乎要滴落下来。
　　虽然已经被精神魔法控制，让她不能做出违抗命令的动作，可是心中的羞耻并不因此而稍有减弱，跪在男人面前闻着他肉棒味道的现状，让天秤圣女痛苦得简直要发疯。
　　淫邪的少年又开始在她的脑海中下令催促，天秤圣女只能缓缓张开樱唇，将鲜红的香舌从口中伸出，轻轻的在龟头上舔了一下。
　　令人兴奋的腥味在味蕾上散布开来，高贵美丽的圣女殿下终于承受不住心中的痛苦，晶莹的泪珠从脸上滚滚滑落，洒在青筋暴露的丑陋肉棒之上。
　　她轻轻的啜泣着，俏脸倾向前方，红唇张开，缓缓的含住了粗大又红润的龟头，慢慢的用唇舌吸吮舔舐着它。
　　在那上面有淡淡的腥味以及咸咸的味道，天秤圣女知道那是她的泪水，刚刚从眼中流出，滴落在肉棒之上，现在又被她含住，吸吮到腹中来。
　　津液从她温润的口腔中分泌出来，涂抹在肉棒之上，藉着口水的润滑，天秤圣女的螓首开始前后活动着，渐渐的，将粗大的肉棒更多的含入口中，直至大半消失在她的红唇之内。


第七章 侍奉圣物
　　白羊圣女双手捂在脸上，惊恐敬畏的看着威严美丽的姑姑跪在爱尔莎胯下做着十分奇怪的事情。她心想：“那么粗长的东西居然可以吃到嘴里，姑姑不会觉得很难受吗？”
　　从侧面看去，天秤圣女的脸上明显有痛苦的表情，不过她还是努力的活动着头部，让那粗大的东西深入她的口中。
　　阳光照耀下，艾尔华微笑着伸出手，慈祥的抚摸着天秤圣女闪闪发光的银发，作为对她勤奋工作的鼓励。
　　他能感觉到自己的肉棒已经深入了天秤圣女温暖又湿润的小嘴，并且直抵喉头，天秤圣女此时正用力的吸吮着肉棒，滑腻软舌轻舔着龟头，弄得他阵阵大爽，几乎要将精液赏赐给她，让她当早餐吃下去。
　　他的双手抱住天秤圣女美丽的银发，胯部突然向前一顶，龟头分开她咽喉间的软肉，一直冲进去，顶在了食道上。
　　肉棒已经整个插进了她的樱唇之中，将圣洁的口腔塞得满满的，富有弹性的软肉夹紧龟头，让艾尔华爽得几乎叫出声来。
　　天秤圣女瞪大了眼睛，感觉到喉间插入了这么大一个东西，痛苦的想要摇头躲开，可是身为被控制的性奴，她没有力量反抗，只能流着泪水，屈辱的跪在艾尔华胯下，红唇缓缓的含吮着肉棒根部，体会肉棒尖端在喉中胀痛的感觉，对于艾尔华胯下的肉棒长度也有了一个最深刻的认识。
　　艾尔华捧住她的头，胯部前后运动，快速的猛干着她的小嘴，直干得天秤圣女泪流满面，痛苦不堪，他才停下来，目光随即落在旁边满脸震惊的清纯少女身上，眼中还露出了奇异的光芒。
　　天秤圣女身子缓缓后仰，粗长的肉棒一点一点的从她口中抽出，带着圣女的口水暴露在空气之中。白羊圣女惊骇的咬着手指，瞪大眼睛看着它，感觉到它似乎比刚才还要大上许多。
　　当龟头离开湿润红唇，天秤圣女随即扑倒在青翠的草地上，痛苦的咳嗽起来，而在她面前就是艾尔华的脚，他低着头，冷酷的看着这个神秘威严的圣女，看着她伏在自己脚边干呕哭泣，心中充满了征服的快感。
　　许久之后，天秤圣女渐渐恢复，她直起身来，回头看着白羊圣女，努力挤出一个可怜的微笑，颤声说：“爱丽丝你过来，和我一样，做我刚才做过的事。”
　　长期以来对姑姑命令的服从，让美丽少女像木偶一样，呆呆的走到艾尔华的面前，然后被天秤圣女拉住手臂，跪倒在艾尔华的胯下，看着眼前巨大的肉棒，吃惊得几乎要失去思维的能力。
　　此刻的奇异场面让爱丽丝想起了从前她也曾经跪在床上，跪在爱尔莎的胯下，那时候爱尔莎的两腿间还是光秃秃的，为什么现在会长出这么大的东西来呢？
　　“这是什么？”白羊圣女惊恐的想着，丝毫没有意识到自己已经喃喃的问出声来。
　　天秤圣女并没有像白羊圣女害怕的那样责骂她，反而很有耐心的向她解释：“这是圣物。”
　　“圣物？”白羊圣女困惑的说道。
　　天秤圣女苦苦的微笑着，点头答道：“是的，这是伟大的生命女神显示的神迹，是她赐给爱尔莎修女的圣物。”
　　她并不多做解释，只是温柔的揽住爱丽丝，柔声说：“来，跟我一起，对圣物进行侍奉。”
　　天秤圣女轻启朱唇，伸出鲜红的舌头，在青筋暴露的肉棒上轻轻的舔着，同时用鼓励的目光看着爱丽丝，示意她也照着做。
　　纯洁美丽的白羊圣女惊奇的瞪大了眼睛，按照姑姑的教导，伸出小小的香舌，在肉棒的尖端轻轻的舔了一下。
　　鱼口上传来的软滑触感，让艾尔华舒服的低吟出来，看着胯下跪着的清纯少女，心中有说不出的激动，从前曾经设想过的美妙场景，现在终于出现在他的面前，简直就像梦境一样。
　　“有鸡鸡的男人，果然就是充满了自豪感啊！”艾尔华默默的想着，感动的泪水盈满了眼眶。
　　在艾尔华的面前，身分尊贵、清纯美丽的少女正盈盈跪倒在他的胯下，努力的伸出丁香小舌在龟头上轻舔，一路舔舐过去，按照她姑姑的教导，把粗大的肉棒舔了一遍，接着香舌又移动到睾丸上，轻舔着软软的睾丸，艾尔华感受着舌尖上奇妙的触感，眼神顿时变得十分恍惚。
　　白羊圣女缓缓抬起头，仰头看着容貌俊美的爱尔莎眼中闪烁着的奇异光芒，她的樱桃小嘴慢慢张开，将他胯下粗大肉棒的前端，轻轻的含到了嘴里。
　　柔嫩的樱唇温柔的包围着胀大的龟头，艾尔华的手不由自主的伸出来，抚摸着清纯少女的银色长发，看着她美丽的脸庞，樱唇还含着自己肉棒的可爱模样，一阵阵的快感从肉棒上传来，他整个人不由得神魂飘荡，彷佛置身于最美妙的梦幻之中。
　　这时高贵美丽的天秤圣女也缓缓的凑过脸来，接过艾尔华的睾丸，轻轻的含吮舔舐着，肉棒上面依然湿润，还有些香甜的味道，天秤圣女知道那是侄女的口水，在她的含吮下，混着她自己口中分泌出来的津液，一点点的进入了她的口中，并且咽了下去。
　　天秤圣女抬起头，目光迷离的看着爱丽丝，说道：“爱丽丝，就是这样，好好的侍奉圣物，我们这些圣女就是要服侍圣物的。”
　　“原来圣女就是服侍圣物的人啊！”少女纯洁的心里默默的想着，努力张大樱桃小嘴，将粗大的肉棒深深的含了进去。
　　白羊圣女的深吻、努力的吮吸以及丁香小舌在肉棒表面羞涩的舔舐，弄得艾尔华两腿发软，几乎要坐倒在青翠的草地上。
　　在她的旁边，她最尊敬的姑姑正恭顺的跪在艾尔华的胯下，凑过美丽的脸庞，努力将艾尔华的睾丸含入温暖的口腔之中。
　　由于角度的原因，天秤圣女微微的仰起头，目光越过艾尔华胯部那根粗大的肉棒，以及含吮着肉棒的侄女娇艳的脸庞，仰望着上方艾尔华涨红的脸庞，温柔的含吮着。
　　艾尔华眼中露出兴奋的光芒，如针一般刺在天秤圣女的心上，让她的心微微一痛，神智迷乱，嘴上的动作也停了下来，可是精神魔法的作用让她很快又被控制住，柔滑香舌在口中蠕动着，舔着艾尔华的睾丸，温柔的吸吮，努力的取悦着自己的主人。
　　幽静的树林中，青翠的草地上，风景优美如画，两位美丽至极的银发女子，双双跪在健美少年的胯下，并且努力的张大樱唇舔吮着他的性器，这般情景看起来是那么的美妙，就像艾尔华梦中最美丽的画面一样。
　　他的手颤抖的摸在两名美女头上，看着胯下的银发美女，一个高贵性感，一个清纯可爱，相貌相似，同样美丽至极，而且又是有着亲密血缘关系的姑侄，这让他的肉棒不由自主的胀大，撑得白羊圣女的小嘴满满的，然后抵住了她纯洁的咽喉。
　　对于生命女神的信仰和对于圣物的崇敬，让纯洁的少女满心虔诚，尽力的让肉棒更深入口腔，她温暖湿润的小嘴用力的吸吮着，像要把它吸入腹中一般，感觉着粗大的龟头顶开了自己喉间的软肉，虽然被噎得眼泪汪汪，可是清丽的面容上却浮起了喜悦的微笑。
　　艾尔华被她吸得满脸涨红，像是快要爆炸了一样，终于忍耐不住，在心里发出指令，传达到了天秤圣女的脑中。
　　正在温柔舔吻他大腿根部皮肤的天秤圣女愣了一下，抬起头来，将红唇凑到白羊圣女的耳边，说道：“爱丽丝，来，我们把衣服脱掉，用身体来侍奉伟大的圣物吧！”
　　爱丽丝默默的点着头，柔顺的听从着姑姑的吩咐，缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。
　　风景优美的草地上，两位绝色美女缓缓的褪下衣衫，露出了玲珑有致的雪白娇躯，在阳光的映照下，散发出晶莹的光芒。
　　清纯可爱的美丽少女在姑姑的帮助下，缓缓的躺倒在草坪上，厚厚的青草托着她纯洁无瑕的娇躯，她躺在上面舒舒服服的，并不觉得难受，只是难言的羞涩让她娇靥泛红，尽管她并不明白，要对圣物侍奉到底意味着什么。
　　白羊圣女雪白柔嫩的美腿微微弯起，并且向两边分开，露出了两腿之间光洁无毛的美妙花园，当中那一条淡粉红色的可爱裂缝，有一滴清亮的水珠被两片花瓣托在尖端，在阳光的映照下，泛射着晶莹的光泽。
　　那是她动情的证明，虽然不知道接下来会怎样，可是少女的身体已经因为接触过男性的生殖器而自行做出了反应，再加上她回忆起之前爱尔莎曾经在床上对她做过的那些事，瞬间让她娇靥羞红，还轻轻的喘息着，模样看起来可爱极了。
　　她那高贵美丽的姑姑正柔顺的跪在她的身边，圣洁的娇躯上同样一丝不挂。
　　天秤圣女伸出白藕般的手臂，将纤纤玉手温柔的放在白羊圣女的两腿之间，两根雪白修长的葱指按在花瓣上面，缓缓的将它们分了开来。
　　粉红色的娇嫩小穴顿时出现在艾尔华的面前，已经脱光衣服、浑身赤裸的艾尔华漫步走了过去，脚下轻飘飘的，就像在做着一个世界上最美妙的梦，他希望这个梦永远不要醒来。
　　出于对圣女的尊敬，身为修女的艾尔华向爱丽丝跪了下来，虔诚的跪在她两腿中间，腰向前挺，龟头缓缓接近白羊圣女的花园，阳具高高昂起，就像在对她敬礼一样。
　　天秤圣女纤细温软的玉手，带着一丝羞怯的伸了过来，抓住艾尔华粗大的肉棒，轻柔的套弄着，待它变得更加粗大，便牵着它接近白羊圣女圣洁的小穴，让粗大的龟头顶在嫩穴上面。
　　天秤圣女那酷似爱丽丝的美丽眼睛里，一片迷茫，她默默的看着爱丽丝紧闭的花瓣，微蹙娥眉，感觉到自己好像忘了什么事情一样。
　　虽然她已经被精神魔法所控制，接受了艾尔华在脑中发布的命令，做着这样羞耻的事情，可是她残存的意识仍然不停的冲击着精神魔法的控制，希望能够反抗艾尔华的命令。
　　厚而柔软的草地上，艾尔华虔诚的跪在白羊圣女两腿中间，粗大的肉棒顶着她粉嫩的小穴。白羊圣女仰天躺着，娇靥羞红，而天秤圣女则跪在她左侧的草地上，纤手分开她的花瓣，另一只手则抓着艾尔华的肉棒，帮着他奸淫自己的亲侄女。
　　龟头上传来的柔嫩湿热的触感让艾尔华几乎感动得流泪，他终于可以用肉棒来感受美丽少女的嫩穴，而不是仅仅只能用手指和舌头来接触到她的美妙禁地。
　　在天秤圣女的玉手牵动下，艾尔华再也控制不住心底的欲望，双手抓住爱丽丝柔美的纤腰，用力向前一挺，粗大的肉棒顺势顶进了柔嫩小穴，抵在象征贞洁的薄膜上面。
　　爱丽丝低低的娇呼一声，瞪大了天真可爱的碧绿双眼，脸上微微现出痛楚之色。艾尔华的肉棒实在是太大了，仅仅是在花径中顶进一个头部，也将柔嫩的花径瞬间撑开，胀得她有些疼痛。
　　看着这一幕的天秤圣女轻轻的娇喘着，一丝败德的兴奋从心底涌起，两眼顿时变得有些水汪汪的，纤手握紧住粗硬的肉棒，用力的向里面牵去，右手的两根手指则分开侄女的花瓣，让它分得更大一些，方便艾尔华的插入。
　　艾尔华已经满脸涨红，兴奋莫名，对于天秤圣女的好意，他毫不迟疑的领受了，腰部用力向前一顶，粗大的肉棒如长枪一般，轻易的顶破了贞洁的圣女膜，长驱直入，插进了爱丽丝的小穴中。
　　初遭破身的白羊圣女瞬间瞪大了美丽的双眼，脸上现出痛苦的神色，张开樱桃小嘴发出一声痛苦的尖叫。
　　艾尔华伏下身去吻住了她的小嘴，吸吮着她口中的香津，舌头伸进她的嘴里，放肆的在她口中舔弄着，从上下两方对她的身体进行侵入。
　　爱丽丝的小穴紧紧的套住了他的肉棒，弄得他一阵爽快，他轻轻的晃动着腰部，肉棒在柔嫩花径中慢慢的进出，享受着被圣女小穴套弄着的快感。
　　爱丽丝的香滑软舌则是娇弱无力的被艾尔华吸了过去，他用力的吮吸着，就见泪水从爱丽丝的眼中流出，初遭破身的疼痛，对于一向生活单纯的白羊圣女来说，打击显然大了一些。
　　湿吻过后，艾尔华直起身子，双手抓紧爱丽丝纤细的腰肢，胯部向前挺去，肉棒撕裂了纯洁少女的娇嫩花径，一点一点的深入她的身体，鲜血从被撕裂的小穴中涌出，流淌到了雪白柔嫩的大腿上面。
　　爱丽丝咬着嘴唇，低低的抽泣着，承受着艾尔华抽送所带来的痛苦，而艾尔华也沉浸在被她花径套弄肉棒的快感之中，两人都没有注意到他们身边的天秤圣女已经剧烈的颤抖起来。
　　只见天秤圣女瞪大了眼睛，不敢置信的看着两人交合的地方，在那里分明有血迹流出，而爱丽丝是因为交合才流血的，这说明她刚刚还是一个处女！
　　天秤圣女的手指还按在花瓣上面，此刻她颤抖的抬起手，缓缓的放在自己面前，傻傻的看着雪白葱指上的鲜红血迹，突然仰头向天，放声尖叫起来。
　　剧烈的痛苦如潮水般涌来，彻底淹没了天秤圣女的心。在一刻之前，她还以为爱丽丝早就不是处女了，因为像这样以幻术冒充修女的男人，是不会轻易放过在他床上的少女的。
　　正因为这样，天秤圣女才会被精神魔法勉强控制住，帮着艾尔华奸淫爱丽丝，如果她早知道爱丽丝是处女，以艾尔华现在的精神力量，是无法逼迫她做出这样令她无法接受的事情来的。
　　可是事实摆在眼前，手指上的处女鲜血告诉她，爱丽丝的处女之身是被她亲手抓住那根丑陋的肉棒，然后帮着艾尔华破掉的！
　　极端的痛苦让天秤圣女几乎疯狂，她仰天尖叫着，疯狂的尖叫声直冲云霄，几乎要把艾尔华的耳膜震破。
　　突然听到这么刺耳的尖叫声，艾尔华猝不及防，被吓得浑身一抖，差点丢精，把精液射在白羊圣女的小穴里。
　　他勉强忍住射精的冲动，转过头不快的看着天秤圣女，不知道这个性奴到底是犯了什么毛病。
　　因为强烈的刺激冲破了精神魔法的控制，天秤圣女浑身颤栗的尖叫着，愤怒的瞪大美丽的眼睛，怒视着艾尔华，颤抖的伸出手来，指向艾尔华，口中喃喃念诵着咒文，打算用自己最强大的精神魔法，给他致命的一击，让他再也不能强奸自己最钟爱的侄女。
　　刺眼的光芒从她眼中射出，笼罩在艾尔华的身上，艾尔华看到她眼中的寒光，顿时大惊失色，张嘴欲喊，却忽然发现自己已经无法控制住自己的身体，就这样僵硬在那里，而他的肉棒还插在爱丽丝的小穴中，全身保持着这个奇怪的姿势，无法活动。
　　天秤圣女美丽的脸上满是仇恨和愤怒的表情，口中的咒文也越念越快，愤怒如火山从她心底爆发出来，看着这个奸淫了自己和可爱侄女的恶徒，强大的精神冲击从她一丝不挂的娇躯上发出，带着排山倒海的威势，袭向面前的艾尔华。
　　三个人都是浑身赤裸的，其中两个却在进行着凶险的战斗，艾尔华能够清楚的感觉到自己的肉棒仍被爱丽丝紧窄湿润的花径挤压着，但是身体就是无法活动，只能眼睁睁的感觉到那股庞大的思感向自己冲击而来，彷佛下一刻便要将自己的意识彻底毁灭掉一样。


第八章 可爱少女
　　就当艾尔华快要在强大的精神冲击之下变成白痴的时候，一道强烈的光芒突然从他的手上发出，化为一层光罩，将他整个人笼罩在里面，强大的思感撞到光罩之上，霎时被撞得粉碎，四散而去。
　　光罩里面的艾尔华，浑身感到暖洋洋的，有说不出的舒服。他的目光透过光罩，清楚的看到天秤圣女脸上露出错愕的神情，娇躯剧震，嘴角还涌出一道血丝，像是在精神冲击的反震之下，受了内伤的样子。
　　艾尔华不知所措的低头看去，却见那道白光正是从自己手上的戒指中发出的，而那枚白玉戒指却是从天秤圣女手里夺下来的，天秤宫的镇宫之宝。白玉戒指在遭到攻击之后，它自动从艾尔华手指的皮肤内浮了出来。
　　天秤圣女脸上露出了悲愤的表情，无力的扑倒在草地上，当她的精神冲击消失，艾尔华身边的光罩也化为无形，只有那一枚刻着天秤图案的白玉戒指还套在他的手上。
　　艾尔华跳了起来，大声叫道：“小魔女，这是怎么回事？”
　　他跳起来时，肉棒还插在爱丽丝的花径之中，被他这么一跳，大物从小穴中拔出，让裂口撕大了一点，爱丽丝痛得尖叫一声，雪白娇躯在草地上缩成一团，眼泪汪汪的看着艾尔华和天秤圣女，不知道到底出了什么事。
　　隐身在侧的小魔女飘到天秤圣女的身边，伸出脚尖在她雪臀上轻踢一脚，冷笑道：“这个贱人！居然还能冲破精神魔法的控制，对主人进行反噬。”
　　“为什么会冲破控制？这种事要是多来几次，以后她把我们的秘密说出去，那该怎么办？”艾尔华恼怒的叫道。
　　小魔女倒是不着急，悠哉的说道：“其实这是因为我们还没有完全控制她，必须得彻底打破她心理的平衡，才能让她真正的堕落，成为受我们控制的奴隶。”
　　艾尔华愤怒的瞪着蜷缩于草地上的天秤圣女，喘息了一阵子，突然扑上去，按住她娇美绝伦的窈窕胴体，瞬间分开她的双腿，大喝道：“圣女殿下，我来了！”
　　话音未落，粗大的肉棒已经狠狠的插进了天秤圣女的花径之中，疼得她大叫一声，眼泪立即流了下来，她抱紧艾尔华的虎躯，身体剧烈的颤抖起来。
　　爱丽丝坐起来，愣愣的看着爱尔莎和姑姑纠缠在一起，做着刚才与自己做的事，心里一片迷糊，不明白这到底是怎么回事。
　　天秤圣女流着眼泪，抬头看到爱丽丝正盯着自己，不禁羞得无地自容，流泪尖叫道：“不要……”
　　“看”字还未说出口，艾尔华已经扑上来，狠狠一口咬在她的性感红唇之上，痛得她闷哼一声，颤抖着再也叫不出声来。
　　艾尔华狠狠的吮吸着她破裂香唇中流出的圣洁鲜血，双手按住她的娇躯，下体大起大落，狠狠的暴奸起这位美丽的圣女来。
　　刚刚被破身没有多久，创口根本尚未愈合，就遭到这样粗暴的痛奸，天秤圣女只感到下体疼得钻心，摇头哭泣着，尖叫着要艾尔华不要再干了，至少不要在爱丽丝的面前，让她看到自己这副狼狈的模样。
　　艾尔华根本不理会天秤圣女的哀求，只是按住她狠干，粗大的肉棒在她伤痕累累的蜜穴里死命抽插，如打桩机般快速的活动着，胯部撞击着阴阜，发出“啪啪……”的响声。
　　天秤圣女哭泣着、尖叫着，因为侄女看到自己被男人奸淫的场面而痛不欲生，纤手无力的推在艾尔华的肩膀上，可是却推不开他，只能痛苦的承受着他巨大的肉棒在自己体内狂抽猛送，摩擦着受伤的娇嫩花径，一下下的猛烈抽插将她带进了痛苦的地狱中。
　　爱丽丝呆呆的跪坐在一旁，纤手轻揉着疼痛的下体，看着他们的动作。
　　不知过了多久，天秤圣女的哭泣和尖叫渐渐平息，化为了颤抖的呻吟声，而她惨白的美丽脸庞渐渐泛起了红晕，因痛苦瞪大的双眼也变得水汪汪的，她看着艾尔华的脸，泪水缓缓的从眼中滑落，洒在银色的长发之上。
　　草地上，一对男女正激烈的交合着，年轻的少年将成熟的美女压在下面，她修长的美腿压在他的肩上，臀部被他的双手抓得紧紧的，胯部猛烈撞击着她柔软丰满的雪臀，粗大的肉棒在她的小穴中猛烈抽插，带出大片的淫水。
　　天秤圣女颤抖着、哭泣着，透过泪光看到爱丽丝跪坐在一旁呆呆的看着自己，不由得羞愧欲死，可是偏偏又因此而有了强烈的刺激感，让她觉得浑身发热。
　　“这下子我真的没有脸再见爱丽丝了，不但被男人强奸，还被她看到我现在的模样，以后我还怎么当她最尊敬的长辈呢？”天秤圣女流着泪默默的想着，纤手推拒着艾尔华健美的胸膛，却使不上力气，身体里面好像连一丝力气都没有了一样。
　　随着艾尔华的大力抽插，天秤圣女的娇躯渐渐发热，虽然还在哭泣着推拒他的奸淫，但是两条美腿却下意识的夹紧艾尔华的脖颈，颤抖着将雪臀向前迎去，让肉棒能够更深的插入自己的花径之中，这种屈服于欲望的下意识动作，让她更为羞愧且痛恨自己。
　　在此之前，天秤圣女一直都很努力压抑着自己的欲望，不想输给这两个淫魔，让淫欲控制了自己，可是在亲自动手破除了侄女贞洁的打击之下，让她心理被打破的平衡更为倾斜，经过长期修练的精神力量已经不足以让她控制住自己的欲望。
　　在艾尔华的狂插猛干之下，渐渐的把她的淫水和欲望一起干了出来，在前面的战斗中，负伤的花径正紧紧的夹住艾尔华的大肉棒，并且将流出的淫水涂抹在上面。
　　艾尔华猛干了一阵子，心中怒气稍息，看着天秤圣女面色绯红，咬紧嘴唇努力要忍住淫叫的模样，他爬起身来，用力的在她雪臀上拍了一掌，骂道：“淫妇！干了你一遍，淫水就流了一滩，还要继续装酷啊！”
　　受到这样的辱骂，天秤圣女的泪水忍不住流了出来，艾尔华顺手抓住她温软的腰肢，将她的娇躯翻了过来，让她趴跪在草地上，大喝道：“快把屁股翘起来！让大爷好好干你。”
　　天秤圣女羞愤的啜泣着，可是身体却不听使唤，在欲望的驱使下高高的翘起雪臀，并且紧咬樱唇，等待着那令她快乐的充实感。
　　艾尔华双手扣紧她的香臀，手指深深的陷入柔软的臀肉之中，大肉棒顶在穴口，狠狠的向前一冲，没根而入，龟头狠狠的撞在子宫口处。
　　粗大的肉棒猛然插进体内，天秤圣女忍不住尖叫一声，随即被艾尔华抱住她的娇躯，狠狠的痛奸大干，肉棒剧烈的摩擦着她紧窄的花径，弄得她再也忍受不住，兴奋的呻吟起来。
　　“叫得真好！”艾尔华一边奸淫着她，一边冷笑道：“给你的侄女做个好榜样，等会儿她也得像你这样才行。”
　　天秤圣女听到这样的话，被兴奋冲击得昏昏沉沉的大脑这才想起爱丽丝还在旁边，她抬头一看，果然看到爱丽丝愣愣的跪坐在自己面前，看着自己被奸的丑态，不禁羞得哭了出来。
　　可是这样的羞耻感好像更能刺激她，让她越来越兴奋，因此虽然在哭泣，还是不由自主的将臀部向后顶去，迎合着艾尔华的动作，让他的肉棒一下下的，狠狠的干到花径最深处。
　　看到这位高贵美丽的圣女如此配合自己的奸淫，艾尔华兴奋极了，双手抓紧纤腰丰臀，胯部则像上了发条一样，飞速的前后晃动，猛烈的干着圣女的圣穴，直干得天秤圣女娇喘吁吁，激动得连气都喘不过来。
　　爱丽丝瞪大眼睛，惊讶的看着自己的姑姑，只见她满脸绯红，一脸陶醉的表情，口中还发出颤抖的呻吟声，像是陷入了极乐之境一般，这让爱丽丝大为吃惊，因为她从未见过姑姑有这样的表情。
　　天秤圣女哭泣着、娇吟着，脸色越来越红，娇躯不断颤抖着，彷佛就要达到高潮一样，而旁边的小魔女则是兴奋的看着这一幕，拍手欢叫道：“干得好啊！老公，再努力一下，她真的要高潮了！”
　　“高潮……会堕落！”一丝恐惧突然在天秤圣女变得昏沉的心中升起，她用力的抬起头来，大声尖叫道：“不要！我不要高潮！”
　　她哭泣着，侧身抬起沾满淫水的玉腿，狠狠的踢在艾尔华的胸膛上，将他踢开。被奸淫的圣女，披散着银亮的长发，满脸都是沾着泪水的发丝，身无寸缕的哭泣着，无力的向前爬行，看起来甚为凄惨。
　　艾尔华没有防备，被她一脚踢开，不由得大怒，快跑几步，赶上去从后面抓住天秤圣女的纤腰，看她还在像母狗一样往前爬想要躲开自己，立即怒吼一声，魔电龙枪对准圣穴，狠狠一下刺了进去，巨大的摩擦力让天秤圣女尖叫一声，一头扑在草地上，娇躯无力，只能不断哭泣着，用尽最后的力气抵抗着他的兽行。
　　艾尔华紧紧抓住她，不让她有机会逃走，怒吼着狠狠的奸淫着她，粗暴的动作带来巨大的快感，魔电龙枪飞速在圣女穴中抽插，两个人的下体都像着了火一样，充满了火辣辣的快感。
　　在这样剧烈的交合之中，终于，艾尔华的大肉棒带给了天秤圣女最高的欢乐，她仰起头声嘶力竭的尖叫了一声，娇躯颤抖着扑倒在草地上，无法动弹，淫水如潮般从圣穴中流淌出来，染得艾尔华的睾丸和大腿一片淫湿。
　　强烈的快感就像一波波的浪涛袭来，天秤圣女已经无法抵挡它的侵袭，只能呻吟尖叫着，享受着这至高的快乐，泪流满面。
　　“高潮了！她已经高潮了！”小魔女兴奋的尖叫着，赤裸着性感的玉体，赤足站在草地上，快乐的在这一对交媾的男女身边跳起了舞蹈。
　　艾尔华还没有射精，虽然看天秤圣女已经到达高潮，还是不肯放过她，心里念诵着：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”的千古名句，肉棒用更快的速度猛烈抽插起来，飞速摩擦着天秤圣女紧窄的花径。
　　在这样的暴奸之下，天秤圣女很快就清醒过来，第一个感觉是下体阴道中一片火辣辣的，她回头一看，那个俊朗少年仍抱住自己大肆奸淫，而侄女爱丽丝竟然还瞪大眼睛看着自己，天秤圣女心里一急，又哭了出来。
　　她心里痛苦的想着：“刚才我居然叫了出来，被这个恶徒强奸，我居然会呻吟！爱丽丝将来会怎么看我？我堂堂的一个圣女，贞洁尽失，现在更是连自尊都没了……”
　　可是大肉棒的威力很快就让她忘了一切，她扭动着纤腰丰臀，迎合着艾尔华的抽插，脸上则是一片失神的表情，只用下意识的动作追寻着更高的快感。
　　艾尔华痛痛快快的奸淫着她，用自己名传万古的魔电龙枪奸得她一次又一次获得高潮，而天秤圣女只能剧烈的颤抖着，在屈辱与痛苦之中，一次又一次的被他干到高潮，并且失神哭泣。
　　不知过了多久，她又一次达到高潮，扑倒在草地上，两眼无神，一动也不动，而艾尔华这时也干够了，将还未射精的粗大肉棒从她的小穴中拔出，站起来走向爱丽丝。
　　爱丽丝满脸含羞，纤手掩住下体，不知所措的揉弄着伤处，刚才被艾尔华插了一下，此刻还在疼痛，看他挺着阳具走过来，心中不由得有些害怕。
　　看着纯洁美丽的少女一丝不挂，含羞跪坐在草地上，艾尔华的心中一片火热，走过去将肉棒推向她，喘息着说道：“舔它。”
　　爱丽丝瞪大眼睛，感到有些惊奇，随即想起刚才已经做过这样的事，便按照刚才所做的那样，张开樱唇，温柔的吮舔起粗大的肉棒来。
　　上面的味道有些奇怪，这是因为艾尔华刚才和天秤圣女干了一阵子，上面布满了天秤圣女的淫水，而爱丽丝却不明白这是怎么回事，口中吮吸着姑姑的蜜汁，心里纳闷的想着：“刚才舔的时候还没有这个味道啊！现在这个味道又是从哪里来的？抑或者圣物本来就是这样，随时可以变化味道的？”
　　天秤圣女无神的目光落在他们的身上，突然瞪大眼睛，惊恐的叫道：“不要！爱丽丝，你不……”话音未落，身后一个香软娇躯便扑上来捂住她的嘴，堵住了她后面的话。
　　艾尔华回头瞪了天秤圣女一眼，看到小魔女已经制住了她，微微一笑，示威般的抱住白羊圣女的螓首，下体向前顶，将肉棒深入她的口中，前后抽插着，就像在干着她的小穴一样。
　　白羊圣女也不以为意，反而吸得更加殷勤，被她温暖湿润小嘴一吸，艾尔华的肉棒跳了几跳，心头巨爽，再也按捺不住，便将这位可爱的白羊圣女扑倒在地，分开她的双腿，大肉棒立即朝她流血的花园凑去。
　　天秤圣女流着眼泪，瞪大眼睛看着艾尔华的动作，圣洁的心房就如同白羊圣女的小穴一样，正痛苦的滴着血。可是小魔女的力气不是她能够抵抗的，所以只能眼睁睁看着艾尔华的大肉棒渐渐接触到爱丽丝圣洁的小穴，龟头抵在花园上面。
　　白羊圣女低低的惊呼一声，可爱的脸上有兴奋也有害怕，刚才艾尔华那一记狠插猛拔弄得她受创不轻，现在看到艾尔华举着凶器又冲上来，她吓得小心肝噗通乱跳。
　　天姿国色的清纯少女，身无寸缕的躺在青翠草地上面，玲珑有致的雪白娇躯被少年压在身下，轻轻的颤抖着，美丽的眼中闪烁着害怕与期待的光芒。
　　怀中抱着这样清纯可爱的少女，艾尔华的动作也变得轻柔，他伸出手温和的抚慰着白羊圣女，从顺滑的银色长发抚摸下去，轻抚她雪白柔嫩的香肩，光滑柔软的玉峰，越过平坦的滑嫩小腹，一直摸到她温暖光滑的雪白大腿内侧，接着轻轻抚弄那微微绽开的花瓣。
　　就像刚才天秤圣女做的动作那样，他的手指温柔的分开白羊圣女圣洁的花瓣，粗大的肉棒缓缓向前探，然后顶在花蕊之上。
　　龟头上传来的温暖触感让艾尔华忍不住微闭双目，轻轻的叹息一声，他可以感觉到爱丽丝的花园入口处是非常柔嫩的。
　　肉棒缓缓前探，撑开粉红色的嫩肉，进入了白羊圣女狭窄的花径之中。如此柔软的弹性，温柔的挤压，都让艾尔华感动不已，这位圣洁美丽的少女用她的身体抚慰着他的心灵以及肉棒，就像一条小河流过他的心田，让他心中的欲火化为一片清凉。
　　他低下头轻轻吻着白羊圣女光洁的额头，柔顺的银发，腰部继续往前挺，让大肉棒深深的埋进她纯洁无瑕的体内。
　　爱丽丝低低的呻吟着，声音娇嫩可爱，泪水已经蓄满了她碧绿色的大眼睛，眼泪汪汪的看着奸淫自己的男人，虽然不知道他这些动作的真正含义，可是下体真的好痛，那么粗大的东西插进了自己的体内，还不停的深入着，将她嫩嫩的小穴再次撕裂，鲜血又从创口处流了出来，把雪白的大腿和香臀染得一片鲜红。
　　艾尔华温柔的插弄着，温柔的拔出来一点，又缓缓插入，少女的花径柔嫩紧窄，带给他强烈的刺激。在肉棒的开拓之下，紧闭的花径一点点的被撑开，肉棒插进去，顶开嫩嫩的肉壁，更深的进入她的体内。
　　爱丽丝轻声娇吟，美丽可爱的脸上充满痛楚与迷茫的表情，泪光闪闪的看着艾尔华。在泪幕那边，爱丽丝眼中的爱尔莎显得特别俊朗帅气，胯下的圣物除了痛楚之外，还带给她深深的兴奋，让她忍不住抬起脸在爱尔莎的脸上轻轻的亲了一下。
　　少女的嘴唇柔嫩温暖，而她下面的那处美妙花园也是同样的柔嫩，紧紧的含住男人的大肉棒，包容着它，小穴微微的痉挛着，挤压又按摩着艾尔华的性器。
　　艾尔华缓缓的抽插着，感觉到已经进入了大半，身下的少女是那么可爱，让他忍不住想要彻底占有她，于是他托起爱丽丝修长的美腿，将它们搭在自己肩上，让少女雪白的香臀完全暴露在他的胯前。
　　胯部缓缓的向前挺动，肉棒温柔的分开前方未被开拓过的花径，渐渐的直抵深处。他身下的少女轻轻的呻吟着，清澈的泪水流在美丽的容颜上，只见她轻咬樱唇，忍受着强烈的痛感。
　　终于，胯部触到了雪白柔嫩的少女臀部，艾尔华晃动胯部，让皮肤在她柔软娇嫩的雪臀上摩擦着，大肉棒也在这样的旋转下，渐渐深入，直没至柄。
　　粗大的肉棒已经深深的没入少女娇嫩的花园之中，只有睾丸留在外面。少女狭窄温暖的花径，温柔的挤压着艾尔华的肉棒，鲜血从交合处流淌出来，染红了他们两个人的大腿根部。
　　在艾尔华的后面，天秤圣女扑倒在草地上，泪流不止。自己最钟爱的侄女，就在自己面前被男人用那根丑陋的东西插进身体，而且还是自己抓住那个男人的肉棒，分开侄女的花瓣，夺取了她的贞操，这让天秤圣女悔恨欲死，尤其是她想起那根粗大的东西刚才还插在自己的小穴里，更让她羞惭满面，心中一片火辣辣，不知是痛是热。
　　艾尔华已经无暇去管天秤圣女的心理状态，只是温柔的吻着白羊圣女的额头，腰部缓缓挺动抬起，大肉棒在爱丽丝体内轻柔的进出，温柔的奸淫着这位圣洁的少女。
　　肉棒摩擦娇嫩肉壁的触感，带给爱丽丝的，除了痛楚之外，还有一丝丝的兴奋，让她的身体变得热了起来。随着艾尔华的连续抽插，兴奋渐渐的越聚越多，让爱丽丝忍不住低低的呻吟起来，纯洁的脸上也开始荡漾起异样的春情。
　　艾尔华微微笑着，动作开始变得快了一些，肉棒在少女纯洁的体内抽插的速度渐渐加快，听着她“咿咿……呀呀……”的可爱呻吟在自己耳边响起，心情大为舒畅。
　　渐渐的，他再也无法忍受心中的欲火，顾不得怜香惜玉，索性把爱丽丝按倒在地，大肆抽插起来。
　　爱丽丝娇嫩可爱的呻吟声变得急促起来，叫声中充满了痛楚与兴奋，让人听不出她是难受还是快乐。粗大的肉棒在她娇嫩的小穴中上下翻飞，猛烈的抽插着，带给她难言的激烈刺激。
　　爱丽丝的眼睛一片水汪汪的，神魂飘荡，被艾尔华奸淫得快感越来越强，精神也变得恍惚。那根粗大的圣物每一次狠狠插进她的体内，就像撞击着她的心，让她心神荡漾，而每一次拔出在肉壁上产生的剧烈摩擦，都像要带得她飞起来一样。
　　白羊圣女的痛楚哀叫渐渐变成了快乐的呻吟，可爱的脸上一片绯红，用娇嫩的叫声回应着艾尔华的抽插，时而在他的指导下，艰涩的向上挺起小巧可爱的香臀，迎合着艾尔华的奸淫，让肉棒更深的进入她纯洁无瑕的体内，一直顶在子宫口上。
　　艾尔华按住爱丽丝兴奋的抽插着，听着她娇嫩可爱的叫声，感觉着她花径肉壁的温暖柔嫩，终于忍受不住，快速的大起大落，狠狠的抽插着，肉棒在她体内运动的速度越来越快，弄得两个人身体火热万分，摩擦处如同着了火一般，让他们整个都兴奋起来。
　　爱丽丝娇声呻吟着，被干得魂不附体，欲仙欲死的感觉占据了她整个身心。艾尔华在她体内抽插的速度渐渐加大，直到速度达到顶点，像一列高速运行的火车一般，疯狂冲刺在她温暖的花径之上。
　　激烈兴奋的感觉让艾尔华如同进入了梦境，脑中一片模糊，死命的干着纯洁可爱的少女，被她狭窄的花径摩擦得喘不过气来。
　　突然，就像焰火在脑中爆发开来一样，艾尔华的身体瞬间变得僵直，腰部拼命的向前挺去，粗大的肉棒插在柔嫩的小穴内，狠狠的顶向深处，一直达到最深，并且剧烈的跳动着，接着开始了猛烈的喷发。
　　一波波灼热的液体从肉棒中喷射出来，冲击在少女娇嫩的子宫之上。爱丽丝嘤嘤的呻吟着，清纯可爱的绯红色脸上则是一片迷茫，她被这股热精一烫，也忍不住仰起头来发出娇嫩的尖叫声，泪水接着不断流出，在这一瞬间同样达到了高潮。花蜜从他们交合的地方流出，混着血水在花瓣上闪闪发光。
　　艾尔华扑倒在少女可爱的娇躯之上，剧烈的喘息着，轻松舒畅的感觉占满了他整个心灵。
　　他的脑中一片模糊，可是却轻松得如同飞上天了一样，他轻轻的笑着，吻着爱丽丝的玉耳银发，惬意的感觉到她的花径还是那么紧窄，紧紧的包容着自己的肉棒，里面润滑湿润，那是因为充满了自己的精液、她的花蜜以及处女鲜血。


第九章 最终堕落
　　艾尔华趴在爱丽丝温软娇躯上休息了一会儿，力气渐渐恢复，他抬起身来低头看着下面，自己半硬的肉棒缓缓的从她的小穴中拔出，三种液体混和的鸡尾酒缓缓的流了出来。
　　就像苍蝇见血一样，小魔女闪电般的扑了过来，拿出那个小玉瓶，开始把这三色鸡尾酒收入瓶中。
　　“这个炼制邪药的巫女。”艾尔华耸耸肩，在心里嘀咕着，接着伸手抓住爱丽丝的银色长发，命令道：“来！把圣物舔干净。”
　　虽然两腿间剧痛无比，爱丽丝还是柔顺的爬过去，张开樱唇将半软的龟头含进了口中，轻轻的吸吮着。
　　那上面有她自己的处女之血、花蜜，以及艾尔华射出来的精液，艾尔华躺在地上，微阖双目，喃喃叹息道：“好舒服……你的小嘴真是太棒了，又暖又湿，紧窄有力，吸得我真是爽快……”
　　一阵抽泣声惊醒了他的美梦，艾尔华睁开眼睛，看到在不远的地方，天秤圣女正扑倒在地上痛苦的哭泣着，心念一动，在脑中向她发出指令：“过来和你侄女一起舔我的肉棒。”
　　浑身赤裸的天秤圣女如同母狗一样，四肢并用，在草地上哭泣着爬了过来。她跪伏在艾尔华两腿中间，伸出香舌舔着他的大肉棒，泪水同时在脸上和心里流淌着。这时候她宁愿自己还处在被完全控制的不清醒状态，也不要像现在这样心智清明，忍受着和侄女一起舔男人淫具的耻辱。
　　她偏着头横咬着艾尔华的肉棒，上面滑腻的液体被她吸入口中，除了她吃过的精液味道以外，还带着一丝血腥味，她心里明白这是她侄女的处女鲜血，现在已经被她吃了下去，让她们本来就很亲密的血缘关系变得更加紧密。
　　天秤圣女的泪水一滴滴的洒落在艾尔华的下体上面，就在一天之内，她已经品尝到两个圣女的处女鲜血了，其中一个是她最钟爱的侄女，另外一个则是她自己。
　　两位在圣安王国最尊贵的圣女此刻正趴在地上，用羞耻的姿势张大樱口舔吮着艾尔华的阳具，从肉棒到睾丸，到处都有一条滑腻的小舌在舔动，时而交换着将肉棒含到樱口中吸吮，将肉棒里面残存的每一滴精液全吸入她们的小口，公平分配的吃了下去。
　　艾尔华被两位圣女吸得大爽，肉棒也胀大起来，顶在天秤圣女的小嘴里，享受着她用香舌在里面舔舐，看着自己手上的戒指，忽然想起来：“听小魔女说，只要我干过哪个圣女，都可以透过这件法宝在她脑中直接对她说话，虽然这位白羊圣女不像那个心理失衡的天秤圣女那么好控制，直接用精神交流应该还是办得到吧？”
　　他手捏戒指，在心里对白羊圣女说道：“爱丽丝，上来看着我，听我的命令。”
　　爱丽丝正殷勤的含吮着他的睾丸，突然感觉到脑中有一个声音响起，不由得大惊，抬起头来看着含笑的艾尔华，低低的叫了一声。
　　“不要担心，这是我在对你说话，你有什么话要说，只要在心里想一想，告诉我就可以了。至于我们为什么能够这样交流，那是因为……这都是圣物的威力啦！”艾尔华在心里笑咪咪的说。
　　他看到爱丽丝的眼中露出兴奋的表情，一个娇嫩可爱的声音随即在他的脑中响起：“原来是这样，圣物真是了不起！还可以做到这么厉害的事情。”
　　“爬上来。”艾尔华在心里偷笑着，指挥着爱丽丝爬上了他的身体，用雪白浑圆的美乳在他胸膛上摩擦着，接着又在心里对她下令道：“你的白羊宫应该也有镇宫之宝吧？拿出来献给圣物吧！”
　　爱丽丝毫不犹豫的答应了一声，抬起手将纤纤玉指上的白玉戒指摘下来，接着便向下面的肉棒套去，可是肉棒太粗，戒指太细，怎么也套不进去，只能放在龟头上打转。
　　这时天秤圣女正在横吹肉笛，反倒被爱丽丝的奇怪动作吓了一跳，她抬起头来，愣愣的看着他们。
　　艾尔华的脸上现出了三条黑线，心里嘀咕道：“还真是单纯可爱啊！我要她献给圣物，她还真的拿戒指往上面套，她当我的肉棒和她的手指一样细吗？侮辱，真是侮辱啊！”
　　受到这样的侮辱，艾尔华忿忿不平的在心里说道：“拿来！放到我手上。”
　　爱丽丝的纤手正抓住肉棒，着急的把戒指往上面套，听了艾尔华这么说，连忙答应一声，将套不上肉棒的戒指交给了艾尔华，乖乖的看着他把戒指套进左手小指。
　　艾尔华戴好之后，看看左手上的两枚戒指，其中一枚上面刻着天秤，另一枚戒面上则雕刻着可爱的白羊，他心里高兴的想道：“有了这枚镇宫之宝，我在她身上多修练几次，就可以指挥好多猛兽去攻城略地了吧？嘿嘿，看起来前途一片光明啊！”
　　他高兴的亲吻了几下手上的戒指，看了看下面吮舔着自己睾丸的天秤圣女，邪念突然涌起，向清纯美丽的白羊圣女下令道：“来，按照我说的做……”
　　天秤圣女正跪在艾尔华两腿间舔得很起劲，突然一只纤细小手伸过来，一把抓住她丰满的玉乳，并且用力的揉捏着，还狠狠的捏住乳头，弄得她一阵生疼。
　　天秤圣女惊讶的抬起头，看着自己的侄女对自己做这样淫亵的事情，而且还是一脸认真的可爱模样，就像在完成一件神圣的任务一样。
　　天秤圣女心中一阵迷糊，紧接着白羊圣女忽然扑过来，紧紧的抱住她赤裸的娇躯，樱唇重重的吻在她的嘴上。
　　天秤圣女瞪大了美丽的眼睛，里面充满了惊恐和慌乱，她不敢相信像爱丽丝这样纯洁的好女孩，也会突然扑上来吻自己，难道说堕落真的是那么容易的事情吗？
　　她想要推开爱丽丝，并且大声怒斥爱丽丝的淫邪行径，突然，一双玉手从后面伸过来抓住她的乳房，然后温柔的捏弄着，如此高超的调情手法，给她带来迷醉的感觉，比爱丽丝生涩的手法要强得多了。
　　不用看她也知道是小魔女在调戏玩弄她的身体，不禁羞得脸红耳赤，却没有力气推开小魔女，只能嘤咛一声，沉醉在前后两个美少女的调戏和淫弄的动作之中。
　　爱丽丝的嘴唇又香又软，却带着奇怪的味道，天秤圣女知道那是那个男人的精液，以及爱丽丝自己处女鲜血的滋味，不仅是爱丽丝，连天秤圣女本人的口中也充满了那个男人的精液味道。
　　混着爱丽丝甜美的津液，这样的味道让天秤圣女迷醉，她的双手被小魔女抱住，根本无法反抗，于是心神一阵沉醉，不由自主的张开嘴和爱丽丝激吻在一起。
　　两张樱唇紧紧的贴在一起，交换着口中的香津、蜜汁和精液，一口口的咽下去，让那个男人的精液进入她们血脉相连的体内，成为她们纯洁身体的一部分。
　　爱丽丝的香滑软舌如灵蛇般钻入了天秤圣女的口中，挑逗着她的舌头，轻轻碰触着。天秤圣女瞪大眼睛，有些惊讶的看着调皮的侄女，好像不认识她了一样。
　　艾尔华的意志已经深入到爱丽丝的心中，藉由天秤宫的镇宫宝戒在精神方面强大的作用，控制了白羊宫的镇宫宝戒。得到了爱丽丝贞操的艾尔华，已经可以直接影响到爱丽丝的意志，以她这样纯洁如白纸般的心灵、对圣物的崇拜虔诚和软弱的性格，直接用精神对她下命令强迫她服从，实在是太容易了。
　　在他的命令下，爱丽丝深吻着天秤圣女，纤手在她的玉背上轻轻抚摸，并且不时挪到前面来，揉弄着她高耸的玉峰。
　　除了自己的乳房之外，爱丽丝从断奶之后还是第一次碰触到别人的乳房，心中新奇的感觉让她摸了又摸、揉了又揉。天秤圣女的乳房比她的要丰满许多，而且富有弹性，爱丽丝的小手一把根本抓不住，因此让她更为好奇的摸来揉去，弄得天秤圣女娇喘吁吁，脸色绯红，心中也渐渐变得迷茫。
　　对于纯洁可爱的侄女突然变成了一个小色女，天秤圣女尽管心中恐惧，可是爱丽丝越来越纯熟的调情手法，让她已经被引起性欲的成熟身体渐渐无法抵抗，舌头也不由自主的抬起来回应着爱丽丝的挑逗，和她温暖湿滑的小香舌纠缠在一起，进行着亲密的舌吻。
　　爱丽丝的纤纤玉手在天秤圣女赤裸的娇躯上慢慢的抚摸着，任何隐密的地方都没有放过，变得像是一个小色女一样。
　　艾尔华曾经施展在她身上的调情手段，她一一的在姑姑的身上施展出来，弄得天秤圣女娇喘吁吁，被小魔女放开的双手无力的抱住爱丽丝，学着在她身上也进行亲密的抚摸。
　　这时小魔女已经跑到了艾尔华的身边，柔软纤手在艾尔华身上抚摸着，看着她们姑侄的亲密游戏，兴奋得两眼冒火，玉手不禁伸到艾尔华的肉棒上一把握住，并且快速的套弄起来，让艾尔华沾满圣女口水的肉棒变得更大更粗。
　　天秤圣女轻声呻吟着，鼻中发出嘤咛的声音，不知所措的回应着爱丽丝的热吻。她的身体里面像是有一团火在燃烧一样，让她想要放肆的发泄一番，可是身为圣女的高傲性格，和长期以来形成的矜持习惯，让她苦苦的控制着自己的欲望，不让它爆发出来。
　　突然，在她下体最神秘的花园内，被什么东西撑开插了进来，天秤圣女大惊失色，用力摇头要甩开爱丽丝强吻自己的樱唇，然后低头一看，只见爱丽丝的手已经摸到了自己最隐密的所在，此刻正要把两根手指插进去。
　　天秤圣女尖叫一声，满脸羞红，虽然想要推开爱丽丝，不让她做这么羞人的事情，可是一阵强烈的快感袭来，弄得她娇躯酥软，手只是微微抬起，便无力的放了下去。
　　雪白修长的葱指在天秤圣女纯洁的小穴中缓缓抽插着，爱丽丝这时已经趴了下去，满脸好奇的表情，用两根手指在姑姑的小穴中抽动着，她有趣的看到，从里面流出了好多的水，就像自己被爱尔莎戏弄时流出来的一样。
　　被最疼爱的侄女所指奸的刺激，如闪电在脑海中划过，天秤圣女感到一阵晕眩，无力的倒了下去，躺在青翠的草地上，两腿却下意识的张开，将圣女最隐密的圣洁花园不知羞耻的暴露在另一位圣女的面前。
　　爱丽丝趴在天秤圣女的胯下，脑中听着艾尔华的命令，满脸好奇的将手指在天秤圣女的小穴中抽插。里面紧窄滑腻的感觉是她从未摸到过的，而天秤圣女则无力的躺在草地上娇声呻吟，爱丽丝看到姑母也有这么一面，让她更觉得新奇有趣，玉指的动作也变得更加快速有力。
　　天秤圣女大声呻吟着，目光迷离，玉手痉挛的抓紧身下厚厚的青草，胯部不由自主的上挺，迎合着侄女的指奸。快感如涛天巨浪般一波波的向她涌来，天秤圣女尖叫呻吟着，泪流满面，从背德的痛苦中，感受到了无上的快感。
　　在另一边，小魔女已经看得两眼发光，再也忍受不住心底的欲望，飞身扑到艾尔华的身上，抓住肉棒对准花径，狠狠的向下一坐，巨大的肉棒直插到底，几乎将她贯穿。
　　痛苦的尖叫声从小魔女的口中传来，在最兴奋的时候，她忘记了这件凶器曾经带给她的痛楚，紧闭的小穴被巨物狠狠的插进去，痛得她像天秤圣女一样，扑倒在艾尔华的身上嘤嘤哭泣起来。
　　艾尔华被她坐得有点疼，可是感觉却很爽，他伸手抚摸着小魔女的小巧香臀，感受着胀大的肉棒被她狭窄小穴、蜿蜒花径紧紧箍住包容的快感，接着托起她的臀部，帮着她上下活动，肉棒在她的小穴中来回抽插，摩擦着她体内的肉壁，从中得到巨大欢乐。
　　这种快乐是两个人的，小魔女很快就忘记了痛楚，挺起腰来坐在艾尔华的身上，以女上位式痛快的奸淫着他，不时还回头看着那边两个圣女搞女同，兴奋的从中汲取快乐的因子。
　　天秤圣女已经神智迷乱，口中“咿咿……呀呀……”的叫着，被侄女搞得欲仙欲死，而爱丽丝也在她不同寻常的表现中得到了新奇的快感，左手轻柔的抚摸着自己姑姑诱人的胴体，右手则卖力的对她进行指奸。
　　另一边则传来了小魔女声嘶力竭的尖叫声，显然已经达到了高潮，艾尔华的肉棒被她紧窄的花径痉挛般的挤压按摩着，一阵快感袭来，差点就要把精液射在她体内，幸好刚刚才把精液射进了爱丽丝身体里面，这才让他勉强忍住。
　　放下如一滩烂泥般软倒在草地上的小魔女，艾尔华大步走过来，低头看着这一对圣女的激情游戏，心中大爽，随即跪在天秤圣女的头边，将湿淋淋的肉棒搁在她的红唇上面，感受着樱唇温软的触感。
　　天秤圣女迷乱的睁开眼睛，看到一根大肉棒搁在面前，睾丸还在她的眼皮上晃来晃去，顿时大羞不已，用力啐了一口，将头扭向一边。
　　艾尔华哪肯让她这么轻易逃过，立即一手扣紧螓首，一手轻捏玉颊，大肉棒顶在红唇上，狠狠的戳了进去，直抵咽喉。
　　天秤圣女被噎得一阵干呕，虽然香舌用力顶着肉棒，想把它吐出去，可是下体突然又传来一阵令人眩晕的快感，天秤圣女美目迷离，不由自主的改吐为吸，用力的吸吮起艾尔华的大肉棒，将那上面沾满的淫水混和着自己的津液一口口的吞下腹中。
　　艾尔华被她的樱桃小嘴吸得一阵巨爽，快乐的笑着，伸手拉起爱丽丝，狠狠一口亲在她的小嘴上，还把舌头伸进去和她进行激烈的舌战。
　　他的手抓在爱丽丝雪白的乳房上，肆意揉捏，另一只手则抓向下面，握住天秤圣女高耸的玉峰，只觉得滑不溜手，柔软温暖，两位圣女的美乳都是那么的诱人，让人爱不释手，弄得他心中大快，下体忍不住狠狠的动了几下，在天秤圣女的小嘴里大肆抽插，直抵喉头。
　　爱丽丝一边吻着艾尔华，手指还一边快速的抽插着天秤圣女的小穴。天秤圣女被他们两个弄得神魂飘荡，下意识的用力吸吮着艾尔华的肉棒，两腿用力一夹，将爱丽丝的手夹在两腿当中，鼻中闷哼一声，下体突然喷出蜜汗，滑腻的淫水弄得爱丽丝满手都是。
　　看到天秤圣女达到了高潮，艾尔华兴奋得两眼发光，正要扑下去狠狠干她一顿时，天秤圣女却用力吸着他的肉棒，强大的吸力像要把肉棒吸进腹中一样，让他不能轻易的把肉棒拔出来。
　　雪白娇媚的天秤圣女身体剧烈的颤抖着，纤手无助的拥抱住自己的侄女，口中含吮着艾尔华的肉棒，用力吸住。
　　许久之后，她的颤抖才渐渐消失，闭上了美目，而她的眼角处则流下了两行晶莹的泪珠。
　　感觉到她口中的吸力不太强了，艾尔华呼了一口气，缓缓的把肉棒从她嘴中拔出来，低头一看，上面居然还带上了两行牙印，肉棒也被她吸得有些麻木，不由得大为愤慨，一把推开爱丽丝，扑下去抱起天秤圣女的一双美腿，分开来跪在她两腿中间，肉棒对准她流淌着淫水的花园，狠狠一挺腰，大肉棒“嗤”的一声，插进了她那一处美妙之地。
　　天秤圣女正在陶醉的闭目养神，突然遭到这下痛击，不由得尖叫一声，睁开美目惊讶的看到那个假扮修女的英俊少年，发现他正压在自己身上对自己大肆奸淫，粗大的阳具在自己体内飞快的进出，撑得小穴有些疼痛，不禁羞愤欲死，用力的推拒着他的胸膛，大哭起来。
　　艾尔华冷冷一笑，趴下来将嘴凑到她的耳边，嘲笑道：“圣女殿下，刚才你和你侄女不是干得很好吗？怎么我来了，你就变成这副模样，难道说我的技术不如你的侄女，或者是我和你没有血缘关系，所以你感觉不太过瘾？”天秤圣女羞得无地自容，再也不敢推开他，只能掩面低泣，哭声不绝。
　　当艾尔华的大肉棒摩擦着阴唇和肉壁，在里面剧烈的抽插了上百下后，她已经忘了羞愤，低低的呻吟着，哀求艾尔华干得更快一些，让她有更大的快感，好把所有的痛苦都忘掉。
　　艾尔华却“哼”了一声，从她小穴中拔出肉棒，仰天躺下，冷冷的说：“想快活就自己上来，这么好吃懒做，哪里像个圣女啊！”
　　天秤圣女惊讶的瞪大了眼睛，撑起身子看着他，虽然想要自己骑上去，可是身为圣女的羞耻感又约束着她，让她只能呆坐在草地上，两腿紧紧并在一起用力摩擦着，一脸又害羞又想要的表情，就像一个心痒难熬的含羞少女一样。
　　突然，眼前一黑，一个娇媚的躯体挡在她的面前，小魔女用玉指捏开她的脸颊，把带着奇怪味道的花园塞到她的口中，娇笑道：“尊贵的圣女殿下，想要快乐就自己去找，那些讨厌的自尊心留着有什么用呢？还是通通丢掉好了。”
　　小魔女的花蜜之中带着强烈的催情素，让天秤圣女的欲火一下子全点燃了。被侄女奸淫的羞耻、失去贞洁的痛苦和被恶徒奸得高潮的回忆，逼得她几乎发疯，现在她的心里只想得到更多的快乐，好让她忘掉那些痛苦的回忆。
　　于是，高贵矜持的天秤圣女猛然推开小魔女，疯狂的扑到艾尔华的身上，看着他那根高高耸起的阳具，两眼瞬间露出了充满欲火的光芒。
　　她雪白修长的美腿在艾尔华的腰部两侧跪下，玉臀下沉，神秘花园压在肉棒之上，接着用力的下沉，让自己空虚的花园渐渐将粗大的肉棒彻底吞没。


第十章 战争初起
　　身材纤细优美的绝色美女坐在男人的身上，仰起头来舒服的叹了一口气，体内充实的感觉彻底填补了她的空虚，可是为了寻找更大的快乐，她挺动腰肢，开始动作起来，让自己花径的肉壁和男人的肉棒用力摩擦，以消除她体内旺盛燃烧的欲火。
　　艾尔华仰躺在草地上，把双手枕在头下，有趣的看着在自己身上驰骋的美貌女郎。她的雪白胴体看起来是那么的窈窕诱人，玲珑有致，光滑柔软的臀部撞击在自己的胯部，发出的“啪啪”声再加上她的娇吟，听起来是那么的悦耳。
　　艾尔华闭上眼睛可以清楚的感觉到她阴道的紧缩和滑腻，这是一位圣女的阴道，它正努力的包容住肉棒，给予他最大的快乐。
　　天秤圣女忘情的在他身上挺动着纤腰，感觉着男人硬硬的肉棒插在自己体内，快速的摩擦带给自己强烈的快感，让她一心只想追寻这样的快感，忘记世间的一切。
　　这时天秤圣女的身后有一双玉手缓缓伸了过来，抱住她完美的娇躯，握住她的高耸玉峰，轻轻揉弄起来。
　　一对富有弹性的乳房在天秤圣女的玉背上揉来揉去的摩擦着，小魔女富有魅惑力的声音在她的耳边轻轻的响起：“尊敬的圣女殿下，男人肉棒的滋味怎么样？”
　　一阵清醒袭来，天秤圣女的泪水立即从美丽的眼中奔涌而出，身为贞洁的圣女，居然会主动向男人求欢，还把他肮脏的肉棒插进自己的体内，自己的所作所为简直就是圣女修道院的耻辱！
　　可是身下传来的快感让她不忍停下，只能一边痛苦的摇头哭泣，一边挺动腰肢感受着男人肉棒的魔力，从他身上努力追寻更大的快感。
　　小魔女轻轻的低笑着，手指揉捏着她的乳头，樱唇贝齿在天秤圣女晶莹雪白的香肩粉颈上轻咬蜜吻着，笑道：“尊贵的圣女殿下，堕落的快乐是你所没有了解过的，来吧！像我一样，彻底的堕落，在男人的身上寻找最大的快乐，只有这样才不枉活了这一世。”
　　天秤圣女用力的摇着头，希望能抵抗小魔女的诱惑，可是小魔女却紧紧的抱住她，纤手在她身上到处抚摸，口中轻轻的向她细数堕落的快乐，用她曾经做过的淫行挑逗着她的羞耻心，并以此来引诱着她在羞耻中得到快乐。
　　天秤圣女的纤腰在艾尔华胯上扭动着，狂乱的奸淫着他，耳边听着小魔女的诱惑话语，泪流满面。现在她已经是一个不贞洁的修女了，如果让人知道今天的事，她不要说想再继续做圣女，就连想待在圣女修道院也是一种奢望。
　　“真的要堕落吗？”天秤圣女流着泪，默默的想着，可是身下传来的快感告诉她，堕落真的是一件快乐的事，而且如果按照小魔女所说的去做，她将能得到更多的快乐。
　　透过泪光，天秤圣女清楚的看到自己最钟爱的侄女已经扑到艾尔华的身上，深吻着他，甚至还用她的小嘴在艾尔华身上吻来吻去，吸吮着他的乳头、小腹，一直吻到他和自己结合的地方，轻轻的舔弄着艾尔华时而露在小穴外面的肉棒。
　　粗大的肉棒插在天秤圣女贞洁的小穴之中，花园上方的那颗珍珠被爱丽丝温柔的含到嘴里，轻轻的舔吮着，天秤圣女可以清楚的感觉到她小嘴的柔嫩，以及香舌的灵活可爱。
　　被侄女伙同男人奸淫的痛苦与快乐，在天秤圣女的心中爆炸开来，她的小穴被男人狠插着，双乳则落在小魔女的手中，而阴蒂也被自己最爱的侄女吮舔着，在各个方面的强烈刺激之下，天秤圣女忍不住大声尖叫起来，仰面向天，狠狠的向下坐去，让男人的肉棒深深的插进自己的体内！
　　背德的快感如闪电般的划过她的心房，透过精神上的联系，感受到她心中的屈辱与快感的艾尔华，兴奋的笑着，双手抓住她的纤腰，用力上下晃动，以这样男下女上的方式和她进行激烈的交合。
　　在林中的草地上，兴奋的交欢如狂风暴雨般的展开，当天秤圣女娇躯酥软无力时，艾尔华低声笑着，抱紧天秤圣女，将她按倒在草地上，大肆狠干，看着她美丽的脸庞布满潮红，娇喘呻吟的承受着自己激烈的奸淫，淫叫声响彻山坡，彻底征服圣女身心的快感让他兴奋不已，快乐得好像要飞起来了一样。
　　高潮一波又一波的涌来，天秤圣女呻吟着、尖叫着，雪白的娇躯香汗淋漓，在他的身下颤抖扭动，已经不记得自己是第几次被他干得昏迷了。当她又一次被艾尔华的热精射晕之后，心里暗暗的想道：“堕落，原来是这般的令人快乐。”
　　小魔女飘然飞舞过来，抱住她的螓首，狠狠一口亲吻在她的唇上，带有催情剂的香津从樱唇中传给天秤圣女，让她一口口的吞了下去。
　　就像被打了强心针一样，本来已经被干得奄奄一息的天秤圣女精神一振，反过身来将艾尔华按倒在地上，玉手套弄着他湿淋淋的肉棒，对准花园直直的坐下去，对他展开了新一轮的奸淫。
　　在旁边看戏都看累了的白羊圣女，也在小魔女的催促下，爬到艾尔华的身上，吻吮着他的乳头，一点点的向下移动，舔着他们两人交合处湿淋淋的肉棒和阴唇，最后含住天秤圣女的阴蒂，用渐渐纯熟的动作吸吮舔弄着，帮助姑姑得到更大的快乐。
　　肉棒在花径中激烈的摩擦让天秤圣女渐渐接近了兴奋的顶点，而爱丽丝的动作根本是火上添油，她的娇躯剧烈的颤抖着，双手紧紧抓住侄女的乳房，光滑的玉背上突然生长出一对巨大的翅膀，翅膀在风中摇动着，颜色漆黑如墨。
　　爱丽丝被捏得胸前剧痛，忍不住哭了出来，将泪水洒在姑姑与男人交合的地方，而艾尔华这时已经抱紧她们两个人的纤腰，开始剧烈的喷发，将自己积压了片刻的精液，狠狠的射在天秤圣女绝美的玉体深处。
　　小魔女飘浮在空中看着眼前的这一幕，兴奋的狂笑着，她刚刚施展出来的幻术，果然真实的测出了天秤圣女的内心，让她知道自己的努力已经收到了成果，像这样的丰功伟绩，魔界千百年来，还没有人能够做到！
　　确实如此，还有什么能比亲手将一个圣女拖入堕落地狱而让魔女更加高兴的事情呢？
　　高贵圣洁的天秤圣女漫步走在圣女修道院中的道路上，脸上的表情依然显得那么矜持神秘，只是隐约有些娇慵和疲惫浮现在她那张充满女性魅力的脸庞上。
　　艾尔华紧紧的跟在她的后面，微低着头小步走着，看起来就像是一个恭谨服侍圣女的虔诚修女，不过他和她之间到底是谁服侍谁，真的很难说清楚。
　　艾尔华确实把她服侍得很周到，弄得她娇喘息息、香汗淋漓，舒服得晕过去好多次，不过到了最后，又变成天秤圣女拖着疲惫的娇躯跪伏在他胯下，和自己的侄女一起服侍他，用香滑软舌和樱桃小嘴把他阳具上的精液和淫水舔吮干净，清理工作做得无微不至。
　　看她这么恭谨，艾尔华心头火起，随即把她按在地上，大肉棒狠狠的插进她的樱唇之中，连插了几十下，干得她直翻白眼，才放过了她，然后带着她一起回天秤宫，好去把自己的西莲妹妹放出来。
　　艾尔华是一个很念旧的人，他一直认为这是自己的优点之一。西莲是他进入圣女修道院之后，第一个和他说话的漂亮少女，初次见到她时，她那窈窕的身材，娇嫩可爱的美貌模样，都引得他口水直淌，最后还是藉由搞女同的机会，才把她狠狠的搞了一次又一次。
　　可惜的是，他那时没有鸡鸡，不能畅快淋漓的痛奸她，现在终于有了能够真刀真枪狠干她的实力，艾尔华当然不肯放过这样的机会，一恢复体力便要天秤圣女陪着他去把西莲放出来与他亲热。
　　一想到很快就能干到美貌娇嫩的西莲，艾尔华显得精神百倍，虽然想在心里用神念催促天秤圣女走快些，可是一想到她刚才被自己干得身软如绵，还是只有按捺住心中的焦急，两人脚步缓慢的向天秤宫走去。
　　沿途的美貌修女们都躬身站在道路旁边，恭敬的向天秤圣女行礼，天秤圣女依然像从前那样，矜持的走过去，用缓慢的步伐来掩盖自己两腿间火辣辣的疼痛，以及无法走快的真实情况。
　　不过比起她的侄女来，她现在的伤势已经是轻得多了。白羊圣女早已被艾尔华的几次奸淫干得死去活来，连路都走不了，只好让小魔女把她送回房去安歇，而艾尔华因为急着要去干西莲，也就没有等小魔女，便和天秤圣女一起赶往天秤宫。
　　为了让路程短一点，他们走的是白羊宫到天秤宫的近路，只见他们慢慢的走到圣女修道院中的一处小山上，而前方有一些东西则引起了艾尔华的注意。
　　他站在山岭上，看到在山下不远处，也就是圣女修道院最主要的大道上，位于圣女修道院的第一道正门与第二道大门之间，此刻宽阔的大道上聚集了许多人，他可以看到无数的美貌修女站在大道旁边，恭敬的低着头，好像在迎接什么重要人物。
　　艾尔华睁目远眺，惊讶的发现自己的视力突然得到了极大的提升，就连远处那些修女头上飘动的发丝都看得一清二楚。
　　“是因为我和两位圣女双修，而小魔女教的功法起了作用，所以才会看得这么远吗？看起来干上圣女还真是一件上承天命的大好事啊！连上苍都这么帮我，让我拥有如此锐利的视力。”艾尔华快活的想着，嘴角翘了起来，更是仔细的向远处看，观察大道上的情形。
　　“那里出了什么事吗？或者是有什么重要人物来访？”艾尔华站在悬崖边，指着下面的大道问。
　　“大概是有王室成员来了吧！刚才我有听到迎接客人的钟声。”天秤圣女站在他的身边，平淡的说道。
　　“为什么她会听到？我刚才明明已经把她干得口吐白沫且神智不清了，她居然还能听到钟声……”艾尔华心里想着，凝目向下看去，却看不到有什么迎接客人的圣女，问道：“怎么？王室成员来了，也没有圣女去迎接吗？”
　　“大概是因为客人来得太仓促，所以负责迎宾的佩丝圣女还来不及赶到吧！她是双鱼宫的圣女。”天秤圣女正说着话，圣女修道院高大的正门已经打开了，一个身穿华服的丽人缓步走了进来。
　　她的身材高挑，容貌美丽至极，窈窕的身体充满了成熟女性的魅力。艾尔华一时之间看不出她的年龄，只觉得她年轻美丽，就像二十出头的美女，而她身上高贵典雅的气质，则让艾尔华为之惊讶。
　　那个美丽女子的身上穿着一件庄重华丽的宫廷礼服，更衬得她腰肢纤细，酥胸高耸，看起来既高贵又性感。
　　“我想她一定是圣安王国最美、最高贵的贵妇人吧！”艾尔华远远看着她，目眩神迷，根本舍不得将目光从她身上移开。
　　高贵性感的美女缓步走进了圣女修道院的大门，那些修女全都恭敬的躬身向她行礼，场面看起来十分壮观。
　　在她身后跟着大批的侍女，艾尔华可以越过围墙，看到无数的随从和士兵守卫在圣女修道院的门前，排成两排，脸上的表情也是恭敬万分，可是能够跟着她走进圣女修道院的只有八名少女而已。
　　那八名年轻的少女从容的在她身后走着，艾尔华远远望去，根据他少少的知识，可以看出那些年轻的少女也都穿着贵族少女才被允许穿的服饰，显然是拥有贵族的家世或封号，不过跟在那个绝美丽人的身后，却似乎只是侍女的身分。
　　“她是谁？”艾尔华问道，那个美女高贵的气质，以及无数修女出迎的壮观场面，全都让他深深为之震撼。
　　“她是瑟丝王后。”天秤圣女用平淡的语气说道，显然她也认识这名女子。
　　“王后？”这个名词让艾尔华从她令人眩晕的美丽中挣扎出来，皱了一下眉，不确定的问道：“是里尔家族新王的王后吗？”
　　天秤圣女应道：“是的，她今年二十八岁，今年里尔二世登基之后，她被封为王后。”
　　“二十八了吗？看起来像刚刚二十……不对！这不是重点，她可是我的仇人啊！至少是我这个身体――爱德华王子的仇人。”艾尔华皱眉想着，琢磨着瑟丝王后到这里来到底是什么用意，是否与自己藏身于此有关。
　　“来抓我的吗？是不是风声泄漏，或者是我手下那两个美女剑士和幻术师被抓住了？可是如果要来抓我，何必要派王后亲自前来，是担心会与圣女修道院造成纠纷，所以让她先探听看看吗？”艾尔华正在想着，忽然看到圣女修道院的第二道大门打开了，他向那边看去，不由得惊讶的张大了嘴。
　　从那道大门里面走出来的绝色美女，容颜美丽至极，可是这倒也没什么，真正让人惊讶的是，她的容貌与外面走进来的瑟丝王后极为相似，就连气质也很像，如果不是她穿着圣女的长袍，又头戴花冠，艾尔华几乎要以为她和对面走过来的那个瑟丝王后是同一个人了。
　　两个容貌相同的绝色美女面对面的缓缓走近，虽然面容平静，眼底却都闪烁着欣喜的光芒。
　　在那位年轻圣女的后面，有数名身穿修女长袍的少女，也都是圣洁美丽的模样，跟随她朝着从里尔王室来的客人走去。
　　当两边的美女走近后，为首的两个气质和容貌都极为相似的美女，伸出手来互相拉着手，欣喜又兴奋的目光紧紧的交织在一起。
　　看着这一对高贵美丽的女子，艾尔华只觉得嗓子发干，他用力的吞着唾沫，问道：“那一个美女究竟是谁？戴着圣女花冠的……咦？难道她就是双鱼宫的佩丝圣女？可是她为什么和瑟丝王后长得那么像？”
　　“因为她们是姊妹。”天秤圣女平静的回答道。
　　“原来如此。”艾尔华终于明白为什么圣女修道院会支持里尔家族夺权篡位了，里尔二世的小姨子是圣女修道院双鱼宫的圣女，当然会与王室亲近一些。
　　看着那位美丽的瑟丝王后，艾尔华的心中充满了对伪王的嫉妒之情：“那个家伙不但夺取了爱德华王子，也就是我自己的江山，还拥有这么美的老婆，难道天下的福分都让他一个人享尽了？”
　　那一对姊妹亲密的谈着话，手拉着手走进圣女修道院的第二道大门，而那些跟着来的少女们也都恭敬的尾随在后面，慢慢的向前走去。
　　“她们来干什么？”艾尔华闷闷不乐的问，隐约感觉到自己的好日子似乎快到尽头了。
　　“我不知道。”天秤圣女摇头平静的说道。
　　艾尔华皱着眉，琢磨是不是该趁早脚底抹油溜掉，未曾奸到的另外十宫圣女，也只好留待日后有缘再干了。
　　“我知道！”一个兴奋的声音从他们身后响起，小魔女从后面扑过来，亲密的搂住艾尔华的脖子，开心的笑道：“是要打仗了。”
　　“打仗？打什么仗？”艾尔华疑惑的问道。
　　“就是北方的邻国德里王国啊！他们发兵打过来了，很明显是要趁着王朝更替的时候，来多占些便宜。听说这次德里王国的胃口不小，带了好多兵来，好像是要一下子灭掉圣安王国的样子。”小魔女趴在艾尔华怀里，笑着说道。
　　“你怎么知道的？”艾尔华狐疑的问道。
　　小魔女解释道：“我刚才闲着无聊，到处走走，结果看到外面有好多士兵，就跑去偷听他们说话了。”
　　“嗯，那你看谁会羸？”艾尔华又问道。
　　“我被关了这么多年，怎么会知道？对了，天秤性奴，你说哪一方会赢？”小魔女向天秤圣女抬起下巴问道。
　　天秤圣女依然是那副平静的样子，淡淡的说：“我们会赢。瑟丝王后明显是来寻求帮助的，而我们圣女修道院在许多年前曾经与里尔家族签定过协议，会帮助他们抵御外敌的入侵，至少狮子、金牛和射手这三宫的圣女都在协议上签过字，她们这一代的继承者一定会遵守承诺，离开圣女修道院去攻击外来的敌人。”
　　“是这三宫的圣女啊！她们全是战斗系的厉害角色。”小魔女惊讶的说道：“这么说……圣安王国的赢面很大罗！”
　　她的眼珠子转来转去，突然搂住艾尔华，兴奋的叫道：“我们也出宫去吧！混在那些修女里面，我想去看看人类世界这些年来都变成什么样子了。”
　　“为什么？我在这里过得挺好的……”艾尔华不同意的说道，尤其是那位处女宫的金发圣女还没有弄到手，总是让他牵挂不已。
　　“因为只有在战斗中，你的力量才会提升得很快，如果只是在这里玩弄修女，没有战斗的经历，你的发展速度会变慢，要像从前那位拥有魔电龙枪的魔王一样，一边干女人，一边去战斗，这样才能变得十分强大。”
　　小魔女一边劝说着，一边兴奋的亲吻着他的脸颊，叫道：“去嘛！我看你好像对那个王后很有意思，你不想出宫去看看有没有机会把她弄到手吗？”
　　听到这么有诱惑力的话，艾尔华的回答是吞了一口口水，想想小魔女说得也对，自己一个堂堂男子，总是待在这里装修女好像也不是很好，如果有机会的话，还是上战场拼杀一番，才不会辜负这一身靠干女人得来的非凡功力。
　　艾尔华站在高高的山岭上，留恋的目光望向广阔的圣女修道院，心想：“在这里的日子有快乐也有悲哀，有痛苦也有兴奋，也许现在真的是到了自己该离开的时候，或许这也只是暂时的离开而已。”


第三集 极品罗莉


【内容简介】
艾尔华在小魔女的帮助下，成功夺取了天秤圣女和白羊圣女的贞操，而他接下来的目标则是活泼爽朗的水瓶圣女，但是因为圣安王国和德里王国即将展开战争，前线急需治疗师的加入，偶然练成治疗术的艾尔华被狮子圣女看中，狮子圣女遂与水瓶圣女交换条件，以换得艾尔华前往前线救援军队伤兵，艾尔华会是一位称职的治疗师吗？还是他将有出乎意料的表现呢？
【精彩片段：】达得列口中鲜血狂喷，莱欧圣女的实力远超过了他的预想，即使他在这一刹那有著惊人的突破，仍然不是莱欧的对手。就在他落地前的瞬间，一道白影从眼前掠过，紧接著映入他眼中的则是一道寒光！他的头颅随即冲天而起，策马冲来砍下他首级的是圣安王国军队中越来越著名的爱尔莎修女，她用自己的行动证明了她并不仅仅是士兵们口中的“疯狂修女”，就算在战斗中，她也不会做得比别的战士差。


第一章 成熟修女
　　在圣安王国最受人崇拜敬仰的圣女修道院中，到处充满了虔诚圣洁的气息。无数心地纯洁的虔诚修女正忙碌的做着分派给她们的工作，她们努力做到最好，以表达自己对于伟大的生命女神和高贵圣洁的圣女们的崇敬之情。
　　寂静清幽的林间小路上，走着两位容貌俏丽的修女，她们的身上都穿着长袍，衣袂随风飘舞，现出轻盈的体态，引人遐思。
　　走在前头的是受到整个王国的百姓和所有修女们崇拜的天秤圣女，就见她漫步走着，努力保持脸上矜持神秘的表情，一副高贵圣洁的模样，可是她饱经蹂躏的高贵玉体的真实情况，她和她身后的艾尔华心里都十分清楚。
　　在她身后的那名高个修女，就是男扮女装的落难王子艾尔华。
　　此时他正低着头，做出一副恭谨服侍圣女殿下的纯洁少女的模样，可是他的心里却正在回忆着圣女殿下在他身下扭动着一丝不挂的雪白娇躯，以及哭泣呻吟的美妙情景。
　　这让他的唇边不由自主的浮现出一抹神秘的微笑，原本就显得极？俏丽的脸庞，顿时多了几分神奇的魅力，让他看起来就像是让无数人？之疯狂的美丽的蒙娜丽莎一样。
　　天秤圣女带着得到了她保存多年的处女之身的清纯少年，强忍着修长玉腿中间撕裂的疼痛感觉，缓步向前走着，穿过一段狭窄的小路，前方的空旷处突然传来了一阵喧哗声。
　　艾尔华心中觉得很奇怪，跟着天秤圣女快走几步，远远的就看到许多修女围在一处假山旁边，脸上全是惊慌之色，嘴里还大声叫道：“伊妮莎姊妹从假山上摔下来了！”
　　“伊妮莎？好像没有听说过这个名字，难道是一个地位不高的普通修女？”艾尔华心里想着，和天秤圣女一起快步走了过去。
　　那些修女看到天秤圣女来了，全都纷纷闪开，并且躬身施礼，惊慌的叫声迅速平息。
　　修女们向两边分开，艾尔华和天秤圣女走到人群当中，低头一看，只见地上躺着一个美貌修女，口中还流淌着鲜血，一副奄奄一息的模样。
　　天秤圣女一看到这个修女，眼睛马上微微瞪大，惊叫道：“伊妮莎！怎么会这么不小心呢？”随即伏下身去检查她的伤势。
　　“天秤圣女认识她，难道是天秤宫的人？奇怪？这个伊妮莎修女怎么看起来如此面熟？”艾尔华心里很纳闷，于是十分仔细的打量着她。
　　伊妮莎大约三十岁左右，美貌非凡，气质优雅，酥胸高耸，香臀浑圆，娇躯充满了成熟女性的诱人魅力，只是现在已经受了重伤，面色惨白，看起来相当虚弱，令人怜惜。
　　艾尔华仔细的打量了一阵子后，猛然想起：“对了，她是我刚进入圣女修道院的时候，遇到的那个漂亮修女，她负责为我们带路，引着我和西莲她们一起走到礼堂，又带我们到白羊宫去，那时候我就觉得她的容貌气质很迷人，想不到是天秤圣女的属下。”
　　天秤圣女的玉容上充满焦急之色，抬起头来向别的修女询问到底出了什么事。那些修女慌忙的向她禀报，七嘴八舌的把事情经过说了出来。
　　这些修女都是在这里打扫环境的，伊妮莎修女和几个修女一起去高高的假山上除草，就在刚刚，她突然觉得心中剧痛，整个人才会从假山上摔下来，受了重伤。
　　天秤圣女已经检查过她的身体，发现伊妮莎摔下来的时候，脊柱撞在一块突出的山石上，此刻脊柱已经撞断，整个人受了致命的重伤。
　　天秤圣女抬起头来，大声喊道：“有没有水瓶宫的姊妹？快来帮她施治疗术！”
　　几个修女跑过来恭敬行礼，惊慌羞愧的回答道：“圣女殿下，我们只是低等的修女，对治疗术掌握不深。伊妮莎姊妹受的伤太重，我们恐怕治疗不了，不过我们已经派人去求援了。”
　　听说已经派人去找帮手了，天秤圣女这才微微放心，立即低下头，双手微张，香唇轻轻念动咒文，向伊妮莎施展了一个安神术。
　　在昏迷中痛苦呻吟着的伊妮莎，在受到安神术的影响之后，立即平静下来，苍白的脸上现出安祥的神情，微阖双目，好像是沉沉的睡去了一般。
　　“安神术？这本领倒是不错，可以当止痛剂用，如果在我们那个世界，还能拿去当吗啡卖钱。”艾尔华暗自嘀咕着，心中一片热切，想着什么时候能从天秤圣女那里多学一些精神魔法，然后自己也就很快能成为一个拥有强大实力的精神魔法大师。
　　虽然已经让伊妮莎沉睡过去，天秤圣女还是心急如焚，她呆呆的看着熟睡的伊妮莎发愣。
　　伊妮莎跟随她已经有好多年了，当时她们是以普通修女的身分一同进入圣女修道院的，那时都以姊妹相称，后来生命女神发下神谕，让她成为了圣女，而伊妮莎仍然是一个普通修女，此后一直留在天秤宫内，勤勤恳恳的服侍着她，直到今天。
　　自从彼此之间身分变化之后，天秤圣女渐渐以天秤宫的主人自居，威势日增，对待别的修女常威严以对。伊妮莎却从来没有半点不高兴的意思，反而以自己能够服侍圣女为最大的光荣，虔诚的服侍着她，从来不敢违逆她的意思。
　　虽然这些年天秤圣女待对待伊妮莎总是高高在上的态度，但也感怀她的忠诚，把她当成自己的心腹。在一起这么多年，自然也会有些情分，现在看到她受了伤，天秤圣女心中焦急，只盼望治疗师快点来，将伊妮莎从死亡边缘拯救回来。
　　艾尔华也是暗自着急，伊妮莎是他进入圣女修道院时，第一天见到的修女，当时他还颇为伊妮莎成熟优雅的风韵着迷，现在看到她变成这副模样，怎么会不为她担心呢？
　　远处传来一阵急切的脚步声，艾尔华抬头向远方看去，一时之间不由得呆住了。
　　在林荫道的那一端，一个头戴圣女花冠的少女飘然而至，而她的身后则跟着一大群修女，虽然脚步匆匆，却并不慌乱。
　　为首的少女看起来大约十八、九岁的模样，身材苗条，浑身散发着青春的活力，体态轻盈动人，明亮的大眼睛一片清澈纯净，美丽的脸上满是天真烂漫的表情，看起来似乎是个没有什么机心的青春少女。
　　她的脚步轻盈，快步的向这边跑过来，微风吹来，拂动她海蓝色的长发，在阳光的映照下闪闪发光。
　　“蓝色头发……好漂亮！”艾尔华呆呆的看着她，惊讶于她的绝世风华，一时之间丧失了思维的能力。
　　艾尔华心想：“这个圣女修道院真的是一个美女如云的地方，我见过的修女个个都称得上是美女，而圣女们更是一个比一个还漂亮。”
　　这个新出现的圣女容貌简直是美丽到了极点，而且她身上那股青春浪漫的气息，更是深深的吸引着艾尔华。
　　看着她跑得这么快，一点都不像是艾尔华见惯的那些守礼自持的修女，像这样活泼可爱的少女，能够在圣女修道院看到，让艾尔华感觉到就像发现了一件难得的珍宝一样。
　　围在伊妮莎身边的修女们看到少女跑来，纷纷松了一口气，脸上露出庆幸的神情，低低的相互说道：“是水瓶宫的爱克莉丝殿下来了，这下子伊妮莎姊妹有救了。”
　　“是水瓶宫的圣女吗？真是诱人，这么说来她也是我的目标之一了。”艾尔华心里琢磨着，忽然想起，只要是在圣女修道院里面的美女，好像都是自己的目标，身为男人，是绝对不会嫌美女太多的，只不过各宫的圣女是他最重要的目标罢了。
　　那个蓝色长发的青春美少女快步跑来，沿途的修女们都躬身施礼，不敢仰视。
　　她用轻快的步伐穿入人群之中，看到天秤圣女，眼前突然一亮，微微躬身，欢快的笑道：“莉博丽拉圣女，原来你也在这里。”
　　天秤圣女也还礼道：“爱克莉丝圣女，幸好你来了，伊妮莎姊妹受伤了，还请你给她医治。”
　　“嗯，请交给我吧！”爱克莉丝认真的点头说道，站在伊妮莎的身边，双手举起在胸前虚抱成球状，微阖双目，轻轻的念诵起了咒文。
　　她用优雅动听的声音，轻声的念诵着，长长的咒文如潺潺流水般从她娇艳的樱唇中吐出，一股圣洁的气息顿时从她身上散发出来，并且迅速向四面八方扩散。
　　附近的修女们都缓步退后，不敢打扰她施法，而天秤圣女也带着艾尔华退到数步之外，这时爱克莉丝的身边出现了一大片空地，只有她美妙动人的倩影独自站在伊妮莎修女的身边。
　　圣洁的气息不停从她身上散发出来，好像有风吹动一般，她海蓝色的长发缓缓飘动起来，渐渐浮到空中，并且向四周轻轻的摇摆着。淡淡的白光从她的手中发出，她两手合抱的中央，彷佛有一颗小小的光球，正不停的散发着温和的光芒。
　　蓝发少女美丽的脸上一片平静，淡淡的白光照耀在她的身上，长发飘扬的她看起来是那么圣洁动人。
　　她手中的光球渐渐变大，光芒渐强，耀眼夺目。少女微微张开双目，脸上满是专注认真的表情，缓缓的蹲下身去，将手中变大的光球，推向昏迷中的伊妮莎修女。
　　当光球接触到伊妮莎身体的一刹那，突然间光芒大作，灿烂的圣洁光芒迸射而出，将人群中央照得一片大亮。美丽的蓝发少女的身体就在这耀眼光芒的中心，看起来圣洁美丽，彷佛光之圣女降世一样。
　　艾尔华站在天秤圣女的身边，默默的看着水瓶宫圣女，眼中一片倾慕惊羡之色，他心想：“果然是圣安王国最受人尊崇的圣女之一，她的圣洁美丽足以令所有人为之倾倒。”
　　看着她美丽的面容，苗条动人的娇躯，艾尔华的心中一片空白，只能用倾慕的眼睛默默的注视着她。
　　这时，天秤圣女的目光落在爱克莉丝的身上，眼中光芒闪动，隐约露出痛楚与嫉妒之色。
　　在今天之前，她是不会用这样的目光看任何人的，不仅因为嫉妒是最大的原罪，而且在高傲的天秤圣女看来，没有人能够值得她嫉妒，别的圣女顶多也只能和她平等，而无法高高在上的让她感觉到羡慕这样的奇怪情感。
　　可是在短短一天之内，尊贵高傲的天秤圣女就遭遇到了惨痛的打击，多年来保持的珍贵童贞被一个比自己小很多的少年强行夺走，而且这个少年还将他射出来的秽物洒遍她纯洁的身体，即使是现在，她仍然能感觉到自己两腿间滑腻腻的，阴道和子宫里面都充满了少年的精液。
　　这让天秤圣女心中充满不洁的负罪感，看着爱克莉丝身上圣洁的光芒更是自惭形秽，几乎羞惭得无地自容。
　　即使堕落后交欢时的强烈快感，也无法抵消被奸淫后不洁的屈辱感觉。她的目光落在身边的艾尔华身上，眼神冷冽似刀的狠狠瞪了他一眼，想起自己在他身下呻吟尖叫的淫浪姿态，更是羞恨欲死，同时却又有一丝背德的兴奋感隐隐在心底泛起。
　　她清楚的看到艾尔华正紧紧的盯着爱克莉丝，眼中不但充满了倾慕爱恋之情，还有一股强烈的占有欲从他眼中射出。
　　天秤圣女用愤恨的目光狠狠的瞪着他，半晌后忽然冷冷一笑，暗想道：“既然这个家伙对爱克莉丝圣女动了心，那么我就帮他一把，让这个家伙能够得到爱克莉丝，并且夺取她的贞洁，让爱克莉丝圣女和自己一样堕落吧！”
　　邪异的光芒从已经堕落的天秤圣女眼中射出，她静静的看着圣洁美丽的爱克莉丝，暗自咬牙冷笑着。
　　不管什么样的坏事，一旦有人犯了共罪，就会让原来的罪人感觉到好受一些。
　　天秤圣女思量道：“即使是堕落，也不能只有我们姑侄犯了这么可怕的堕落之罪，就让这个拥有一脸乐观笑容的爱克莉丝圣女也陪着我们一起堕落，让我看看她被男人奸淫的时候，是否还能保持她天真烂漫的笑容。”
　　一心救人的爱克莉丝圣女，丝毫没有想到自己在施展高级治疗术时散发出来的圣洁气息，竟然会引起天秤圣女的痛苦与嫉妒，并且决心让她也落得与自己同样的下场。她只是全神贯注的念诵着咒文，将光芒夺目的光球推到伊妮莎修女的身上去。
　　变得硕大的光球，缓缓没入伊妮莎虚弱的娇躯之内，她惨白的脸色渐渐变得红润，口中也不再流血，只是依然微阖双目，发出平稳的呼吸声，看起来好像正在香甜的熟睡一样。
　　爱克莉丝圣女缓缓站起身来，转过身，脸上露出快乐的表情，向天秤圣女微笑道：“好了，伊妮莎修女现在不会有事了，只要再休息一下，等她醒来之后，身体就会变得像原来一样健康。”
　　天秤圣女微微躬身道谢，毕竟伊妮莎是天秤宫的下属修女，可是在她美丽的双眸中，却微微闪动着阴郁的光芒。
　　爱克莉丝救了人之后，心情大好，快乐的向天秤圣女告别，带着自己宫中的大批修女高高兴兴的离去。
　　她走路的姿态依然像是一只快乐的小鹿，蹦蹦跳跳的，这并不符合修女们惯有的行走规范，不过艾尔华已经看惯了修女们四平八稳的走路方式，再看到她这么活泼可爱的青春少女模样时，眼睛不由得一亮，暗自吞着口水，更加深了征服她的决心。
　　天秤圣女无言的打了个手势，几名修女连忙把躺在地上的伊妮莎修女扶了起来，将她放在一个找来的担架上面，抬着她走回天秤宫去。
　　艾尔华跟在天秤圣女的身后，想着海蓝色长发的美丽少女活泼可爱的模样，暗自流着口水，默默的想着：“那女孩真是漂亮，好想干到她啊！”
　　天秤圣女回头看到艾尔华脸上的表情，咬着樱唇冷冷一笑，突然将神念传达到他脑中：“主人，你想要得到爱克莉丝圣女吗？”
　　艾尔华一愣，点点头，用热切的目光看着天秤圣女，用神念对她说：“对啊！你有什么办法吗？”
　　“这件事说来话长，我们回去以后再慢慢说。”天秤圣女冷漠的回应道。
　　他们一路走回到天秤宫，将伊妮莎放在一间空着的卧室床上，就见天秤圣女挥挥手，让修女们都下去，剩她和艾尔华留在屋中，默默的看着熟睡中的伊妮莎。
　　天秤圣女盯着伊妮莎看了许久，清楚的感受到她身上贞洁的处女体香，心中不由得一痛，转头恨恨的看着艾尔华，恨意顿时涌起，若不是受了精神魔法的控制，不能反抗艾尔华的命令，她早就扑到他的身上，挥起粉拳狠狠的痛打他一顿了！
　　艾尔华却没有注意到她的眼神，只是静静的看着床上的伊妮莎修女。隔了好一段时间不见，她依然是那样的美丽动人，即使是在睡梦之中，优雅的气质也不断从她身上散发出来，这让艾尔华心中蠢蠢欲动。
　　眼前的美女虽然看起来有三十岁左右的模样，比自己前世和今世都大得多，可是身上那股成熟女性的性感魅力却更加强烈，让艾尔华无法抗拒，就见他缓步走过去，放肆的伸出手，摸到了伊妮莎温暖柔软的娇躯之上。
　　成熟的完美女体带给他的刺激，不是一般的强烈，虽然刚刚才和天秤圣女姑侄进行了一场云雨大战，艾尔华还是迅速的勃起，将修女长袍胯下的部分顶起了一个帐篷。
　　他向四周看了看，屋里只剩下他和他的性奴天秤圣女，以及一个身为猎物却昏迷不醒的美貌尤物，至于别的修女，既然天秤圣女在这里，她们没有接到命令，是绝对不敢随意进来的。
　　既然没有外人，艾尔华也就不客气了，他两三下便脱光衣服，站在床边抓起伊妮莎柔滑的长发，把她拖到床边，轻柔的抚摸着她柔滑的脸颊和温软的嘴唇，并且用手指轻轻捏开伊妮莎的樱唇，将自己的老二塞了进去。
　　肉棒在柔软的嘴唇和光洁的牙齿当中穿过，表皮在唇齿上面轻轻的摩擦着，进入了伊妮莎修女温暖湿润的口腔之中。艾尔华清楚的感觉到自己的龟头顶在她柔滑的香舌之上，那种温暖滑腻的触感，让他舒服得叹了一口气。
　　天秤圣女站在不远处，默默的看着他非礼自己宫中的修女。堕落的影响、天秤宫戒指的威力和精神魔法的控制，这三者综合的力量让她无力反抗艾尔华的意志，而且她也不想反抗，看到伊妮莎修女依然保持着完璧之身，强烈的嫉妒感让她痛苦不堪。
　　堕落后的圣女，比一般人更想要让别的修女都变得和她一样，失去贞洁，这才能让她心里好过一些。


第二章 蓝发水瓶
　　艾尔华抱着伊妮莎修女的螓首，肉棒在她嘴里狠干了几下，藉以发泄心中的欲火，而睡梦中的伊妮莎，彷佛感觉到自己纯洁的口腔受到异物入侵，微蹙娥眉，难受的轻哼几声，却又继续睡熟，因为伤后的虚弱感让她无法从梦中醒来。
　　艾尔华在她嘴里连插了好几下，心中欲火稍减，忽然想起今天看到的另外一个美丽女孩，他回头看着天秤圣女，问道：“刚才你说可以帮我干到水瓶宫的圣女，是不是真的？”
　　天秤圣女漠然点头，淡淡的说：“她宫里的一些修女被派去军队中做治疗师，现在正缺人，如果需要的话，我可以把你安排到她的水瓶宫中，贴身服侍她。”
　　“贴身服侍？这倒不错。”艾尔华微笑思考着，忽然想起了另外一个美丽圣女，立即心头火热，兴奋的叫道：“那处女宫里缺不缺人？能不能安排我到处女宫圣女的身边贴身服侍她？”
　　他到圣女修道院的第一天，见到最让他动心的女孩，就是金发飘飘的美丽少女，处女宫的葳儿圣女。一想到她，艾尔华就心中大动，忍不住伸手捏揉着伊妮莎的酥胸，肉棒暴胀了好几公分，深深的插进伊妮莎修女温暖湿润的口腔之中。
　　“也可以。”天秤圣女冷漠的回答道：“你想什么时候去当处女宫的内宫修女？”
　　“我不赞成！”一个清脆的声音突然响了起来，艾尔华惊讶的回头看去，就见小魔女飘然的从窗口飞进来，缓缓的落在地上，笑咪咪的看着他，叫道：“好啊！你又在这里风流快活，连睡着的修女都不放过，你有奸尸的癖好吗？”
　　艾尔华的脸色有些发白，连忙解释道：“别乱说！我哪有那种邪恶的癖好，你为什么不赞成我去处女宫？”
　　“因为你的实力还达不到征服葳儿圣女的地步！”小魔女很干脆的说：“她那种奇异的力量，真的很难对付，只怕你一走近她，就会立刻跪在地上，痛哭流涕的把所有事情都招出来了。”
　　“这倒也是。”艾尔华想起第一次见到葳儿时的心理活动，不由得沮丧的叹道：“看起来只好等我的精神力量增强以后，再去干那个金发女孩了。”
　　他突然想起天秤圣女已经被自己干了，若是向葳儿告发自己，可是一个大麻烦，伸手抓住她的酥胸揉弄着问：“你不怕离她近了，会受到影响，把事情全都说出来吗？”
　　“我没有关系。”天秤圣女冷漠的说：“圣女与圣女之间互相都有抵抗力，就像我无法用自己的精神魔法影响另一个圣女一样。”
　　“这倒好了，不用我说要她去帮我逮住另一个圣女来让我干，她自己就先把事情说了。”艾尔华仔细的看了天秤圣女几眼，琢磨她是不是还有别的心思，只想着给自己创造有利条件，却不肯亲自上阵把那些圣女抓来让他破除贞洁。
　　“不仅是葳儿圣女，其它的圣女也都有很强的力量，不是现在的你能够征服的。”天秤圣女冷漠的说着，就像在说一件与自己无关的事情：“金牛宫、狮子宫和射手宫的圣女都是战斗系的圣女，她们强大的力量同样让你无法匹敌，即使加上小魔女殿下的帮忙，你也无法征服她们。”
　　“更大的可能是，你刚掏出鸡鸡来，就马上被她们一拳打碎了。”小魔女同意的说着，纤手拍着艾尔华赤裸的肩膀，语重心长的教导道：“饭要一口口的吃，圣女要一个个的干，不能老想着一步登天，一鸡就干光整间圣女修道院里的所有修女！”
　　艾尔华被教导得哑口无言，想了一下，问道：“那么你说一下，圣女修道院的圣女里面，力量最弱又最容易干到的是哪一个？”
　　天秤圣女眼神微动，脸上露出心痛的表情，略过了自己那已经失去贞操的侄女，直接说道：“现在是爱克莉丝圣女，她是水瓶宫圣女，精于治疗术，可是战斗能力很弱，力气甚至比我还要小。如果没有别人在场，你对她用强的话，她是无法抵挡你的暴力侵犯的。”
　　她高傲美丽的脸上，露出了复杂难明的神态。大陆上最为崇高的圣女修道院，受人尊敬崇拜的十几名圣女之中，已经有两个圣女遭了毒手，现在她又要帮助这个邪恶少年去夺取另外一个圣女的贞操，这样做，她真的能够让自己心安吗？
　　艾尔华高兴的拍着手，叫道：“好，就是她了！你把我安排到她的宫里去，最好是做她的贴身侍女。嘿嘿，从前我还是男人的时候，根本没想到我还有当别人侍女的一天。”
　　艾尔华回想自己做了白羊圣女的侍女，结果就干上了白羊圣女，虽然那时候只是乘机搞女同，不过最后还是修成了正果，用自己的鸡鸡干上了她。
　　说起白羊圣女，他忽然想起当时和自己搞女同的另外一个美貌女孩，便问道：“对了，西莲在哪里？我们这次来，不是要来接她的吗？”
　　“她回去了。”小魔女微蹙娥眉说道：“白羊圣女刚才派人来接她，说是天秤圣女已经答应让她回去了，那些傻修女也不用看什么证明，就把她放回去了。”
　　“在圣女修道院内，没有人敢拿我的命令开玩笑。”天秤圣女冷漠的说道，不管怎么说，她还是执掌整间圣女修道院刑罚的高傲圣女，对于自己的威望有着充足的信心。
　　艾尔华闻言很失望，他是一个念旧的人，本来想把第四个被自己干上的荣誉赐予西莲这个家世平凡的漂亮女孩，以后一旦自己登基为王，封她做了王妃，到时候她就可以向别人夸耀，她是第四个被王干上的美女，前面三个有两位是圣女，一位是魔女，而且圣女还是在她后面才被搞上的，这样一来便可以凸显她的重要性，让她能够比别的女性地位更高一些。
　　不过这些都是很久以后的事情了，此刻艾尔华的脑海中忽然升起一个念头：“为什么不把那些曾经和自己一同沐浴，害自己流鼻血的美丽少女们，都召回到白羊宫的温泉之中，让她们再洗给自己看，让自己幸福的用大鸡鸡征服她们呢？”
　　这个念头让他兴奋不已，想起那些和自己在一起待了好久、有着深厚情谊的美貌少女们将成为自己的胯下性奴，就让他身上一片火热，下意识的抱紧伊妮莎修女的螓首，大肉棒在她的红唇中快速进出着，兴奋的奸淫着她的小嘴。
　　伊妮莎修女蹙起蛾眉，难受的轻哼着，鼻中发出“唔唔”的声音，艾尔华将大肉棒插进她喉头的软肉中，使得她几乎差点被噎得喘不过气来。
　　听到她可爱的声音，艾尔华低下头，兴奋的打量着这位充满女性成熟魅力的美貌修女，暗想道：“还记得初入圣女修道院时，除了西莲之外，她就是最早让自己动心的美女了，既然自己这么念旧，不如把第四个被自己征服的荣誉赐予她，这也是不错的主意。”
　　他想到就干，立即跨上床去，伸手去脱伊妮莎的修女长袍，小魔女在一旁看得两眼发光，也不甘示弱的扑过来，帮着他给伊妮莎脱衣服。
　　而天秤圣女也在他们两人的招呼下，心不甘情不愿的走到床边，笨手笨脚的帮着伊妮莎脱衣，心里难过的想道：“从前都是伊妮莎这样的普通修女帮自己脱衣服，现在的情形居然反过来了。”
　　才一下子，伊妮莎性感成熟的雪白胴体就出现在他的眼前。卧床上，伊妮莎修女玉体横陈，一丝不挂的美妙娇躯正诱惑着艾尔华，让他的呼吸变得急促，就见他随即将双手伸出去，用力揉捏着她充满弹性的高耸玉峰，看着那一对雪兔在自己手中变形，心中马上充满了征服的快感。
　　昏睡中的伊妮莎修女，低低的轻哼呻吟着，她在睡梦之中，浑然不知自己的双腿已经被男人分开，而且粗大的肉棒已经抵在玉门之前，即将缓缓的插入，和她进行着最亲密的接触。
　　艾尔华兴奋的微笑着，龟头感觉到她玉门处温暖娇嫩的触感，双手抓紧她丰满的玉臀，腰部用力一顶，粗大的肉棒破体而入，冲破了她处女的屏障，深入到紧闭的花径之中。
　　伊妮莎修女低低的哀叫了一声，泪水从她紧闭的双眼中奔流而下，尽管安神术的效果仍在持续，让她不能醒来，她却默默的流着泪，彷佛自己知道苦守了三十年的贞操，就这样在睡梦中，被一个比自己小了十几岁的少年轻易夺走。
　　艾尔华抱紧她的成熟娇躯，兴奋的抽插着，肉棒在她贞洁的处女嫩穴中快速出入。温暖潮湿的花径紧紧的包容着他的肉棒，处女的鲜血从里面流出，浸染在肉棒之上。
　　他温柔的抱着伊妮莎修女，就这样欢快的奸淫着她，肉棒在她娇嫩的小穴中飞快的抽插着，感受着她小穴紧箍自己肉棒的快乐滋味，腰部摇动的速度越来越快，眼看着就要达到兴奋的顶点，而这一刻，伊妮莎突然睁开了美丽的眼睛，茫然的看着他。
　　安神术的效果已经过去，下体传来的剧痛让她微蹙娥眉，目光从艾尔华的脸庞向下移去，看着他洁白的裸体，直到两个人紧密结合的地方，她美丽的眼睛霎时瞪大，惊骇的看着那根粗大的肉棒在自己纯洁的花园中用力抽插，上面还沾染着片片落红。
　　她的樱桃小嘴因为惊讶而张开，瞪大眼睛看着艾尔华，满脸都是惊骇欲绝的表情。
　　艾尔华这时候也已经快到兴奋的终点，看到她张嘴欲叫，立即低头，用大嘴覆盖住了她的樱桃小口，舌头毫无顾忌的伸进她的口中，缠住了她的丁香小舌，放肆的吸吮着她口中的津液，腰部用力向前挺，肉棒深入她的花径中，直抵到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　伊妮莎修女用惊恐的眼神凝视着他的眼睛，纯洁下体传来的撕裂剧痛让她知道了自己的遭遇，她想要尖叫，可是小嘴却被艾尔华牢牢吻住，让她只能绝望无助的感觉着那根又粗又热的东西深深的插进自己体内，滚烫的液体射进来还带着极高的速度，打在她的身体里面。
　　每一波的精液狂射都让伊妮莎娇躯颤抖，痛苦抽搐着想要缩成一团，清澈的泪水从她的眼中流下。
　　艾尔华的虎躯剧烈颤抖着，手掌抓紧她浑圆滑腻的香臀美乳，嘴里无意识的用力吸吮着，彷佛要吸尽她所有的香津一般，直到痉挛着在她纯洁无瑕的美体内射出最后一滴精液，才瘫倒在她的身上急促的喘息着，脸埋在她的颈间，嗅着她身上诱人的处女幽香。
　　伊妮莎修女悲伤无助的哭泣着，泪水打湿了她的长发，苦守了三十年的贞洁，就这样被一个看起来很年轻的少年强行夺走，今后要怎么去侍奉伟大的生命女神呢？
　　伊妮莎悲痛的哭泣着，而艾尔华却忍不住微笑起来，看着她梨花带雨般的美态，不禁让他被花径紧夹的肉棒又一次膨胀起来，索性把她按在床上，将修长洁白的美妙长腿架在他的肩上，开始对这个泪美人进行又一轮的奸淫。
　　伊妮莎修女一边哭，一边无意识的呻吟着，承受着他一次次的奸淫，被他摆成各种姿势，从各个体位插入，而她却不反抗，只是一直哭泣，泪水已经将枕头都打湿了。
　　拥抱着这个泪美人，艾尔华兴致高昂的做了一次又一次，直到把最后一滴精液榨干，才心满意足的躺下来抱着伊妮莎，不过双手却仍玩弄着她丰满的美乳，软绵绵的肉棒依旧从后方插在她的娇嫩小穴里面。
　　伊妮莎这时才有了反应，哭泣着要从床上爬起来，挣扎了几下，却因为娇躯被艾尔华干得绵软无力，无法挣脱他强壮的臂膀，只能趴在床上哭泣。
　　“伊妮莎……”天秤圣女的声音幽幽的响了起来，微微显得有些低沉嘶哑。
　　伊妮莎惊讶的抬起头，看到天秤圣女站在床边，不由得大惊失色，刚才她一直沉浸在被奸淫的痛苦和巨大打击之中，所以完全没有看到这位伟大的圣女。
　　“圣女殿下……”伊妮莎悲痛的抽泣着，俏脸通红，因为自己现在这副模样被尊贵的圣女看到了，尤其是自己的两腿间还夹着男人的东西，这让她羞愤欲死，努力晃动着香臀想要将它从自己的身体里面晃出来，可是娇躯一动，马上就痛得呻吟一声，躺倒下来不能动弹。
　　“今天的事不要告诉别人，好吗？”天秤圣女用低沉的声音说着，美丽的眼睛凝视着伊妮莎修女，眼里还带着难言的诡异含意。
　　“为什么？”伊妮莎瞪大眼睛，惶惑的问道，不能理解现在到底发生了什么事。
　　一个清脆的声音欢快的在她耳边响了起来：“这样你还不了解吗？如果让人知道你被男人干了，你会立即被人赶出圣女修道院，就连你的家族也会因你而蒙羞，不让你回去，从此你将流落街头，受尽所有人的白眼，还要忍饥挨饿，因为没有人肯施舍你一点东西！”
　　听到自己将会沦落到如此悲惨的下场，伊妮莎不禁恐惧的颤抖起来，她抬起头来举目四顾，却看不到说话的人。
　　因为小魔女隐身之后，只让艾尔华看到，而天秤圣女也只能凭藉着自己的圣女本能，在几步之内感应到她的存在。
　　小魔女凑到伊妮莎修女的耳边，用温柔的声音，细细的向她描述着秘密败露之后，她将会遭遇到的悲惨结局。用耸人听闻的话语，恐吓着这位心地纯洁的修女。
　　伊妮莎被吓得痛哭起来，侧身趴在枕头上，娇躯颤抖个不停，因为恐惧占据了她的心灵，所以根本没有注意到小穴里的肉棒正缓缓的变大、变硬，而且还将流血的花瓣向两边撑开。
　　艾尔华休息了一阵子，体力已经恢复过来，就见他兴奋的压在伊妮莎的身上，双手抓紧她的香臀美腿，从后面奸淫着她，感受着娇嫩小穴紧紧挤压肉棒的乐趣。
　　伊妮莎修女趴在枕头上哭泣着，因为恐惧而不敢反抗，被他摆成一个个奇怪的姿势，承受着他无休止的奸淫，但是她毕竟是个身体成熟得可以滴出水来的成熟女子，在身心的极大痛苦中，却有丝丝的快感从他肉棒插抽的地方缓缓升起，弥漫在她诱人的玉体之中。
　　这时伊妮莎的耳边传来了小魔女幽幽的声音：“伊妮莎修女，这个秘密就在我们这些人当中保持着吧！堕落也是一种快乐，不是吗？”
　　“你就是新派来服侍我的修女吗？”在布置精美华丽的水瓶宫中，满身洋溢着青春气息的美丽少女甩着天蓝色的长发，用欢快的语调问道。
　　“是，圣女殿下。”艾尔华用低等修女应有的恭谨态度回答道，看着水瓶圣女的恭敬眼神中隐隐带着一丝惊讶，因为他没想到在水瓶宫中，这位圣女殿下竟然不穿圣洁高贵的圣女长袍，而是穿上了一件世俗人的衣衫。
　　她的身上穿着一条天蓝色的宫廷长裙，做工十分精细，材质也是最优质的衣服料子，穿在身上甚为合身，腰身处还束紧起来，显得她的纤腰盈盈一握，愈发衬得她美妙的身材苗条动人。
　　听到他的回答，水瓶圣女拍着如玉般的洁白手掌，快乐的欢笑起来：“太好了！丽娜刚好生病了，看你的样子像是有些力气，出去采购的任务就交给你好了，我前几天刚刚订制了一个漂亮的屏风，今天恰巧是取货时间，你去把它带回来吧！”
　　艾尔华一愣，连忙点头答应，心里却觉得很奇怪，为什么水瓶圣女会把这样重要的任务交给自己这个新来的修女。
　　像是看穿了他的心思，水瓶圣女微笑轻叹道：“没办法，人手不足啊！因为要打仗了，狮子宫的莱欧圣女来跟我要了好多人去做她军队里面的治疗师，看在她送了我好多漂亮衣服的份上，我只好答应她罗！”
　　艾尔华的目光又忍不住落在她身上那件漂亮的天蓝色宫廷礼服上面，水瓶圣女用纤手轻抚着自己身上的衣衫，高兴的笑道：“好看吗？真不错对不对？幸好我不用穿那些一成不变的衣服，不然闷都要闷死了。”
　　圣女修道院的规矩里面，倒是没有规定修女们必须穿什么衣服，不过别的修女们都是循规蹈矩的穿着历代修女们所穿的衣衫，只有这位地位崇高的青春少女敢破除旧的传统，穿这些俗世少女的漂亮衣衫，而没有人来管她。
　　即使是主持戒律的天秤圣女，也都看在她是同级圣女的面子上，对此不闻不问，因此每天换一身漂亮的衣服，就成了爱克莉丝圣女最快乐的事情之一。
　　艾尔华倾慕的看着她，心里嘀咕道：“这位圣女殿下的性格还真是活泼，在这间到处充满圣洁气息的圣女修道院里面，应该算是一位异类了吧？”
　　爱克莉丝把他倾慕的眼神当成了对自己漂亮衣服的羡慕，于是带着几分得意，快乐的笑着，她伸手抚摸着艾尔华的乌黑短发，柔声安慰道：“别担心，在我的水瓶宫里，你可以穿任何颜色和样式的漂亮衣服，没有人管你的，不过出去的时候还是要换上修女长袍，免得被人指指点点的，知道了吗？”
　　看到她一本正经的指导自己，艾尔华顿时哭笑不得，胡乱点头答应着。可是天知道，他穿修女长袍已经是很委屈自己了，要是让他再穿那些女人的漂亮衣服，还不如一头碰昏自己舒服得多。
　　水瓶圣女的手洁白细腻，带着淡淡的香气，温柔的抚摸在他的头上，让艾尔华的心不禁怦然跳动。
　　现在，他们是站在水瓶宫的花园里，四周盛开着鲜花，繁盛茂密，香气弥漫，周围一片空旷，没有别人……
　　艾尔华深深的吸了一口气，正要一个鱼跃扑上去，狠狠的扑倒爱克莉丝，将她按在地上进行神圣又伟大的破处仪式时，耳边忽然传来一阵脚步声，而且是从各个方向朝这边汇聚。
　　扑倒圣女的伟大事业，在外力的作用下被迫终止，艾尔华扭头向四面看去，只见有五、六名年轻美貌的修女从花丛中的小径处走过来，年纪大约都只有十几岁的样子。
　　艾尔华知道她们都是水瓶宫的修女，心中微惊：“是不是她们感觉到了我想扑倒她们的圣女，所以出来找我麻烦的？虽然我不怕她们的粉拳嫩脚，不过她们要是叫上几声，把狮子、射手那些战斗系的圣女都招来的话，老子岂不是只有被她们“强奸”的份？”


第三章 治疗天才
　　水瓶圣女向那边招着手，快乐的笑道：“你们都来了，还真是准时啊！”
　　那些年轻的少女走到水瓶圣女的身边，躬身施礼，恭敬的唤道：“见过圣女殿下。”
　　水瓶圣女说道：“嗯，我先给你们介绍一位姊妹，这位是刚刚从白羊宫调过来的爱尔莎姊妹，你们大家以后要好好相处喔！”
　　艾尔华和那些修女们见礼之后，贼眼溜溜的在她们俏脸上打转，见每个少女都是花容月貌，纯洁美丽，不由得激动不已，他轻轻的咬住嘴唇，对未来的“性”福生活充满期待。
　　水瓶圣女清了清嗓子，摆出一副庄重的表情，沉声说道：“好吧！既然都来了，那就开始讲课。”
　　她带着少女们坐到花园中央的青草地上，微笑着开始教导她们念诵治疗术的咒文。
　　因为艾尔华是新来的，没有学过治疗术，所以水瓶圣女从初级治疗术开始讲起，详细讲述了初级治疗术的咒文，让艾尔华背熟，然后就开始施展治疗术，示范给修女们看。
　　碧绿的青草地上，身穿宝蓝色长裙的少女随意的坐在那里，姿态优雅轻松，樱唇微动，用清脆悦耳的声音念诵着治疗术的咒文。
　　一颗小小的光球在她的玉掌中出现，带着圣洁的光芒飘浮起来，浮在空气之中。那颗光球散发出来的光芒是如此圣洁美妙，少女们静静的看着它，俏脸上都浮现出感动的表情，彷佛是因那圣洁的光芒而陶醉感动。
　　艾尔华也忍不住抬起手来揉了揉鼻子，一种莫名的感动在心中缓缓升起。
　　盛名无虚，这位水瓶圣女也非等闲之辈，施展出来的初级治疗术光球就有着如此镇摄魂魄的作用，若非艾尔华心智坚忍、胸怀大志，只怕已经被感动得跪倒在她裙下，诚心诚意的做生命女神的信徒了。
　　在施展治疗术的时候，水瓶圣女也变得有些不一样，她那充满青春气息和俏皮笑容的脸上，微笑也变得纯洁神圣。只见她用温柔的声音，请那些修女们也跟着做一遍。
　　艾尔华和那些修女们一起念诵着治疗术的咒文，然后摊开手掌向掌心看去，结果和他想的一样，根本没有什么光球出现，第一次施展治疗术算是失败了。
　　他是初学者，失败还很正常，可是让他惊讶的是，那些漂亮的少女也大都失败，只有两、三个修女的掌心中出现了小小的光球，不过却黯淡无光，比水瓶圣女施展出来的初级治疗术差得远了。
　　水瓶圣女脸上的笑容带上了一丝无奈，柔声劝慰道：“不要灰心，你们都初学治疗术不久，失败是难免的。来，再试一次，要记得心中有神，想象着生命女神慈爱的光辉照耀着你们，静下心来跟着我念诵：“伟大的生命女神啊！你慈爱的光辉照耀着整个大地……。””
　　那些失望的少女们跟着她念诵咒文，艾尔华也跟着念诵，心中却在嘀咕：“心中有神？嘿，我这样的人，怎么可能做到心中有神呢？我又不是真的信奉生命女神，不过仔细想想，那位生命女神的雕像和壁画还真的是很诱人啊！如果哪天老天开眼，让我把她剥得光光的按在床上，然后将我的鸡鸡插进她的小穴里面……”
　　他正想得高兴，忽然一股清凉的感觉从掌心涌起，似乎有两股热流从左手拇指和小指处涌出，一直流向了掌心。
　　灿烂的光芒在草地上迸发出来，所有的修女们都惊讶的看向艾尔华，因为在他的左掌心处，出现了一颗拳头般大小的光球，白光闪耀。
　　光球不但浑圆，上面还盘绕着两道闪亮的光线，如游龙在光球表面上飞速盘旋穿梭，隐隐带着圣洁凄凉的意味，让众修女们都看呆了。
　　在光球的中心，一个黑点正缓缓的放射着阴暗诡异的光芒，但是这道光芒却被光球神圣洁白的表面掩盖住了，没有人能够看得到，只有艾尔华对此隐约有所感觉。
　　艾尔华也觉得事出意外，心里不禁得意的想着：“原来心中有神就是这个意思啊！只要心里想着能够亲自干上生命女神，便可以施展出治疗术了，这倒是不难，幸好生命女神长得够漂亮，如果她是“恐龙”，我恐怕就没有这么容易施展出治疗术的光球了。”
　　水瓶圣女惊奇的看着艾尔华手上的光球，掩口娇呼道：“爱尔莎姊妹，你真的好厉害！我还是第一次看到有人在使用治疗术的时候，能够出现这么奇怪的光球，而且你还是第一次施展治疗术，这就更了不起了！”
　　看到水瓶圣女对自己大加夸奖，艾尔华连忙谦虚的说道：“哪里、哪里，这都是圣女殿下教导有方，而且这颗光球虽然出来了，却不知道治疗的效果怎么样，或许只是表面好看，实际上却没有作用也有可能。”
　　水瓶圣女想了一想，点头说道：“嗯，你说得对，那么就得实验一下了。”
　　“实验？该不会要我在自己腿上划一刀，来验证自己的治疗术效果吧？”艾尔华惴惴不安的看向水瓶圣女，却见她一脸庄严肃穆的表情，从腰间拿出一把小刀，接着挽起了袖子。
　　小刀以白玉为柄，制作精美，水瓶圣女将袖子挽起，露出了白藕般的手臂，肌肤散发着晶莹的光泽。
　　身穿宝蓝色宫廷长裙的美丽少女，表情一片平静，纤手握住小刀的玉柄，在自己的左臂上轻轻一划，鲜血霎时流了出来。
　　低低的惊呼声从修女们口中发出，艾尔华瞪大眼睛看着水瓶圣女，一时之间也不由得呆住了。
　　在她青春美丽的脸上，充满了神圣慈爱的表情，微微带着几分痛楚，她将流血的藕臂向艾尔华伸过来，用娇弱可怜的声音说道：“爱尔莎姊妹，把治疗术施展在我的身上吧！”
　　面对如此圣洁慈爱的少女，艾尔华也不禁眼中发热，泪水几乎夺眶而出。只为了让下属试验治疗术，她就不惜伤残自己的身体，这样伟大的情操，让艾尔华也不禁为之深深感动。
　　他强忍着眼泪，颤抖着将手上的光球放在水瓶圣女的手臂上，那里有一条长长的伤口正静静的流淌着鲜血。
　　光球落下后，迅速融合在伤痕上面，那长长的伤口瞬间停止流血，并且在众修女的目光下快速愈合，直至伤口消失。
　　艾尔华的手颤抖的放在水瓶圣女的藕臂上，拂去肌肤上面的血渍，只见水瓶圣女的玉臂上依然光滑洁白，刚才的伤口已经彻底消失，丝毫看不出有任何痕迹。
　　众修女们纷纷惊呼了起来，惊诧至极，而水瓶圣女也高兴的笑了起来，右手掩住樱唇，吃吃的笑道：“好厉害！爱尔莎姊妹，你用的初级治疗术效果就这么好，好像不比我施展出来的初级治疗术差喔！你真的是第一次学治疗术吗？”
　　艾尔华连忙点头表示是第一次，想想自己的这个第一次就用到了水瓶圣女的身上，效果又如此之好，不由得又是兴奋，又是自豪。
　　水瓶圣女随即兴高采烈的叫了起来：“真的？这么说来，你可是难得一见的治疗术奇才，太好了！我们水瓶宫又要多一个很厉害的治疗师了。”
　　修女们诧异又羡慕的目光全落在艾尔华的身上，还有人带着一丝仰慕，看得艾尔华大为害羞，低下头表示谦虚，心里则琢磨道：“是不是因为我干了两个圣女，又把她们的戒指抢了，戴在自己手上，所以生命女神才嘉奖我，让我拥有天才般的治疗术本领？”
　　他偷偷看向水瓶圣女的手上，果然看到她的葱葱玉指上也戴着一个白玉戒指，上面还雕刻着水瓶的图案，心中又是一动：“如果我能把她的戒指也抢过来戴在手上的话，我的治疗术本领一定会大为精进吧？”
　　想到刚才摸到她玉臂上柔滑的肌肤，艾尔华不由得神魂飘荡，看向水瓶圣女的目光也渐渐变得暧昧起来。
　　水瓶圣女完全没有注意到，只顾着兴奋的叫道：“那我把中级治疗术也教给你，看你能不能施展出来吧？”
　　她凑过脸来，用樱唇附在艾尔华的耳朵边上，说出了中级治疗术的咒文，她口中吐出的香气熏人欲醉。
　　自从和圣女有了肉体关系之后，艾尔华的记忆力大为精进，对于咒文过耳不忘，立即背下之后，接着举起双手，将咒文念诵了出来。
　　这一次，他还是在“心中有神”的状态下施展中级治疗术，可是结果却不如人意，一点光球的影子都没有。
　　艾尔华心中一急，再次念动咒文，同时努力做到“心中有神”的境界，可是不管他在心里把生命女神意淫了几回，或者用各种姿势在心中奸淫着她，还是没有得到任何回报，中级治疗术依旧施展不出来。
　　水瓶圣女在一旁期待的看着他，结果得到的却是失望。
　　她见艾尔华急得满头大汗，心中不禁升起一股怜意，拿出香帕替他擦去脸上的汗水，柔声说道：“爱尔莎姊妹，不要太着急了，我想，以你这样的天分，你只要多加练习，一定可以成为中级治疗师的！”
　　“为什么我这个天才治疗师要出来做采购的工作呢？”艾尔华纳闷的想着，漫步走在大街上。
　　水瓶圣女在大大的夸奖了他的治疗术天分之后，派给了他一个重要的任务，那就是出宫去替她采购一些东西，还要把之前订购的物品拿回来。
　　至于为什么不派别的修女去，水瓶圣女的理由是艾尔华已经是优秀的初级治疗师了，而别的姊妹还差得远，需要时间多加练习治疗术。
　　“也许是因为我长得高，显得比较有力气，她才会叫我出来干活吧？”艾尔华在心里猜测着：“正好让我可以到外面来透透气，整天待在圣女修道院里，我都快要闷死了！”
　　在他的身后，温柔贤淑的伊妮莎修女亦步亦趋的跟随着他，美丽优雅的脸上带着一丝悲苦的表情，目光复杂的看着他，眼眶红红的，一副刚刚哭过的模样。
　　她之所以会出现在这里，是因为艾尔华不清楚城里的道路，所以才会带上了她，让她来给自己指路，而小魔女则因为忙着炼药的缘故，没有跟他一起来，至于她炼药所用的原料，则是从两位圣女殿下双腿中间取来的奇妙混合液体。
　　大街上车水马龙，因为是王城的缘故，所以十分繁华，圣女修道院距离王城有一段路程，艾尔华坐上马车，带着伊妮莎一块前来，马车走了一段时间，很快就到了王城。
　　在圣女修道院里闷了那么久，终于能够出来逛街，就算是不爱逛街的男人也会觉得心情舒畅。
　　艾尔华看着繁华大街上的热闹人群，心情大好，回手拉住伊妮莎柔滑的玉手，笑道：“伊妮莎姊妹，不要再为那些小事难过了，我们去逛街吧！你喜欢什么？我去给你买。”
　　伊妮莎修女可不觉得自己遭受的那些事情是小事，苦守了三十年的贞操被他夺走，现在两腿间还有阵阵疼痛且混杂着滑腻的奇怪感觉，况且艾尔华的笑容看起来很像是淫笑，吓得她向后一缩，却被艾尔华拉住玉腕，硬拉着她在街上到处闲逛起来。
　　他在街上看到了喜欢的东西，就指着要买下来，反正刚才临出门之前，他在床上把天秤圣女剥得光光的，而且干得她哭泣求饶，因此把她的私房钱榨出了不少，所以他现在手头很宽裕，多买一些小东西也不放在心上。
　　小货摊的老板看到艾尔华穿的是圣女修道院的修女服饰，连忙从摊后跑出来，恭敬的深躬施礼，殷勤的问道：“请问修女大人，您要买些什么东西？”
　　“咦？在这个世界里，修女居然会如此受人尊敬，甚至还被人称为“大人”？”艾尔华惊奇的想着，指着货摊上一些精巧的小手工艺品说道：“这个、这个还有那个，都给我包起来。”
　　货摊老板点头笑赔，殷勤的将那些货品包起来，恭敬的递到艾尔华手中，说道：“修女大人喜欢我的东西，那真是我的荣幸，这些小玩艺就半价卖给大人吧！”
　　艾尔华高兴的付了钱，顺手将刚买的一件饰品戴在伊妮莎的身上，看了看觉得很漂亮，他满意的点了点头，牵着伊妮莎的手向前走。
　　因为高兴，他走得快了一些，刚走几步，就听伊妮莎痛苦的呻吟一声，脚步踉跄，差点跌倒。
　　艾尔华赶紧回身抱住她，问道：“伊妮莎，你没有事吧？”
　　伊妮莎红着眼眶，眼神复杂的看着他，感觉到自己两腿间撕裂的痛苦又升了上来，这时被他关切的目光看着，忍不住一阵委屈，趴在他的肩头“嘤嘤”的哭泣起来。
　　艾尔华连忙把她拉到僻静的地方，看看四周没有人注意，伸出色手握住她丰满的酥胸，隔衣揉弄着她的乳房笑问道：“伊妮莎，这样是不是舒服多了？”
　　伊妮莎脸色羞红，赶紧将他的手推开，娇喘连连的嘤咛道：“我们快走吧！水瓶宫的圣女殿下不是要我们早点买了东西回去吗？”
　　艾尔华抱着她调笑了几句，因为担心被过路人看到，便停了手，牵着她缓步向前走去。
　　他们按照水瓶圣女给的清单，去把她要的那些鲜花、工艺品和漂亮衣服都买了，那些小店的老板看到是圣女修道院的修女们出来买东西，全都恭敬至极，甚至几乎要趴下去吻她们踩过的地面来表示自己对生命女神的虔诚。
　　“这个国家的人还真是虔诚啊！弄得我现在都想一直当修女了。”艾尔华古怪的想着，微笑低头看着那些买来的东西，都是一些青春少女喜欢的物品，“看起来这位水瓶圣女殿下的个性还真是活泼，即使是居住在戒律森严的圣女修道院里，也没有消除了她爱美的天性。”
　　“这样的女孩该怎么弄上手呢？”艾尔华捏着下巴，郑重的考虑着这个严肃的问题：“要是霸王硬上弓的话，好像太没趣了，难道要慢慢的泡她吗？这样恐怕时间又不够。”
　　当他正处在艰难的选择之中，忽然听到伊妮莎修女温柔的声音在他耳边响了起来：“爱尔莎姊妹，我们已经到了。”
　　艾尔华转头看了看伊妮莎，见她虽然还是满脸悲苦，但是已经换上了安心认命的神情，像是已经承认了现实，这让他暂时放下心来，却忽然想起：“对了，刚从天秤圣女那里学来的精神魔法还没有用过，不如就用在她身上，让她再也不能向别人吐露这个秘密，不是很好吗？”
　　他抬起头，看到面前有一家店铺，虽然铺面不大，却布置得很雅致，看店铺前的招牌，正是水瓶圣女要自己去取货的地方。
　　艾尔华踏上台阶，带着伊妮莎走了进去。店主一看到她们，连忙迎了出来，微笑着说道：“请问两位修女大人是从圣女修道院来的吗？水瓶宫的圣女殿下叫我们制作的屏风，我们已经制作好了，就等着大人们来取呢！”
　　艾尔华看到这个店主，眼睛立刻一亮，因为这位老板娘看起来不过二十多岁，身材清瘦窈窕，瓜子脸庞俏丽动人，穿着一身素装，鬓边还插着两朵鲜艳的白花，整个人有如梨花盛开一般，清丽得惹人怜惜。
　　按照圣安王国的风俗，这应该是丧夫妇女的打扮。艾尔华的心中充满怜惜，温声说道：“我们正是从圣女修道院来的，屏风的事情有劳大嫂费心了。”
　　美貌少妇慌张的摇手笑道：“修女大人说得是哪里话，能为圣女殿下服务，是我们毕生的荣幸才对。大人请看，屏风就在这里。”
　　艾尔华回头一看，脸顿时绿了：“这就是水瓶圣女要我背回去的屏风？”
　　屏风很高、很大，而且两边的距离很宽阔，是艾尔华见过的最大屏风，不过这都不是重点，问题是这个屏风是石制的！
　　纯白色的石头经过精心的打磨，制成了高大的屏风，厚度并不轻薄，而上面雕刻的花纹图案十分精美漂亮，石材也散发着莹润的光泽，就像艾尔华从前那个世界的大理石一样。
　　艾尔华并不关心这个屏风漂亮不漂亮，他只是难过自己要一个人把它背回去，这么远的路，绝对足以让他累到吐血！
　　他转头看看伊妮莎，刚起一点坏心，随即又颓然摇头，心想：“像她这么娇弱的身子骨，被自己干上一会儿就哭得浑身无力，现在两腿间又受了重创，连行走都成问题，想要她一个人把石屏风扛回去，无异是痴人说梦话。”
　　美貌的女店主微笑着，随即为他解除了心中的烦恼：“这个屏风是重了些，修女大人恐怕不容易把它运走，我这就去叫一些搬运工人来，再叫一辆马车，让大人可以把它运回去，运费由我们支付，请大人放心。”
　　艾尔华果然放了心，说道：“运费我来付好了，只要能运回去就好。”
　　美貌少妇娴静的笑了笑，正要再说什么，突然从店铺后面跑过来一个小女孩，她兴奋的叫道：“妈妈，是修女大人们来了吗？”


第四章 红发骑士
　　艾尔华的眼睛又是一亮，这个女孩虽然年纪还小，可是却十分的漂亮可爱，和那个美貌少妇的容貌酷似，不过脸上则多了一分可爱的稚气。
　　她跑到艾尔华的身边，带着一丝淡淡的少女幽香，仰起头来，倾慕的看着艾尔华，用清脆的声音说道：“姐姐，你好漂亮啊！将来我长大了，也要去当修女，希望圣女修道院的修女大人们能够接受我。”
　　美貌少妇微笑着走过来，将她抱在怀里，抚摸着她的头发，柔声说道：“宝贝乖啊！不要打扰修女大人，圣女修道院的要求很严，不是什么人都能进去修行的，一定要最虔诚的女孩才可以进入圣女修道院。”
　　她走过来时，腰肢轻摆，如弱柳扶风，胸前一对高耸的丰满玉峰随着脚步轻轻晃动，波浪起伏间，看得艾尔华的眼珠子都快要掉下来了。
　　看着这一对美貌可爱的母女站在面前，素雅诱人，艾尔华只觉得喉咙发干，他不由自主的想道：“这么漂亮的女人，放在这里实在太可惜了，要是能弄到床上……”
　　美貌少妇向他温柔的笑了笑，就到店铺后面叫人雇车去了。艾尔华从后面看着她纤腰丰臀轻轻摇摆的诱人姿态，心里想象着这一对可爱母女被剥光后，双双躺在床上的娇态，下体自然而然的起了反应。
　　那个漂亮的小女孩站在艾尔华的面前，突然惊讶的叫出声来，伸出小手摸向艾尔华的两腿之间，疑惑的问道：“修女姐姐，你这里是什么，怎么好像鼓起来了？”
　　她的个子矮小，伸手抚摸艾尔华的下体正好顺手。柔软的小手隔着修女长袍握住艾尔华的肉棒轻轻抚摸，手指还好奇的捏着硬硬的龟头轻揉，爽得艾尔华差点呻吟出来。
　　可是艾尔华终究不是那种没有理智的人，他连忙退后从洁白小手中夺回自己的阳具，尴尬的笑道：“小妹妹，这个是生命女神的恩赐啦！千万不要告诉别人，这可是生命女神的旨意喔！”
　　漂亮女孩疑惑的点了点头，保证不会把这件事情泄露出去。艾尔华半弯着腰，不敢直起身来，心里暗暗叫苦：“早知道用小魔女教的缩阳咒再把鸡鸡缩回肚子里面就好了，万一在外面露了相，岂不是只有被阉的份？”
　　艾尔华现在虽然想要念动缩阳咒，可是肉棒还硬着，怎么也软不下来，自然缩不回去。而且按照小魔女所说，她所传授的缩阳咒是书上所记载，专门为魔电龙枪创造出来的咒文，每当魔电龙枪在身体外面勃起后就不能缩回，除非发射一次，才可以缩回去。
　　艾尔华苦恼的考虑了一会儿，决定向小女孩求援，小女孩被他一哄，立刻很高兴的把自己的卧室让出来，供他在里面发泄。
　　艾尔华虽然很想把这个可爱的罗莉按在床上调教一番，可是时间不够，她母亲随时都会回来，而且一旦她破处出血，一定会被她母亲发现，到时候秘密泄漏就麻烦了。
　　为了自己能干上十二圣女的大业，艾尔华只有咬牙忍耐，牵着伊妮莎的柔滑玉手向小女孩的卧室走去。
　　伊妮莎彷佛已经知道了他想要做什么，红着脸跟他往卧室走去，眼中蓄满泪水，含眶欲滴，却又不敢反抗，只能被他硬拉进了卧室里。
　　走进卧室中，艾尔华向四周环顾，不由得赞叹了一下，果然是可爱罗莉的卧室，布置得那么精巧可爱，到处充满了淡淡的幽香，还带着一丝奶味，让艾尔华的下体暴胀，在白色的修女长袍前面，顶出了大大的一块。
　　他迫不及待的将门关上，回身按住伊妮莎修女的香肩，硬将她按在地上，自己则伸手撩起长袍，迅速褪下裤子，然后坐到了床上。
　　魔电龙枪已经暴胀起来，直立在他的下腹处。伊妮莎满脸悲戚的跪在床下，柔弱成熟的娇躯被夹在他两腿之间，看着他直挺的肉棒，泪水不禁从她漂亮的脸颊上流淌下来，洒落在高耸的肉棒之上。
　　粉红色的可爱卧床上，放着一条小小的紫红色内裤，艾尔华拿起来把玩着，整个人早已欲火焚身，他立刻按住伊妮莎的螓首，硬把肉棒塞进了她的樱桃小嘴里面。
　　伊妮莎抽泣着，香唇顺从的吸吮着他的肉棒，螓首前后晃动，用樱桃小嘴满足着艾尔华的欲望。
　　身为纯洁的修女，却受到这样的对待，被迫跪在男人胯下含吮他的性器，伊妮莎只觉得阵阵眩晕，几乎羞愤得要昏倒在地。
　　幸好这样的耻辱刑罚没有持续多久，欲火焚身的艾尔华就将精液射进了她的樱口之内，伊妮莎修女含泪吞下，那种古怪的味道是她一生也无法忘怀的。
　　艾尔华躺倒在床上，剧烈的喘息着，默默的享受着伊妮莎修女事后舔吮肉棒的清理服侍。
　　这时小魔女教授的咒文在他心中流动着，只见鸡鸡迅速缩小，并且缩入腹中，最后只在外面留下一个小小的洞孔。
　　伊妮莎修女瞪大眼睛看着这个奇景，整个人惊得呆住了，她看着从小孔里面滴落出最后一滴乳白色的汁液，眼神惊骇，呆若木鸡。
　　她急促的娇喘打在艾尔华的下体上，随即被艾尔华按住螓首催促着，只见她垂下头将脸埋在艾尔华的两腿之间，然后伸出香舌，将他两腿间的最后一滴液体也吸吮进了樱唇之内。
　　做完事后，艾尔华一身轻松，在伊妮莎修女的服侍下穿上裤子，他摸摸两腿间的一片平坦，这才总算放心，不用担心被人拆穿了。
　　“拥有这样强大的本领，谁也没有这种本事吧？哈哈！我真的是伟大的魔电龙枪的传承者，能够纵横圣女修道院的天才啊！”艾尔华陶醉的想着，伸手把默默哭泣的伊妮莎拉了起来，看着她一脸苦相，忽然又想道：“她要是老这么哭，被人看出端倪，那我可就麻烦了！”
　　艾尔华沉吟了一下，抬起手来，用左手大拇指按在伊妮莎的眉心处，心中默念咒文，将精神魔法的力量缓缓的传了过去。
　　伊妮莎惊奇的看着他，俏脸上的表情渐渐平和，悲苦的模样也消失了，唇边升起一丝恬静的微笑，就像艾尔华初入圣女修道院那一天见到她时的模样。
　　“关于我的所有事，都不要告诉别人，知道了吗？”艾尔华低沉的声音在伊妮莎耳边响起，看到她柔顺的点头，心中大快道：“自己的精神魔法终于在她身上施展成功了！”
　　艾尔华走出卧室，看到卧室的主人仍站在门边，尽忠职守的替他守着门，他不禁微笑的抚摸着罗莉柔滑的长发，夸奖她是一个听话的好孩子，生命女神一定会赐福于她，并且再三叮嘱她不得把秘密吐露给任何人知道，在得到了她坚决的保证之后，艾尔华才放下心来，带着伊妮莎在店里欣赏起店中摆设的工艺品。
　　没过一会儿，女店主从后面走回来，很抱歉的说：“真是对不起，修女大人，工人们和马车都出去了，得过一会儿才能回来。我已经要人去找他们了，请大人稍等。”
　　因为刚在她女儿的床上玩了吹箫的游戏，艾尔华的心情十分舒畅，当然不会计较这点小事，便笑着安慰她说：“没关系，正好我们也想出去走一走，那我们先到街上去看一看，等会儿再回来。”
　　艾尔华带着伊妮莎豪迈的走出了店门，美貌少妇在后面恭送，浑然不知道刚才在自己女儿的卧室之中，究竟发生了什么事情。
　　艾尔华走在热闹的街头，悠闲自得，只觉得一身轻松，充满了发泄后的轻松快感。
　　急促的马蹄声忽然从远处传来，艾尔华抬起头望向那边，只见一个容貌俏丽的女骑士骑马冲了过来，她挥动马鞭，抽打着来不及躲避的行人，口中大声娇斥，喝骂他们快点滚开。
　　那名少女看起来年约二十岁左右，身穿淡粉红色的轻薄皮甲，衬得身材美艳诱人。她的腰肢纤细，皮甲下酥胸高耸，相貌俏丽英武，却隐含着一丝煞气，从柳眉凤目中透了出来。
　　她身上穿的皮甲，样式新颖，看起来崭新、坚固又耐用，显然是新制造出来的高档防具，而在她的胸前皮甲上，铭刻着大大的家徽，显示着她贵族的身分。
　　吸引艾尔华目光的是她身上的英武之气，这个美貌少女看起来就如同古时候的花木兰一样，英姿飒爽，唯一不同的是，她的头发是火红色的，因为头盔下有露出来了一些。
　　那些行人见她来了，如见洪水猛兽般，纷纷惊叫着四处乱跑，而美貌少女却是满脸怒色，挥鞭追打着他们，搞得整条街上鸡飞狗跳，混乱不堪。
　　艾尔华见她来势凶猛，正要拉着伊妮莎躲开，忽然听到一阵银铃般的清脆笑声，不由得心中一动，举目看去。
　　在那个英武少女的后面，有一匹雪白的小马轻巧的跑了过来，马上侧身斜坐着一个美丽至极的小女孩，她笑吟吟的看着满街乱跑的行人，还拍着雪白的小手，兴奋的欢笑着。
　　她看起来约有十二、三岁的模样，皮肤雪白晶莹，容貌美丽到了极点，她身上穿着漂亮的贵族服饰，长裙精美华丽，一头金灿灿的卷发披在肩上，在阳光的映照下，散发着灿烂的金光，闪得艾尔华头晕目眩，几乎无法移开自己的视线。
　　这个女孩的美丽出人意料，远远超出了她这个年龄应该拥有的美丽程度，而她的可爱更如蜜桃一般，娇艳欲滴，诱人怜惜。
　　“极品罗莉啊！真想不到在这个世界还能看到这么漂亮可爱的极品罗莉，老天真是待我不薄啊！”艾尔华狂吞口水，再回想起刚才那个老板娘的女儿，和这位美丽的小女孩比起来，真是一个天上一个地下，刚才觉得很漂亮可爱的女孩，放在这个金发女孩的面前，却变得什么都不是，因为两者实在相差得太远了。
　　看到这么美丽可爱的极品罗莉，再不动心就不是男人了，所以艾尔华瞪大眼睛站在街的中央，仔细盯着那个美丽的金发女孩，完全无法移动脚步。
　　那个红发少女骑士看到艾尔华居然胆敢站在街上不躲开，还瞪大眼睛无礼的看着她的主子，不由得大怒，拍马直冲过来，并且迅速的挥起马鞭，狠狠的向艾尔华头上抽去。
　　鞭影掠过，艾尔华如梦初醒，仰头看到马鞭即将挥向自己的脸庞，心中大惊，虽然想要躲开，却已经来不及，只能眼睁睁的看着皮鞭朝着自己的脸上抽落，他心中叫苦，知道这一下，恐怕要当场破相了！
　　“小心！”一声娇呼从旁边响起，艾尔华的身体被重重的撞了一下，翻身跌向一边，恰巧躲开头上落下的皮鞭。
　　他在跌落一旁的时候，顺势转头看去，看到是伊妮莎修女用力的撞了自己一下，将自己撞开，这才救了自己没有遭受皮鞭破相的厄运。
　　但是在这一撞之下，伊妮莎的身体也无法保持平衡，踉跄着挡在骏马的前面。
　　骑在马上的少女骑士冷冷的咬牙笑着，眼中射出一道厉芒，皮鞭重重落下，狠狠的抽在伊妮莎的肩膀上，霎时将她的修女长袍抽破，鲜血迸出，紧接着，高大的骏马重重的撞在伊妮莎的身上，将她整个人都撞飞了出去。
　　艾尔华被撞倒在地，耳边则听到伊妮莎凄厉的惨叫声，不由得心中大痛，连忙爬起来，跌跌撞撞的跑到伊妮莎的身边，将她抱了起来，只见伊妮莎已经口中溢血，面白如纸，香肩上还被皮鞭抽出了一道长长的血痕，鲜血不断流出，迅速染红了洁白的修女长袍。
　　艾尔华急促的喘息着，口中迅速念动咒文，将治疗术施展出来，就见他的左掌中光芒涌现。
　　当光球放置在伊妮莎胸前，她的呼吸迅速变得平稳，而光球放在香肩处时，长长的鞭痕也随之愈合，香肩上的肌肤依然白皙光滑，丝毫没有留下一点伤痕，只有衣衫处的血迹显示了她刚才受的伤害。
　　看到伊妮莎在治疗术的治疗之下已经没有生命危险，艾尔华才放下心来，抬起头怒视着那个红发少女，满脸怒火。
　　少女骑士勒马持鞭站在大路上，冷冷的看着街边的修女二人组，轻启朱唇，冷酷的吐出了两个字：“贱人！”
　　平白无故挨打受骂，即使艾尔华有再好的脾气也忍不住，就见他跳起来指着少女大骂道：“你才是贱人！我好好的在这里走路，是你直冲过来……”
　　不等他说完，那个少女已经是一鞭打来，鞭势沉重，风声凄厉，艾尔华大惊失色，眼看这一鞭就要躲不过了。
　　危急关头，他急中生智，心念一动，目光望向少女胯下的战马，那匹马一接触到他的目光，马躯突然剧震，直直的跳了起来，直将那个少女抖下马去，险些一头撞在地上。
　　少女的身手也相当敏捷，摔落在地后，在地上经过一个翻滚便随即站了起来，虽然没有受伤，却弄得自己灰头土脸，只见她举起马鞭，气急败坏的向那只骏马抽去。
　　艾尔华站在一边，幸灾乐祸的大笑着，那个少女一听到笑声，马上回头怒视着他，大吼道：“一定是你这个贱人搞的鬼！”回身立刻一鞭向他抽来。
　　艾尔华向后一躲，那匹战马也从后面狠狠的一撞，将少女撞得身子歪斜，使得这一鞭落空抽在地上，只见尘土飞扬，地上迅速出现了一道深深的鞭痕。
　　看到这个少女出手如此狠辣，艾尔华暗自心惊，抱起伊妮莎转头就跑。
　　少女骑士哪里肯放过她们，回头一脚重重的将自己的战马踹翻在地，随即拔出长剑追了上去，口中怒吼道：“贱人不要走！”
　　而那个梳着公主头的金发极品罗莉一直勒马在后面微笑看着，满脸喜悦，像是在看一出好戏一样，见到红发少女举剑追上去，才出声喊道：“威烈娜，你不要下手太狠，你看看她们身上的修女长袍，要是死了人，我们会有麻烦的。”
　　少女骑士威烈娜应了一声，朝着艾尔华逃去的方向大步狂奔，而她皮靴上戴的钢铁马刺则在地面上撞击着，发出阵阵响声。
　　艾尔华抱着伊妮莎大步飞逃，自从和两个圣女有了肉体关系，吸收了她们的圣女精元之后，他的力量大增，所以抱着一个美女在街上飞速奔行丝毫不觉得吃力，就见他穿街过巷的躲避着那个红发少女的追杀。
　　威烈娜紧追不舍，紧咬银牙，满脸怒色，手中宝剑寒光闪闪，好似恨不得在艾尔华身上捅一个透明窟窿出来。
　　她是武士出身，力气甚大，紧紧追在艾尔华后面，使得艾尔华一时之间也甩不开她。
　　艾尔华初进城市，对路线不是很熟，在街上绕来绕去，绕进了一条小巷的尽头，他不禁暗自叫苦，因为这是一条死胡同，除非翻墙，不然根本没有出路。
　　没等他翻墙，那个红发威烈娜已经大步追上来，狠狠一脚踹在他的腰上，将他踹翻在地，举剑怒骂道：“贱人！看你怎么继续跑！”
　　这一脚踹得艾尔华痛入骨髓，在地上蜷成一团，痛苦的呻吟着，大叫道：“住手！我是圣女修道院的人，你打伤了我，生命女神会惩罚你的！”
　　威烈娜冷冷一笑，抬起玉足，又狠狠的一脚跺在他胸膛上，骂道：“呸！什么圣女修道院，我是战神的信徒，最恨你们这群伪善的贱人！”
　　她一把抓住艾尔华的头发，将他按在墙上又踢又打，手中宝剑时而刺下，将他的衣衫刺得破烂不堪，身上也出现了道道剑痕，虽然不深，却也让艾尔华痛得厉害。
　　艾尔华痛得大叫，张嘴想要念动咒文，却被威烈娜抬起玉腿，带着巨大的力量，一膝顶在他两腿之间，怒骂道：“贱人！我看到你这身衣服就有气，不狠狠的打你一顿，难泄我心头之恨！”
　　艾尔华痛得大叫一声，扑倒在地乱滚着，他现在只能庆幸刚才用缩阳咒把鸡鸡缩了回去，不然现在大概已经落得鸡飞蛋打的下场。
　　虽是如此，重要部位被少女的膝部重撞，仍让他疼痛不已，捂着下体乱滚惨叫，已经没有力气站起来，只能任由少女在他身上乱踢、乱打。
　　威烈娜正打得起劲，突然腹部挨了一记重击，整个人被击飞出去，重重的撞在后面的墙上，听她惨叫一声，鲜艳红唇边立即有一丝血迹流淌了出来。
　　紧接着，一记耳光重重的打在她的脸上，打得她牙齿渗血，眼冒金星，而威烈娜则立即举拳挥出，却扑了个空，完全没有打到什么东西。
　　她用力爬起来，背靠着墙，瞪大眼睛，看到面前一片虚空，只有刚才那两个修女跌倒在墙边，没有发现任何偷袭者，可是紧接着，她的小腿迎面骨上却挨了狠狠一脚，痛得钻心，她惨叫一声后便摔倒在地，双手紧握小腿，咬牙怒骂道：“贱人！你又在施展什么巫术？”
　　艾尔华鼻青脸肿的从墙边爬起来，看着另一边处于隐身状态的小魔女，抱怨道：“你怎么现在才来啊？”
　　小魔女抱臂站在一旁，随意的踢出一脚，便踹在威烈娜的屁股上，她很不高兴的说道：“我刚炼完药，出来找你玩，结果却看到这个烂女人在追打你，所以才赶快出手救你啦！”
　　“谁？你在和谁说话？”威烈娜从地上爬起来，向艾尔华大声问道。
　　紧接着，她又被小魔女一脚踹翻，头撞在墙上，发出一声惨叫，战盔也在重撞之下滚落于一旁。
　　小魔女瞪了她一眼，冷冷的说道：“她知道我处在隐身状态下，怎么样？要杀了她灭口吗？”
　　“哼！哪能这么容易让她死呢？”艾尔华摇摇晃晃的走过来，随手施展了几个初级治疗术放在自己身上，刚才被威烈娜追打造成的痛楚瞬间大为减轻。
　　他低下头看着威烈娜，大声问道：“你为什么这么恨生命女神的信徒？既然这样，你还待在这个信奉生命女神的国家干什么？”
　　美丽的红发少女骑士抱膝坐在墙边，满脸倔强的神色，冷冷的哼了一声，将头扭向一边，不想搭理艾尔华。
　　艾尔华大怒，看着她俏丽脸庞上的倔强神色，气顿时升了起来，伸手一把揪住她的火红长发，将她拽到自己身边，大吼道：“我在问你话，你听到没有？”
　　红发少女美丽的眼中喷射出怒火，紧握铁拳，朝着他的小腹，狠狠一拳打了过去！


第五章 难忘教训
　　拳锋尚未及体，小魔女已经从旁边伸过手来，一把捏住她的脉门，反手向后一扭，随手扯下她的腰带，将她的双手反绑了起来。
　　威烈娜惊呼一声，抬腿后踢，怒骂道：“什么人？装神弄鬼的，有胆量就出来正面较量！”
　　小魔女却不管她说什么，三两下就把她捆起来，拍手笑道：“这下好了，不用怕她再发飙了。”
　　腰带一开，女骑士宽松的裤子支撑不了太久，随着她的努力挣扎晃动，突然掉了下去，露出了雪白修长的大腿。
　　威烈娜惊呼一声，发现自己赤裸着下体站在小巷里，不由得羞不可抑，怒骂道：“坏东西，为什么要这么做？”
　　艾尔华正扯着她的红发生气，突然看到她雪白的大腿暴露在自己面前，不由得瞪大了眼睛，怒气也忘在一边，不由自主的伸手到她大腿上，抚摸着她如凝脂一般的滑腻肌肤，惊叹道：“皮肤好滑腻啊！真不敢相信这是一个骑士能够拥有的。”
　　“不许碰我，贱女人！”威烈娜生气的大叫道，抬起腿来，就想给艾尔华一脚，可是她忘了自己的裤子已经掉到脚面上，腿一动，反而差点害自己摔了一跤。
　　因为想到艾尔华是个女人，她倒也不太害羞了，只是怕那个隐身在暗处的家伙若是个男子，自己可就要吃大亏了。
　　事实与她想象的相反，真正的危险分子此时正把魔手伸向她两条雪白的美腿中间，款款抚摸着她大腿内侧的柔嫩肌肤，一直摸到最隐密的部位，突然失笑道：“咦？这位漂亮的女骑士穿的竟然是丁字裤！”
　　听他这么说，小魔女也跟着笑了起来：“她居然喜欢穿这种东西，一定是个闷骚女人。”
　　她故意放出音量让威烈娜听到，果然让威烈娜感到相当难堪，可是发现隐身暗处的家伙是个少女后，反而让她心中大定，怒骂道：“你们这些贱女人，快放开我！啊！”
　　她怒骂到一半，突然尖叫了一声，俏脸上瞬间被大片的红晕覆盖，一双美丽的眼睛也变得水汪汪的，她看着艾尔华，用柔弱的声音，断断续续的叫道：“你这个……贱……贱人……你竟然……”
　　她说不下去了，因为她清楚的感觉到，艾尔华的两根手指已经钻进了她的丁字裤，一直抚摸到少女最隐密的部位。
　　艾尔华兴奋的抚摸着，感觉到指尖上有柔嫩的触感，随着他指尖的晃动深入，滑腻的感觉随即涌了出来，指尖上也开始变得湿润。
　　“她流水了。”艾尔华笑了起来。
　　小魔女从后面抱住他，和他笑成一团，嘲弄的大声笑道：“闷骚女人！穿得那么整齐，还用盔甲保护着，结果还不是一摸就出水！”
　　威烈娜羞得几乎滴下泪来，想要举手打他，却被反绑着，腿也抬不起来，只好张开嘴，狠狠将口中的香津啐在艾尔华的脸上。
　　艾尔华正张开大嘴笑得起劲，忽然挨了这一下，不禁愣住，感觉到嘴里似乎有什么东西冲进来，他嚼了嚼滋味，却发现什么都没有，只是有些奇怪的香气，就像自己吻着圣女时感觉到的那种滋味。
　　“呸！”威烈娜又是一口啐在他脸上，她见到这个淫邪修女呆住，心中大乐，索性一鼓作气多啐几口。
　　艾尔华抬起头，看她又正努力噘起樱唇，似乎是在聚集香唾准备啐在他脸上，因形势所逼，他不得不先下手为强，于是扑上去一把抱住威烈娜，张开大嘴覆盖在她微张的娇嫩红唇上，用力的吸吮着。
　　威烈娜费力聚集起来的香津瞬间全被艾尔华吸了过去，随即又有一条粗大的舌头顶开她的樱唇贝齿伸了进来，与她的丁香小舌缠绕在一起，放肆的湿吻着她。
　　威烈娜如遭雷击，瞪大美目，茫然的看着这位拥吻着自己的修女，神魂飘荡，恍然不知身在何处。
　　艾尔华抱住她的娇躯，将她压在墙上，一边吻着她，一边上下其手，双手从冰冷坚硬的皮甲往下摸去，抚摸着她狭小丁字裤所覆盖不住的柔滑香臀，手指则毫不客气的闯进她的玉门之内，捏揉着她的小豆豆，接着挑逗阴蒂、抽插阴道，一直向里面伸到处女膜前才停下来，开始了快乐的抽插工作。
　　威烈娜瞪大眼睛，“唔唔”的低声叫着，被他熟练的吻技和魔鬼般的手法弄得几乎当场升上了天堂，见到她最仰慕的战神。
　　一股热流从艾尔华的手指上流下，滴滴答答的洒落地面，威烈娜的娇躯剧烈的颤抖着，达到了人生的第一次高潮。
　　艾尔华把她的樱桃小嘴吻了个痛快，让她在意乱情迷之中吃了自己不少口水，然后才抬起头来，将沾满淫水的手指从下面拿上来放在她的面前，调侃道：“你看，这就是你淫荡的证明，感觉如何啊？”
　　红发少女却是目光茫然，看不到眼前晃动的手指，只是一脸哀伤震惊的表情，悲痛的自语道：“我、我的初吻竟然被一个生命女神的信徒夺走了，啊！伟大的战神啊！为什么会这样……”
　　艾尔华听得大为郁闷，拍着胸膛怒吼道：“老子就是生命女神的信徒，强吻了你又怎么样？哼！难道我们生命女神的信徒就低人一等不成？”
　　在战神信徒的刺激之下，艾尔华对生命女神的认同感大为提升，情感得到了升华，决心为所有的生命女神信徒报这个被轻视之仇，他怒哼一声，伸手抓住这个粗暴鞭打行人的红发女骑士，将她强行按跪在自己胯下，然后随手脱下修女长袍丢到一边，接着又脱下了裤子，露出自己刚才偷偷释放出来的魔电龙枪。
　　粗大的魔电龙枪早已一柱擎天，艾尔华低头看着它，松了一口气，心想：“幸好它还能长出来，万一咒文有错，它一直待在肚子里面不出来，我倒不如真的一头撞死好了。”
　　听到他的呼气声，小魔女猜出了他心中所想，从后面抱住他，伸出柔滑的小手抚摸着他的睾丸和肉棒，很不满的抱怨道：“我教给你的咒文，难道还会有错不成？虽然这么多年来还没有别人试验过……”
　　威烈娜跪在他两腿之间，仰头望着他粗大的肉棒，整个人已经吓得呆了，她虽然没有见过男人的东西，可是也听说过，现在这个短发俏丽的修女身上居然会长这种东西，这到底是怎么回事？
　　她没有呆多久，因为艾尔华已经迫不及待抓住她艳丽的红发，腰部往前挺，将肉棒塞进了她的红唇之中，做起了快乐的活塞运动。
　　被一个生命女神的信徒强行逼迫做这种事情，巨大的耻辱感占据了威烈娜的身心。
　　她美丽的眼中，怒火顿时燃起，洁白整齐的贝齿用尽力气，狠狠的咬下去，却丝毫没有作用，只是将她的嘴角震得流出血来，流在她俏丽的玉颊上，带着一股凄美绝艳的意味，朝着晶莹圆润的下巴滑落，口水也从她的唇中流出，滑向白皙的下巴。
　　艾尔华干得很起劲，抱紧她的螓首，肉棒深深的刺进她的喉间，在她的樱桃小嘴里头得到了极大的欢乐。
　　抱着美丽女骑士的螓首，艾尔华痛痛快快的爽了一阵子，听着她呜咽呻吟的声音越来越小，低头一看，发现美丽的女骑士已经被他干得美目翻白，快要晕过去了，他连忙将肉棒从她嘴里抽出，舒服的呼出了一口气。
　　肉棒离开了喉管，威烈娜剧烈的咳嗽起来，咳得泪流满面。艾尔华抚摸着她的长发，看着刚才还嚣张得不可一世的跋扈少女一脸的狼狈相，心头不禁十分爽快，心中充满了惩恶锄奸的豪侠之气。
　　虽然已经发泄了怒火，可是肉棒却胀得很难受，于是艾尔华抚摸着跪在自己胯下的美貌女俘虏，大义凛然的说道：“刚才那几下是替伊妮莎讨还公道的，接下来就该为我自己讨还公道了，你打我打得那么狠，弄得我头破血流，不收点利息回来怎么行呢？”
　　身后传来了喘息声，艾尔华回头一看，见伊妮莎修女已经醒了过来，手扶着墙壁站起来，默默的看着这边，俏脸上的表情一片平静，并没有因为艾尔华替她讨还公道而对艾尔华感激涕零。
　　“施恩时不指望受人感激，才是豪侠所为。”艾尔华默默的想着，将红发少女按倒在地上，把她的香臀高高翘起，而自己则挺着肉棒向她身后凑过去。
　　这时威烈娜上身还穿着精美坚固的皮甲，裤子脱落到脚面上，只穿着一条丁字裤，红色的卷曲毛发从内裤里面露了出来，她的手被腰带反绑着，脸贴在艾尔华扔在地上的修女长袍上面，默默的流着泪，对于自己战败被俘后的命运，已经有了一个初步的了解。
　　艾尔华一把扯下她的丁字裤，看着她雪白莹润的香臀，以及生长着红色毛发的娇嫩小穴，不由得眼睛发亮，手掌向她的香臀上抚去。
　　赤裸着下体，以屈辱的姿势趴跪在地上的威烈娜，开始剧烈的颤抖起来，口中发出无意识的喊声，像是在期待别人的救援，可是小魔女已经在小巷中布下了结界，不管是谁都无法听到声音而闯入结界来帮助她。
　　艾尔华双手抓紧她白皙滑腻的香臀，腰部往前挺，魔电龙枪寻到了她娇嫩的小穴入口处，龟头插进一半，肉棒抵在处女膜前停下来，他正义凛然的宣布道：“你在大街上纵马奔驰，撞伤行人无数，还公然打伤圣女修道院的高贵修女，因此判你接受正义的惩罚！”说罢，他深吸一口气，狠狠的将正义之鸡刺进了罪人的小穴里面。
　　凄厉的叫声从红发少女的樱唇中嘶喊出来，她作梦也没有想到，未经人事的娇嫩花径受到重创时，那种痛感比在战斗中受伤还要痛苦难熬几百倍。
　　她清楚的感觉到，有一根粗大且坚硬的东西从臀部后面插进了她的身体，带给她火辣辣的疼痛，而且这根东西还不停抽插着，重重的撞击着她的花心，痛苦与快感一起涌来，几乎将她冲击得要昏迷过去。
　　威烈娜的脸贴在洁白的修女长袍上，哭泣嘶喊着，她怎么也想不到，只不过是在大路上纵马奔驰，又挥鞭打了几个贱民和两个信奉生命女神的修女，她就要受这样的痛苦。
　　艾尔华抱紧她的香臀用力抽插，心中充满了正义的快感，他能清楚的感觉到威烈娜的花径紧窄有力，紧紧套住肉棒摩擦着，让他大为兴奋，抱着她狠干了无数次，像是怎么也干不够的样子。
　　美丽的女骑士以屈辱的姿势接受着这样正义的惩罚，她无助的哭泣着，彷佛堕入了痛苦的地狱一样。这样的痛苦不知持续了多久，她终于感觉到那跟粗大的东西在自己体内剧烈的颤抖起来，将一波波滚烫的液体射进了她的身体深处。
　　以威烈娜的知识，她自然知道那射进自己体内的是什么东西，不由得眼前一黑，懊悔至极，对于自己今天的行为终于感觉到了一丝后悔。
　　艾尔华的虎躯剧震了许久，终于平息下来，舒服的从她的花径中抽出肉棒，看着她失神的趴倒在地上，脸上带着悔恨的表情，不由得舒畅不已，慈祥的微笑道：“知错能改，善莫大焉。你以后不要再随便打人了，要知道，不管是生命女神还是战神的信徒，都是神的子民啊！”
　　小魔女可不喜欢听这个伪善的神棍宣扬着什么神的教谕，她伸过纤纤玉手，用指甲狠狠的掐了一下艾尔华湿淋淋的肉棒，噘着小嘴说：“少说那么多没用的话，趁她现在正处于心灵最脆弱的时刻，赶快对她施展精神魔法！”
　　艾尔华心想：“如果不用这一招的话，恐怕就只有杀人灭口了。”
　　他蹲下身子，赤裸着下体蹲在威烈娜面前，看着同样赤裸着下体，上身却穿着坚固皮甲的红发少女，伸出大拇指点在她的眉心上，心中默念咒文。
　　灼热的感觉从左手大拇指中涌出，流入她的眉心，哭泣的少女目光渐渐变得呆滞，她抬起美目看着艾尔华，眼中的仇恨渐渐消失不见。
　　“你要听我的话，不能违逆我的旨意，知道了吗？”艾尔华温柔的声音在她耳边响了起来，威烈娜瞪大眼睛看着他，虽然心中充满了挣扎，却还是艰难的点了点头。
　　“刚才的事情你要守口如瓶，不要告诉任何人，记住！你刚才追出来，结果被我们很快的逃掉了，你并没有追上。你只是因为到处搜寻我们，所以才费了很长的时间没有回去，知道了吗？”艾尔华继续用充满魅惑力的声音说着，将自己的意旨灌输到她的脑海中去。
　　威烈娜艰难的点着头，虽然很不情愿，不过还是无法抵挡精神魔法的巨大力量，渐渐的将刚才的事情全压在心底，决定不向任何人诉说，况且她的自尊也不容许她将这件事说出去。
　　“好了吗？”小魔女在一旁兴奋的问道。
　　艾尔华站起身来，高兴的说道：“好了！真的好棒，这种精神魔法还真管用啊！”
　　看他这么高兴，小魔女适时的泼了一盆冷水：“别高兴得太早，你还没有完全掌握精神魔法的精髓呢！就像这个小丫头，你也只是部分的控制了她，不让她把那些事说出去，可是要让她彻底听你的话，恐怕你会失望的”
　　“那也没关系，我迟早会变成一个强大的精神魔法大师。”艾尔华自信满满的说着，然后举起手来，打了个响指，那边一直默默的看着这一幕的伊妮莎修女自动走过来，跪在艾尔华的胯下，用纤纤素手握住他湿淋淋的肉棒，张开樱唇伸出香舌，开始舔弄吸吮，为他进行清理工作。
　　小魔女也没有闲着，拿出那个黑色小玉瓶，干脆骑在威烈娜的身上，玉瓶凑近她的下体，将她下体沾附的精液、淫水和处女落红全吸入瓶中。
　　“这个巫女又在收集炼制邪药的材料了。”艾尔华耸耸肩，看着被干得失神趴在地上的威烈娜，好奇的问：“你既然是战神的信徒，想必应该是外国人，为什么会到圣安王国来，而且还这么仇恨生命女神的信徒呢？”
　　部分精神被控制的威烈娜虽然心里有挣扎，还是张开樱唇，艰难的回答道：“因为我在决斗中被莱欧打败，按照事先谈好的赌注，我必须到你们的军队中服役……所以我才会这么痛恨生命女神的信徒。”
　　“莱欧？莱欧是谁？”艾尔华听得莫名其妙，问道。
　　正跪在他胯下细心舔弄肉棒的伊妮莎修女抬起头来，平静的回答道：“莱欧殿下是狮子宫的圣女。”接着，她又将软绵绵的肉棒含入樱唇，耐心的吸吮起来，像是从来没有说过刚才的话一样。
　　“哦！原来是她，怪不得我总觉得这个名字好像在哪里听过一样。”艾尔华恍然大悟的说道，回头问小魔女：“你有把握对付莱欧吗？如果偷袭的话……”
　　“没有。”小魔女干脆的说道：“圣女都有自己的独特本领，何况她还是战斗系的圣女，如果偷袭的话，她能感应到我的存在，我隐身也没有用。我已经被关了这么多年，力量早已大幅度的衰弱，想要在正面对战中打败狮子宫的圣女，恐怕以我目前的能力是很难做到的。”
　　艾尔华叹了一口气，抬头看看天色，说道：“我们在外面这么久，恐怕水瓶圣女都等急了，我们还是赶快把那个屏风运回宫里去吧！”
　　他把被清理干净的肉棒从伊妮莎修女恋恋不舍的小嘴里抽出来，缓缓的穿上裤子和修女长袍，然后带着小魔女和伊妮莎扬长而去。
　　被他痛痛快快的干了一场的红发女骑士躺在地上歇息了一阵子，发现绑着自己双手的腰带不知道什么时候被放松了，她挣脱开来，红着脸提起裤子，系好腰带，整理了一下衣甲，迈着蹒跚的步伐，向来路走去。
　　大街上空空荡荡的，行人都已经被吓得躲回家去了，只有那位可爱的极品罗莉坐在雪白的小马上眼巴巴的等着威烈娜回来，在她的身边还围绕着十几名穿戴着盔甲的美貌少女，个个英姿飒爽，身上的盔甲都是粉红色的，显然是精良的制式装备。
　　她们等了好久，终于看到威烈娜卫队长步履蹒跚的从街道的那一头走过来，美丽英武的面容上布满疲惫之色，像是刚刚经历了一场苦战，或是干过什么累活一样。
　　金发女孩惊喜的叫了起来：“威烈娜！你去哪里了，怎么这么久才回来？刚才那两个修女呢？你是不是逮到她们，并且给了她们一个难忘的教训？”
　　确实是一个难忘的教训，可是威烈娜却无颜启齿，只能表情僵硬的说道：“殿下，我追了好久，结果还是让她们逃脱了。”
　　“可是你的身上……和她们打了一架吗？”美丽的罗莉女孩好奇的问道。
　　威烈娜无奈的点点头：“是的……可是还是让她们逃走了。”
　　“嗯……是这样吗？”金发女孩手撑脸颊沉思着，忽然点头微笑道：“这倒也不错，虽然除了莱欧殿下以外，我不太喜欢圣女修道院的人，可是她们战斗力强劲，倒是我们国家的福分啊！”


第六章 获得赏识
　　艾尔华将赏钱分发给车夫和几个搬运工，自己则赶着马车，带着沉重的白石屏风朝圣女修道院的方向驰去。
　　为了保持圣女修道院的纯洁性，身为男性的车夫是不能进入的，为了方便，艾尔华索性把车租了下来，要车夫明天早上再到圣女修道院的大门口去领车就可以了。
　　白石屏风被放在马车上，伊妮莎修女坐在旁边，小心的守护着它，虽然她的部分精神已经被艾尔华控制，可是长期以来对圣女们的忠诚和崇敬，让她将任何一个圣女的命令都坚定的执行下去，哪怕今天费尽力气买来，只是为了让水瓶圣女高兴的一个小小玩具。
　　艾尔华从来没有赶过马车，可是在控兽术的作用下，他能够轻易的与那些拉车的马沟通，只要在心里命令他们往哪个方向走，他们就会又快又好的将他的命令完成，让他赶起车来得心应手，手中的长鞭完全变成了摆设。
　　艾尔华赶着车向前走，心里暗自得意道：“现在赶车简直比从前开汽车还方便，这根本就是心灵遥控，太轻松了！上次我干了白羊圣女，真是太明智了，果然就拥有了她的控兽能力，真的是好人有好报啊！”
　　他坐在车夫的位置上，而他的身前则跪着一个美丽可爱的黑发少女，她将头俯在他的胯下，掀起他的长袍，用红润的樱桃小嘴吸吮着他高高翘起的阳物，吸得“咂咂”有声。
　　听得马车上的伊妮莎修女面红耳赤，虽然她用手掩住了耳朵，但是那个声音还是透过指缝钻入了她的耳中，听得她浑身都热起来，刚刚破处不久的花径入口处也忍不住有阵阵的麻痒感觉传到她的心中。
　　跪在艾尔华身前替他品箫的，自然是高贵邪恶的魔女殿下，因为赶车回圣女修道院的路上太寂寞，小魔女又闲得无聊，就抓住艾尔华的魔电龙枪，品箫解闷，倒也是自得其乐。
　　为了防止被路人看到，她布下了结界，施展幻术，让路人只能看到艾尔华一本正经的赶着车，而他身前被掀开的长袍和脱下的裤子，别人通通看不到，只有伊妮莎修女能透过自己的听觉，猜测出事实的真相。
　　艾尔华被小魔女的樱桃小口舔吮品弄得阵阵剧爽，终于在马车驶入圣女修道院侧门的时候，将黏稠的精液射进了她的小嘴里面，让她吃了个痛快。
　　艾尔华喘息了一会儿，看着守卫侧门的两个美貌修女正含笑的向自己打招呼，连忙点头还礼，抬手擦了擦额上的汗水，觉得有些脸红。
　　几匹马拉着他们一路狂奔，来到了水瓶宫的大门前，还没等艾尔华上前叫门，大门就已经打开，青春美丽的水瓶圣女带着几名修女站在门前，兴奋的拍手欢笑道：“爱尔莎，你真是能干！这么大的屏风，你居然真的把它弄回来了！”
　　小魔女早在用小嘴吮舔干净艾尔华的肉棒之后，就替他整理好了衣服，现在更是躲得远远的，免得被感觉敏锐的圣女察觉到自己的存在。
　　艾尔华和伊妮莎跳下车来向水瓶圣女行礼，水瓶圣女看了伊妮莎几眼，并且夸奖了她几句，接着随手送了她几件自己喜欢的小饰物，立刻让伊妮莎喜上眉梢，为自己得到圣女殿下的夸奖而高兴不已。
　　看伊妮莎这么高兴，艾尔华偷偷的将神念传到她的脑中：“看到了吧？跟着我，很容易受到圣女殿下夸奖的，这还只是开始，只要好好的跟我混，以后所有的圣女都会很高兴的夸奖你。”
　　伊妮莎修女红着脸，恭敬的向水瓶圣女告辞，回去了天秤宫，而水瓶圣女则指挥着艾尔华和其它的修女们，将沉重的白石屏风搬下马车，然后送到自己的卧室里面去。
　　等到屏风被放置好，几个少女已经累得娇喘吁吁，无力的下去休息了，只有水瓶圣女带着艾尔华站在卧室里走来走去，对这个精美的屏风左看右看，脸上尽是满意的笑容。
　　艾尔华也有点喘息，不过他依然随侍在水瓶圣女的身边，等待着她的下一个命令。
　　水瓶圣女在屏风前看了好久，满意的走到艾尔华身后，一双纤纤素手按在他的肩上，将樱唇凑到艾尔华的耳边，兴奋的笑道：“爱尔莎，你做得太好了！现在我正缺一个贴身侍女，你来帮我的忙，好不好？”
　　艾尔华哪可能不愿意？只见他连忙点头，对于未来的生活充满着热切的希望。
　　“嗯，我有点累了，你先扶我去休息一会儿吧！”刚收下这个贴身侍女，水瓶圣女就毫不客气的行使起权力来，将纤手搭在艾尔华的肩上说道。
　　艾尔华小心翼翼的扶着她走向宽大的卧床，嗅着她身上的诱人幽香，陶醉不已。
　　天色已经渐渐晚了，水瓶宫里的修女们休息的休息，做饭的做饭，一时之间没有人会到这里来，而艾尔华透过神念感应，知道小魔女就在不远的地方，大概是守在卧室门前附近吧！
　　也就是说，如果他在这间布满诱人香气的宽敞卧室里面做些什么事，没有人会来阻止，即使有，小魔女也能轻易的打发掉。
　　这个念头在艾尔华的心里如野草发芽，迅速的生长起来，撩得他心中阵阵发痒。
　　他用手掌扶着水瓶圣女的玉臂，隔着漂亮的贵族少女服饰的长袖，也可以感觉到她柔滑温暖的肌肤，耳边听着她的娇喘，他的目光不禁紧紧的盯着她的脸，只觉得眼前的少女美丽迷人，身上充满了青春的气息，果然是生命女神赐予男人的恩物。
　　“到嘴的肉不吃，是会被生命女神降罪的。”这个认知开始深深的根植在艾尔华的心中，他狠狠一咬牙，下定了决心。
　　当两人走到床边时，艾尔华脚下一个踉跄，装作滑倒，将水瓶圣女扑倒在床上，整个人顺势压在她的娇躯上面，手掌还覆盖住她胸前高耸的玉峰，用很小的力气轻轻的揉捏着。
　　水瓶圣女被他压在下面，却“咯咯”的笑了起来：“爱尔莎，不要搔我痒！你是怎么知道我怕痒的，是不是那几个小丫头告诉你的？”
　　艾尔华轻轻喘息着，在她耳边轻声笑道：“不是……可是也无所谓了，接下来的事情会更有趣的。”
　　他的手隔着衣衫抚摸着水瓶圣女神圣的玉峰，顺势滑下去，从她腰间衣服的缝隙中探进手掌，碰触到了她腰间洁白滑腻的肌肤。
　　手掌刚一碰到她的肌肤，艾尔华只觉得脑中“轰”的一声，彷佛兴奋的焰火在脑海中点燃，并且剧烈的爆炸开来。
　　她的肌肤是艾尔华摸过最柔嫩的肌肤，彷佛比水还要柔滑，碰在手上，让他几乎要担心她的肌肤会因为这样的碰触而破裂。
　　柔滑肌肤潜藏的韧性却让他的担心成为多余，艾尔华瞪大眼睛看着她莹润的肌肤，从外表上看果然白皙美妙，可是接触到它才知道，它的柔滑远远超过他的想象。
　　艾尔华的手轻柔的在她的腰肢上抚摸着，弄得水瓶圣女阵阵发痒，又“咯咯”的笑了起来，她的笑声引得艾尔华欲火升腾，正想要放出刚才收回腹中的鸡鸡，痛痛快快的享受一次时，忽然听到一个少女远远的喊着：“狮子宫圣女殿下驾到！”
　　艾尔华飞快的跳了起来，脸上的血色瞬间消失，他惊慌的向四周环顾，寻找逃跑的路径。
　　水瓶圣女从床上坐起来，奇怪的看着他，问道：“爱尔莎，你怎么了？莱欧常常会来玩的，有什么奇怪的吗？”
　　艾尔华胡乱应了一声，退到一旁，擦了一把脸上的冷汗。
　　也不能怪他杯弓蛇影，实在是这位狮子宫圣女的名气太大，听说她拥有的力量十分强悍，而他刚才正压在水瓶圣女的身上，如果被那位传说中嫉恶如仇的圣女看到，只怕会一掌打得他脑浆四散。
　　他用神念感应，果然发现小魔女已经一溜烟的逃远了，根本不和那位莱欧圣女照面。
　　“没义气！真是没义气！”艾尔华在心里狠狠的骂着，正想找个借口尿遁，却听到脚步声响起，那位莱欧圣女已经大步的向这边走来。
　　她的脚步声听起来坚定有力，沉重又不乏轻盈，隔这么远，艾尔华就能清楚的听到她的脚步声，而且很奇妙的是，脚步声中彷佛带着圣洁的意味、沉重的威压以及难言的诱惑力，正一步步的向这边走来。
　　艾尔华的呼吸因为狮子圣女脚步声的逼近而渐渐停住，在她的脚步声中，他几乎不敢喘息，心也跳得很厉害，因为他知道即将到来的是一位美丽至极且武力又超凡的奇女子，或者该说将是他在这个世界见到最强大的人物了吧！
　　这样奇妙的感觉不知持续了多久，终于，屋门被打开了，一个高大伟岸的身影出现在门前，阳光洒在她的身上，彷佛为她披上了一层黄金色的战甲。
　　艾尔华瞪大眼睛，停住了呼吸，出现在他眼中的女子，就如他想象的那样，容貌美丽得令人惊叹，身材又好得出乎他的意料。
　　狮子圣女的身高比艾尔华还要高上半个头，身材又苗条，完美符合黄金比例，但是却又健美得令人不敢置信，只要看到她，就能感觉到一股强大的力量扑面而来，这股沉重的威压顿时压得艾尔华喘不过气。
　　她的身材高大苗条，容貌美丽，身上穿着火红色的皮制战甲，腰间悬挂着一把长长的重剑，整个人显得英气勃勃，彷佛是刚从战场上凯旋归来的将军一样。
　　她的手脚都很长，不过在她高大的身材衬托下却显得十分和谐，战甲覆盖下的美腿修长健美，双臂也充满了力量，长长的手掌按在腰间的剑上，隐含的威势从她身上透了出来，果然是不怒而威。
　　她的皮肤并不像其它圣女那样洁白娇嫩，虽然细腻，却充满了健康的气息，这并不妨碍她的美丽，反而平添了几分健美女性的强烈魅力。
　　在她的头上，一头黄金色的长发披散开来，茂密繁盛，偏偏又带着很大的卷曲弧度，在阳光的映照下，散发着灿烂的光芒，清风一吹来，她的金色卷发便在风中蓬蓬松松的飘舞着，彷佛太阳的火蛇在喷吐着它的灿烂。
　　现在，站在艾尔华面前的，就是这样一位英武美丽且力量强大的战斗系圣女。
　　在阳光映照下，披着一身灿烂金甲般的强大女战士用雄狮般的目光凝视着他，英武不凡的气息弥漫了她健美的身体，在她的目光注视下，艾尔华忍不住轻轻的颤抖，被她强大力量的威压震慑得无法挪动身体。
　　“太阳神……”艾尔华的心里战栗着，不由自主的想道。
　　这位美丽英武的战士就像传说中的太阳神，不停的散发着灿烂的光芒，她站在门口便像耀眼的太阳一样，将整间房间都照亮。
　　这样出色的美女，不管站在哪里，都将是人们注目的焦点。
　　唯一能够在她的光芒映照下毫不逊色的，也只有其它各宫的圣女了，水瓶圣女这时已经从床上跳了起来，像是丝毫感觉不到她健美娇躯散发出来的无形威压，蹦蹦跳跳的跑到太阳神般的美女面前，拉起她的手臂，嗔怪的叫道：“莱欧！你又在吓我的侍女了。”
　　有着健康肤色的美丽女战士脸上微微露出了笑容，就像阳光穿透乌云，让整间房间变得明亮，压在艾尔华身上的威压迅速消失，好像从来没有存在过一样。
　　艾尔华这才能够喘过气来，脸色发红，低下头轻轻的喘息着，心里“怦怦”跳个不停。
　　闻名不如见面，这位莱欧圣女比传说中更为强大可怕，怪不得小魔女一感觉到她的气息就要赶快逃走，以小魔女现在虚弱的实力，根本不可能是狮子圣女的对手。
　　狮子圣女用她健美的臂膀搂住水瓶圣女，漫步走进卧房里，雄狮般的眼神则打量着艾尔华，漫不经心的说道：“爱克莉丝，你这次的侍女很不错，居然能够不吓得跌倒，将来如果要上战场，应该也能成为一名好战士。”
　　水瓶圣女蹙起娥眉，皱着可爱的琼鼻叫道：“莱欧，你又说战场了！为什么你每次总是喜欢说到战斗的事情呢？我们说说鲜花、戏剧还有漂亮的衣服不好吗？”
　　狮子圣女淡淡的微笑着，用她低沉且富有魅力的声音回答道：“就要打仗了，当然要多说一些战斗的事情，你这里还有治疗师吗？我的军队里需要大量的治疗师来保证战士的安全。”
　　水瓶圣女轻轻叹息着，幽幽的说道：“我就知道！你到我这里来，就是为了要找治疗师的，可是你也晓得，我这里好一点的治疗师都被你搜刮走了，剩下的都是初学不久，哪里还能找出多余的人来呢？”
　　莱欧圣女的目光落向艾尔华，淡淡的问：“那么……她怎么样？”
　　“你说爱尔莎？”水瓶圣女惊讶的说道：“她可是今天新来的修女，治疗术也才刚刚学，不过她可是个天才，第一次学习使用治疗术，便能施展出很强大的治疗术，我试过了，虽然只是初级治疗术，但是效果真的很好，不比我的初级治疗术差喔！”
　　听到水瓶圣女兴奋的声音，莱欧的目光变得专注起来，锐利的目光凝视在艾尔华的脸上，看得他几乎流汗，半晌后才点点头，说道：“爱克莉丝，这个女孩我要了！”
　　“啊！”爱克莉丝惊叫一声，不满的叫道：“莱欧，你总是这样！人家刚找到一个合意的侍女，你就来抢了。”
　　莱欧并不因为她的抗议而改变主意，只是淡淡的说：“我那里还有几套漂亮衣服，是洛丽塔公主送来的，我穿起来太小了，通通送给你好了。”
　　爱克莉丝拍着手，兴奋的叫了起来：“好啊！你喜欢的话，就把爱尔莎带去吧！记得在战斗中如果有漂亮的战利品，一定要帮我留一份喔！”
　　艾尔华瞠目结舌的看着这两位高贵的圣女，居然在几句话中便决定了自己的命运，虽然他想要提出自己的意见，可是却悲哀的发现，在这两位大人物面前，自己好像根本没有什么发言权。
　　水瓶圣女转过身，用清脆的声音，斩钉截铁的说道：“爱尔莎，你去当兵吧！战斗很有趣的，而且跟着莱欧，她一定不会让你受到伤害的。”
　　艾尔华看着这个只为了几件衣服就把自己出卖给另一个圣女的爱克莉丝，苦笑了两声，点头表示同意。反正小魔女原本也打算让他去参加战斗的，有这个机会倒也不错，说不定真的能够透过战斗，让他迅速的变强起来，不过也不要太强，至少要能够抵挡这位狮子圣女的追杀才行。因为如果让她知道了他在圣女修道院里的所作所为，只怕下一个追杀的目标，就是他了。
　　莱欧和爱克莉丝又随意的谈了一些事，她从爱克莉丝那里敲出了最后两个可以施展初级治疗术的修女加入自己的军队做治疗师，这才满意的离去，临走时表示将尽快派人把那些漂亮衣服送过来，以交换水瓶圣女答应出借的那两个会初级治疗术的修女。
　　艾尔华现在已经是狮子宫的人了，自然要跟着狮子圣女一同离去，在出门前，水瓶圣女走到他的面前，用同情的目光看着他，伸出玉手抚摸着他的头，满怀同情的说：“可怜的小爱尔莎，不要难过，莱欧不会对你太粗暴的，如果受了伤，就用治疗术来医治自己，我这里有一本治疗术的咒文集，你拿去看吧！以你这样的资质，只要心中有神，再经过多加修练之后，一定可以成为大陆上最优秀的治疗师。”
　　艾尔华接过她手中的小册子，咽着口水向她施礼道别，心中满是没有得到她似水般柔嫩身体的惋惜感。
　　他快走两步，跟上前面的狮子圣女，看着她高大健美又窈窕诱人的身材，心里不禁对她大为不满：“你要是晚来一会儿，那个身体柔嫩的水瓶圣女就是我的人了，哼！你害我不能干到她，我早晚要拿你的身体来抵帐的。”
　　艾尔华虽然这么想，但是以他的实力，与狮子圣女比起来还差了一大截，于是艾尔华只能叹口气，垂着头跟在莱欧身后走着，离开了他刚来不到一天的水瓶宫。


第七章 狮子圣女
　　站在门前，艾尔华的目光被一匹高大的骏马吸引住了，那匹马看起来是如此雄骏，身材高大，气宇不凡，此刻他正昂首长嘶，尽显雄驹气概。
　　他的身上到处覆盖着赤红色的毛发，看起来有如一团烈火一样，雄雄燃烧在阳光之下。
　　狮子圣女大步走到这匹高大雄骏的战马之前，迅速翻身上马，她在马上伸出手来，向艾尔华低声喝道：“把手给我，上马！”
　　艾尔华不知所措的将手递给她，被她有力的手掌握住，感觉到圣女手上的体温，心脏紧张的直跳。
　　莱欧微微一用力，艾尔华的身体随即腾空而起，被拉上了马背，落在她的身后。
　　莱欧圣女双腿一夹，火红色的战马向前小步奔跑，速度渐渐变快，直向圣女修道院的大门驰去。
　　守卫在大门旁的修女们，看到是莱欧圣女来了，赶紧打开大门，让她从正门出去。
　　火红战马奔驰而出，疾驰在大道上，带起阵阵风声，响在艾尔华的耳边。
　　艾尔华紧紧贴在莱欧圣女的身后，双手抓紧马鞍，生怕会掉下去。他不熟谙骑术，赶车也只是靠着控兽术，而在这位实力强大的狮子圣女身边，他又不敢轻易使用控兽术来对待她的坐骑。
　　战马虽然高大，马鞍也很长，可以坐得下两个人，可是艾尔华坐在马上，还是不可避免的要碰到莱欧圣女的身体，虽然冷硬的皮甲挡住了她上身传来的体温，不过艾尔华仍然能从皮甲下感觉到一丝柔软，顿时让他心动得不能自己。
　　在战马奔驰之中，他的大腿内侧时而会碰到莱欧圣女的臀部和大腿，感受着从衣服下面传来的柔软触感，艾尔华心里不禁乱跳，他瞪大眼睛从后面看着莱欧圣女修长美妙的身材，舍不得把目光移开。
　　虽然她的身材高大，又比艾尔华还要高得多，可是身体各部位都合乎黄金比例，完美至极，就像从前那个世界的超级模特儿一样，甚至比她们还要美上百倍，而且她身上强大战士的英武气息，更是任何人都无法比拟的。
　　很快的，火红战马就带着他们飞驰进了城池，一直向前方而去，他的脚步矫健有力，迅速带他们奔到了目的地，然后停了下来。
　　艾尔华抬起头来，望着面前这座高大精美的建筑，隐约觉得有些熟悉，直到一些宫廷侍卫迎上来，恭敬的感谢莱欧圣女前来王宫作客，他才恍然大悟，原来这里就是爱德华王子从前的家，自己熟悉的感觉大概便是来自于爱德华王子残存的记忆吧！
　　莱欧回身揽住他的腰，将他轻轻的放下地面，她的臂膀是如此温暖有力，带着超强的魅力，让艾尔华浑身暖洋洋的，几乎舍不得从她的怀抱中离开。
　　莱欧的手臂只在他的腰上停留了一下下，便将他放在地面上，随即抽手离去，这让艾尔华茫然若失，抬起头望着这座宫殿，想象着爱德华王子曾经在这里居住过的岁月。
　　王宫富丽堂皇，到处都有华贵的摆设将它装点得金碧辉煌，这是艾尔华在往里面走时，对它留下的印象。
　　在前方，一个美妙的倩影出现在艾尔华的视线中，那是瑟丝王后，艾尔华曾经见过的最美丽的贵妇。
　　她依然是那么年轻，看起来彷佛只有二十出头的年纪，她的头上戴着金色的王冠，上面还镶嵌着许多珍珠宝石，在夕阳的映照下，反射出五颜六色的灿烂光芒。
　　黄金般的长发从王冠下洒落下来，披在她柔和动人的赤裸香肩上，今天她穿的是一件漂亮的宫廷晚礼服，领口开得很低，晶莹圆润的香肩整个暴露在空气之中，除了灿烂的金发，没有衣服遮盖在上面。
　　她的腰肢纤细，酥胸高耸，由于领口很低的缘故，露出了如凝脂般的丰满酥胸，艾尔华可以从领口看下去，看到她深深的乳沟，这让他感到微微有些眩晕。
　　瑟丝王后的气质依然是那么高贵优雅，她手提长裙，微笑着向莱欧圣女行礼，用柔美动听的声音向她问好：“莱欧圣女，很高兴能够见到你。”
　　莱欧欠身还礼，脸上依然是那么平静，却又彬彬有礼，对于这位一国之母丝毫不敢怠慢。
　　“莱欧圣女，今天你看起来很英俊喔！”一个稚嫩可爱的声音从旁边传来，艾尔华将目光从瑟丝王后那诱人的美乳上移开，向她身后看去，突然微微一呆。
　　瑟丝王后的身后站着一个美丽可爱的女孩，看起来不过十二、三岁，梳着公主头，戴着一顶小小的王冠，金黄色的卷发如波浪般从头上披散下来，粉红色的宫廷长裙如伞般撑开，肌肤雪白柔嫩，美丽的脸上带着甜美的笑容，看起来简直可爱到了极点。
　　她正是艾尔华今天在街上看到的那个极品罗莉，不知道为什么会突然到了这里。
　　“洛丽塔公主，你今天也很可爱。”对于洛丽塔公主充满倾慕的目光，莱欧圣女选择视而不见，只是平淡的回应道。
　　“洛丽塔公主？难道说她是伪王里尔的女儿？”艾尔华心里惊讶的想着，目光一扫，果然看到在洛丽塔公主身后的侍卫当中，有威烈娜的身影，威烈娜正紧紧咬着樱唇，不敢置信的看着他。
　　想起今天对这位红发女骑士做的快乐的事情，艾尔华就忍不住满心欢喜，微笑着向她眨了眨眼，接着就看到威烈娜的脸色涨红，双手紧握成拳，娇躯微微的颤抖起来。
　　夕阳挂在天空，将落日的余晖洒向大地，金色灿烂的光芒洒在人群中央的三位美女身上，彷佛为她们披上了一件美丽的衣衫。
　　这三位美女都是金色的头发，灿烂耀眼，不过莱欧的头发颜色更为灿烂夺目，还带着一股狂野的气息，令人不敢逼视，而瑟丝王后的金发就显得柔顺美丽，高贵优雅，她女儿的金色公主头则显得可爱娇俏，让人忍不住想要把她抱在怀里，亲吻抚摸着这个美丽可爱到了极点的小女孩。
　　站在有着超级模特儿身材的极品女将身后，看着极品罗莉和美艳迷人的王后，艾尔华觉得眼眶有些发热，几乎要滴下眼泪来，能在有生之年看到这三位金发美女站在落日的余晖下，这个场景是如此美妙，简直让他有死而无憾的感觉。
　　静谧的气氛被莱欧打破，这位狮子宫的圣女用她惯有的从容语气，淡然说道：“王后陛下，明天我将带领军队出征，所以今天赶来向陛下辞行。”
　　瑟丝王后美丽的脸上带着歉意，微笑着说道：“国王陛下出去了，不在宫中，因此不能向莱欧殿下辞别，还请殿下原谅。”
　　听到她说起伪王里尔，嫉妒的烈火突然在艾尔华的心底熊熊燃烧起来。
　　“这位美丽优雅的妇人，每天夜里都要被那位篡位者压在身下肆意蹂躏，她高贵的仪态在里尔二世的身下将荡然无存，只能淫声荡语、娇喊呻吟。”一想到那样的场面，艾尔华心中就很难过，对于那个夺走爱德华王子的江山，自己从未见过面的里尔伪王充满了嫉恨之情。
　　莱欧圣女谦逊的说了几句，然后就被瑟丝王后请到后殿去说话，并且被留在王宫里用晚餐，而艾尔华身为她的随从，只能跟着侍卫们去另一间餐厅用餐，不能陪在高贵的王后、公主和圣女身边。
　　很巧的是，被派去陪伴艾尔华用餐的正是威烈娜，她是洛丽塔公主的侍卫队长，被派去陪伴莱欧圣女的随从十分合适，这也是洛丽塔公主坚持的结果。
　　洛丽塔公主并没有认出艾尔华，今天在街上的情况太混乱，所以她没有能够看得很清楚，可是威烈娜就不一样了，对于这位有着男性器官并且强行夺走自己贞操的修女，要想让她忘掉，简直比登天还难。
　　坐在餐厅里，看着自己对面的威烈娜，艾尔华发现她脸色涨红，娇躯轻颤，低着头，一脸的窘迫之相，手脚都不知道该放在哪里才好。
　　桌上摆着丰盛的晚餐，她却无心取用，于是艾尔华心里暗笑着，好心的招呼她说：“威烈娜队长，你也吃一点吧？经过今天在街上的事情之后，你大概也已经很累了……”
　　威烈娜手脚一抖，差点把桌上的盘子打翻，强忍着心中的屈辱，用颤抖的玉手拿起刀叉，开始心神不宁的切割起盘中的食物。
　　艾尔华倒是真的很饿了，他拿起刀叉一顿狂扫，如风卷残云般，将放在自己面前的东西吃得干干净净，还要侍女们再拿一些来放在面前，接着开始放慢用餐速度，慢条斯理的吃着，随意的问道：“我听说你和莱欧圣女比试过，那是怎么回事？”
　　威烈娜又颤抖了一下，脸上露出屈辱的表情，低声说道：“那是从前的事情了，那时候我还很强，比现在强大了无数倍，由于有战神庇佑的缘故，不过我还是败了，所以只能依照赌约，到圣安王国的军队中服役，结果被洛丽塔公主选中，做了她的侍卫队长。”
　　艾尔华这才明白为什么这位女骑士胆敢向那么强大的狮子圣女挑战，他现在有些好奇，不知道威烈娜原本强大到什么程度，居然可以和莱欧相比，因为以她今天表现出来的程度来看，恐怕连小魔女都赢不过，当然更不可能是莱欧的对手了。
　　吃饱后，他看到威烈娜也多少吃了一点，现在他已经没有什么用餐的心思，于是决定做些快乐的饭后运动，他微笑着向威烈娜说道：“我听说你的卧室布置得很漂亮，不带我去参观一下吗？”
　　他的笑容在餐厅侍女们的眼中，显得是那么圣洁而充满帅气的魅力，让她们不由自主的对这位俏丽修女生出崇敬的情感，可是在威烈娜看来却是不折不扣的淫笑，让她健美的娇躯不由得颤抖起来。
　　即使只是部分的精神控制，她也不能反抗艾尔华这点小小的要求，只见她无力的点着头，从餐桌边站起来，领着艾尔华，默默的向自己的卧室走去。
　　她的房间很宽敞，布置得甚为雅致，却稍显清冷，墙上挂着大量的刀剑盾牌，一进卧室内，血腥的肃杀之气立刻扑面而来。
　　看着那些刀剑，艾尔华暗自心惊，猜测它们在战场上已经染过多少敌人的鲜血，而威烈娜则站在他的身边，望着墙上的刀剑，一丝自豪之色顿时在她眼中泛起，她傲然的立于房间之中，强烈的杀气从她身上迸发出来，彷佛锐利的刀剑一般，刺伤了身边少年的情感。
　　艾尔华转过头，默默的看着这位红发女骑士站在这间挂满刀剑的卧室之中，“她的豪气已经被激发出来，如果不能迅速加以压制，只怕时间长了，她会脱离我的控制，然后对我不利。”想到这里，他的手迅速伸出，揽住了她健美的腰肢。
　　他的手臂能够感觉到她的强壮，玉背上的肌肉因为长期的锻链，摸上去的手感十分美妙。
　　威烈娜一愣，眼中异色涌起，对于他这么急色大胆有些意外，她的手伸向腰间的剑柄，正想拔剑一鼓作气刺穿他时，一阵无力感突然涌来，让她的手还未摸到剑柄就已经无力的垂了下来。
　　艾尔华的左手伸上去，抓住她高耸的玉峰，大拇指按在她的右乳头处，将精神魔法的力量暗暗的传了过去，见她脸上现出惊讶无力的神色，心中暗自叫好，用力的将她揽在怀中，一口吻上了她的红唇。
　　威烈娜无力的挣扎着，口中“唔唔”的叫个不停，却不敢大声喊叫，生怕被自己的部下闯进来看到自己这副模样，那么以后她就再也没有颜面带领和管理她们了。
　　艾尔华放肆的揉捏着她的美乳，将她按倒在冰冷的地板上，飞快的替她宽衣解带，露出了雪白修长的美腿、圆润性感的香臀以及两腿之间美妙诱人的花园。
　　她赤裸的下体和脸上哀怨无助的神情让艾尔华看得欲火焚身，他很快就脱了裤子，抓起她两条修长的玉腿放在自己肩上，将大肉棒顶在她的花园处，腰身用力一挺，肉棒冲破阻碍，顺利的顶进了她初破瓜的花径之内，然后大肆的抽插起来。
　　威烈娜躺在地上，默默的流着眼泪，眼中满是无助的悲伤。就在自己的卧室里，被这个陌生的少年，按在冰冷的地板上强奸，对于一个心高气傲的女骑士来说，简直是莫大的屈辱。
　　和水瓶圣女、莱欧圣女在一起时，艾尔华的欲火已经被压抑得受不了，后来看到瑟丝王后的性感美乳，更是让他无法忍耐，现在终于有了发泄的管道，当然立刻按住威烈娜大干起来，就见他随即摆弄着她的娇躯，使用各种姿势和她交欢，从地板上一直干到桌子上，房间里的每个角落都留下了他们交欢的痕迹。
　　威烈娜平时用来读书、写字的书桌，桌面上的纸笔已经全被艾尔华扫落地面，他将威烈娜赤裸的娇躯摆在上面，让她仰天躺在桌面上，自己则站在桌边把她的修长美腿放在肩上，用双手抓住她的润滑香臀，腰部用力前挺，“啪啪”的撞击在她的香臀上面，大肉棒一下下的在她花径中进出，使她花径中的嫩肉抽得向外面翻出来。
　　一边干，艾尔华还一边气喘吁吁的问：“你跟的那个罗莉公主，是瑟丝王后的亲生女儿吗？两人看起来好像姊妹似的，瑟丝王后多大就生下女儿了？”
　　威烈娜被他激烈的冲撞干得两眼失神，红唇颤抖着，无意识的回答道：“是洛丽塔公主……她是瑟丝王后陛下的亲生女儿，当初王后陛下生下孩子的时候只有十三岁。”
　　“什么！”艾尔华义愤填膺的喊了起来，随即又压低声音，免得被人听到：“她才刚十岁出头，就被那个该死的家伙给上了？”
　　艾尔华一想到瑟丝王后当时比洛丽塔公主还小，就受到了伪王里尔的蹂躏，心里不由得妒火中烧，忿忿不平的骂道：“那个该死的罗莉控！”
　　威烈娜奇怪的看了他一眼，说道：“这很正常，按照法律和圣安王国的风俗，男孩、女孩到了十一岁就可以结婚了。”
　　艾尔华冷哼一声，在心中念动咒文，随手布下阻隔声音的结界，按住红发女骑士，胀得更加粗大的肉棒在她的花径中狠狠的抽插着，藉以发泄对这个邪恶世界的怨愤与不平。
　　“可恶啊！我平生最恨的就是这种邪恶的罗莉控。”艾尔华满腔愤怒的想着，对于那个坐在王位上的邪恶罗莉控顿时充满了愤恨，他恨不得将瑟丝王后抱在怀里，好好的抚慰她，用自己的温情和魔电龙枪来安慰她受创的身心。
　　艾尔华产生肉体上干着威烈娜，心灵中却抚慰着瑟丝王后的奇特情形之后，他的心思很快又转到了那个罗莉控和瑟丝王后生出来的女儿身上：“对啊！那个小罗莉公主看起来真诱人，如果能吃到她，滋味一定很好。”
　　他的脸上忍不住露出了一丝兴奋的笑容，轻舔嘴唇，心中充满了对金发美丽女孩的遐想。
　　“还有小罗莉的母亲……”艾尔华忍不住又将心思转到了那个方面，想到自己从前看过的一本书里写过的皇宫快乐母女双飞的情景，他顿时不知又吞了多少口水。
　　看到他脸上淫贱的笑容，威烈娜忽然惊慌起来，猜到他又在打什么主意，正要规劝他不要起这样的坏心时，忽然被他将手伸进皮甲，抚摸捏揉着她敏感的乳房，那熟练巧妙的手法，加上下体魔电龙枪的剧烈抽插，爽得她忍不住娇喘呻吟起来。
　　艾尔华上下齐攻，肉棒在她小穴里狠狠的抽插了一阵子后，暂时发泄了欲火，他又满怀妒意的问道：“那个里尔二世的性能力怎么样，有没有我这么强？能够满足瑟丝王后的需要吗？”
　　被他突然这么问，威烈娜羞得俏脸通红，她还是第一次听到有人如此直接的问这种话。最糟的是，他的肉棒还硬梆梆的插在她的下体里面，就像要把她钉在桌面上一样，让她无法逃避这个话题，只能娇喘着，断断续续的回答道：“国王陛下……他早就失去性能力了，听说是因为在战斗中受了伤的缘故……好像是很久以前的事，那时洛丽塔公主才刚刚出生，所以他才会只有洛丽塔公主这一个女儿，没有别的子女和继承人。”
　　艾尔华听得两眼发光，这个好消息真是让他喜出望外，心里不禁暗想道：“这么说，瑟丝王后这些年来一定过得很辛苦。不能得到性的满足，再高贵的女人也会觉得很失落。嘿嘿！只要我混进王宫，岂不是会有很好的机会吗？”
　　为了嘉奖威烈娜告诉他这个好消息，艾尔华决定让她也好好的满足一下。
　　就见他伸出手将威烈娜上身的皮甲解下来，然后脱去内衣，露出了高耸的玉峰，这时他又伸手在上面揉捏搓动，用指尖夹着乳头，施展自己越来越熟练的调情手法。
　　在剧烈的刺激之下，威烈娜尖叫着，呻吟哭泣着，被他抱在怀中，一丝不挂的挂在他身上，修长美腿盘住他的虎躯。艾尔华的腰部用力上下摇动，让大肉棒在她的小穴里抽动摩擦，带给她更加激烈的快感。
　　艾尔华慢慢的干着她，抱着她一步步的走向卧床，将她放在床上，让她用趴跪的姿势，如母狗般趴在床上，高高的翘起了圆润的香臀。
　　在换姿势的过程中，肉棒自然要抽离她的身体，在性欲的驱使下，心高气傲的女骑士已经顾不得一切，只有努力的向后翘起香臀，并且伸出纤手向后抓住艾尔华的肉棒往自己的小穴凑去。
　　看她这么性急，艾尔华也不再为难她，双手抓住纤腰丰臀，腰身向前一挺，感觉到自己的肉棒进入了一个温暖湿润的通道之中，不但被紧紧的套住，而且还不断前后摩擦着，在与威烈娜的交合中，带给他剧烈的快感。
　　在威烈娜向来洁净的床上，他们变换着各种姿势，激烈的交合着。威烈娜已经抛开了一切羞涩，高亢的尖叫着，发出激烈的叫床声，玲珑性感的娇躯努力的迎合着艾尔华的抽插，在与他的交欢中，被他带往一次又一次的高潮。
　　艾尔华肆意的玩弄着红发少女的性感胴体，在她紧窄的花径中抽插着，看着她布满红晕的俏脸上陶醉的表情，听着她高亢的叫床声，心中大感有趣。
　　平时那么坚强勇敢的女骑士，一旦与男人交合，也是如此彻底放开自己，而且还变得这么淫荡，让艾尔华不禁想道：“不知道莱欧圣女到了床上，这个有如太阳神般神圣伟岸的狮子圣女，又会变成什么样子呢？”
　　红发女骑士的尖叫声将他从遐想中拉了回来，看着她布满红晕的美丽脸庞，他能够感觉到她的阴道正剧烈的抽搐着，并且夹紧他的肉棒，带给他不一样的强烈刺激。
　　粗重的喘息声从艾尔华的鼻中发出，他张开双臂，紧紧的抱住红发少女一丝不挂的性感娇躯，肉棒努力的挺进到她体内最深处，将自己灼热的精液狠狠的射在少女娇嫩的子宫里面。


第八章 香浴勾魂
　　终于到了告辞的时候，已经和瑟丝王后详谈过出兵和后勤事宜的莱欧圣女，带着一身轻松舒爽的艾尔华，向瑟丝王后告辞离开。
　　艾尔华还是一副恭谨有礼的年轻修女模样，只是眼睛在偷偷的乱瞧，看到侍卫群中脸色绯红的威烈娜，不由得暗暗的笑了起来。
　　他的目光又落到了洛丽塔公主的身上，她站在瑟丝王后的旁边，目光闪闪的看着莱欧圣女，眼中充满了倾慕与依恋。
　　看到她那只有堕入爱河的少女才有的目光，艾尔华不由得心中一动：“难道她在暗恋莱欧圣女？嗯！这倒是很有可能，莱欧长得高大帅气，人又美又富有男子般的英武气概，如果在女校里面，肯定是所有少女们追逐的目标，女同性恋者的超级偶像。这样看来，被公主暗恋好像也不是什么奇怪的事情了。”
　　他正在琢磨这个秘密是否有可供利用的价值，莱欧已经和瑟丝王后告辞完毕，翻身上马，然后随手抓住他的肩膀，将他也拉上马背，接着又向瑟丝王后欠身行礼，随即拍马飞驰而去。
　　在莱欧圣女的手里，他就像布娃娃一样被抓来抓去，丝毫无法反抗。看着莱欧轻松自如的模样，艾尔华暗自苦笑：“我现在这副模样，被女人抓来抓去的，简直是把男人的脸都丢尽了。”
　　夜色已深，天空中繁星满天，艾尔华仰望着天上的繁星，嗅着前面传来的淡淡香气，不由得心神俱醉，情愿在这个浪漫的夜晚，与这位高大美丽的金发女郎，永远沉浸在这个浪漫的时光之中。
　　但是很快的，他就发现这个夜晚好像也不是太浪漫了，因为莱欧纵马奔驰的方向好像是往正北，根本不是回圣女修道院的方向。
　　“圣女殿下，我们现在要去哪里？”艾尔华忍不住问道。
　　“军营。”莱欧简单的回答道，丝毫没有放慢马速。
　　“我们为什么要去军营？”艾尔华惊讶的问道。
　　“因为明天就要出征了，今天是最后一天的准备时间。”莱欧回头看了她一眼，冷冷的说道。
　　“什么！怎么会这么快？”艾尔华失声叫道：“不是说瑟丝王后刚刚来到圣女修道院求援，大军要上路怎么也得准备一些时间吧？”
　　狮子圣女说道：“其实早就准备好了，即使德里王国不打过来，圣安王国也会出兵作战收复多年前的失地，只不过那样的话，我们圣女修道院就没有理由插手，唯有德里王国入侵，我们战斗三宫才可以按照协议，帮助圣安王国进行战斗，而我的军队是骑兵，比别的部队准备得更早一些，任何时候都可以出兵作战，哪怕是在最艰苦的环境下，也绝对会对敌方的战斗力有很大的影响。”
　　“原来两国都很想打上一仗，双方都已经准备好了。”艾尔华被这个事实弄得有些惊讶，沉默了一下，又说：“可是我们这些治疗师不需要准备一下吗？刚刚离开圣女修道院，治疗师们一定对军队的事情不太熟悉吧？”
　　莱欧冷冷的回道：“军情如火，已经没有时间再多停留了，要熟悉的话，到军队里再去熟悉吧！你如果有什么需要用的东西放在圣女修道院，我会派人去拿来，明天早上我们就出发，向北部战场挺进。”
　　听到她斩钉截铁的声音，艾尔华不禁低头哀叹：“看起来事情是已经没有转圜的余地了，这下子就连跟那几位性奴告别的机会都没有了。”
　　他的目光落在莱欧的玉背上，看着这位高挑健美的金发美女，心中暗恨：“害我没有干上水瓶圣女不算，现在还让我和那些女奴分开，也不知道什么时候才能相聚，真想狠狠的干你一顿出气，要不是打不过你……”
　　就像害怕从马上摔下去一样，他的双腿暗暗夹紧马背，大腿内侧不可避免的碰触到了莱欧健美的臀部，隔着衣服感受着她香臀的柔软滑嫩，艾尔华忍不住暗自赞叹，若非已经事先缩鸡入腹，只怕现在已经当场勃起了。
　　莱欧感觉到他的肢体接触，倒也不以为意，只当是这个未上过战场的小修女害怕起来，不由得安慰道：“爱尔莎姊妹，你也不用太担心，这次上战场，治疗师只负责帮士兵们治疗，不用亲自上战场去拼杀，不会有什么危险的。”
　　艾尔华苦笑着感谢她的关心，心里却哀叹道：“哪有那么简单！敌人要是冲过来，哪管你是男是女，只怕一看到和自己穿的不是一样的衣服，一刀就砍下来了！若是侥幸没有死，还被他们抓住，难道他们会对修女俘虏好一点不成？说不定还会凌虐、强奸，好满足那些士兵被压抑的变态心理。”想到这里，一阵恶寒涌来，艾尔华忍不住轻轻颤抖。
　　前面的莱欧圣女感觉到了他的恐惧，轻轻的叹息一声，回过身来，轻舒玉臂，揽住他的腰，将他抱到前面来，让他坐在自己怀中。
　　被这个高大健美的女子搂在怀里，一阵温暖的感觉顿时涌遍周身，艾尔华仰起头看到莱欧圣女健美肤色的脸庞是如此圣洁美丽，清楚的感受到她的温情关怀，不由得眼眶一红，几乎感动得落下泪来。
　　夜色中，满天繁星下，这位美丽的圣女真的是圣洁温柔得令人感动，不比其它的圣女差上分毫，虽然她平时总是一副英武强大的模样。
　　莱欧美丽的红唇边，露出了一丝微笑，声音中也隐隐带上了一丝温柔：“小爱尔莎，不要担心，有我在，一定不会让你受到伤害的。”
　　艾尔华默默的点头，把身子向后缩去，缩在她温暖的怀抱里，一股久违的温柔情感正缓缓的涌入了他的心中。
　　她的身材比他高大得多，拥抱着他一点也不显得不方便，艾尔华能够感觉到自己的后背顶在两团柔软坚挺的玉峰之上，可是出奇的是，他竟然没有感受到多少色欲的诱惑，只是倚靠在莱欧的怀中，静静的嗅着她身上带着阳光气息的醉人幽香。
　　莱欧圣女拥抱着艾尔华，纵马奔驰，在夜色中一直飞奔到城市北方的军营之中。
　　黑暗中的庞大军营有着严密的守卫，哨兵在黑暗中喊出口令，在验证了莱欧圣女的身分之后，才敬礼将她放进了军营之中。
　　在军营的中央，一座巨大的帐篷里面，正是莱欧圣女暂时的居所。
　　在营帐中，艾尔华奇怪的发现，莱欧圣女身边并没有太多的修女服侍她，只有她的贴身侍从苔丝在帐中等候着她，见她回来，随即惊喜的上前行礼，用柔顺的声音说：“圣女殿下，您回来了，我已经烧好了洗澡水，您要先洗个澡吗？”
　　“好吧！明天要上路了，预先洗个澡也不错。”莱欧随意的说道：“其它人呢？还在各营传令没有回来吗？”
　　“是，她们都去各营中督促战士们准备明天起程，到现在还没有回来。”苔丝恭敬的回答道，并且忙着去给莱欧准备洗澡水。
　　看她一个人不好搬动木桶，艾尔华好心的上前帮忙，而苔丝看到他的服饰，知道艾尔华和自己一样是圣女修道院的修女，也就笑着道了谢，和他一起忙着准备为莱欧殿下洗澡的事情。
　　很快的，一切准备就绪，艾尔华停住呼吸，瞪大眼睛看着高大美丽的莱欧圣女缓步走到木桶前，除下身上的衣甲，露出了她那健美得令神明也为之失色的完美胴体。
　　她的皮肤并不是很白，是健康的肤色，却光滑细腻，在烛光的映照下，反射着淡淡的莹润光泽。她的身材高大有力且优美性感，看起来完美绝伦，酥胸高耸，腰肢纤细，美腿修长，两腿间卷曲的金色毛发更是看得艾尔华头晕目眩，鼻血都快要喷了出来。
　　在苔丝的示意下，他缓步走上前去，努力抑制着狂跳的心脏，伸出手掌扶住莱欧圣女柔滑的玉臂，帮着她跨入洗澡的大木桶中。看到她抬起性感美腿时，露出两腿间方寸之地的美妙花园，当中的粉红色裂缝里面的嫩肉显得那么娇嫩可爱，让艾尔华一阵眩晕，几乎要一头跌进莱欧的洗澡水里面。
　　他硬撑着将莱欧扶到木桶中坐好，学着苔丝的模样，拿起一条毛巾沾湿了水，在莱欧身上擦拭着，时而用光滑的手掌撩起水来在莱欧的身上擦拭，掌心清楚的感受着她肌肤的滑腻，以及她肌肉的强健有力。
　　莱欧圣女坐在充满热水的大木桶中，仰起头，惬意的享受着侍女们的服侍，同时，她的侍女们也在享受着服侍圣女的乐趣，其中有一个可比另一个要虔诚忠实得多。
　　艾尔华好像还是第一次服侍别人洗澡，不过对方既然是一个如此美丽的女子，他也就不会对此有什么抱怨。热气从木桶中蒸腾出来，混着莱欧身上的处女幽香，让他几乎迷醉。
　　他的手在莱欧身上擦拭着，小心翼翼的抚摸着她光滑的肌肤、健美的身材，她的香肩、玉背和纤腰上，他的手掌全都恋恋不舍的抚摸擦拭过，其它那些重要的地方他虽然不敢去乱摸，可是他的眼睛瞪得大大的，努力盯着她诱人至极的完美裸体，将一切美丽的景象尽力铭记在心灵之中。
　　因为身材高大的缘故，莱欧圣女的玉峰也显得很大，在艾尔华面前晃来晃去，直晃得他眼晕、口干舌燥，几乎忍不住要撩起桶中的水来为自己解渴，消除心头炎炎的欲火。
　　尽管他一心渴望着为美人洗澡的乐趣能够持续下去，可是澡终究有洗完的时候。莱欧盈盈的从木桶中站起，艾尔华站在她的身边，仰望着她一丝不挂的完美胴体，惊讶赞叹的目光不由自主的从他眼中射了出来。
　　他拿着毛巾，小心翼翼的替她擦拭干净身上的水珠，指节不经意的拂过她的酥胸玉乳和香臀美腿，感受着手指上传来的美妙触感，阵阵眩晕中，眼神一片迷茫。
　　莱欧抬起玉腿，迈出木桶，艾尔华瞪大眼睛，又一次清楚的看到，她修长美腿间可爱裂缝中的粉红色嫩肉，这位强大而美丽的圣女，虽然外表强悍，可是她的私处却生长得和别的少女一样可爱。
　　两腿间的金色毛发正向下滴着水，艾尔华正要伸手擦拭，莱欧圣女却红着脸，从他手中夺过毛巾，自己擦干了腿上的水，让艾尔华暗叫可惜。
　　像一个温柔的侍女那样，艾尔华拿来睡衣，小心的服侍莱欧穿上，看着那美妙至极的性感躯体被掩盖起来，艾尔华怅然若失。
　　晚上服侍莱欧圣女就寝的光荣责任，如以往那样，落在了苔丝的身上，而艾尔华只能在旁边的一座小帐篷里面孤枕独眠，承受着寂寞的滋味。
　　莱欧身边别的侍女都分派到军营中，负责督促各部将士准备起程，所以今晚是不会回来了，帐中只有艾尔华一个人，想找个说话的人都没有。
　　躺在床铺上面，艾尔华默默的想着：“明天我就要去参加战斗了吗？真可惜，好像来得太突兀了一些。可爱的白羊圣女、淫贱的天秤圣女，还有诱人的西莲妹妹，恐怕要很久都见不到她们了。尤其是我那可爱的西莲妹妹，一直没有机会干到她，到现在为止也只是和她玩过女同而已，我什么时候才能和她再见面，并且真刀真枪的干到她呢？”
　　本来还想要把当初陪自己一同泡温泉，让自己看过裸体的二、三十名美丽少女们全召集起来，重新洗一回温泉，然后在旁边草地上开香艳大会的，可是现在已经没有机会，只能留待日后有缘再干了。
　　尤其是想到青春爽朗的水瓶圣女和金发飘飘的处女宫圣女的时候，他就更觉得可惜。
　　“处女宫圣女确实是很难弄到手，可是水瓶圣女没有精神力量又不会武技，我当时把她按在床上本来是有机会干到她的，若非莱欧硬把自己拖到军队中来，现在说不定我已经可以干得水瓶圣女哭泣求饶了，唉……”艾尔华深深的叹了一口气，想着自己不知道什么时候才能回来把那些圣女一个个干遍，完成上天赐予自己的伟大使命。
　　艾尔华大概只能希望那些战斗系的圣女真的很厉害，能够轻松击败德里王国的军队，让他早日回来继续未完成的事业吧！
　　“你在叹什么气？”一个清脆的声音突然在耳边响起，艾尔华惊喜的抬起头，一把抱住趴在身边的小魔女，将她按在床上，也不多说，立刻撕开她下体的衣衫就把肉棒插进了她的身体。
　　魔电龙枪进入她紧窄湿润的通道，艾尔华舒服的叹了一口气，压在她的身上，叹息道：“你怎么来了？不怕被莱欧发现你，对你发起攻击吗？”
　　“怕啊！”小魔女老老实实的说：“可是你明天就要走了，不来送你行吗？”
　　“你不跟我一起去吗？”艾尔华惊讶的问，对于孤身从军感觉到了潜藏的危险。
　　“不去，我炼药正在紧要关头，不能随便离开的。你要知道，刚弄到的圣女元精可不能浪费，若是差了一点，以后就再也没有办法弥补了！。”小魔女满脸认真的说道，小巧的香臀还不断向上挺动，迎合着艾尔华的动作，幼嫩的花径紧紧夹住他的肉棒，套弄摩擦着取乐。
　　看到艾尔华一脸的失望震惊，小魔女抚摸着他的头发，安慰道：“别难过，我们迟早还会在一起的，你一个人去打仗，刚好可以让你在危险中学习如何战斗和生存，加倍刺激你的潜能可以发挥出来，让你早日成为一个伟大的魔王啊！”
　　她这样安慰着艾尔华，翻身骑到他的身上，熟练的挺动着腰肢，小穴夹紧魔电龙枪，温柔的和他交欢，并且自己脱下身上的衣服，娇躯一丝不挂的趴在他身上。
　　小魔女用柔嫩丰满的玉峰在他胸膛上摩擦着，柔声说道：“你放心，你走的这些天，白羊圣女、天秤圣女和她们宫里的那些修女，我都会帮你安排得妥妥当当的，不会有什么问题。你在圣女修道院里面的事情，就交给我好了，等你回来我们再完成我们未竟的伟大事业。你知道吗？只要能控制所有的圣女，就能控制整个大陆，进而击败生命女神！这是我们魔族在上古时所流传下来的秘密传说。”
　　“说得轻松，不要说生命女神了，那个战斗系的狮子宫圣女，你有把握打倒她，让我上了她吗？”艾尔华抱怨道。
　　“没有……”小魔女沮丧的说，随即又打起精神，斗志高昂的说道：“不过，我们一定会有办法的！就算今天不行，改天我们一定也会想到办法，让她成为你胯下最忠实的性奴。你放心，我以最高贵的魔族血统当保证，发下这个重大的誓言。”
　　就像为了加重自己说话的语气一样，她一双玉腿紧紧夹住艾尔华的腰部，小穴也用力的紧缩起来，紧紧套在肉棒之上，坚定的向艾尔华提出真实的保证。
　　艾尔华也没有什么可说的了，他只是抱紧身上性感迷人的小魔女，用力的挺腰冲撞着她诱人的玉体，和她激烈的交合，享受这即将远离前的最后一次欢娱。
　　帐篷周围已经布下了隔绝声音的结界，也不会有好色的士兵胆敢进来帐篷亵渎生命女神的修女。艾尔华和小魔女兴奋的交合着，听着她娇滴滴的叫床声越来越响，很快便充满了整座帐篷内。
　　终于，艾尔华达到了兴奋的顶点，他满脸狰狞的将小魔女按在身下，痉挛的将滚烫的精液射进她娇小玲珑的玉体之内，喘息半晌，才翻身从她的娇躯上面滚下来，仰面躺在床上，粗重的喘息着。
　　小魔女也是俏脸绯红，充满了交欢后的快乐和喜悦，因为交欢时间过久，她下体的可爱花园已经被干得又红又肿，像是快要破皮流血一样。
　　休息了一阵子，艾尔华伸手摸摸她的酥胸玉乳，兴致再起，正要翻身上马再干时，却被小魔女伸手握住他粗大的肉棒，笑咪咪的说：“别急嘛！我这里还帮你准备了临别赠礼。”
　　“什么临别赠礼？”艾尔华好奇的问道，却见小魔女用玉臂撑起娇躯，随手一挥，口中喃喃念诵着咒文，大大的眼睛里则出现了促狭的目光。


第九章 军营夜战
　　就像天使降临人间，一个美丽至极的身影突然出现在帐篷的中央。黑暗之中，在她性感完美的娇躯上面，正散发着淡淡的光芒，看起来是那么圣洁美丽，让人忍不住有向她顶礼膜拜的冲动。
　　她美丽的脸庞上带着淡淡的羞涩，微微垂首而立，眼中隐含着一丝愤怒，却又有一丝春情隐约在眼中泛起，看起来有些水汪汪的。
　　能在黑暗中自动发光的，自然是圣女才有的特殊本领，艾尔华吃了一惊，讶异的问道：“她怎么来了？”
　　“当然是我带她来的啊！”小魔女得意的说：“用一个小小的幻术就可以带她离开圣女修道院，进入军营。自从她堕落之后，我就可以部分的控制她，将一个幻术施加在她身上，让她看不到、听不到，只能机械的跟着我离开圣女修道院，这并不是什么难事。”
　　这时，天秤圣女美目含羞，悄悄的看了艾尔华的裸体一眼，眼波如水，又羞又怕。
　　在小魔女的控制下，她并不是一直什么都看不到，刚才进入帐篷之后，小魔女就故意解开了她视觉和听觉的束缚，因此她只能乖乖的站在这里，近距离的目睹了艾尔华和小魔女的活春宫。
　　在与艾尔华有了亲密关系之后，天秤圣女潜藏的情欲得到了开发，现在又清楚的看到艾尔华健美的裸体，让她想起了被他奸辱的一幕幕悲惨情景，羞愤之余却又有一丝兴奋之意涌上心头，让她琼鼻中喘出的气息，微微变得急促了一些。
　　看着天秤圣女美妙动人的倩影，艾尔华不由得食指大动，想想刚才被狮子宫圣女勾起了欲望，却不能干到她圣洁美丽的身体，而现在小魔女却带了天秤圣女来，同样美丽诱人的躯体就在面前，还可以任由自己玩弄，当即欲心如炽，沙哑着嗓子叫道：“天秤性奴，过来服侍少爷我！”
　　听到这样侮辱性的称呼，天秤圣女顿时玉容羞红，可是在精神魔法的控制之下，又不能违抗他的命令，只能一步步的挪到床前，在他的指挥下，满怀屈辱的跪在他的两腿之间，含泪垂下了粉颈。
　　艾尔华已经坐了起来，大模大样的坐在床边，张开两腿，看着跪在自己胯下的美丽圣女，心中充满征服的快感，冷酷的命令道：“天秤性奴，替少爷我含吮肉棒！”
　　成熟性感的天秤圣女含着泪，屈辱的张开鲜艳的红唇，小心的将艾尔华已经勃起胀大的肉棒含进了纯洁的樱口里面，奇怪的味道从味蕾上散发开来，天秤圣女知道那是艾尔华的精液，并且混着小魔女的淫水，强烈的羞辱感觉让她的泪水终于忍不住流下来，洒在艾尔华的肉棒和阴毛上。
　　小魔女已经飘浮起来，在天秤圣女的头上飘浮着，她兴奋的看着天秤圣女羞辱的模样，尖声叫道：“天秤性奴，哭什么？还不快点舔，替主人把肉棒舔干净！”
　　天秤圣女吓了一跳，生怕小魔女再想出什么床上的花招折腾自己，连忙用樱唇香舌含吮舔弄，将肉棒上的精液、淫水和自己的泪水全吸吮进嘴里，并且咽了下去。
　　当天秤圣女正含吮得起劲，空中的小魔女又发出阵阵坏笑，口中默念咒文，玉手一挥，只见天秤圣女的身后又出现了一个美丽倩影，她正惊慌的瞪大眼睛，目瞪口呆的看着床边这幅淫靡的情景。
　　天秤圣女耳聪目明，听到身后急促的呼吸声，目光微转，向后面看去，而小魔女则飞到那个美女的身后，用力一推，将她推倒在地，刚好扑在天秤圣女的身边，两人面面相觑，其中一个嘴里还含着粗大的肉棒，当天秤圣女看到自己贴身的修女时，满面惊容！
　　被小魔女推过来跪在天秤圣女身边的不是别人，正是跟随了她十几年的忠实侍从，温柔娴淑的伊妮莎修女！
　　这是小魔女设下的诡计，她用幻术将她们两人隔开，在最紧要的关头再揭开来，为的就是要看到这个激动人心的场面。
　　伊妮莎瞪大了美丽的眼睛，惊恐的看着天秤圣女，简直不敢相信这个用红唇含着男人阳物的女子是自己最崇敬的天秤圣女，虽然她早已猜到了真相，可是亲眼看到自己崇拜的圣女做着这样淫靡下贱的勾当，对她的心灵冲击极为巨大，刹那间，彷佛一个伟大的偶像在她心中轰然崩塌了。
　　看着伊妮莎的表情，天秤圣女泪流满面，被自己最忠实的侍女看到自己这副下贱的模样，让她羞惭欲死，玉齿不由自主的咬了起来，藉以发泄心中的激动不安。
　　“哎哟！”艾尔华痛得叫了起来，伸手捏着她柔滑的面颊，斥责道：“有人像你这样吹箫的吗？你以为是买了根香肠啊？”
　　天秤圣女恍然发觉自己还含着他的肉棒，连忙吐了出来，并且恨恨的啐了一口。
　　艾尔华低头看看自己的肉棒，那上面亮晶晶的，沾满了她的口水，而且还有一排细密的牙印，正是天秤圣女那排金碎玉般的贝齿咬出来的。
　　“好啊！还敢啐起主人来了。”艾尔华怒火中烧，仰头看了看小魔女，知道是她动手脚让自己的精神魔法效力变得差了一些，一时还不明白她的意思，想了一下才有些明白：“她是想看天秤性奴害羞的样子吧？哼！果然是魔女，邪恶得像是恶魔岛上来的人一样。”
　　既然小魔女想看，艾尔华也觉得有点意思，随即下令道：“天秤性奴，上来骑到我身上，在你属下面前，我就让你在上面一次吧！”
　　对于这样的优待，天秤圣女并不心存感激，可是在精神魔法剩下的效力作用下，她还是只能流着泪，哭泣着爬上了艾尔华的床。
　　黑暗之中，美丽圣洁的天秤圣女，啜泣着缓缓褪下圣女的长袍，除去内衫，露出了雪白赤裸的娇躯。
　　看到这身完美的躯体，艾尔华和伊妮莎都忍不住停住了呼吸。艾尔华是因为这身美妙的胴体之诱人程度并不下于刚才洗澡的莱欧圣女，而伊妮莎则是被圣女玉体的魅力所迷倒。
　　圣女圣洁美丽的身体，即使同为女性，也会陷入迷恋之中，更何况伊妮莎一直深深的敬仰崇拜着天秤圣女，甚至将她视为自己的偶像。
　　天秤圣女美妙的胴体终于赤裸的暴露在空气之中，她的玉容上静静的流淌着泪水，用凄凉而又优雅的动作，朝着艾尔华缓缓的跪坐下去，压在他的身上。
　　她雪白修长的玉指颤抖着握住艾尔华坚挺的肉棒，娇嫩贞洁的小穴口寻到了肉棒的尖端，缓缓的坐下，清楚的感觉到它的粗大与灼热，肉棒接着顶开花瓣，进入了她的身体。
　　伊妮莎目瞪口呆的看着那根丑陋又粗大的肉棒缓缓进入天秤圣女圣洁美丽的玉体，只觉得一阵阵的眩晕，眼前的一切让她不敢相信，有一种不真实的虚幻感觉，就像正在做恶梦一样。
　　即使是她本人被强奸，失去了侍奉生命女神的资格，她也没有这么震惊和悲痛过。看着贞洁的圣女被迫这样屈辱的侍奉着男人，她善良的心彷佛要破碎了一样。
　　她想要冲上前去，将天秤圣女从恶徒的身上拯救出来，不过即使小魔女已经故意放松了精神魔法的禁制，她还是不能做出这样的事，只能眼睁睁的看着这一幕在自己面前发生，然后默默的流着泪，发出低低的悲泣声。
　　天秤圣女听到了她的哭声，心中也是羞愤欲死，却只能上下挺动着纤细性感的柳腰，让粗大的肉棒在她的小穴中来回抽插，带给交合的双方阵阵快感和刺激。
　　艾尔华已经舒服的呻吟起来，他用双手握住天秤圣女柔滑丰满的高耸玉峰，肆意捏弄，时而抬起头咬住乳头吸吮。
　　阵阵的快感从下体和酥胸涌来，天秤圣女的美目渐渐变得水汪汪的，她紧紧咬住樱唇，不想让自己发出快乐的呻吟。
　　如果只是和艾尔华、小魔女在一起，叫出来也没有什么，可是现在观战的是自己最倚重、对自己最忠诚的善良修女，天秤圣女在她面前和男人交合已经是羞惭不堪了，所以她就算死也不愿意在伊妮莎面前发出淫声，让自己最后的一点尊严都被剥夺。
　　可是小魔女却不肯放过她，从空中飞落下来，香臀骑在艾尔华的小腿上，双手紧紧抓住天秤圣女的纤腰，突然用力的上下晃动起来，动作快速激烈，就像筛糠一样，只不过方向是竖直的。
　　天秤圣女忍不住失声惊呼，加上小魔女的淫汁作用，剧烈的快感如潮水般涌来，花径被粗大的肉棒摩擦着，就像着了火一样，火辣辣的痛感和快感瞬间将她淹没，而艾尔华也痛快得失声叫了起来，爽得六神无主，完全无法言喻。
　　在小魔女的激烈帮助之下，天秤圣女很快就达到了高潮，她哭泣着趴倒在艾尔华的身上，娇躯剧烈的颤抖，花径痉挛的箍紧艾尔华的肉棒，将一波波的阴精洒在龟头上面。
　　伊妮莎流着泪水，瞪大眼睛看着这惊人的一幕，看着天秤圣女满脸红晕的颤抖着，她的性爱经验虽然很少，但还是猜出现在到底发生了什么事。圣洁的圣女达到了性爱高潮，这种事情让她震惊而痛苦。
　　不过艾尔华却还没有达到顶点，因为他和小魔女刚做过一次，持久力变得比较强，他见天秤圣女已经不能动了，小魔女又笑嘻嘻的跪在床上看热闹，他索性翻身将天秤圣女压在下面，把大肉棒狠狠的插在她的花径里，暴烈的抽插起来。
　　天秤圣女经受这接二连三的攻击，顿时被干得魂飞天外，终于忍不住发出了呻吟声，她的声音娇媚动人，缠绵嘶哑，听得艾尔华心头大动，将她的一双修长美腿架到了自己肩上，腰部不断晃动，用力的猛干着，胯部在她雪白丰满的臀部撞击着，发出“啪啪”的撞击声。
　　一波又一波的高潮冲击着天秤圣女，她已经被干得神魂颠倒，樱唇无意识的张开，大声淫叫着，还发出哭泣般的呻吟声。
　　在激烈的交欢中，艾尔华故意停下来，猛然抽出半截的魔电龙枪，趴在她耳边问道：“说！我干得你爽不爽？还要不要我再干你？”
　　“要、要……快点……好人……快点、快进来……”天秤圣女无意识的尖叫道，雪白美腿紧紧盘在艾尔华的腰部，香臀急不可待的往上顶，主动迎合着艾尔华的猛烈冲击。
　　艾尔华得意的大笑，抱紧她圣洁美丽的娇躯用力猛干，直干得她淫声浪语叫个不停，才用力的将肉棒顶进她体内深处，开始了猛烈的喷发。
　　天秤圣女痉挛着，呻吟哭泣着，被灼热的精液射得魂飞天外，如八爪鱼般牢牢的贴在艾尔华的身上，而粉臂雪腿也将他缠得紧紧的。
　　两个人终于躺倒喘息，天秤圣女这时也渐渐回神，她抬起头看着旁边满脸惊骇的伊妮莎，突然又哭了起来，满心都是羞惭和悔恨。
　　小魔女娇笑着飞下来，在艾尔华耳边轻轻的说着什么，然后伸手在他们交合的地方抚摸，将一股催情的气息传入了艾尔华的体内。
　　艾尔华很快就恢复了雄风，大笑着将天秤圣女按在床上继续暴烈抽插，很快又把她干到了失神状态，让天秤圣女只能抱紧他，哭泣呻吟着哀求他干得再快一些。
　　艾尔华越来越兴奋，采用各种姿势将天秤圣女按在床上不停的激烈交合，而天秤圣女也在他的努力开发下，渐渐陷入了肉欲的漩涡之中，淫荡的迎合着，并且不知满足的索取着，就像一个需索无度的淫妇。
　　终于，她跪在床上淫荡的吸吮着艾尔华又一次射精的肉棒，高高的翘起雪白香臀在伊妮莎修女的面前摇晃，不停的叫着要艾尔华快点硬起来，并且兴高采烈的骑在他的身上，做起了快乐的活塞运动。
　　在艾尔华的身上，她性感迷人的娇躯上下起伏着，美丽的脸庞上满是兴奋的嫣红，充满了陶醉的表情。这一刻，她已经顾不得一切，只有那极端的快乐才是她最想追求的东西。
　　从圣女到淫妇的转变，让她得到了最大的快感，当她又一次达到了高潮的顶点，终于没有力量再进行交欢，颤抖的淫喊着，趴在艾尔华的身上剧烈喘息，手脚冰凉，就像兴奋已经抽干了她所有的精力一样。
　　雨散云收，天秤圣女躺在床上，默默的闭目养神，许久之后，她才微微张开美目，看着伊妮莎修女苦笑了一下，再也没有力气去想多余的事情，似乎连害羞的力量都失去了。
　　艾尔华费力的爬起来，看着这位可以和莱欧圣女媲美的美丽圣女，感觉到自己手脚发软，似乎是将对莱欧的一腔欲望全发泄在她的身上，导致消耗过度一样。
　　他吃力的爬到天秤圣女的身上，下体凑近她圣洁美丽的脸庞。
　　看着他沾满淫水和精液的肉棒，天秤圣女犹豫了一下，还是张开樱桃小嘴将它含进口中，静静的吸吮着，用舌尖舔弄和尿道口进行着调皮的交锋。
　　她已经顾不得旁边伊妮莎修女的惊讶眼神，现在的她已经不能离开艾尔华赐予她的最高快乐了，而艾尔华也明白，过了今夜，天秤圣女已不折不扣的堕落了，完完全全成为自己的性奴，再也不能翻身反抗了。
　　在天秤圣女的嘴里，艾尔华很快又恢复了雄风，他从圣女嘴里抽出肉茎，对准身边害怕得发抖的伊妮莎修女。
　　小魔女在她背后轻轻的推了一把，伊妮莎像只受惊的羔羊，被推到了艾尔华的怀里。
　　“现在该轮到你了。”艾尔华将她扑倒在床上，大肆的奸淫起来，疲惫不堪的天秤圣女看着在苦与乐徘徊的伊妮莎修女，心里竟然渐渐生出了嫉妒的情绪……
　　战马疾驰，如狂风掠过大地，马上的骑士身穿白色长袍，狂风从他身上掠过，整个人显得英气勃勃，飘逸不凡。
　　在他的手上握着一把大战刀，是由精钢打造，锋利至极，在阳光的照耀下，放射着夺目的寒光。
　　荒野之中树立着数个稻草人，战马飞驰而过，马上的骑士挥舞战刀，重重的砍在稻草人的头上，稻草顿时漫天飞溅，当战刀在荒野中扫过，几个稻草人随即全被削去了头颅。
　　马上骑士催马赶回，他看着自己的成绩，脸上露出了兴奋的笑容。
　　在远处，一名身穿大红盔甲、气势逼人的金发女郎策马而来，望着他砍倒的稻草人，鼓掌微笑道：“爱尔莎，干得不错！这一次比上次做得更好，运刀的姿势已经没有什么问题了。”
　　身穿修女长袍的艾尔华拍马向前，恭谨的施礼道：“多谢圣女殿下夸奖！这都是圣女殿下教导有方，我才能有现在这样的境界。”
　　莱欧圣女摇头笑道：“这都是你天资过人，才能进步得这么快，我对你的指导只是起个引路的作用，按照你这样的境界速度，只怕过不了多久，就能成为一名英勇的战将了。看来你为国奋勇杀敌，扬威战场的时刻已经不远了。”
　　她美丽的脸上充满了欣慰的笑容，在她看来，爱尔莎现在已经算是她狮子宫的修女，如果能将她教导成为一个强大的战士，在战斗中一定能够发挥很大的作用。
　　她对艾尔华勉励了几句，要他好好练习刀法，自己则策马回去军营，因为那里还有许多事务正等着她处理。
　　艾尔华望着她离去的方向，看着那道远去的的美妙倩影，心神激荡不已，这些天与她同行的一幕幕重新播放在他眼前。
　　艾尔华在那天被莱欧带到军营之后，小魔女夜间来与他相会，疯狂交欢了整晚，第二天小魔女就带着两个美女离去，只留下艾尔华一人怅然若失的在营帐中呆坐。
　　清晨，大军向前行进，艾尔华骑在马上，混杂在队伍之中，随着大军一起向前出发。
　　他被派到莱欧圣女的直属骑兵警卫队中，是那里的随队治疗师，而到了晚上，他就变成莱欧的侍女，和苔丝一起服侍圣女，当然，晚上侍寝的任务，一次都没有落到他的头上，这让艾尔华非常忿忿不平。
　　这次出兵，兵分数路，骑兵大军已经集结起来，直接向北方挺进，而其它的军队还要经由集结才能从各地出发，朝北方的战场前进，不能和他们一起去参加战斗。
　　圣安王国这次归莱欧统领的，有一万名骑兵部队是她的直属部队。艾尔华跟在军队里面，白天随队出发，经过多日的骑乘训练，他的骑术越来越好，即使不用控兽术也可以驾驭自如，不过还是用控兽术更方便一些，战马也会更温驯的服从他的命令。
　　在军队里，艾尔华没有见到他神往已久的射手、金牛两宫的圣女，因为她们率领的部队走的是另一条路线，虽然大方向是相同的，但是并不在一起，目前出现在艾尔华面前的圣女就只有莱欧一人。
　　在北上的日子里，艾尔华每天都要服侍莱欧洗澡，看着她滴着水珠的完美胴体，搞得他欲火上升，而别的修女们又都被下令分散在各个军营中供职，只有他和苔丝服侍在莱欧身边，他又不敢向苔丝下手，以免被莱欧发现事情不对而将他格杀。
　　因此每天晚上他只能躺在自己的帐篷里，想着刚才看到的莱欧圣女的性感裸体，欲火中烧得睡不着觉，于是日渐憔悴。
　　据他猜想，如果再不能进入战场与敌人战斗的话，只怕等不到敌人来杀，他就已经被欲火焚身而死了。
　　幸好莱欧开始注重训练部下的武技，哪怕是不用上战场的治疗师也要多多学习战斗技巧，免得被敌人攻到身边时，连自保的力量都没有。
　　在从前那个世界看多了武侠奇幻小说的艾尔华迫不及待的报名参加，因为他是莱欧圣女的贴身侍女，所以能受到莱欧亲自指导武技的恩典，至于武器方面，他选的是能够大砍大杀得痛快淋漓的沉重战刀。
　　莱欧沉浸武道多年，刀法精妙，深得刀道精髓，她教导艾尔华的刀法，尽是大开大阔，凌厉至极的招数，非常适合在战场上与敌人拼杀之用，而艾尔华这些天被憋得死去活来，恰好有一股邪火无处发泄，得其传授这大开大阔的刀法，如获至宝，他找了一把沉重锋利的战刀，在荒野中乱挥乱斩，大肆发泄心中郁积的闷气，竟然获得奇效，心里的郁闷大为减轻。
　　看到了效果，艾尔华相当惊喜，于是在每天黄昏时分，行军停止后，别的士兵们都忙着安营扎寨，他因身为治疗师而受到优待，不必去干苦活，就策马冲出营寨，在荒野中望着老树枯枝乱砍，不知砍杀了多少无辜的树木。
　　渐渐的，那些士兵也知道军营中有一位疯狂修女，每当她拍马冲出营寨，就有炊事营的士兵跟在后面，将她砍断的枝干拾回去当柴烧，并且对她不辞辛苦为大军砍柴的行为大加称颂。
　　艾尔华每天晚上服侍莱欧洗澡休息之后，又策马出营，按照莱欧所教的刀法拼命砍树，一直砍到半夜才回去休息，因为累得厉害，回去以后倒头就睡，倒也免了失眠之苦。
　　除了练习刀法之外，他还抽空练习控兽术、精神魔法，不想让自己闲下来。这些日子以来，他的身体瘦了一圈，刀法却越见成熟，眼神也变得犀利，渐有战士之风。
　　莱欧看到他的变化，大为欣慰，只当自己的狮子宫女战士里面又出了一个人才，便提出要看看他的境界，于是艾尔华叫一些士兵在荒野中树起稻草人，供自己试刀之用。
　　莱欧在观察了他的刀法之后，心中暗自点头，知道他已得刀道真谛，便开始传授他剑法，以及如何使用斗气的方法。
　　只是斗气一时之间也不容易学会，莱欧便只传授了他修练的口诀，让他回去自行修练，并且仔细揣摩拥有斗气的战士与普通战士有什么不同，他日若在战场上遇到拥有强大斗气的敌人，也不至于全无还手之力。


第十章 初经战阵
　　大军渐渐北进，越过圣安王国的疆土，有一天，莱欧身穿光芒闪亮的盔甲，骑马站在大军之前，大声告诉他们，今天就要与敌人进行战斗了，众士兵早就等着这一天，个个热血澎湃，放声嘶吼着，高喊要杀光所有的敌人。
　　大军向前出发，而在前方的平原上，正进行着一场惨烈的战斗。
　　一方是德里王国的第二军团，共有五万人，由军团长达得列率领，正由左路进攻圣安王国，却在平原上遇到了圣安王国派来抗击的部队，而另一方则是圣安王国的威武军团。
　　当初被派往莱欧麾下的除了那一万名直属骑兵外，还有一个威武军团，按照计画也是要随着莱欧的骑兵部队一同前进的。军团长坦道尔受令要接受莱欧圣女的命令，组成一个集团军，一起向北前进。
　　不过实际上，性急的坦道尔没有等莱欧前来会合，就带着三万多名人马向北挺进，去迎击侵入国境的德里王国第二军团。莱欧得知后，立即派人前往送信，要他放慢速度，等待与她军一同攻击敌军。
　　接到命令的坦道尔不情愿的减缓了行军的速度，但是因为他出发的地点比较靠近前线，在莱欧还未到达之前，便在平原中与敌军遭遇，展开了一场轰轰烈烈的决战。
　　战场上狂风大作，风沙漫天，两军战士在战场上惨烈的拼杀着，兵刃撞击声与受伤惨叫声到处响起，震动四野。
　　德里王国的第二军团团长达得列骑马立于中军，远远望着前面长长的战线，沉默不语。
　　达得列身材魁梧，体形庞大，虎背熊腰，是德里王国难得的一员猛将，而他身后的战士也是个个体形剽悍，满身洋溢着森然杀气。
　　在他的身边，一名谋将勒马暂停，远远望着前方，皱眉微笑道：“将军大人，看来我军胜局已定啊！”
　　“何以见得？”达得列以他那与粗犷外表不相符的沉静语气问道。
　　谋将说道：“坦道尔有勇无谋，纯凭个人威望慑服部下，现在明知道我军势大，还硬逼着部下前来进攻，怎么可能不败？我军有五万人，敌军只有三万，而且防守的左翼已经摇摇欲坠，只要我们把预备队派出去，加大敌方左翼的压力，他们的左翼就会一举崩溃，到时候就只有任我们宰割一途了。”
　　达得列沉吟不语，在部下多番劝说之下，终于下令：“预备队出击，全力攻击敌军左翼。”
　　军令一下，无数名的战士立刻冲出营帐，向着前方疾奔而去。
　　庞大的军队越过大地，闯过本方控制的区域，发出狂暴的呼声，冲向前方的敌军，挥舞着战刀长矛，奋力向敌方冲杀，霎时间，凄厉的呼喊声和剧烈的杀声在圣安王国军队的左翼震响。
　　已经战斗得筋疲力尽的圣安王国士兵，突然遭到这一支生力军加入战场，士气大落，被那些如狼似虎的战士冲进阵中，放手大砍大杀，当即被斩杀无数。
　　原本已经支撑了巨大压力的左翼防线，霎时被击得松动，带队将领大声怒吼着，率领着部下进行反击，无数名士兵跟在他的身后冲杀上前，却禁不住敌方凶猛的攻势，大批的热血男儿尽倒在本国的疆土之上，为了保护自己的家国流尽了最后一滴血。
　　在远处中军的大旗下，满脸胡须的坦道尔遥望此处，脸色大变，大声下令道：“预备队快顶上，不能让他们冲破了左翼防线！”
　　部下将领得令之后，立即率军冲杀上去，与左翼原来的士兵们一同抵挡住了敌人的强大攻势，双方激烈拼杀，喊杀声震天动地，不知有多少英勇战士都在战斗中倒下，鲜血染遍了圣安王国的大地。
　　德里王国的阵营之中，达得列的眼中厉芒闪烁，向自己的部下大声下令，命令他们再加大攻击力度，因为左翼的敌军已经支撑不了多少时间了。
　　茫茫原野之上，两支军队拉开长长的战线，进行残酷激烈的战斗，战士们舍生忘死的拼杀着，浑然不知自己将魂归何处。
　　眼看着左翼的情势越来越险峻，坦道尔的脸色渐渐变得铁青，手中的预备队都已经用了上去，还是抵挡不住敌军强大的攻势，难道今天真的要大败于此了吗？
　　现在他真的开始有些后悔，不该贸然出击，若是被敌军突破了左翼，本军的防线将全盘崩溃，再无翻身的余地。
　　他的目光不由自主的望向远方：“莱欧圣女曾经说过要率领铁骑来救援，只恨我自己行军太快，若能等到她一起进攻，必然更有打败敌军的把握。现在天地茫茫，莱欧圣女又在哪里？待她赶到时，我还有命能存于天地之间吗？”
　　这时，生命女神好像听到了他的祈祷，在敌军的后方，突然烟尘扬起，直冲云霄！
　　坦道尔的眼睛瞬间瞪大，望着那边的弥漫烟尘，心中激动不已：“那边来的是敌人的援军，还是我期盼已久的莱欧圣女呢？”
　　此时，在德里王国军队的阵营中，达得列也已经注意到了后方的烟尘，立即下令自己身边所有部队准备战斗，提防敌军从后方进攻。
　　但是这个命令此时下达已经有些晚了，侵入圣安王国的士兵们清楚的看到，在自己的后方，有一支强大的铁骑已经强悍的出现在地平线上！
　　战马疾驰，无数铁蹄踏在大地之上，震得地面阵阵颤抖。在铁蹄的轰鸣声中，大批精壮的战士策马如飞，朝着战场的方向狂速奔驰。
　　在他们的前方，一名金发女将挥舞着寒光闪闪的重剑，率队飞驰而来。莱欧圣女今天穿着一套金黄色的盔甲，在阳光的照耀下，金光闪闪，灿烂夺目。
　　盔甲制作精良，坚固美观，而她手中的重剑，寒光凛冽，显然也是一把神兵利器，但是这些都比不上她美丽眼中的凌厉杀气，德里王国的士兵们远远望去，看到她满身弥漫着暴烈杀机，都忍不住心中生寒，气势为之大降。
　　达得列强忍住心中的惊悚，放声大喝道：“众将士听令！前面那个就是敌国圣女中的一个，只要能杀了她，敌军必然士气大衰，我军绝对必胜！是男儿的，跟我上前，誓杀贼军圣女！”
　　听到他狂暴的大吼，他忠实的部下们齐声嘶喊，跟随着自己的军团长，向着驰来的敌人冲杀而去。
　　圣安王国的铁骑狂驰而来，漫山遍野，看不清有多少数量，而达得列的身边不过才数千之众，只能凭着一口气奋勇上前拼杀，因为达得列知道，自己现在已经无路可退，若再让敌军冲到战场上，两边夹击，自己的军团只有彻底败亡一途。
　　两支军队都带着义无反顾的气势，奋力冲向前方，两道铁流碰撞在一起，瞬间迸发出灿烂的火花！
　　莱欧圣女率领着无数铁骑飞驰向前，迅速冲进敌军之中，她挥舞着长剑，将冲向自己的敌军一一砍倒在地，她的剑势凌厉，完全没有人可以阻挡得了她。
　　在她的侧方不远处，艾尔华也举着一把钢刀，跟随着骑兵们奋勇向前冲杀，而他的身上仍然穿着一件修女长袍，雪白飘逸，在军队中颇为引人注目。
　　这次上阵拼杀是他自己向莱欧要求的，而莱欧圣女在看了他的刀法之后，认为他已经有了在战场上的自保之力，不过需要在战斗中多加磨练，才能成就大器，所以点头答应，并且派了一些士兵保护他，以免这位治疗师不小心死于乱军之中。
　　此时，在艾尔华身边的骑兵十人队，就是被派来保护他的战士，他们一边策马冲向前方，寻找敌人来杀，一边小心的围护在艾尔华的身边，以免这位修女受到敌人伤害。
　　不过艾尔华却已经顾不得他们，他的目光望向前方，看着漫野狂奔来的敌军，眼中出现了狂野热烈的光芒！
　　虽然是第一次上阵，但是这些天来郁积的心火已经逼得他快要发疯，只想大开杀戒以发泄欲火，何况他从前看的小说里面，主角都是杀人不眨眼的角色，来到异世界若不杀人，还算什么好汉呢？
　　前方的敌人越驰越近，能最快接近他的，自然是敌人的骑兵，艾尔华可以清楚的看到敌军前锋骑兵眼中的狰狞杀机。
　　望着不远处的敌人，艾尔华突然大吼一声，胯下战马猛然向前一冲，以极快的速度飞驰向前。
　　那支负责保护他的骑兵十人队大出意料，都惊慌的呼喊着，拼命拍马追上前去，以保护他的安全。
　　战马疾驰如飞，艾尔华闪电般的来到了敌军骑兵的面前，沉重锋利的钢刀凌空劈下，带着凄厉的风声，狠狠的斩在敌人的战盔之上。
　　由于他是第一次挥刀杀敌，难免有些紧张，而这一刀也没有能够对准敌人的要害咽喉，反而斩到了坚固的铁盔之上。
　　可是他心中郁积的烈火一旦迸发出来，力量顿时大得令人吃惊，导致刀势太过沉猛，再加上钢刀也是锋利至极，狠狠一刀斩下，竟然将铁盔劈成两半，接着刀锋顺势而下，将那个敌兵的头颅从中劈开，鲜血和脑浆迸流而出。
　　在控兽术的催动下，他胯下战马奔驰的速度超过了所有人的预料，那个敌兵没想到艾尔华竟然来得如此之快，还没有来得及递出一招，就已经被他砍碎了头颅，翻身跌落马下。
　　看着敌人头颅破碎、满脸是血的跌落，模样凄惨至极，艾尔华不由得一呆，呼吸为之一窒。
　　刹那间，另一名敌军骑兵拍马奔驰而来，举起战刀，疯狂嘶吼着向艾尔华的面门砍下！
　　因为刚刚一刹那的失神，这个时候艾尔华已经来不及回刀抵挡，只能抬起头怒视着这个敌人。
　　精神魔法的力量如钢针般顺着艾尔华的视线猛刺而入，敌兵正要一刀砍杀艾尔华时，突然眼前一花，霎时脑中剧痛，他忍不住痛苦闷哼，手中的钢刀也是一抖，接着莫名其妙的向旁边砍去。
　　这一刀用力甚大，骑兵砍了个空，身子也随之歪斜，艾尔华顺势挥出钢刀，在他颈间一拖，瞬间割断了他的喉管，看着他颈间的鲜血喷溅在寒风之中。
　　看到这名短发修女眨眼间便连杀了两名悍勇战士，德里王国的骑兵们大为震惊，立即有数名骑兵策马向这边冲来，口中放声怒吼，发誓要斩杀妖女，为自己的同伴报仇雪恨。
　　这个时候，那支负责保护艾尔华的骑兵十人队也已经催马赶到，拦住那几名骑兵，举起钢刀猛烈拼杀，兵刃撞击声震耳响起。
　　艾尔华也不去拉绳，只是在心中对战马下令，便如臂使指般，瞬间催马奔驰到敌人身边，钢刀凌空劈下，带着血珠飞溅，重重的砍进敌人的侧颈，将他们劈落马下。
　　那些赶来的德里王国骑兵都还正忙着和那骑兵十人队拼杀，哪里想得到艾尔华居然会来得这么快，根本来不及回刀相迎，就已经中了他猛烈的刀招，惨叫着落马而亡。
　　从后面冲上来的圣安王国士兵，见到艾尔华如此勇猛，瞬间连杀数敌，气势不由得大振，放声大吼着冲进敌阵，钢刀暴烈挥出，将敌人的骑兵砍得七零八落，血染尘沙。
　　当骑兵被残杀殆尽，德里王国的步兵们才气喘吁吁的奔了过来，举着长矛冲向艾尔华和他的同伴。
　　艾尔华这时候已经杀得兴起，两眼赤红一片，口中大呼痛快，正要到处寻敌人来杀时，见到那些步兵赶来，立即大笑着拍马冲进敌阵，举起钢刀，重重的向下劈落。
　　为首的一名敌兵是德里王国的一个十夫长，举着长矛正向前冲，哪里想得到这个修女来得如此之快，瞬间便来到自己身边，他的长矛已经来不及收回，只能大叫一声，眼睁睁的看着锋利的战刀朝自己头上劈落。
　　他没有等到奇迹的出现，艾尔华这一刀带着凌厉的气势，不偏不倚的斩在他的脖颈上，瞬间斩断了他的颈项，头颅冲天而起，带起一团血雾漫天喷射，很快就把艾尔华的修女长袍染红了。
　　艾尔华已经不在意自己的衣服是什么颜色，他只是大笑挥刀，重重的斩向后面的敌兵，口中大叫道：“痛快！杀人真是痛快！”
　　当钢刀砍进敌兵的肩膀，将敌兵斜肩带臂劈为两块时，杀戮的快感瞬间笼罩了艾尔华的整个身心，长期以来压抑的欲火化为杀戮之欲，在战刀狂挥中发泄了出来，艾尔华满眼的兴奋欣喜，他大声狂吼着，将一名又冲上来的敌兵斩为两块！
　　在不远处，莱欧圣女一剑劈倒前方冲来的敌兵，只见她的美目望向这边，看到爱尔莎修女如此勇猛，心中大感欣慰，随即狠狠一剑刺进冲来的敌方骑兵咽喉，将他刺落马下。
　　圣安王国的铁骑，以莱欧和艾尔华为两个锋尖，突入敌阵之内，大砍大杀，直杀得血流成河，让德里王国抵抗的军队溃不成军。
　　突然间，一声大喝在阵中响起：“狮子妖女，你可敢与我对决？”
　　在德里王国阵中，一支铁骑飞驰而来，为首的战将身材魁梧，虎背熊腰，手持重剑，满脸的凶光杀气，他正是敌军主将达得列。
　　达得列的眼中充满了悲愤狂怒，看着这两个妖女率军残杀跟随自己多年的部下，简直就像在刨他的心肝一样！
　　怒火在他眼中、心底升腾狂卷，达得列高举重剑，怒吼着向前飞驰，望着前方金光灿烂的狮子圣女，一心只想冲上前去将她斩成碎片。
　　在战场中央，身穿黄金战甲的狮子圣女，望着前方催马奔驰来的敌将，美丽的眼中也有寒光瞬间升起。
　　锋利至极的重剑高高举起，莱欧厉声娇斥，催马冲向前方，如闪电般向着敌将驰去！
　　达得列怒吼着，尽自己所有的力量运起斗气，清楚的感觉到自己的斗气如滔滔长河一般，在体内奔腾狂涌，这么充沛的斗气，他从来没有感受到过，只有在这股狂怒杀机的驱使之下，才使他突破了极限，成为了自己梦寐以求的剑术大师。
　　“那么就以这个妖女试剑吧！”达得列狂吼着飞驰向前，战剑高高举起，用尽所有力量向莱欧圣女的头上狠狠劈落。
　　寒光乍现，在剑尖处，有一道灿烂的光芒迸射出来，霎时便达一人之长，飞速的向下劈落。如此强大的斗气，无坚不摧，达得列坚信在大陆上也没有多少人可以与自己匹敌。
　　在这一刹那，莱欧圣女也举起了宝剑，而她剑尖上面迸射出来的斗气霎时照亮了大地，比达得列的斗气更为耀眼夺目。
　　达得列的眼睛被耀得一阵发花，看着那股金光灿烂的斗气凌空劈落，心中只剩下一个念头：“这就是传说中的黄金斗气？”
　　这个念头只持续了一刹那，当两道斗气撞击在一起，发出震天动地的轰鸣声时，达得列沉重高大的身体被整个抛飞出去，胯下的战马也被黄金斗气劈中顶门，顿时被劈成两块，血淋淋的向前扑倒在地上。
　　达得列口中鲜血狂喷，莱欧圣女的实力远超过了他的预想，即使他在这一刹那有着惊人的突破，仍然不是莱欧的对手。在斗气的冲撞中，他彻底落了下风，被震飞出去已经是他最好的结局。
　　他的眼前一片发黑，沉重的内伤已经在内腑中生成，他相信一旦落到地上，自己便会被震碎肺腑，到时候就算有多了不起的治疗师也救不回他这条命了。
　　就在他落地前的一刹那，一道白影从眼前掠过，紧接着映入他眼中的则是一道寒光！
　　达得列的头颅冲天而起，策马冲来凌空砍下他首级的，是圣安王国军队中越来越著名的爱尔莎修女，她用自己的行动证明了，她并不仅仅是士兵们口中的“疯狂修女”，即使在战斗中，她也不会做得比别的战士差。
　　艾尔华的眼力和速度已经超过了他曾经希望拥有的程度，手掌在空中急速挥过，瞬间抓住达得列的乱发，并且将他的头颅高高举起，放声嘶吼道：“德里王国的贼兵听着，达得列已经伏诛，若再不投降，定然扫除处死！”
　　遍地尸骸的战场上，身穿白衣的俊美修女高高举着敌将的头颅，发出残酷的威胁。
　　热血不断的从头颅断口中流淌下来，洒在他的白衣之上，染得他遍体鲜红，而艾尔华却丝毫不顾，只管举着敌将的头颅，大声怒吼，逼迫敌兵立即投降。
　　望着这个恶梦般的情景，无数德里王国的战士都不由自主的战栗起来，自己敬爱拥护的军团长居然被人砍下头颅高举在战场上面，这种事怎么会发生在英勇的第二军团呢？
　　他们的战栗鼓起了对手的斗志，本来已经摇摇欲坠的威武军团的士兵们兴奋的嘶吼着，高举武器以百倍的斗志冲向敌军，将他们砍杀劈倒在地。
　　第二军团的攻势瞬间瓦解，许多衷心敬爱达得列的士兵，放弃正面的对手不顾，回过身朝着艾尔华那边大步狂奔，口中发出悲愤的呼喊，一心只想斩杀这个残酷的修女，为自己的主将报仇。
　　艾尔华左手举着敌将的头颅，右手挥舞钢刀，大声呼唤着，命令敌人立即投降，但是他面对的是以英勇着称的第二军团，尤其是许多士兵已经将主将视为偶像，一心复仇的士兵们的怒火，不是那么容易就能扑灭的。
　　很快的，疯狂的敌军已经冲到了艾尔华的面前，艾尔华右手的钢刀一挥过，前方冲来的敌人瞬间被砍飞了头颅，无头尸身扑倒在他马前，将马身和修女长袍下摆染得鲜红。
　　更多的敌兵如飞蛾扑火般的奔驰过来，他们高举着手中的武器，发出狂暴的呐喊冲向艾尔华，恨不得把这个残酷歹毒的修女撕成碎片。
　　艾尔华奋力挥舞着钢刀，砍杀着层出不穷的敌兵，杀戮的快感已经渐渐变得麻木，心中郁积的怒火发泄了这么久，也已经发泄得差不多了，可是敌人还是源源不断的涌来，彷佛怎么也杀不尽似的。
　　战旗挥动，无数骑兵从四面八方围拢过来，在莱欧圣女的命令下，对那些垂死反扑的敌人进行围剿。
　　战马飞驰，强悍的士兵在马上挥出钢刀，重重斩在敌人的肩背上，将他们砍倒在地。大批的敌兵甚至没有能够来得及反抗，因为他们的目光都集中在那个红衣修女的身上，以及艾尔华手中拿着的那个血腥的头颅。
　　在艾尔华的身边，大批骑兵奋力砍杀着敌兵，帮助艾尔华抵挡敌人疯狂的攻势，而在远方，威武军团也在坦道尔的命令下，开始了猛烈的反攻，将已经失去战意的敌人赶得漫野奔逃。
　　已经开始有德里王国的士兵跪倒投降，他们都不是特别忠诚的战士，许多人入伍不久，没有对达得列产生很深的感情，而那些最忠诚的战士如果还没有被杀，就全聚集在艾尔华的身边，一心只想杀掉他，夺回主将的头颅。
　　尽管杀了无数名敌人，艾尔华还是感觉到压力越来越大，因为攻过来的敌人就像不怕死一样，只顾着进攻，不顾防守。
　　即使艾尔华挥刀速度奇快，又有得心应手的驾驭战马之术，还是防护不住所有的地方，他的身上中了两刀，虽然伤口不深，却痛得钻心，连他要施展治疗术的时间都没有。
　　一个身穿高级将领的骑士疯狂的嘶吼着，冲破圣安王国骑兵的阻碍，闯到艾尔华的面前，高高举起了他的宝剑。
　　在剑尖处，光芒涌现，艾尔华认得那是只有高级战士才会使用的斗气。
　　这个发现让艾尔华震惊不已，因为他直到现在都还不能施展出斗气，此刻要对上这么一个强敌，单凭他一个人怎么敌得过呢？
　　他连忙将手一挥，把左手的头颅扔到地上不去管它，用双手握紧刀柄，下意识的念起了斗气的口诀。
　　一股涓涓细流在经脉中流动起来，随即变得粗壮，转瞬间便流经周身，直流到刀尖之上，瞬间在他的刀尖处也迸发出灿烂的光芒，一道光芒从刀尖上闪现出来。
　　艾尔华大吼着，用力挥动宝剑，朝着敌人劈下！
　　两道斗气重重的撞击在一起，就像发生了爆炸一般，艾尔华瞬间被撞得从马上飞出去，快速向后面飞跌。
　　那个敌将满眼血泪，大声狞笑着，策马追向前方，一心只想杀了艾尔华来为自己的主将报仇。
　　这时，一声娇斥突然响起，金光闪过，敌将的身体瞬间向后飞出，重重的摔落地面，胸腹处还有一道巨大的裂口出现，内脏从里面流了出来，洒了一地。
　　艾尔华向后飞跌的身体，落入了一个温暖的怀抱之中，对方还用手温柔的拍着他的背，柔声安慰着他。
　　艾尔华张开双臂，紧紧抱住那个温暖柔软的躯体，感动得差点落下泪来，因为他知道能有这样温暖怀抱，且抱得他如此舒服的，只有她一个，再没有第二个人了。
　　莱欧圣女左手揽住他的身体，右手挥舞着宝剑，冷冷的看着那些追杀上来的敌军士兵，眼中寒光闪现：“胆敢在我面前追杀我狮子宫里的修女，这种事绝对不能原谅！”手中宝剑随即凌空挥过，斗气灿然涌出，无数名敌兵被斗气撞在身上，惨叫着向后飞跌，胸腹间巨大的伤口瞬间显现，跌倒在地上，再也没有活动的力气，只能伤重待死。
　　莱欧的剑上散发出灿烂的光芒，这股光芒映照着她的身体，让她看起来神威凛凛，恍若战争女神降世一般。
　　在莱欧圣女的身后，大批的骑兵挥舞着钢刀冲杀上来，将顽抗的敌军围在当中，乱刀砍杀。钢刀入肉的闷响、敌兵临死前的惨叫、愤怒的嘶吼和绝望的哀号混杂在一起，响彻荒野。
　　在战场的另一边，喜出望外的坦道尔带领自己的部下，漫野追杀着逃窜的敌军。无数的敌兵被身后赶来的战士砍杀，很多人被迫跪倒在地上，投降乞命。
　　战斗终于结束，广大的旷野上堆满了无数的尸骸，鲜血将大地染得一片赤红。
　　圣安王国的士兵们兴奋的大笑着，他们举起战刀向英勇的莱欧圣女和疯狂的爱尔莎修女大声欢呼。因为正是她们两人的努力，带给了伟大的圣安王国一场辉煌的胜利！


第四集 女女之爱


【内容简介】
顺利得到两位圣女之身的艾尔华，整个人有了重大的改变，不但在术法上有所精进，连武技方面也大有增长。在狮子圣女的严格训练下，他也成为圣安王国攻打德里王国的重要一员，并且还是狮子圣女不可或缺的得意助手，两人也在长时间的相处中有了感情的纠葛，不过生命女神雕像却在此时流下眼泪向狮子圣女示警，狮子圣女和艾尔华接下来的命运会有什么无法意料的发展呢？
【精彩片段：】守在大车旁边的德里王国战士，刚刚举起兵刃，尚未整理好队形准备迎击骑兵，大批的骑兵已经呼啸杀来，雪亮的战刀高高举起，疯狂劈落，带著凌厉的杀机，狠狠的劈在他们的头上和身上，惨叫声震天响起，鲜血四面迸射。骑兵带来的强大冲击力霎时将散乱的步兵队形打乱，只见骑兵手中钢刀狠狠的劈落，将挡在前面的敌兵砍翻在地，无数颗头颅戴著德里王国的战盔被砍得满地乱滚，尸体遍地横积。


第一章 侍寝修女
　　灿烂的阳光照耀在大地上，在强大的狮骑兵团中，无数剽悍的战士排着整齐的伫列，笔直的站在平原中，用充满崇拜的炽烈目光，遥望着他们的首领――伟大的莱欧圣女，圣女修道院狮子宫的掌控者。
　　在大批强悍的骑兵环绕守护中，绝色美丽的莱欧圣女骑着雄骏的战马，昂然立于原野中的高地山坡之上，脸上带着圣洁的微笑，接受着士兵们崇敬的目光。
　　莱欧圣女很高，不过身材却十分苗条，就像地球上身材性感得令人喷鼻血的超级模特儿，甚至比她们更美丽强健，窈窕玉体健美得令人震惊且迷醉。
　　在莱欧圣女的纤腰上悬挂着一把重剑，她强健有力的玉手握在剑柄上，每一个人都可以看出她体内蕴含着强大的力量，这股力量是其它人见过最为强大的，他们都相信莱欧圣女的力量足以和神抗争。
　　灿烂的阳光照耀在莱欧圣女身上，为她披上了一层闪亮的光芒之衣。金黄色的长发披散在她宽阔健美的香肩上，在阳光的映照下，散发着灿烂的金光。
　　同时，莱欧圣女健美高大的娇躯上，有一股圣洁的光芒涌起，包裹在她身体的周围，光芒闪耀中，美丽而强健的圣女威风凛凛，斗志昂然，看起来就像是传说中的女战神一样。
　　大地上站立着数万名强悍的战士，他们的目光都遥望向力量强大又圣洁美丽的莱欧圣女，用着极端崇拜的目光看着她以及她身后的爱尔莎修女。
　　战士们眼中的爱尔莎修女，身形也是那样的挺拔，略显中性的俊美脸庞上面，带着从容不迫的淡淡笑容，看起来相当圣洁优雅，她的气质充满了高洁俊朗之美，却又带着强大的战意，让战士们不由自主的为之心折。
　　爱尔莎修女同样受到许多战士的崇拜，虽然她“疯狂修女”之名已经传扬了好久，不过让战士们对她感到认同的，还是她亲手斩下了敌方第二军团团长首级的赫赫战功，从那之后，她的“疯狂修女”名号也成为了勇敢顽强的代名词，响彻整个军团。
　　战士们的崇拜目光全落在这两个强大又俊美的圣女和修女身上，浑然没有发觉艾尔华正用渴望的眼神偷偷的打量着莱欧圣女。
　　在莱欧圣女的身后，艾尔华骑着一匹骏马，望着莱欧圣女高大健美的背影，默默的吞着口水。
　　自从前日一战之后，艾尔华看到莱欧圣女在战斗中的凛然神威和勃勃英姿，他就对美丽又英武的莱欧圣女更加着迷，一心一意只想得到她圣洁美丽的身体。
　　“小魔女曾经说过，一旦在战斗中进行了残酷的杀戮，崇拜生命女神的圣女就会在心灵上产生空隙，可能会让魔意乘虚而入，那时就是我得到莱欧圣女的机会，这番话不知道是不是真的？”艾尔华默默的想着，在心中念动咒文，盯着莱欧圣女的背影，暗自运起了小魔女教给他的探测魔法――天使之眼。
　　在艾尔华的眼中，莱欧圣女的身形依然是那么曼妙多姿且英姿迷人，可是她的玉背之上却有一对翅膀缓缓的伸张开来，在空气中划过优美的弧线，轻松的拍打着。
　　那对美丽的大翅膀，洁白晶莹，每一根羽毛都好像散发着圣洁的光芒，看起来真是令人迷醉又充满崇敬。
　　可是这样的奇景只有艾尔华能够清楚的看到，在其它人的眼里，莱欧圣女还是和从前一样，丝毫没有任何改变。
　　这只是一个探测魔法，就像幻术一样，不过受到幻术影响的只有施术者本人，艾尔华能够透过这个魔法，来探测出受术者的心智，看看莱欧圣女是否有堕落的潜质。
　　艾尔华瞪大眼睛，在莱欧圣女的身后仔细扫视，看到的每一根羽毛都是洁白至极，还散发着晶莹又圣洁的光芒，虽然这个情景真是美丽到了极点，却让艾尔华暗自感到失望，因为这说明莱欧圣女根本没有堕落，与他的目标还差得很远，因为他可是十分想要莱欧圣女彻底堕落的。
　　“只有堕落的圣女玩起来才更有意思，就像天秤圣女一样，到最后还趴在地上主动吸吮我的大肉棒，像一条母狗一样摇晃着雪白性感的香臀，乞求我的爱怜和宠幸，那样的结果才真的有趣。”艾尔华默默的想着，心中充满了伟大的成就感，同时发现自己因为看色情小说看太多，已经变得像恶魔岛上的男主角一样邪恶了。
　　艾尔华的目光渴求的看着莱欧圣女健美诱人的娇躯，心神激荡的想道：“这样美丽高洁而又强大的女子，如果能够让她堕落，到时候我所得到的成就感，一定会更加强烈吧？”
　　莱欧圣女并没有注意到艾尔华的目光，只是很满意部下们的高昂斗志，她兴奋的微笑着，纵马奔下山坡，穿过万军之中，驰向前方。
　　看着莱欧圣女圣洁美丽的身影，无数虔诚信仰生命女神的士兵不由自主的跪了下来，带着最真诚又崇拜的心情，望着圣女离去的背影深深的叩拜着，莱欧圣女骑着战马的凛然英姿，将永远铭刻在他们的心灵之中。
　　战士们绝对不会想到他们最崇拜且景仰的莱欧圣女，竟然会浑身赤裸的暴露在充满淫欲的目光之下，并且惨受这个邪恶目光的视奸。
　　这个目光的主人，自然是化身为修女，又蒙受莱欧圣女宠信且收为贴身侍女的艾尔华。
　　实际上，莱欧圣女身边原来有几名贴身的修女服侍她，但是为了战斗的需要，大都被派到各个战斗团队中，指挥士兵们进行战斗。
　　有这样充满虔诚的战斗修女指挥部队，那些虔信生命女神的士兵们都会以她们为榜样，将她们当成是生命女神在尘世的代言人，然后在她们的命令下奋勇向前，组成一支强大且悍不畏死的军队。
　　其它的战斗修女早已在军队中任职，仅剩的苔丝也在前日的战斗中负了伤，被送去治疗休养，因此贴身服侍莱欧圣女的重任，就只能落到艾尔华的身上了。
　　暮色低垂，黑夜笼罩住了占地广阔的军营，士兵们来回巡视着，谨慎的守护着自己的营地，严防敌人的偷袭。
　　今天莱欧圣女他们赶了一天的路，朝向北方挺进，目标是寻找敌人的部队并且消灭他们，收复被敌人占领的国土，直到将敌人都赶出圣安王国为止。
　　在莱欧圣女宽敞的营帐里面，放着一个大大的木桶，里面装满了温水。深受战士们敬爱的莱欧圣女正坐在木桶中，进行着日常的沐浴。
　　莱欧圣女靠在宽大的木桶中，玉体浸在温热的清水中，仰起头来，美目微眯，舒服的叹了一口气。
　　容颜美丽至极的莱欧圣女，肌肤呈现出健康的肤色，整个人显得性感无比，而健美的体内充满了力量，看起来像是一只美丽的母狮。她就这样一丝不挂的浸在清水中，金色的长发飘浮在水面上，模样有说不出的美丽动人。
　　在莱欧圣女的身边，唯一留下来服侍她的修女就是心地邪恶的艾尔华了，此时艾尔华的目光正上上下下的打量着她诱人的裸体，双眼不停在高耸的酥胸和纤细的腰肢上面打转，并且暗自吞着充满崇敬意味的口水。
　　艾尔华站在木桶旁边，从莱欧圣女的背后看下去，近距离的欣赏着她美丽的健美胴体。当艾尔华的目光落在莱欧圣女两腿间的美妙区域上时，他的眼睛突然瞪得很大，最后根本无法移开自己的目光。
　　清水荡漾中，金色的毛发在水中飘来飘去，展现着它曼妙的风姿，而在金毛的下面，诱人的美丽花园正清楚的展现在艾尔华的眼中，那道娇嫩的裂缝里面还散发着粉红色的光泽，让艾尔华几乎不能相信在健美有力的莱欧圣女身上，居然还有这么娇嫩可爱的地方。
　　艾尔华的手幸福的放在莱欧圣女的娇躯上，并且在她的香肩上面来回抚摸着，撩起水来替她清洗性感诱人的娇躯。虽然莱欧圣女的肤色是健康的肤色，但是却柔滑至极，仿若绸缎一般，让艾尔华爱不释手，一遍又一遍的抚摸清洗着，从香肩向下，然后将她的双臂握在自己手中仔细的清洗着。
　　莱欧圣女柔滑有力的玉掌被握在艾尔华的手里，艾尔华温柔的握住她每一根修长的手指，在水中清洗干净。莱欧圣女的手指上并没有厚厚的茧，别的剑士长年握剑总会留下痕迹，但是莱欧圣女的葱指仍然十分柔滑，彷佛生命女神的神力也浸透到了这里，虽然她的手指显得那么修长有力，不过却柔滑可爱得令人吃惊，像是带着强大的魅力，仅是握着她修长有力的手掌，就足以令艾尔华神魂飘荡。
　　在爱尔莎修女的温柔服侍下，莱欧圣女舒服的叹了一口气，翻了个身，趴在木桶边沿上，美丽至极的脸庞上带着一丝娇慵的微笑，疲惫彷佛渐渐的从她身上离去。
　　看着莱欧圣女健美的玉背，艾尔华暗自吞了一口口水，手掌颤抖的抚摸到了她光滑的玉背上面，用着替她清洗身体为掩护，暗自感受着她玉体的滑腻温暖。
　　天使之眼的咒文在艾尔华心底默默念起，只见在莱欧圣女美妙的玉背上，一对雪白的翅膀渐渐伸展开来，每一根晶莹透明的羽毛都显得那么洁白美妙，甚至还带着圣洁的光芒，让莱欧圣女美丽的裸体整个都笼罩在圣洁的白光之中。
　　浴桶之中，天使翼现，美丽圣洁，诱人至极。
　　尽管知道这是幻象，艾尔华还是不禁深深的为这个美妙的情景着迷，因为他知道这象征着莱欧圣女无比纯洁的内心。
　　艾尔华的手抚摸在莱欧圣女的玉背上面，撩起水清洗着，轻易的进入了洁白的羽翅幻象之内，轻抚着她柔滑美背，渐渐向下延伸，一直抚摸到她柔嫩的香臀上面。
　　莱欧圣女美目微阖，双臂趴在木桶边沿上闭目养神，因为感觉到艾尔华手指的动作，不安的微动了一下。
　　如果是在以前，莱欧圣女是不允许贴身侍女碰触这些私密部位的，可是今天她实在太疲惫了，在昨天的战斗之后，她还要整夜焦急的守护着自己的贴身侍女苔丝。因为苔丝在战斗中受了伤，虽然苔丝已经受到艾尔华的治疗，可是艾尔华只是一个初级治疗师，对苔丝的治疗作用终究是有限的。直到清晨，苔丝终于度过危险，莱欧圣女才放下心来，可是这时候已经到了大军上路的时候了。
　　虽然莱欧圣女在军队中强撑着不露出丝毫疲态，可是一进入自己的营帐，泡在温热的水中，疲倦就无法抑止的向她涌来，因此她无力也无意再阻止爱尔莎修女对她的温柔关怀。
　　艾尔华发现莱欧圣女并不反对自己的手掌碰触，他喜出望外，心快速的跳着，顺势将手往下面伸去。莱欧圣女温软柔滑的香臀落入了他的手中，他的大手尽力伸展开来，握住莱欧圣女柔滑的香臀，整个人神魂飘荡。
　　很快的，艾尔华又回过神来，小心的清洗着莱欧圣女的臀部，手指还不时碰触到她隐密的菊蕾以及大腿中间的柔嫩肌肤。
　　莱欧圣女不安的微微扭动着身体，她虽然很疲倦，但是像菊蕾这样的私密部位被侍女碰触到，还是让她有些羞涩难堪，不过艾尔华的手是那么温柔，只是轻柔的将菊蕾清洗过后，就向下移去，揉搓着她健美修长的大腿，这才让她放下心来，将脸埋在木桶边沿的臂弯之中，藉以遮掩脸上的羞色。
　　但是莱欧圣女玉容上的那一抹醉人嫣红，已经落入了艾尔华的眼中，只见艾尔华紧咬嘴唇，努力抑制住自己脸上差点露出来的狂喜笑容，能够碰触到高高在上的莱欧圣女最私密的部位，让坚强的她表现出羞色，这让艾尔华心中顿时充满了伟大的成就感。
　　莱欧圣女健美修长的玉腿结实有力，艾尔华小心的清洗过她的玉腿，手掌向前方移去，试探着将莱欧圣女高大纤美的玉体扳过来，让她的玉背靠在木桶壁上，手掌抚过她的香肩，然后缓缓的向她酥胸伸过去。
　　莱欧圣女靠在木桶上闭目养神，美丽的脸上却出现了淡淡的潮红，她并不反对艾尔华有违常规的动作，尽管胸部平时都是她自己用手清洗，可是今天爱尔莎修女的手是那么温柔，似乎还带着奇异的魅力，被这双手抚过的地方都充满了奇特的愉悦感，因此让身心疲惫的莱欧圣女渐渐生不出反对的意见。
　　艾尔华的手终于落在那对高耸的玉峰上面，接触到柔软滑腻又坚挺诱人的美乳，这让艾尔华不由得虎躯微震，此时他则听到莱欧圣女微微的叹息了一声，似乎十分舒服。
　　就像一个温柔的侍女一样，艾尔华的手小心的清洗着莱欧圣女的酥胸，握住她的酥胸仔细的揉搓清洗着。莱欧圣女的乳头在他的指缝间露出，被他的手指夹住，隐约的愉悦感让她忍不住轻轻的呻吟起来。
　　听到莱欧圣女撩人的呻吟声，艾尔华的眼睛兴奋得瞪大了，他的手更快速的搓揉起来，撩动着温水，发出阵阵水声，和着莱欧圣女努力压抑的呻吟声，组成了一首动人的乐曲。
　　莱欧圣女的脸越来越红，艾尔华的手所带给她的愉悦感觉，是她从来没有品尝过的。从前清洗胸部的人都是她自己，只要洗干净就好了，从未有过如此异样的感受。对于这样的奇特感觉，对此毫无经验的莱欧圣女不由得感到有些好奇，不过又有一丝隐约的惧怕在她坚强勇敢的心灵里升起。
　　艾尔华温柔的爱抚着莱欧圣女的酥胸美乳，莱欧圣女健美的胸肌带给他不一样的奇特感受。受到莱欧圣女沉默的鼓励，他的手渐渐的向下伸去，抚过平坦光滑的小腹，慢慢的探向两腿之间的美妙花园。
　　“好了！”莱欧圣女慌乱的叫了出来，酸软的手臂撑起身体，微微一个旋转，躲开了艾尔华的淫手，她红着脸说道：“爱尔莎姊妹，我自己洗就可以了。”
　　艾尔华的手刚刚碰到莱欧圣女两腿间湿漉漉的金毛，还未能进一步探到娇嫩裂缝就被她闪开，心中不禁大呼可惜，他只能不甘心的看着莱欧圣女躲到木桶的一边。
　　这时，莱欧圣女向艾尔华命令道：“你去把床铺整理一下，好吗？”艾尔华应了一声，不甚开心的向床那边走去。
　　在木桶中，莱欧圣女乱跳的心稍稍平定，开始自己清洗起来。
　　艾尔华没有洗到的地方，主要就是两腿间的方寸之地，莱欧圣女的玉手伸到那里仔细的揉搓着，将每一处都洗得干干净净。
　　莱欧圣女的身体依然在发热，因为艾尔华刚才的动作弄得她身上滚烫，当她的手碰触到娇嫩裂缝时，不由得低低的轻吟一声，类似的快感又一次涌了上来，让她娇躯微微发软。
　　莱欧圣女的手不由自主的在那里揉搓着，只见她轻轻的娇喘着，手指不停在裂缝中揉动，阵阵快感越来越强烈，这让她感到十分迷惘。从前洗澡的时候，也是她自己清洗私密处，但是从来没有任何特殊的感觉，这一次因为艾尔华的举动，勾起了她隐藏的情欲，让她从中找到了不曾有过的快感。
　　当莱欧圣女的玉指动作加快时，快要达到快感顶点的她突然害怕起来，随即停止了手指的动作，迅速从水中站起，让高挑修长的娇躯暴露在寒冷的空气之中，藉以平息心底燃起的火焰。
　　当艾尔华铺好床，走回来的时候，莱欧圣女已经又一次浸入水中，将自己最后清洗了一遍，微红的脸上带着冷漠的神情，这时她正站起来拿着毛巾在身上擦拭着。
　　艾尔华慌忙走上前，另外拿了一条毛巾把莱欧圣女玉体上的水珠擦拭干净，并且扶着她的柔嫩玉体，帮助她走出木桶，替她披上一条大浴巾，免得她受寒。
　　莱欧圣女缓缓的向床铺走去，微红着脸，轻声说道：“爱尔莎姊妹，你也洗一洗吧！”
　　艾尔华点头答应，自己脱去衣服，跳入木桶里面，将整个身体浸在温水之中，他闻着满桶幽香，不由得心神俱醉：“这是她刚洗过澡的地方，她刚用过的水……啊！圣女殿下……”
　　艾尔华胡乱的用水清洗着身体，感受着温柔的水流在身上滑过，似乎还带着莱欧圣女淡淡的体香，这让他不禁欲念高涨。
　　一根柔软的金毛在温水中飘浮着，引起了艾尔华的注意，他伸手捞起那根毛发，拿到眼前，仔细的看着这根湿漉漉的卷曲毛发。它并不很长，还散发着淡淡的圣洁金光，柔软卷曲，并不像是从莱欧圣女头上掉下来的，因为它不够长。
　　艾尔华将金毛放入水中，在自己两腿间比画了一下，发现它比自己的阴毛稍短一些，因此他能够确定这是莱欧圣女身上哪一个部位的毛发。
　　幸福感顿时笼罩住艾尔华的身心，他轻轻咬住嘴唇，发誓要将这根金毛保存起来，作为自己的珍藏，因为它是从圣女身上掉落下来的圣洁毛发。
　　当艾尔华洗干净身体并且擦干之后，披上浴巾走到床铺边，看到莱欧圣女已经睡熟了。她的金发散乱的披在枕头上面，美丽的容颜在沉睡中依然带着圣洁的微笑。
　　莱欧圣女的身上盖着长长的被子，遮住了她诱人遐思的圣洁美体，艾尔华不敢打扰她，自己悄悄的上床，掀起被子钻了进去。
　　莱欧圣女迷迷糊糊的睁开眼睛，用艾尔华未曾听过的娇柔声音，昵声说道：“苔丝，你来了？快睡吧！”她柔滑有力的手臂伸过来搂住艾尔华的身体，将他抱到怀里，打着哈欠说道：“苔丝，你这里怎么变得这么小？”
　　莱欧圣女口中呼出的诱人香气使得艾尔华迷醉，她的纤滑玉指无意识的在艾尔华赤裸的胸部上揉动着，捏了几下，突然像醒悟过来一样，她睁开眼睛，抱歉的向艾尔华笑了笑，柔声说道：“爱尔莎姊妹，我忘了苔丝还在休养，现在是你在陪我，好困，我们睡吧！”
　　莱欧圣女长而有力的玉臂自如的揽住艾尔华的身体，像抱一只小猫一样将他抱在怀中，轻轻的拍打着他的身体，随即又陷入了沉睡，经历了昨天的战斗，熬了一夜之后又赶了整天的路，莱欧圣女实在是太累了。
　　这时，艾尔华的心正不停乱跳着，他没想到莱欧圣女居然是裸睡的，就像真正的狮子一样，什么也没有穿，一丝不挂的拥抱着他同样赤裸的身体。
　　莱欧圣女的身材高大优美，将比她矮得多的艾尔华抱在怀里，动作轻松自如，就像抱一只小猫一样，充满慈爱的将他抱在怀里。
　　艾尔华没办法反抗莱欧圣女的动作，因为他被莱欧圣女习惯性的反过来抱在怀中，他的背部紧紧贴在莱欧圣女的正面躯体上，可以清楚的感觉到莱欧圣女裸体肌肤的柔滑，以及顶在他裸背上的一对柔软又滑腻的美妙乳房。
　　莱欧圣女身材高大，乳房也很大，顶得艾尔华心猿意马，完全无法平静。
　　莱欧圣女已经陷入了沉睡，脸颊贴在艾尔华的乌黑短发上面，发出了均匀的呼吸声，呼吸还带着淡淡的幽香，打在艾尔华的头发上面。
　　艾尔华听着莱欧圣女的呼吸声，缓缓的伸出手，向自己身后伸去。他的屁股顶在莱欧圣女的胯部上面，感觉柔滑至极。艾尔华的手指缓缓抚摸着她柔滑的美腿，渐渐伸进两腿之间，抚过柔密的卷曲金毛，摸着她的小阴唇，指尖上的柔嫩感觉，瞬间让艾尔华沉醉在巨大的刺激与幸福感之中。
　　艾尔华闭上眼睛，陶醉的叹了一口气，心想：“美丽的莱欧圣女，她最私密珍贵的部位，那种柔嫩的触感……”
　　艾尔华的手指缓缓活动着，在莱欧圣女美妙花园的嫩肉中搅动，突然，莱欧圣女轻哼了一声，娇躯不安的活动了几下，坚挺起来的美乳在艾尔华背上摩擦着，彷佛快要醒来的样子。
　　艾尔华吓得连忙住手，不敢惊醒了莱欧圣女，“欲速则不达”这个道理他还是明白的。
　　莱欧圣女只动了几下，因为太困的缘故，很快又睡熟了。
　　艾尔华并没有收回他的手指，就这样放在莱欧圣女的小穴里面，默默的感受着她温暖的体温和体内的柔嫩。
　　一股倦意突然涌来，艾尔华昨夜也没什么睡，就这样在莱欧圣女温暖的怀抱里逐渐睡熟了。


第二章 沙场双英
　　清晨，保持着警觉的艾尔华在第一道晨曦射入帐中时，就从梦中醒来了，他悄悄的收回手指，将手指放在口中轻轻吸吮着。
　　莱欧圣女的蜜汁微甜微酸，带着圣洁的味道，彷佛圣水一样，让艾尔华的心智宁静，整个人变得神清气爽，这大概是生命女神赐予圣女的又一项神秘能力吧！
　　被艾尔华的动作惊动，莱欧圣女睁开眼睛，下意识的抚摸着艾尔华的身体，娇慵的微笑道：“苔丝，啊！又叫错了，是小爱尔莎，你醒了吗？”
　　莱欧圣女懒洋洋的从床上坐起来，手臂撑起身体，轻抚着艾尔华的头发，笑着问道：“爱尔莎，你昨夜睡得好吗？”
　　艾尔华坐起来，微红着脸点头，低头看着莱欧圣女一丝不挂的完美娇躯，呼吸顿时变得有些急促。
　　莱欧圣女倒是不以为意，她是狮子宫的圣女，对于弱小生物怀有爱护之心，却没有耐心养小猫、小狗，遂将满腔爱心移到了陪宿自己的修女身上。
　　从前莱欧圣女也是抱着侍女入睡的，因为这样对她来说会睡得更舒服一些，而那些修女也会因为被圣女抱在怀中入睡而感觉到荣耀至极，许多修女在前几夜侍寝的时候，常常会兴奋得睡不着觉。
　　莱欧圣女跳下床，一丝不挂的站在床前，大大的伸了个懒腰，只见完美娇躯上的肌肉跳动着，她这身充满力与美的美丽胴体让艾尔华看得两眼发直。
　　艾尔华看了一会儿，突然意识到自己现在是莱欧圣女的侍女，连忙跳下床，拿起她的内裤，轻声说道：“圣女殿下，我来帮你穿衣服吧！”
　　莱欧圣女满意的点着头，坐到床上，抬起腿来，艾尔华顺势跪在床边，拿着雪白柔丝内裤套在她两条修长的玉腿上面，帮她穿上，在近距离平视着她金毛覆盖的美妙花园，暗自吞下了好几口口水。
　　艾尔华服侍着莱欧圣女穿好衣服，并且趁机揩点油，之后他自己也穿上衣服，跟着莱欧圣女走出帐篷。
　　天刚刚亮，士兵们都还没起身，莱欧圣女望着天边的朝阳，深深的呼吸了一口新鲜空气，回身拍着艾尔华的肩膀，笑道：“小爱尔莎，我们去练习剑法吧！”
　　莱欧圣女拿着宝剑，带着艾尔华走到帐篷后的操练场，大声说道：“爱尔莎，来，向我进攻吧！”
　　艾尔华点点头，从腰间拔出战刀，高高举起，突然大吼一声，向莱欧圣女冲去。
　　艾尔华的战刀凌空挥动，带着凌厉的刀风，朝着莱欧圣女狂挥而去。这一刀并不是杀招，面对美丽的莱欧圣女，艾尔华不忍心下杀手，刀势也仅是挥向她的香肩，随时都可以变招以免伤害到她。
　　莱欧圣女不满意的蹙起娥眉，手中宝剑并未出鞘，只是握着剑鞘举起来向前一递，剑柄撞在刀锋上，“当”的一声大响，艾尔华顿时觉得一股大力涌来，身子被击得向外一翻，脚步踉跄的斜向跑了几步，收刀凝立，听到莱欧圣女大喝道：“小爱尔莎，你这样不行，要全力向我进攻！”
　　看着金发披肩如雄狮般强大的莱欧圣女，艾尔华忽然意识到她的武技强过自己无数倍，而自己却担心会伤到她，实在是杞人忧天啊！
　　艾尔华精神一振，大吼一声，大步向前冲去，手中握紧刀柄，尽全力向前劈下，刀光闪闪，瞬间就来到了莱欧圣女的头顶上方，并且重重的劈向她光洁的额头。
　　莱欧圣女眼中露出满意的目光，剑柄上举，“当”的一声大响过后，艾尔华失声惊呼，被一股巨力击飞出去，脚步踉跄的向后退了几步，才好不容易稳住身形。
　　莱欧圣女点头微笑，大声说道：“做得好！就是这样，用尽你全部的力量向我进攻。”
　　艾尔华点头答应，又拿起战刀向莱欧圣女攻去，瞬间刀光闪闪，将莱欧圣女整个人包围在其中。
　　艾尔华的刀法除了得自莱欧圣女所授，也加入了他自己领悟到的一些东西，之前砍树时的运刀心得也融入刀法之中，只见他强势的向莱欧圣女劈去，刀刀凌厉精妙，让莱欧圣女微微睁大眼睛，在举剑抵挡之中，也暗自对于艾尔华的天资感到十分惊讶。
　　其实艾尔华的天资不算太好，在地球上也只算是中人之资，和一般年轻人没有太大的差别，不过自从他得到魔女、圣女和修女的身体之后，运用小魔女教给他的阴阳双修之法，在快乐中修行，又得到两位圣女的绝佳美体之助，不知不觉中，体质大为改变，竟然一跃成为天下难得一见的良材美质，学习武技会如此事半功倍，倒是意料之外的事了。
　　从古至今，圣安王国中的百姓贵族大都虔信生命女神，再无第二个胆大妄为之徒有能力和胆量冲进圣女修道院中淫辱圣女，更不用提从魔女那里学得魔电龙枪专用的采补之法了，因此这种改善体质的奇绝妙法，再无人知道，自艾尔华之后，更是湮没在历史的长河之中，不为人知，可谓是大陆武学中的一大憾事。
　　艾尔华挥舞战刀，凌厉劈杀，整个人逐渐投入其中，口中厉声嘶吼，脚下运步如飞，围着莱欧圣女飞速奔跑，手中战刀如闪电般的一刀刀凌空劈下，招招指向莱欧圣女的要害。
　　艾尔华的刀法得自莱欧圣女所授，本来就精妙凌厉，在苦练多日后，渐趋纯熟，又加上他自己的许多心得，尤其是在昨天战阵之中经历了惨烈的厮杀之后，生死关头让他更有无数心得体会。他将这些全化为奇招妙式，融入刀法之中，令刀法添加了一股杀伐之气。
　　在场地周围，已经有许多战士驻足观看，他们也都是刚刚起床，见尚未到出发的时间，又听到这边有战斗之声，遂跑来察看是怎么回事，结果竟然看到他们敬仰的莱欧圣女正与疯狂修女爱尔莎比试武技，所有人都相当惊讶且兴奋，纷纷瞪大眼睛紧盯不放，生怕错过这一场难得一见的比武。
　　此时，莱欧圣女已经拔剑出鞘，与艾尔华展开对攻。对于艾尔华的刀法，她也感到十分惊讶，虽然艾尔华的力量还远不如她，可是刀法精妙程度却不在她的剑法之下。
　　尤其艾尔华的刀法还是莱欧圣女传授的，此时她见艾尔华施展出来，却似是而非，里面不但掺杂了许多新招，也比原来的刀法精妙了许多，令莱欧圣女不禁暗自赞叹道：“爱尔莎果然是练武奇才，只要再经过勤奋苦练，有望成为狮子宫战斗修女中的佼佼者。”
　　莱欧圣女收敛神力，只以平常的力量与艾尔华交战，刀剑相撞之声在场地上不停的震响，莱欧圣女眼见自己的剑招竟然压不下艾尔华的凌厉刀法，心中更是赞叹不已。
　　艾尔华战得斗志燃起，眼中精光暴露，脚下纵步如飞，围着莱欧圣女飞速砍出钢刀，而且速度变得越来越快。他本来就身强体健，在得到了小魔女的指点之后，整天在美女身上锻链体力，又得到了两位圣女的精元补充，虽然力量还是有所不足，但是脚下的速度却快捷至极。
　　就见艾尔华脚下如风般的围绕着莱欧圣女疯狂进攻，一时之间刀光闪闪，并且渐渐化为道道刀幕，将莱欧圣女整个包裹起来，刹那间只见刀不见人，片片白光在场中纵横飞射，将场边将士都耀花了眼，几乎看不清场中莱欧圣女的身形。
　　突然，“当啷”一声巨响，场中缠斗的两人骤然分开，一个身影凌空飞起，在空中划过一道弧线，远远的落在地面上，脸色苍白，持刀站立，他正是被莱欧圣女一剑击飞的艾尔华。
　　刚刚刀剑相交之际，刀上所传来的强大力量，让艾尔华明了了自己与莱欧圣女之间的巨大差距，因此彻底打消了用暴力得到莱欧圣女身体的念头。
　　莱欧圣女就像一道闪电在场上闪过，手持宝剑纵身向前射去，剑尖光芒闪烁，直指艾尔华的咽喉。
　　艾尔华凝神而立，举起钢刀向剑尖劈下，他看着莱欧圣女眼中的凌厉杀气，心中震惊的想道：“难道说……她已经看出我是男人假扮的，想要趁机杀人灭口吗？”
　　钢刀重重劈在剑尖之上，巨大的力量狂涌而来，艾尔华霎时被击得向后飞去，他看着莱欧圣女又持剑如飞射来，心头一惊：“她真的要杀我？”
　　此时，艾尔华已经在刚才一击中被震得浑身麻木，再也无力躲闪，只能眼睁睁的看着莱欧圣女持剑射来，剑尖处寒光闪烁，彷佛下一刻就要夺去他的性命一样！
　　“砰”的一声，艾尔华的脊背重重的撞在一棵大树上，再也无法后退。在他眼前，寒光暴射而来，“噗”的一声，从他脸颊旁边掠过，凌厉的刺入树干之中，距离他的耳朵只差分毫，他甚至可以清楚的听到剑尖入木的响声。
　　这一剑将大树刺穿了，莱欧圣女收住脚步，站在艾尔华的面前，眼中杀气渐渐收敛，脸上浮现出笑容，带着一丝歉意，柔声说道：“爱尔莎姊妹，没有吓到你吧？”
　　看到莱欧圣女脸上圣洁慈爱的微笑，艾尔华心中大定，努力稳住乱跳的心脏，站直身子，用他那中性又悦耳的嗓音说道：“我没事，多谢圣女殿下赐教。”
　　莱欧圣女笑着摇摇头，从树上拔出宝剑，叹息道：“你的天资实在太好了，我恐怕没有什么可以教你的了，只要多多练习使用斗气的方法，将斗气做到收发由心，你将会成为大陆一流的武技高手。”
　　这番话由大陆第一女战士说出来，自然不同凡响，艾尔华虔心受教，心里充满期待，盼着有朝一日，自己也能成为武林高手，圆了自己想要叱咤风云的梦想。
　　突然，掌声剧烈的响了起来，无数名的士兵都激烈的鼓着掌，为自己能看到如此激动人心的辉煌之战而兴奋不已。只见他们用崇敬的目光看着莱欧圣女，同时也注视着艾尔华。
　　艾尔华这个传说中的“疯狂修女”，现在已经成为了强大的代名词，能够与最强大的狮子宫圣女交战而许久不败者，岂是等闲之辈？
　　其它战士从来不敢期望能与莱欧圣女交手，今天能看到这位新来的战斗修女与莱欧圣女斗得难分难解，已经是他们意外的惊喜了。今天这一幕将永存于他们心中，并且经由他们的口耳相传，流传于世，让大陆上的吟游诗人为今日之战而称颂不已。
　　大军继续向北前行，与莱欧圣女麾下直属狮骑兵团一万多名铁骑战士一同北行的，还有威武军团的三万名士兵。
　　威武军团的坦道尔军团长，在圣安王国国王发下的命令当中，理应接受莱欧圣女的指挥。何况他自己也是生命女神的信徒，对于圣女的命令当然是心甘情愿的遵从，并且对于自己之前贪功冒进险些导致大败而暗自痛悔，再也不敢违背莱欧圣女的命令。
　　莱欧圣女他们这一路位于左路，而另外的几路兵马在金牛宫和射手宫的圣女指挥之下，组成另外两大集团军，从不同的道路朝北进发，以期消灭敌军，收复失地。
　　在军队前方，莱欧圣女骑着战马率先而行，她望着前方的茫茫大地，心情始终无法平静。
　　莱欧圣女的眼神有些迷茫，她远望前方，默默的想着：“今天早上在和爱尔莎比试武技的时候，我为什么会突然起了杀心，而且还差点伤到她呢？若不是及时收手，只怕爱尔莎已经死在我的手里了。”
　　莱欧圣女在这里百思不得其解，而策马走在她身边的艾尔华却比她更为清楚一些。就像小魔女曾经告诉他的那样，信奉生命女神的圣女手上一旦沾上血腥，若不能善加控制，就有可能渐渐入魔，控制不住自己的杀心。
　　莱欧身为狮子宫的圣女，本来就属战斗三宫之一，对于控制自己的杀性应当有一定的本领。怎奈夜里艾尔华挑起了她从未有过的情欲，还把手指插入她纯洁的花径中过了一夜，这才让她在睡梦中抵挡不住心魔的侵扰，杀心渐生。
　　假若艾尔华不幸在比试中被莱欧圣女杀掉，那也只能说是他咎由自取，自作自受了。
　　艾尔华在一旁直冒冷汗，他在庆幸之余也发誓不再和莱欧圣女比武，免得被莱欧圣女宰了之前都还没有上过她，那他自己可就亏大了，同时他心中也期待的想道：“照这样看来，莱欧圣女心中还有魔性发展的空间，只要我勾起她的情欲，应当会变得更加容易一些。”
　　当艾尔华也在思考的同时，忽然一匹快马飞驰而来，一直奔到大军前面，骑士迅速跳下马来，跪倒在莱欧圣女马前，大声报告道：“禀告圣女殿下，前方发现敌军！”
　　莱欧圣女精神一振，将心中纷乱的思绪丢开，随即问道：“敌军距此多远？有多少人？”
　　“敌军距此十里，约三千多人，大都是步兵，我们抓了一个敌军来审问，问清了他们是德里王国的地方部队，被派来增援德里王国的第二军团，并且接受达得列的指挥，但是他们行进到这里，刚刚得到达得列军团覆灭的消息，还未决定该向哪里进军或是退兵，似乎是营中的将领发生了争执，因此导致行动迟缓。”骑兵恭敬的回答道。
　　莱欧圣女面色一冷，随手拔出腰间宝剑，指天大喝道：“战士们听令！第一、第二和第三大队随我前去攻击敌军；第四和第五大队从两翼包抄，攻击敌军侧翼；第六和第七大队绕过去攻击敌军后方；其余大队与威武军团一起殿后，不得有误！”
　　狮骑兵团剽悍的骑兵们大声应诺，声音震动四野，人人摩拳擦掌，战意十分高昂。
　　随着莱欧圣女一马当先，如飞般向前驰去，三千名铁骑也如洪流一般，随着她的身影，滚滚向前奔驰，马蹄声震天响起，大地也为之颤动。
　　艾尔华就夹杂在这股洪流之中策马向前奔驰，他心中振奋莫名，能够参加战斗的兴奋感与对莱欧圣女的渴望夹杂在一起，让他迫不及待的想要冲进敌军之中大砍大杀，藉以发泄心中炽烈的杀意。
　　连圣女都会入魔了，更何况是艾尔华这个著名的“疯狂修女”呢？
　　三千名铁骑直线前进，很快就看见了敌军，只见莱欧圣女大喝一声，一马当先，高举寒光闪闪的锋利战剑，策马向敌军冲杀而去。
　　三千名骑兵面对三千名步兵，行动根本不用小心翼翼的，只见三千名骑兵人人奋勇争先，排着整齐的队伍催马前冲，如闪电般的驰向敌军，而敌军这时也已经排好阵势，希望能藉此抵挡对方大军的冲锋，但是谁也知道，面对着如此多的骑兵，单凭三千名步兵是很难挡得住的。
　　敌方中军内的敌将已经脸色发白，却硬撑着不肯撤退，拔刀放声嘶吼，下令部下不许后退一步！
　　战马狂驰，无数马蹄踏得大地不停颤动，马上的骑兵高高举着亮晃晃的战刀，在阳光照耀之下，寒光暴射，如灿然冰雪，映得前方敌兵双眼发花，全身发抖。他们原本就只是德里王国的地方部队，远不如正规军团那么英勇，现在又对上了超过自己百倍的强大骑兵，能够强忍着不转身逃走，已经是很难得的了。
　　艾尔华纵马奔驰在千军之中，紧随在莱欧圣女的身后，手中紧握战刀，怒视着前方的敌人。胯下战马在他控兽术的驱使下，如臂使指般的听话好用，虽然不如莱欧圣女胯下宝马那么雄骏，却也紧随其后，没有形成太大的差距。
　　艾尔华所处的位置在骑兵大队的前锋正中央处，战马飞驰之中，是他们这一支部队率先冲进了敌军里头。
　　这支铁骑中为首的强大战士正是名扬大陆的第一女战士莱欧圣女，在黄金打造的圣女花冠之下，她的金发随风飘扬，强大的战意从她身上爆发出来，而美丽双眼显露出来的杀气，令前方的敌兵胆寒心惊。
　　正对着莱欧圣女的是一名中等将领，他拥有十分庞大的腰围，在这支地方军队当中也是一个很有名的猛将，他见莱欧圣女来了，虽然慑于莱欧圣女的威势，仍然咬牙举起长枪直朝莱欧圣女胸前刺去！
　　莱欧圣女的眼中马上露出寒光，怒吼一声，玉掌紧握宝剑凌空劈落，带起的剧烈风声彷佛要刺破敌将的耳膜一样。
　　重剑狠狠的劈在铁枪之上，轰然巨响过后，敌将被巨大的力量震得身子歪斜，虎口顿时裂开，鲜血迸流，而且他的双臂也被震得麻木一片，脸上满是惊骇之色，张口欲呼，却见莱欧圣女剑上的寒光已经迎面劈斩而下。
　　“喀嚓”一声裂响，敌将戴着战盔的头颅凌空而起，迅速翻滚着向远处落下，鲜血自脖颈处喷射出来，漫天洒落。
　　莱欧圣女的战马狂驰而过，在那个敌将身后的一名步兵刚刚举起战刀，利剑便已经迎面劈来，重重的斩在他的胸膛上面，那个步兵惨叫着被击飞到半空中，胸腹间露出了一个巨大的裂口，鲜血与内脏迸流出来，整个人重重的摔落在地，眼见是活不成了。
　　这时，艾尔华的战马也飞驰而过，钢刀闪电般劈下，将另一名敌方步兵当场砍碎了脑袋。
　　钢刀凌空挥过，砍在地面上一名敌兵的脖颈上，头颅凌空飞起，那个敌兵刚要举起战刀抵挡，便已经仰天而倒，尸身随即被后面狂驰而来的无数匹战马踏得稀烂，如同肉泥一样。
　　骑兵大队的最前锋处，是他们的首领，强悍又美丽的莱欧圣女，她此时正挥舞着锋利的战剑，美目圆睁，狠狠的将前方的敌军士兵劈飞到空中，凌厉的杀气漫天狂卷，在她前方，无人能够挡得住她雷霆般的怒击。
　　此时莱欧圣女已经是满心杀意，放手大砍大杀，直杀得畅快淋漓，金光灿烂的战甲之上，到处都是被溅上的鲜血，而在她身边的艾尔华则挥舞着战刀，虎虎生风，狠狠一刀就将前方的敌兵劈成两半，其下手之狠丝毫不在莱欧圣女之下，他的身上也是血迹满染，俊美的脸庞上充满暴烈杀机，仿若地狱杀神一般。
　　这一对实力强大的组合，处于骑兵前锋处，率领着大队骑兵冲入敌军之中，霎时将敌军阵势撕裂，不管多么强悍的敌兵，都只能被这一对强大战士闪电般的当场击杀。
　　在他们身后，大队骑兵疾驰冲入敌阵之中，挥刀大砍，将敌军冲得四分五裂，不成阵形。无数敌兵连抵挡的余地都没有，就被飞驰而来的战马撞得向后飞落，这时钢刀又迅速砍下，夺去了他们的生命。
　　负责侧面包抄的两支骑兵大队也已经迅猛攻杀而来，他们冲击着敌军的侧翼，将敌军薄弱的防守撕裂，冲入敌阵放手大杀。四面厮杀声震天响起，让敌军士兵知道他们已经陷入了重围之中，再也无力抵抗骑兵大军的猛烈攻击。
　　敌军的阵势迅速被瓦解，无数敌兵惊慌大喊着，漫野奔逃，而在他们的身后，莱欧圣女则率领着大队人马紧追不舍，当她举起宝剑凌空劈落之际，总会有一个敌兵惨叫着扑倒在地，然后就见敌兵身上的裂口处鲜血狂喷。
　　莱欧圣女的眼中露着寒光，血腥的杀戮让她感到莫名的兴奋，她高高举着宝剑，在旷野中不停的追逐，斩杀着一个个的敌兵，看着他们跌倒在她的马前，杀戮的快乐便如有毒的藤蔓一样，在她纯净的心灵深处暗地滋生成长着。
　　艾尔华催马奔驰，紧紧的跟随在莱欧圣女后面，他冷酷的挥刀斩死前方的敌兵，而眼睛却不时偷看着莱欧圣女曼妙诱人的高挑美体，在他的眼底，邪异的光芒正暗暗的闪动着。
　　艾尔华可以清楚的看到莱欧圣女确实和从前表现的并不一样，也许这就是小魔女所说的，魔意已经在她原本纯洁的心中滋长，当她圣洁而虔诚的心灵出现了空隙，是否就意味着艾尔华的机会悄悄到来了呢？


第三章 夜半春梦
　　深夜，大军营帐的中央，最大的那一个寝帐里面。
　　两个容颜俊美的修女正在大床上相拥而眠，淡淡的香气弥漫在寝帐内，带着神圣又纯洁的气息，若有人看到这副情景，绝对不会想到其中的一个居然是由男人假扮而成的修女。
　　艾尔华沉睡着，他缩在莱欧圣女温暖又宽阔的怀抱中，感觉到无比的惬意。这样被高大且美丽的女性拥抱着，被人温柔保护的奇妙感觉让他舒服不已，好想就这样一直躺在莱欧圣女的怀中，享受这种温暖又甜蜜的滋味。
　　在睡前，艾尔华并没有对莱欧圣女做什么事，经历了今天的战斗，他也十分疲惫了，在服侍莱欧圣女清洗了玉体之后，他也仔细的替自己洗了澡，接着便服侍莱欧圣女上床，然后如同她的宠物一样，心甘情愿的被她拥抱在怀中，为她侍寝。
　　这一次艾尔华是面对面的被抱在怀里，习惯裸睡的莱欧圣女的高耸美乳贴在他的脸上，丰满滑腻，淡淡的乳香让他迷醉，艾尔华缩在莱欧圣女温暖的怀抱里，很快就和她一起睡熟了。
　　艾尔华的脸深深的埋在莱欧圣女的乳沟内，嗅着她身上的处女幽香和玉峰间的乳香气息，嘴里惬意的轻哼着，在莱欧圣女强壮有力的玉臂拥抱下，艾尔华的心中充满了被美丽强者保护的喜悦感，脸颊和鼻子不停在莱欧圣女滑嫩的乳峰上摩擦着，整个人幸福的沉睡着。
　　午夜时分，艾尔华因为太过于追求这样的幸福感，将脸埋得太深，导致口鼻紧紧贴在莱欧圣女柔软丰满的玉峰上面，整个人几乎快要窒息而死，他扭着头，难受的轻哼着，鼻尖从嫣红的蓓蕾上划过，一丝清新空气顿时从乳沟中流动过来，进入他的鼻中，让他免于因为香艳而窒息死在莱欧圣女的温柔拥抱当中。
　　艾尔华睁开眼睛，迷迷糊糊的看着眼前的奇景，藉着帐外透进来的月光，他清楚的看到，在他眼前有两座高耸的玉峰正微微的颤动着，虽然是健康的肤色，不像他把玩过的其它圣女的美乳那般白皙，却诱人至极。
　　由于莱欧圣女的身材高挑，体型当然也比一般女子魁梧，她柔嫩的乳峰尖端，有一对嫣红的蓓蕾正在空气中轻轻的颤抖着，不时还散发着让人迷醉的乳香。
　　沉睡中的莱欧圣女用健美有力的玉臂温柔的拥抱着艾尔华，身上的被子滑落下来，露出了上半身美丽的玉体，脸上带着圣洁慈爱的微笑，像是在梦中还对怀中的小修女进行着温柔的呵护一样。艾尔华没有注意到这番圣洁美丽的画面，他的目光全被眼前高耸诱人的硕大乳峰吸引住了。
　　刚刚从睡梦中醒来，心神有些模糊的艾尔华不由自主的张开嘴，缓缓的凑了上去，将那诱人至极的嫣红蓓蕾缓缓的含到了口中。
　　乳头刚一入口，艾尔华就舒服的轻哼一声，因为乳头是那么的娇嫩滑腻，却又带着淡淡的坚挺感觉，口感好得不得了，简直无法用言语来描述。
　　莱欧圣女娇嫩的乳头在艾尔华的口中渐渐的开始膨胀，变得更加坚挺，受到他舌头的挑弄，马上挺立了起来。
　　艾尔华努力张大嘴，将美乳更多的部分含进口中，但是他当然不可能含得下，他只是忘情的吸吮着、舔弄着，就像一个渴望乳汁的婴儿一样，陶醉在吸吮圣女乳房的幸福感当中。
　　艾尔华的手抬起来，放在莱欧圣女的另一边乳房上，温柔的握住她的玉峰，轻轻的抚摸捏弄着。手掌还在山丘上揉动着，莱欧圣女的美乳光滑得像丝绸一样，而且娇嫩得令人惊叹。
　　艾尔华像是一个调皮的婴儿，沾满口水的柔滑舌头在莱欧圣女的玉峰上下舔来舔去，让莱欧圣女整个酥胸上都沾满了他的口水，而他则是尽情吸吮、享受着莱欧圣女玉体上的醉人幽香。
　　艾尔华的舌头在莱欧圣女柔滑的酥胸美乳表面都舔过一遍之后，他又躺下来用温柔的指尖捏住莱欧圣女的乳头轻轻揉弄着，嘴唇则含吮着她另一边的乳头，舌尖在嘴里不断拨动乳尖，和乳尖进行着最亲密的接触，口水又混合了莱欧圣女的乳香，顿时化为甜蜜的汁液，被艾尔华幸福的咽了下去，就像品尝最为醉人的美酒一样。
　　在睡梦中，莱欧圣女轻轻的呻吟着，圣洁美丽的脸上布满了红晕，脸上的表情有些奇怪，似是欣喜又似是十分难受。梦中的她得到这样的挑逗，酥胸上的阵阵麻痒混杂着难言的快感，让她开始做起了从未有过的绮梦。
　　很奇妙的，莱欧圣女梦中的主角竟然是此刻正在对她完美玉体进行侵犯的爱尔莎修女，梦境与现实形成了奇妙的巧合。
　　在梦中，莱欧圣女似乎还在洗着澡，而爱尔莎则浑身赤裸的趴在她的胸前，与她共享一个澡桶沐浴，同时还用手在她的胸前抚摸着，挑逗着她的乳头，让她又一次得到了那种舒服难言的快感。
　　睡梦中的莱欧圣女满脸绯红，小声的呻吟着，修长有力的玉腿夹紧，轻轻的颤抖着，一滴露珠从那美妙诱人的花瓣中渗了出来，闪亮的挂在花瓣的尖端。
　　一只手指很快的伸过来，幸运的采摘到了这滴花蜜，那就是艾尔华，他已经压到了莱欧圣女的身上，脸趴在莱欧圣女的玉峰上舔吮亲吻着，手掌握住她的一边玉峰抚摸揉弄，而空出的一只手则在她柔滑玉体上温柔抚摸，自纤腰、小腹一直摸下去，抚过诱人的胯部、大腿，一直来到了莱欧圣女的两腿之间。
　　这时，湿润的感觉从指尖上传来，艾尔华抬起头，惊讶的看着自己竖起的指尖，在那上面有一滴晶莹的露珠正闪烁着晶亮的光芒。
　　艾尔华的眼睛因为惊喜而瞪大，带着近乎虔诚的神圣感情，他缓缓的将手指放在口中，闭上眼睛，享受着花蜜带来的甘甜美味。美味蜜汁带来的愉悦感如清风在心头掠过，艾尔华的心中充满兴奋和喜悦，他睁开眼睛，挪动身体趴到莱欧圣女的身上，温柔的吮吸舔弄她的酥胸玉乳，手指又一次向下移去，放在她两腿中间，向那个最美妙的神秘禁地伸去。
　　睡梦中的莱欧圣女没有了必要的防护，艾尔华的手指顺利穿过柔密的金毛，摸上了娇嫩的花瓣，轻柔的在上面抚摸了两下，手指颤抖的伸进去，指尖传来的柔嫩湿润触感，让艾尔华忍不住幸福的叹息着。
　　只见睡梦中的莱欧圣女，娇躯不由自主的颤抖着，整个人沉醉在充满愉悦和兴奋的春梦之中。现实里，她的一对玉峰全被艾尔华的口舌和手掌占据了，下体的神秘花园也被艾尔华的手指侵入，最美丽、圣洁且受大陆上无数战士景仰崇拜的强大圣女的三个至关重要的秘地，就这样被艾尔华趁着她睡着没有防备时，全部侵入攻陷了。
　　艾尔华的手指快速的活动着，和莱欧圣女娇嫩诱人的小穴进行亲密的接触。在他熟练的挑逗下，实力强大、武技超凡的莱欧圣女在这方面完全不是他的对手，娇躯颤抖得越来越厉害，终于在一声颤抖的嘶叫声中，花园里喷出了大量的蜜汁，将艾尔华的手弄得一片湿润。
　　“淫得一手好湿。”艾尔华心中兴奋的闪过这样的念头，却突然感觉到莱欧圣女的娇躯活动了起来，彷佛就要清醒的模样。
　　艾尔华还来不及想出下一步该怎么办，莱欧圣女已经睁开美目，抬起头来，惊讶又迷惘的看着趴在自己的玉体上，用手指和唇舌对自己身体进行侵犯的艾尔华，颤声问道：“爱尔莎，你在做什么？”
　　这个时候，艾尔华已经是完全清醒，但是莱欧圣女却仍然处于半睡半醒之间，她瞪大眼睛看着艾尔华，一时也分不清这是现实还是自己继续做着春梦。
　　关键时分，艾尔华心念电转，一狠心，索性扑到莱欧圣女身上，将她彻底压制住，狠狠的张开大嘴，一口将她的玉峰前端努力的含了进去，用力吸吮舔弄，舌头激烈的挑逗拨弄着口中的柔嫩乳头，两只手的动作也更加快速激烈，用尽浑身解数来挑逗着莱欧圣女的情欲。
　　莱欧圣女惊呼一声，快感如潮水般奔涌而来，让她无法承受，只能无力的躺在大床上，惊恐的呻吟道：“小爱尔莎，不要、不要这样……”
　　对于莱欧圣女的呻吟求饶，艾尔华根本不理会，反而将攻势进行得更加猛烈，他用手掌按住莱欧圣女的阴部，指尖快速的摩擦着她的娇嫩小穴，捏住莱欧圣女的阴蒂激烈的揉搓着，而且对她上身两点的攻击也越来越激烈。
　　三个重要部位同时受到猛力攻击，这让莱欧圣女忍不住尖叫呻吟，娇躯完全抵挡不住如潮水般涌来的快感，她在艾尔华身下剧烈的颤抖着。
　　平时相当坚强的莱欧圣女此时已经语不成声，嘴里只能不停呻吟着，最后她用带着哭腔的嗓音叫道：“爱尔莎，不要、不要……”
　　“啊……”痛苦而兴奋的嘶叫从莱欧圣女的樱唇中发出，蜜汁又一次的喷溅在艾尔华的手上，莱欧圣女强健有力的双腿紧紧夹住他的手掌，娇躯剧烈颤抖，美丽的脸上布满红潮，只见她紧紧闭上美目，一滴晶莹清澈的泪珠从她的眼角缓缓渗出。
　　这多年以来，坚强的圣女战士第一次流泪，那是狂喜欢乐之后的泪水，就像宝石般散发着灿烂的光芒，吸引着艾尔华的心神，让他不由自主的放开了口中含吮着的美妙乳峰，爬上她一丝不挂的玉体，轻轻的吻在她的美目上，将她美妙诱人的泪珠全含进口中，细细的品尝着这难得的狮子宫圣女之泪的美妙滋味。
　　莱欧圣女紧闭美目，轻轻的啜泣着，为自己露出这么软弱的一面而感到丢脸，可是艾尔华却还不肯放过她，嘴唇在她的脸颊上轻吻着，一直向下吻过雪颈酥胸，接着朝小腹下面移去。
　　莱欧圣女平坦的小腹，光滑诱人，艾尔华轻轻的吻着它，舌尖从柔滑小腹上舔过，接着吻舔着她腹下的柔密金毛，并且逐渐往下移动。
　　莱欧圣女察觉到艾尔华的意图，不由得大惊失色，她睁开眼睛，朝着伏在自己身下的艾尔华尖叫道：“小爱尔莎，不要！不可以那样……”
　　莱欧圣女清脆尖锐的叫声在寝帐里面回荡，艾尔华保持微笑，张开大嘴毅然决然的伏下头去，将自己的嘴唇覆盖在莱欧圣女美妙迷人的花唇之上。耳边传来莱欧圣女惊恐羞惭的尖叫声，艾尔华完全不管，只是用力的吮舔着，让舌尖接触着她花园深处的娇嫩肉壁，吸吮着她体内流出来的圣女蜜汁。
　　在生命女神的光辉照耀下，圣女的体质远远异于常人，圣女美妙花园中所流出的蜜汁，甘甜清洌，味道好得令人不敢置信，艾尔华迷醉的吸吮着，还用舌尖舔弄着莱欧圣女的花唇和粉红色嫩肉，而他则觉得脑袋阵阵晕眩，彷佛是被圣女的蜜汁迷醉了一样。
　　莱欧圣女羞愤的哭泣着，泪水自坚强美丽的脸庞上流过，她自己也不知道为什么要哭，只是下体最隐密的部位被下属的年轻修女占据舔弄，所有的隐私似乎都在爱尔莎面前荡然无存，这让她感到十分狼狈，彷佛所有的自尊都在这个短发少女面前被打得粉碎了。
　　莱欧圣女已经没有力气反抗，艾尔华的舌头是那么灵活有力，抵进她的花瓣中，舔弄着小穴肉壁，让她的花径内不由自主的流出蜜汁，剧烈的快感疯狂涌来，比刚才艾尔华用手指挑逗她的时候还要强烈无数倍。
　　艾尔华已经用嘴唇含住了莱欧圣女最宝贵的阴蒂，舌尖在上面轻轻的舔弄着，两根手指探入她的花穴中，温柔的抽插着，小心的注意着不要弄破她的处女膜。两条修长健美的大腿就在他的脸旁，莱欧圣女颤抖着、哭泣着，大腿不由自主的夹紧，将他的头紧紧夹在美腿中间，艾尔华的脸颊感受着她大腿内侧的柔软滑嫩，口中的动作顿时变得更加激烈。
　　在艾尔华温柔又激烈的动作之下，莱欧圣女渐渐忘了哭泣，她仰头躺在香枕上，瞪大美丽的眼睛看着上空的帐篷顶端，急促的喘息着，下体传来的快感越来越剧烈，终于，她再也忍不住快感的刺激，香唇大张，发出无意识的大声尖叫，大腿紧紧的夹住艾尔华的头，花唇淫荡的向两边张开，浓烈黏稠的花蜜如喷泉般从花径中飞速射出，全数喷洒在艾尔华的口中和脸上。
　　高潮过后，莱欧圣女无力的躺在床上，像是一个无助的孩童，“嘤嘤”的哭泣着。虽然不清楚刚才的感觉是怎么回事，但是她也隐约感觉到极端的羞愧，被一个比自己小了许多的少女弄得如此失态尖叫，甚至将那种奇怪的东西洒到爱尔莎的脸上，这对于生性好洁的纯洁圣女来说，简直是无法忍受的事情。
　　艾尔华微笑着，缓缓的爬上莱欧圣女一丝不挂的完美玉体，骑在她的柔嫩娇躯上面，低下头轻轻的吻在她颤抖的樱唇上。
　　首次尝到亲吻的莱欧圣女缓缓睁开眼睛，迷茫的看着眼前的短发少女，爱尔莎的脸庞显得那么俊美俏丽，脸颊和唇上都带着亮晶晶的光泽，彷佛有什么湿漉漉的东西沾在脸上一样。
　　莱欧圣女还没来得及思考爱尔莎脸上沾的是什么东西，艾尔华已经低下头来，深深的吻在她诱人的娇美红唇上面，舌头还温柔的进入她的口腔，与她的香舌纠缠在一起，进行着缠绵激烈的舌吻。
　　心智已经大乱的莱欧圣女完全无力抵挡艾尔华的热吻，尤其是艾尔华的手还在揉弄着她高耸的玉峰，带给她剧烈的快感刺激。
　　莱欧圣女在意乱情迷当中，不由自主的也回吻着艾尔华，香舌笨拙的与艾尔华的舌头碰触着，动作渐渐变得熟练，最后和艾尔华激烈的深吻着。
　　口中传来清冽甜蜜的味道，莱欧圣女忽然想到那可能是自己下体喷溅出来的液体，不禁羞得满脸通红，可是兴奋刺激的感觉让她迷醉，一双玉臂不由自主的抬起来，缓缓勾住艾尔华的脖颈，美目微闭，一心一意的投入到与这个短发修女的热吻之中。
　　清晨，莱欧圣女从梦中醒来，看到艾尔华的笑脸，不由得羞红了双颊。
　　在昨夜，艾尔华用他灵巧的舌头和手指，将莱欧圣女一次又一次的送上高潮的巅峰，让她兴奋的尖叫哭泣，身为圣女的所有自尊都在艾尔华纯熟的技巧下荡然无存。
　　经历了多次高潮之后，莱欧圣女也渐渐放下了自己的矜持，到后来还与艾尔华亲密的热吻，就像一对深爱彼此的同性恋人一样。
　　清晨醒来时，莱欧圣女发现自己还紧紧的拥抱着艾尔华，高耸的乳峰甚至贴在他的脸上，在以前，这是她搂着侍女入睡时的习惯动作，现在却让她的脸上发烫，进而对于自己的这个习惯感到羞惭不已。
　　艾尔华丝毫没有身为侍女的自觉，他放肆的爬上莱欧圣女的玉体，扳正她美丽的脸庞，毫不客气的吻了下去。
　　莱欧圣女“唔唔”的轻哼着，却无力推阻，随着艾尔华高超的吻技，又一次陷入了同性相恋的禁忌快感之中。
　　在床上胡闹了一阵子，艾尔华趁机在莱欧圣女身上揩了不少油，两人红着脸下床，由艾尔华服侍莱欧圣女穿好衣服，自己也穿上衣服，然后随着莱欧圣女出帐去练习武技。
　　这一次，他们两人选在几个大帐篷围绕的区域里面练习武技，并且命令士兵用长长的布幔将练习场围住，为了就是不想再让士兵们围观。
　　对于艾尔华来说，他是不想让莱欧圣女的曼妙身姿被别的男人看到，而莱欧圣女在昨夜的欢愉之后，也羞于面对太多的部下。
　　站在空旷的练习场中，莱欧圣女展示剑法给艾尔华看，让他学着使用长剑作战，并且了解刀法与剑法的不同。虽然用战刀一样可以作战，但是多学一种战技，对于要参加战斗的艾尔华来说没有任何坏处。
　　艾尔华在得到圣女的精元之后，果然天资聪慧，对于莱欧圣女所传授的精妙剑招一学就会，当场拿起一把长剑，将剑招全施展出来，如一条白龙狂卷向前，剑风凌厉，顿时将前方的一棵大树卷在剑招之中，而树叶则好像在剑风中不停发抖一样。
　　当剑势过后，那棵大树突然“轰”的一声倒了下来，树身上千疮百孔，都是被利剑穿树而过所留下的痕迹。
　　艾尔华回过头，得意的看着莱欧圣女，踮起脚尖，抱住她的娇躯在她唇上轻吻一下，微笑说道：“怎么样，我的剑法还不错吧？”
　　莱欧圣女愣了一下，缓缓的低下头，在艾尔华的嘴唇上轻轻一吻，微笑道：“不错，你学习的速度真的很快。”她的手轻轻的抚摸着艾尔华的脸颊，忽然发现自己好像真的喜欢上这个俏丽可爱的短发少女了。
　　带着淡淡的迷醉，莱欧圣女低下头，将自己的娇嫩红唇颤抖的印在这个同性的俏丽少女唇上。


第四章 瓦克特城
　　一座坚城背靠高山矗立着，傲然面对着即将攻打它的大军。
　　让圣安王国的战士们忿忿不平的是，这座名为“瓦克特城”的坚固城池，原本是他们本国所筑，却被敌军夺去，占据以为基地，现在变成用来对抗他们收复国土的一块绊脚石。
　　瓦克特城中驻扎了上万名的敌兵，将城池守得如铁桶一样坚固，虽然面对着圣安王国的四万大军，但是城中的敌军却丝毫没有退却的意思。
　　莱欧圣女骑马立于坚城之下，遥望敌军城池，而心中的思绪却飘到了别处：“昨天夜里怎么会那样……爱尔莎为什么会那样对我，弄得人好奇怪，可是那种感觉真的好舒服……”
　　艾尔华早已向莱欧圣女诚恳的说明，自己是因为情不自禁，才不由自主的对圣女的身体抚摸亲吻，莱欧圣女虽然原谅了这个偷偷爱慕自己的小修女情不自禁的出格行为，不过仍然感到相当害羞。
　　莱欧圣女忽然又想到：“记得从前偶然听人说过，巨蟹宫里面也有这样的事情，她们的守护花是百合花，巨蟹宫里面就有些百合姊妹，好像也是做过类似的事情，只是我从前不大懂这些，也没有特别注意，见到她们宫里圣女的时候也没有问过她，难道说……她们做那些事的时候，也是这么舒服的吗？”
　　在一旁，和莱欧圣女共度了欢愉一夜的艾尔华也暗自纳闷道：“我昨夜没有释放出鸡鸡来真的和她交欢，是担心她的强大武力一旦被鸡鸡刺激得翻脸，那我可就只有死路一条，但是为什么在她的怀里，我会觉得那么舒服，甚至有些希望自己真的是女孩，这样才能够幸福的承受她的爱宠和保护呢？”
　　艾尔华不晓得强大的狮子宫圣女身上所具有的精神力量，虽然对人的影响没有处女宫圣女那么强烈且明显，但是依旧不容小觑。
　　狮子宫的圣女一向是力量强大的战士，身上也会不停散发着狮子般的王者霸气，受到这股气息的侵染，让艾尔华不由自主的感觉到自己的软弱和莱欧圣女的强大。在享受着强大圣女的保护和温暖的怀抱同时，也将他软弱的一面激发出来，甚至在心底隐约希望自己是个柔弱的女生，可以享受被莱欧圣女保护和宠爱的幸福感觉。
　　这是狮子宫圣女的身体特质，艾尔华没有办法违背，以他现在的精神力量，还不足以对抗莱欧圣女身上隐然散发出来的威压气息，在对她的美丽和强大感到倾慕的同时，艾尔华也逐渐陷入对她的迷恋之中，无法自拔。
　　一阵骑战马的蹄声如雷般飞驰而来，打断了莱欧圣女和艾尔华的思绪。马上的骑士正是威武军团坦道尔部下的一名千夫长，他飞驰到莱欧圣女面前，先行敬军礼再大声询问道：“圣女殿下，军队已经准备好，是否即刻攻城？”
　　莱欧圣女回过神来，转头向身后大军扫视，果然看到他们都已经整装待发，杀气森然，便微一点头，沉声道：“开始攻城！”
　　军令一下，无数名的战士高举着手中的武器，推动着沉重的攻城器械，缓慢的向城池逼近。大地上遍布了铁甲战士，仿若大片的乌云向瓦克特城飘去，带着沉重的威压，令人望而震悚。
　　城池上，德里王国的战士也已经准备就绪，在守将萨拉热的率领下，斗志高昂的站在城墙之上，遥遥面对着前方庞大的敌军，预备等会儿与敌方决一死战，绝不肯轻易的将城池拱手让给圣安王国的军队。
　　城中的百姓原本都是圣安王国的臣民，留在城中会对防卫不利，因此早就被德里王国的士兵们赶出城去，并且逼迫他们要远远的离开。此时的瓦克特城已经被打造得有如铁桶一般，丝毫不畏惧强大敌军的威胁。
　　在圣安王国的阵营中，笨重的投石车已经全被推到了城外，在士兵们的操纵下，朝着城池发射出沉重的石弹。石弹划过天空，远远落在城头之上，发出沉闷的震响，数名敌兵被石弹击中，惨叫着跌下城池，脑浆涂地。
　　紧接着，巨大的弩车也推到城下，朝向城头射出巨箭。巨箭穿空射落，轰然击在城头上方，一名站在城头上的敌兵躲闪不及，被巨箭破胸而入，同时将后面的两名敌兵一同穿在箭上，惨叫着向后飞落，鲜血迸流，遍洒城头之上。
　　一时间，数十辆投石车与弩车布于城外，在圣安王国战士的操纵下，大片的石弹与巨箭穿空而过，向着城中敌兵射去，闷响声与惨叫声在城头此起彼落，不时会有敌兵中了重石或巨箭，血溅当场。
　　城头上方，身材魁梧的萨拉热昂然而立，高举战刀，放声大喝道：“投石机发射，让圣安王国的狗崽子们看看我们的厉害！”
　　在萨拉热的身后，大批战士轰然应诺，城墙下方，巨大的投石机开始发射，向前方投出巨石，越过高高的城墙，向城外落去。
　　第1波投弹全部偏离了方向，没有一颗石弹击中圣安王国的投石车。城头上的士兵们大声叫喊着，指示城中的投石机改变方向，修正弹道，以求投得更准确一些。
　　第二波石弹从城中射出，击毁了两辆投石车，一辆弩车。圣安王国的士兵们奋力将投石车向前方推去，以免被敌军越来越准确的投弹击中。
　　此时，大批威武军团的战士也已经举起武器，发出狂暴的呼喊声，如巨涛大潮一般，朝向瓦克特城狂涌而去！
　　无数的战士布满城下，组成黑压压的一大片军队，疯狂的奔向城池，呐喊声震响天地。与此同时，投石车与弩车后面的战士也在奋力的向前推动这些攻城武器，不停的掷出石弹和巨箭，掩护着同伴们的进攻。
　　这些攻城武器都是威武军团的工匠、步兵们抽出时间尽快赶制出来，或是从别处调集来的，刚好可以用在攻城战争之中。
　　城头上，萨拉热高举战刀挥动，大声下令。随着他的命令，大批箭矢漫天飞起，向着城外攻来的军队射去。
　　箭雨落入狂奔中的军队之中，许多战士中箭倒地，惨叫声不绝于耳，但是其它的战士仍然发足狂奔，一直大步奔到高高的城墙之下，竖起云梯，飞速的向上爬去。
　　城墙上，敌兵推动云梯，让战士们从上面摔下来，砸在同伴的头上，不过更多的战士却仍然努力将云梯架在城墙上面，奋力的向上方爬去。
　　这时高高的攻城车推了过来，强壮的战士们站在攻城车上最高处，举着刀枪铁锤，望着前方城头与自己高度相若的敌人放声怒吼。在下面，大批战士奋力推着战车，将它推到城墙下面，随后踏上攻城车，循着阶梯向上飞纵，一直冲到最高处，纵身跃起，向着不远处的城墙跳下去，举起沉重的兵器，与城头的敌人猛烈的拼杀在一起。
　　两边的石弹和巨箭都在不停的发射着，远远的落入敌军之中，带起大片血腥，惨叫声、兵器撞击声到处震响。
　　两边的战士如一大群的蚂蚁相交织在一起，在城墙一线凶猛的互相拼杀着，血腥的味道弥漫开来，随风飘动，传到每一个人的鼻中。
　　艾尔华骑着战马，远远站在战场的后方，望着前方血腥激烈的战场，暗自感叹。
　　在这个冷兵器时代的战争之中，个人的力量显得微不足道，即使是强大的战士，一旦向城池冲击，要面对的也将是漫天的箭雨和无数敌军将士的拼力阻击，无法单凭一己之力攻下敌城。
　　因此就算莱欧圣女想要以自己的能力攻陷瓦克特城，也要努力压抑住自己急迫的心情和杀戮的欲望，对她来说，在后面居中调度、命令大军攻城应该更为合适一些，否则就算她冲上战场，面对敌军顽强的阻击，也未必能在城墙上站稳脚跟，反而徒伤了大军的锐气。
　　或许，能改变这一切局势的，只有强大的魔法。
　　艾尔华曾经问过别人，知道这个世界的魔法师过于稀少，即使是像他这样的半吊子精神魔法师也少得可怜，很难运用到大兵团作战之中，何况他也不想表现得太过突出，免得引起莱欧圣女的疑惑，那就弄巧成拙了。
　　“现在这样很好，我可以慢慢的接近她，引发她的情欲，总有一天，她会在情欲的驱使下，真正的堕落。”艾尔华默默的想着，望着莱欧圣女风姿绰约的美妙胴体，微微有些出神。
　　莱欧圣女若有所觉，转过头来看了艾尔华一眼，眼中充满怜惜甜蜜之意，艾尔华心中一惊，不想被她看出自己心中所想，慌忙上前拱手请战：“圣女殿下，请允许我出战与敌军正面交锋。”
　　莱欧圣女美丽的脸上微露难色，暗想道：“前方战斗如此激烈，若是小爱尔莎上前参战，不慎受了什么损伤，那可真是让我心疼死了。”
　　莱欧圣女想到这里，心中陡然一震：“为什么我会这么担心小爱尔莎？从前那些侍女，我也一样是抱在怀中睡觉，但是最后一样将她们都派去最危险的地方作战，丝毫没有任何犹豫吗？难道我对小爱尔莎有不一样的感情？”
　　莱欧圣女想得脸上发烫，随即果断的停止了自己的思考，面色冷峻，沉声道：“爱尔莎姊妹，命你率五百名骑兵，从瓦克特城后面绕过去，探索敌军后方动向，若见到少数敌人，立即消灭，不得有误！”
　　艾尔华心中微感甜蜜，知道莱欧圣女虽然脸色冷漠，实际上却是一心为自己着想，生怕自己在激烈的攻城战中受伤殒命，所以才派自己去做这样的事，还派了五百名骑兵为自己护卫，真的打不过敌人时，还可以率军轻骑逃离，实是设想周到。
　　艾尔华躬身领命，随即拉转马头，召集了五名百骑兵，率军离去。
　　莱欧圣女望着爱尔莎远去的背影，美目迷离，心中既感惶惑，又隐约有些甜蜜。她努力将目光从爱尔莎身穿修女长袍的飘逸身影上收回来，凝目望着前方的战事，举手喝令：“第二梯队上前攻城，撞车队出动，第三骑兵大队在外策应，提防敌军反攻！”
　　艾尔华率军奔驰了好远，终于忍不住回头望去，只见在万军之中，莱欧圣女那高大修长的倩影显得如此伟岸美丽，令他不由得看痴了。
　　漫漫长路，风沙扬起，打在长途奔行的骑兵队伍上面。
　　率领这支骑兵部队的正是一身修女长袍、纵马而行的艾尔华，他骑在马上，在军前飞驰，雪白的长袍随风飘扬，整个人显得潇洒非凡，并且承受着无数剽悍士兵们的崇敬目光。
　　尽管艾尔华没有品级，连百夫长都算不上，但他是莱欧圣女最亲近的贴身修女，又在前面的战斗中屡建奇功，因此受到战士们的景仰。虔信生命女神的战士们，对于神在尘世间代言人的命令，一向极为遵从，再加上军令如山，没有人胆敢违背艾尔华的命令。
　　在前方，远远的出现了一个小镇，惨叫声、厮杀声和痛苦哭泣声皆从那边传来，顺着疾风，飘入了耳目灵敏的艾尔华的耳中。
　　艾尔华眉头微微一皱，举目向那边看去，微一沉吟，下令道：“随我来，准备战斗！”
　　军令如山，战士们立即握紧手中战刀，催马向前冲，随着著名的疯狂修女，向前方奔驰而去。
　　他们并没有进入小镇，反而是绕着小镇奔行了半圈，立即看到前方在小镇入口处外面，停着几十辆大车，车上满载着粮食，在大车旁边，还有上百名士兵拿着刀枪走来走去，守护着大车和军粮。
　　战马的蹄声震动了那些士兵，他们抬起头来，看到艾尔华率军奔向他们，瞬间惊慌大叫了起来，举着刀枪指向艾尔华，脸上带着明显的敌意和杀气。
　　艾尔华早已看出那些士兵身上穿的是德里王国的军服，自然是敌对的一方，也不多说，立即挥手拔出战刀，刀声锵然响亮，仰天大吼道：“杀！”
　　他中性的清冽嗓音远远传播开来，身后的五百名骑兵闻之无不振奋，全都高举战刀，放声大吼道：“杀！”
　　将士用命，众志激昂，声震四野。战马在骤然而来的驱策之下，立即发力狂奔，如离弦利箭一般，飞速向敌军射去！
　　守在大车旁边的德里王国战士，刚刚举起兵刃，尚未整理好队形准备迎击敌军，大批的骑兵已经呼啸杀来，雪亮的战刀高高举起，疯狂劈落，带着凌厉的杀机，狠狠的劈在他们的头上和身上。
　　惨叫声震天响起，鲜血四面迸射，骑兵带来的强大冲击力霎时将散乱的步兵队形打乱，大批敌兵在骑兵的强劲冲击之下被战马撞倒，骑兵手中钢刀狠狠的劈落，将挡在前面的敌兵砍翻在地，无数颗头颅戴着德里王国的战盔被砍得满地乱滚，尸体遍地横积。
　　五百名骑兵面对上百名的敌军步兵，有如摧枯拉朽般，很快就结束了战斗，敌方甚至来不及形成有效的抵抗，便已经被尽数诛绝。
　　艾尔华挥刀甩去雪亮刀刃上的殷红血迹，纵马来到一辆大车旁边，刀尖在车上堆积的麻袋上戳了一下，只见大量的谷粒从破口处流出，他明白这里面装的都是粮草，而刚才遇到的敌兵，显然是瓦克特城中，敌军所派出来搜集粮草的少数部队。
　　小镇中，巨大的喧哗声滚滚传来，其中夹杂着大量的哭嚎和惨叫，令艾尔华心中一震，立即挥刀下令，率领大批骑兵向镇中冲去。
　　此时的小镇中已经是一片人声鼎沸，混乱得难以想象，大批德里王国的战士冲进一户户人家里面，大肆翻箱倒柜，把他们的粮食搜出来背在身上，大步向外面走着，若有人敢拦阻，便是当头一刀劈下，立即要了对方的性命。
　　这里是圣安王国的地界，镇中都是圣安王国的子民，在敌方的土地上搜刮军粮，用的就是这种手段，这是战争中的惯例，至于被抢走粮食的平民会不会冻饿而死，那就不在军队的考虑范围之内了。
　　德里王国的中队长――库纵马立于街头，望着自己的部下士兵在一户户人家中匆忙进出，粗犷的脸上满是冷笑的想道：“身为军人，自当遵从命令，既然萨拉热将军下令自己前来搜刮军粮，自己当然要做到最好才行，至于这些圣安王国的贱民，留着只是浪费粮食，不如全部杀光光。”
　　这些库眼中的贱民，此时正哭喊大叫，奋力的和士兵们争抢粮食，这是他们唯一的口粮，如果被抢走了，一家人就会活活饿死，那样的话，还不如现在与他们拼命，即使当场被杀也能死得痛快一些。
　　大批无辜的百姓从家里冲出来，追着肩上扛着粮袋的士兵，哭叫着去抢他们肩上的粮袋，而迎接他们的是明晃晃的利刃和暴烈的窝心脚，顿时就有百姓横尸在地，有人临死时还紧抓着粮袋，死状凄惨至极。
　　库看得心烦，举起重剑，放声大吼道：“这些贱民都是敌人，杀了他们！”他以身作则，纵马向一个须发皆白的老人驰去。
　　那个老人模样枯槁，此时正用枯瘦的双手紧紧抓着一个士兵身上的粮袋，泪水在满脸的皱纹上纵横流淌，用嘶哑的声音大叫着，死也不肯放开一家人赖以活命的粮食。
　　在老人的后面，一个大约六、七岁的孩童正站在门口被吓得放声大哭，他望着眼前惨烈的情景，满脸都是震惊恐惧之色，而在孩童的身后，一个比他大上几岁的漂亮女孩紧紧的搂住他，哭泣着将他向屋中拉去，不愿让他直视这种血腥的场面。
　　这些倒还没什么，最让库恼怒的是，自己那个年轻的士兵部下竟然迟疑的看着老人，手中高举的战刀半天都没有砍下去，这让库心中大怒，发誓回去以后一定要把这家伙抓去打军棍，以振奋军心！
　　“闪开，让我宰了这条老狗！”库狂怒的大喝道，手中重剑高高举起，朝着那个老人疾驰而去，下一刻，就要用自己这把染满敌兵鲜血的重剑，斩杀在这个胆大妄为的老家伙身上。
　　“住手！”一声清冽的呼声远远传来，库微微一愣，转头看去，十分惊讶在这里竟然还有人敢叫自己住手。
　　一道白光在库的脸上掠过，霎时耀花了他的眼睛。
　　在库的眼中，远远看到在长街的另外一端，一个白色的身影飞驰而来，那个身影显得如此飘逸，而身影的手上还高高举着钢刀，在阳光的照耀下，射出雪亮的寒光，直照在他的眼上。
　　库摇了摇头，躲开光芒直射，惊讶的定睛看去，他发现纵马驰来的竟然是一个年轻的修女，看起来还不到二十岁的模样，容貌俊美帅气，有着中性的美感，她的身上还穿着雪白的修女长袍，袍角有几滴殷红的血迹，而长袍上绣着的图案好像是……
　　“圣女修道院！”一道亮光在库的心头闪过，他刚刚想明白了这个图案代表的意义，立即就感觉到浑身发冷，彷佛被寒气锁住了周身。
　　“能高举着战刀在战场上出现的，一定是圣女修道院中战斗系三宫里面的战斗修女，而面对我们这一方的首领究竟是谁？难道那些敌军提前赶来了？”库来不及多想，立即挥舞重剑，一边纵马一边大吼着向艾尔华冲去，那个老人他不急着去杀，最重要的是先解决掉这个战斗修女。
　　雄骏的战马在长街上疾驰而过，德里王国的士兵们望着马上的那个修女，纷纷惊讶的瞪大了眼睛。
　　狂风袭来，修女的雪白长袍向后飘扬，飒飒作响，修长俊逸的身材显得是那么卓尔不群、潇洒非凡，而且这个修女竟然带着男性般的帅气，身上狂涌而出的凛冽杀气更是不逊于男儿，不禁令他们看得胆颤心惊。
　　战马如风驰过，闪电般的奔到库中队长面前，雪亮的钢刀凌空劈下，穿透重剑的防御圈，以闪电般的速度，重重的劈在库的咽喉之上！
　　惨叫声从库的口中喊出，他的身体被重重的向后抛飞，咽喉附近的护甲被这一刀斩裂了大半，鲜血自脆弱的咽喉狂飙而出，在空中划过凄美的弧线，洒落在自己的战马和地面上。
　　身穿铠甲的沉重躯体在空中飞过，“砰”的一声，重重的摔落地面。库痛苦的挣扎着，已经丢下重剑的双手在地面上拼命的抓着，却只能抓住满手的血污泥沙，无法挽回自己战败被杀的命运。
　　剧烈的恐惧在德里王国的士兵们心中蔓延开来，自己武力强横的中队长一招未过，便被那个身穿修女长袍的少女利刃夺命！圣安王国的圣女修道院里面，最令人恐惧的战斗修女，就这样突然出现在他们的面前。
　　那个肩上扛着粮袋的年轻士兵颤栗着，极端的恐惧写满了他的脸上，他几乎拿不住手中的兵刃，仰头望着高高骑在战马上的战斗修女，恐惧的剧烈颤抖，肩上的粮袋无力的滑下去，砸在他自己的脚上。
　　在这个年轻士兵的身边，一直拼命和他争夺粮袋的白发老人也呆呆的仰起头，看着艾尔华身上的修女白袍，浑浊的泪水从他的眼中滚落，这个久经世事的老人顿时泣不成声，用颤抖的声音，喃喃自语道：“伟大的生命女神啊！你终于派了虔诚的修女，前来拯救你的信徒了。”
　　门口站立着的漂亮女孩也瞪大了清澈美丽的眼睛，含泪看着马上的艾尔华。在她的眼中，这位大姐姐是那么的漂亮又潇洒，身上迷人的气质让她目眩神迷，艾尔华英武的形象已经深深的刻进了她纯洁的心灵里，永远无法抹去。
　　被人视为战斗修女的艾尔华此时已经是满脸寒霜，高高举起战刀，放声怒吼道：“杀！”就像回应他的命令一样，马蹄声如雷般从长街另一端奔涌而来，大批的剽悍骑兵高高举着战刀，疯狂嘶吼着，朝向那些抢劫粮食的敌兵冲杀而去。
　　被战斗修女的出现而震得发呆的德里王国士兵们尚未回过神来，这一大群煞星已经杀气腾腾的纵马冲来，钢刀凌空挥下，重重的斩在士兵们的头上和身上，鲜血狂喷而出，大批士兵惨叫着扑倒在地，痛苦抽搐呻吟，个个都受了致命的刀伤。
　　艾尔华心中杀气澎湃，挥舞着战刀向街边的敌兵冲去，那个年轻的敌兵因为两腿发软跪在地上而被他直接忽略，而不远处的另外一个刀上染血的敌兵便成了他的目标，战刀凌厉劈下，那个敌兵随即满脸是血的仰天倒下，脑袋几乎被劈成了两半。
　　艾尔华心中杀气未息，带着部下满街奔驰，到处寻找敌兵来杀，一时之间，惨嚎声四面响起，大街上人头乱滚，鲜血染红了小镇长街。
　　五百名精锐骑兵围捕不满两百名的敌军步兵，简直如手到擒来一般轻松。何况那些小镇居民也都从震惊中清醒过来，兴奋若狂的拿起自己家里的菜刀、农具，从那些敌兵的背后扑过去，将武器狠狠的砍在他们的身上，将他们劈倒在地，还泄恨似的在他们身上乱砍、乱剁，直到将敌人斩为肉泥。
　　敌兵们恐惧的大喊着，四处逃窜，可是在这个小镇之中，到处都是要杀他们的人，他们又能逃到哪里呢？即使他们躲到最隐密的地方，也会被愤怒的小镇居民们揪出来，乱刃砍杀，而妄想逃出小镇的士兵，更是没跑几步，便被后面疾驰而来的骑兵迅猛砍倒，魂归地府。
　　唯一能活下来的，只有那些心思机灵、跪地求饶的敌兵。当骑兵们把十几个仅存的俘虏带到艾尔华面前时，满街都已经躺满了尸体，穿着德里王国军服的敌人大都已经横尸就地，战斗因此结束。
　　那个年轻的敌兵已经被吓得六神无主，浑身抖个不停，骑兵们稍微一恐吓，他就把自己所知道的事情全说了出来。
　　就像艾尔华想的那样，他们是瓦克特城派出来搜刮粮草的部队，刚刚抢了两个村镇，这是他们抢的第三个村镇，由于不知道莱欧圣女率军前来，因此抢得相当高兴，却没想到艾尔华会突然带兵出现，坏了他们的好事。
　　艾尔华充满慈爱的目光扫过那些贫困的小镇居民，看到他们衣不蔽体，在寒风中瑟瑟发抖，心中不禁感叹万分，在自己那个世界里，也只有非洲的灾民和他们可有一比。
　　由于昨夜和莱欧圣女的一夜欢愉，让艾尔华心情大好，索性做个人情，便挥挥手，满脸慈祥的说：“这些粮食都是敌人从我国居民家里抢来的，就全还给他们吧！被抢的三个村镇，我们都要将粮食交还给他们，不要让他们挨饿。”
　　“扑通”一声，那个白发老人跪倒在艾尔华的马前，雪白胡须在寒风中颤抖着，哭泣道：“修女大人，您对我们的天高地厚之恩，本镇居民永不敢忘，此后定当供奉修女大人的牌位，每天祈祷称颂，只愿生命女神降福于大人。”
　　“扑通”之声接连响起，数百名小镇居民扑倒在地，望着艾尔华用力叩拜，个个泣不成声。许多妇女也从家里跑了出来，跪倒在艾尔华马前，哭泣着向他叩拜，泪眼望着这位仁慈美丽的年轻修女，在她们的眼中，这位修女大人彷佛便是生命女神在尘世间的化身一样。
　　就连艾尔华部下的骑兵们，也都用崇敬的目光看着他。这位被人称为“疯狂修女”的爱尔莎大人，虽然在战斗中勇猛疯狂，可是却拥有一颗慈祥仁爱的纯洁之心，果然是生命女神最虔诚的修女，令人崇拜感动。
　　战士们低下头，以手抚胸，深深的躬身，诚心诚意的向艾尔华行礼。这位仁慈勇敢的修女，以自己非凡的勇气、战斗意志和仁慈博爱的心灵，赢得了这些坚强战士的衷心敬意，此后这位修女的任何命令，他们都将无条件的严格遵从。
　　发自肺腑的称颂声从四面扬起，那些小镇居民含着泪水喃喃赞颂，向伟大的生命女神祈祷，希望她能发下神谕，让这位仁慈美丽的修女大人在将来成为一名圣女，因为她的慈爱和虔诚，超过了他们见过的所有修女。
　　艾尔华慌忙跳下马，尊敬的扶向那个老人，但是白发老人却慌忙躲开，不敢接触到纯洁的修女，以免自己这个尘世间的俗人，将俗气沾染到修女纯洁至极的身体上。
　　艾尔华没有办法，只能向那些居民还礼，请他们站起来说话。小镇居民们抹着眼泪，哽咽的站起来，眼睛仍然尊敬的看着艾尔华，里面满含着感激的泪水。
　　那个六、七岁的孩童怯生生的走到艾尔华的身边，仰起头来望着他高大的身影，细声说道：“修女姐姐，你真的好漂亮，我将来也一定要去当修女！”
　　艾尔华被逗得微微一笑，伸手抚摸着他头，柔声说道：“小弟弟好乖，不过，修女是只有女孩子才可以当的，男孩子不能当修女的。”
　　艾尔华说到这里，顿时想起自己的身世，脸上不由得一红，慌忙转移话题，迈步走到那个漂亮的小女孩身边，伸手抚摸着她的头发，轻声笑道：“你看，就像这位小姐姐，将来是可以当修女的，至于你将来可以去当战士，保家卫国，也是一样的啊！”
　　十多岁的漂亮女孩兴奋得两眼发光，含泪举头望着艾尔华，用颤抖的娇嫩嗓音说：“修女姐姐，你说的是真的吗？我将来真的可以去当修女？”
　　艾尔华抚摸着她柔滑的长发，看着她纯洁美丽的小脸，不由得心中一动，亲昵的捏着她兴奋得通红的小脸，柔声说道：“是真的！你如果想当修女的话，将来年龄够了，可以到圣女修道院来找我，我来当你的引荐人好了。”
　　艾尔华说着这样充满爱心的话语，心里却暗自狼嚎道：“哇！好漂亮的小罗莉！要不是战争凶险，在军队里不能带女眷的话，把她带上暖暖被窝也不错，只是这样一来，我就无法替莱欧圣女暖被了，好可惜啊！”
　　看到仁慈的修女与可爱的女孩之间的对话，许多人都微笑起来，目光闪闪的看着她们，将崇敬的目光射向美丽又仁慈的爱尔莎修女。
　　没有人知道，在这一刻，满脸爱心的纯洁修女，在捏着女孩柔嫩脸颊的读时，心里正暗暗的吞着口水。


第五章 秘径夜袭
　　高山上，一条弯弯曲曲的小径中，数十人正艰难的行进着。
　　这些人的身上大都穿着圣安王国的军服，只有最前面的两个人，一个短发俏丽的高个少女穿着修女的雪白长袍，而另外一个则是领路的老人，身上穿着破旧的衣衫，头发和胡子都已经白了。
　　在崎岖的山路上走了许久，艾尔华终于忍不住问道：“老人家，你确定是这条路吗？”
　　老人惶恐的点着头，躬身道：“是，修女大人！这条路我很熟，不会有错的。只要再往前走一段，就可以走到了。”
　　艾尔华带着部下战士，跟随着老人，一步步的艰难迈进，终于，在他们走出山道之后，前方正是坚固的瓦克特城，不过此时却以不设防的姿态，出现在众人的面前。
　　瓦克特城依山而建，在一般人的印象中，瓦克特城的后面是高大巍峨的山峰，没有人能够穿过山峰进入城中，但是艾尔华却在自己的亲身体验中做到了。在他的面前，是破烂的贫民区和巨大的垃圾堆，道路艰涩难走，大部分道路都被垃圾所掩盖，很少有人看得出来。
　　这就难怪德里王国的军队没有注意这里，并且也不派兵守卫了，如果现在冲进去，敌军已经将所有注意力都集中在城墙那里，他们将能够从后面冲杀进去，给予敌军出其不意的打击。
　　艾尔华的手紧紧握住腰间战刀，眼神森然。虽然很想现在就冲过去痛痛快快的大杀一通，可是目前还不到时候，他必须忍耐，并且迅速把信送出去，等到援军到来，从后方绕过高山，穿过崎岖的山道进入瓦克特城，那时可就胜券在握！
　　夜幕降临瓦克特城，萨拉热将军站在城头上，指挥着士兵快速搬动防守器械，准备迎接圣安王国军队下一波猛烈的攻击。
　　今天白天，圣安王国军队对瓦克特城进行了一整天的攻击，攻势却不猛烈，似乎还想保留实力的样子，这让萨拉热暗自揣测，敌方是不是打算在以后的几天里再突然发力攻占城池，现在只以消耗自己这方的实力为主要目标。
　　对于这样的猜测，萨拉热冷冷一笑，他倒真的是想消耗敌军的实力，在守城战中尽可能的多杀伤敌方士兵，让敌方没有足够的力量攻占瓦克特城。虽然敌军有四万多人，比自己部下士兵多出将近三万，但是敌方有许多都是骑兵，在攻城战中发挥不出他们的强大威力。如果下了马，参与到攻城之中，他们的实力将不比普通步兵强多少，若能在守城战中对敌方精锐骑兵多加杀伤，那自己也算为德里王国做了一件大好事，哪怕最后城破身死，也足以笑慰平生。
　　在城外，战鼓“隆隆”震响，预示着敌军又要展开新一轮的攻势。
　　萨拉热微皱眉头，心中有些纳闷：“直到深夜还不肯停止攻势，敌军到底是想做什么？难道是想用车轮战法，把自己的士兵都累得无力再战不成？”
　　萨拉热并没有想上很长的时间，随着漫无边际的敌军大队人马如潮水般的涌向城池，厮杀声震天响起，城墙上面，所有的士兵都正舍生忘死的与敌人拼杀，战况霎时变得激烈起来。
　　萨拉热站在后方，指挥着一队队的士兵前往支持，救援那些战况激烈且渐渐支撑不住的区域，他看着越来越激烈的战争态势，心中觉得更加奇怪。
　　白天的时候，敌军虽然也在攻城，但是都留有余地，试探的意味彷佛更大一些。现在敌军的攻击力量却比以前大了许多，而且还不断的增大攻击力度，彷佛要一举攻克瓦克特城一样。
　　战争进行得如火如荼，城墙上的每一寸地面都沾染上了双方将士的鲜血，而萨拉热却仍旧不慌不忙，不停的调集士兵赶往情况危急的地段，依然能做到游刃有余，将敌军的攻势一一化解。他心里琢磨着敌军的这一波攻势将在何时结束，自己是否能暂时将防务交给部将，自己回去睡上一会儿，以应付明天的战斗。
　　不过萨拉热的这个目标恐怕是无法实现了，在他的身后，黑暗的城池之中，厮杀声突然震天响了起来，刹那间撕破了笼罩在后方的沉寂，让萨拉热不由得整个人一惊，转身向后方看去，他发现原本一片漆黑的城池后方，居然变得火光冲天！
　　萨拉热的眼睛霎时瞪大，明白了敌军趁夜攻城的意图所在，前方的猛烈攻势不过是佯攻，目的是将他所有的注意力都吸引到城墙方向，而敌军的真正杀招则是在他的后面，原本以为毫无破绽的坚固后方居然失守了。
　　萨拉热已经无遐去思考自己是否在防务重点上犯了错误，他只是惊讶于为什么敌人会从后方杀出来，那一边本来就是高高的山崖，敌人又是怎么出现在那里的呢？
　　黑暗中的火光越来越亮，厮杀声也越来越响，前方城墙上的战士们远远听到后方的厮杀声，不由得骚动起来，远远望向后方烈火熊熊的城池，脸上都有着惊慌之色，军心显然已经变得浮动，而那些正在战斗的士兵们也都惊慌呐喊着，被敌军逼得步步后退，心神大乱之下，无数名精勇的战士一时失手，随即惨死在敌方的战刀下。
　　反观攻城的敌军，他们全都兴奋起来，放声嘶吼着，拼命的从云梯往上爬来，跳上城头，兴奋若狂得冲向守军，刀剑疯狂挥舞，一副不要性命般的杀上来，将心神大乱的守兵们砍翻在地，一步步的向前推进，而那些在夜空中燃起的火光，就像指路的明灯一样，驱使着他们以最大的战斗意志，不停的攻向前方。
　　萨拉热拔出战刀，大声怒吼着，下令部将率领军队上前支持，一定要将敌军的攻势压下去，而他自己却不敢将后方的乱势置之不理，也带上一队人马，下了城头，直往后方火光冲天处疾行而去。
　　萨拉热将城头的防务交给了自己的副将，现在当务之急，是尽快将潜入城内的敌军彻底消灭，以免陷入两面受敌的窘境。
　　黑暗之中，萨拉热的军队举着火把，催马向前疾驰。这次出动，萨拉热带上了所有的骑兵，无论如何也要将敌方迅速扑灭，以保瓦克特城平安。
　　骑兵们高举着火把，就像一条火龙般，在黑夜中疾行，前方的杀声越来越激烈，令萨拉热心急如焚，不停的下令催促部下快点驱马赶去。
　　很快的，他们赶到了城池的中央，大火已经在城里无数的房屋中燃起，耀得中央广场上一片通明。
　　守卫在这一带的士兵们，惊慌的组成防线，抵挡着黑暗中涌来的敌兵疯狂的进攻，但是他们仓促之间组成的防线太过脆弱，在敌方骑兵的冲击下，摇摇欲坠，似乎支撑不了多久了。
　　一声娇喝在夜色中传来，身穿圣安王国军服的骑兵们迅速收刀向两边退去，承受着巨大压力的步兵防线也暂时安定了一下，但是步兵们还没有来得及喘一口气，便又立刻紧张起来，只见他们望着前方，瞪大眼睛，身体纷纷变得僵硬起来。
　　在黑暗中，一匹雄骏的战马飞驰而出，马上的战将身材高大修长，看起来优美至极，偏偏又彷佛带着巨大的力量，沉重的威压霎时震慑得步兵们都喘不过气来。
　　战将的身上穿着黄金色的战甲，在漫天火光的映照下灿然生辉，而她的头上则戴着黄金打造的花冠，当中一朵硕大的向日葵正散发着金灿灿的光芒，照得萨拉热眼睛生疼，心中痛苦的悲叹一声，他知道自己面对的正是以向日葵以守护花的狮子宫主人，大陆最强的女战士――莱欧圣女！
　　烈火映照下，身材高大的莱欧圣女显得美丽而强大，怒目圆睁中，睥睨一切的威势从她眼中迸射出来，绝美容颜上带着兴奋与决然的光芒，手中紧紧握住宝剑，纵马疾驰，向着前方的步兵防线冲去。
　　守卫在广场一侧的德里王国步兵，恐惧的低吼着，举起手中长矛，拼命的向前刺去。他们对于抵挡莱欧圣女的冲锋并没有多少信心，也只是以此来发泄自己心中的恐惧罢了。
　　莱欧圣女手中的宝剑凌厉狂挥，强烈的光芒从剑上迸发出来，穿过黑暗，闪电般的扫在那些步兵的身上，霎时间，挡在她前面的步兵仰天飞起，身子大都被斩成了两段，鲜血残肢漫天飞射。
　　看似坚固的防线，只在眨眼间便被强大的莱欧圣女冲破，而她身后强悍的骑兵们放声欢呼着，举起手中战刀，拍马如飞，紧随着她向前奔驰，杀向黑暗中的敌兵。
　　如同狂风扫过，广场上的步兵们瞬间经受了刀光血影的洗礼，无数的步兵惨叫着倒在地上，身上鲜血狂喷，莱欧圣女旗下的精锐骑兵一旦发起冲锋，绝不是他们这样的普通士兵能够抵挡得住的。
　　在大批的骑兵当中，艾尔华身穿修女长袍，挥舞着战刀，加入了对敌兵的杀戮之中，残酷的欲望在他眼中飞腾，钢刀凌厉劈下，迅速将一名敌兵劈飞出去。对他来说，胆敢挡在他面前的敌兵，只有死路一条！
　　今天艾尔华在得到那位老人通报说有秘径能够进入瓦克特城之后，立即派出轻骑回去报信，并且亲自去探路，果然发现了进入瓦克特城的通道，于是他命人悄悄的在后方放出自己这支骑兵队所带上的白鸽，将确实的消息带给了莱欧圣女。
　　到了晚上，收到信件的莱欧圣女也亲自带着大队骑兵赶来，穿过崎岖的山道，费尽力气将二千名骑兵和战马带进了瓦克特城的贫民区隐藏下来，而这支军队将是能够改变战场局势的强大力量！
　　在瓦克特城的正面，是威武军团的坦道尔军团长指挥部下进行佯攻以吸引敌军注意力，而莱欧圣女则等着部下们休息恢复体力，那时夜色刚好已深，便率军冲杀出来，从后方给予敌方致命的一击。
　　德里王国在广场上守卫的步兵们，已经被斩杀得七零八落，尸横遍地，模样惨不忍睹。莱欧圣女收剑四顾，正要下令持续进击时，一阵急促的马蹄声突然传来，打断了她的命令。
　　莱欧圣女抬起头看到的是一支强健的骑兵，从黑暗中直冲冲过来，马上骑兵刀光闪闪，眼中闪烁着惧怕与激愤相交织的光芒，他们都紧紧的握住刀柄，目标明显是在她的身上。
　　弓弦声急促响起，漫天箭雨飞射而来，箭尖直指莱欧圣女，彷佛就要在下一刻将她乱箭穿身，射杀在广场之上。
　　纵马飞驰的萨拉热紧紧的咬着牙，怒视着残杀自己部下的莱欧圣女，心想：“既然她已经带着大队骑兵潜入瓦克特城，这座城池恐怕是守不住了，唯一的机会就是在这里斩杀她，让圣安王国军心大乱，我就还能有一线生机。”
　　黑暗中，无数箭矢破空射向莱欧圣女，箭尖上闪烁着凛冽的寒光。艾尔华远远望去，心中大乱，忍不住放声大叫出来，怒视着冲向莱欧圣女的敌兵，恨不得全将他们彻底碎尸万段，以消自己心头之恨！
　　只见艾尔华双腿夹紧马腹，向莱欧圣女这边纵马疾驰，他虽然心急如焚，但是也来不及赶到莱欧圣女身边，保护他在此刻最重视的美丽圣女。
　　看着射来的箭矢和不远处的敌兵，莱欧圣女却是微微一笑，眼中充满了高昂的斗志以及一丝丝的不屑。
　　重剑凌空挥出，斗气乍然闪现，闪电般的劈在箭矢之上，那些箭矢全被击得远远飞出，箭杆断裂，零落在地上，没有一枝能够接近莱欧圣女的身边。
　　此时，萨拉热已经一马当先，高举战刀飞驰而来，他怒视着莱欧圣女，拼尽所有的力气，将战刀狠狠的砍向莱欧圣女的头顶，想要一刀解决这个强仇大敌，为德里王国扫除心腹之患。
　　灿烂耀眼的斗气朝萨拉热攻去，莱欧圣女快速将宝剑刺向萨拉热。无数名士兵站在广场周围，呆呆的看着萨拉热庞大的身体腾空飞了起来，带着大片的血光四溅，远远的向后面飞落，一时之间没有人说话，整个广场陷入了一片寂静，只有艾尔华在黑暗中纵马奔驰的蹄声，不断在每个人的心头震响。
　　在空中，萨拉热瞪大的眼睛里充满了痛苦、惊疑和不敢置信：“以我这样的高手将领，纵横沙场多年的猛将，在莱欧圣女面前竟然连一招都躲不过去，难道说圣女修道院真的是德里王国的克星，本国多年来的图谋，终究要在生命女神的光辉照耀下彻底失败吗？”
　　在萨拉热的胸前已经出现了一条巨大的裂口，沉重的铠甲被斗气撕裂，魁梧的身体被从中斩裂，内脏流出，已经是致命的重伤。
　　萨拉热沉重的身体远远落下，撞到地面，发出一声闷响，在这个沉寂的战场上，缓缓传播开来。
　　随着这一声的传开，广场周围突然迸发出巨大的欢呼声，圣安王国的骑兵们高举战刀，兴高采烈的狂叫着，为自己最敬爱的莱欧圣女轻松杀掉了对方的将领而高声欢呼，而德里王国的士兵们却是胆寒心丧，有些人甚至悲愤的大哭出来，他们望着自己敬爱的将军尸体，心中如堕冰窖一般。
　　跟在萨拉热身后的骑兵悲愤的狂呼着，举着战刀冲向莱欧圣女，可是他还没有奔到莱欧圣女马前，一匹骑战马斜刺冲出，钢刀起处，凌厉刀风扑面而来，“喀嚓”一声斩在他的脖颈上，顿时人首两分，那个骑兵一声没出，便已经跌落马下，当场死亡了。
　　执刀杀人的正是拼命催马飞奔而来的艾尔华，他看到莱欧圣女斩杀敌将后安然无恙，整个人顿时放心许多，却恨那些敌兵胆敢对自己的莱欧圣女有所不敬，随即纵马冲上前去挥刀大砍。
　　艾尔华的速度和刀法都远在那些士兵之上，猛然冲出乱砍，一瞬间便将敌方三名骑兵斩翻马下，不过他仍然不肯放手，纵马向前冲去，与敌军骑兵激烈交战在一起。
　　此时，艾尔华身后大批骑兵也都冲了上来，疯狂的欢呼着，跟在他的身边，向敌军发起猛烈的冲击。
　　在更后面一些，两千名骑兵依次奔驰而来，冲进敌军伫列中来回冲杀，顿时斩杀敌军无数。
　　在城池的正面，战斗已经渐趋白热化，萨拉热能够带来的士兵也不算太多，哪里挡得住这些精锐骑兵的冲杀，不过片刻工夫，全被斩杀得一干二净，尸横遍地。
　　莱欧圣女眼中放射着灿然光芒，高举宝剑，厉声娇喝，带着斗志昂扬的精锐部下，纵马向前飞驰，直向城门方向杀去！
　　黑暗之中，各地驻守的敌兵们散乱的抵挡着，却全都被强大的骑兵打散，斩首无数，哭泣嚎叫声四面响起，让那些德里王国的士兵们闻之丧胆，心神不稳的举刀四顾，彷佛黑暗中到处都隐藏着敌人一样。
　　城头上，萨拉热的副将正在指挥着部下军兵拼力抵抗敌军的攻击，怎奈敌军的攻势越来越猛烈，在坦道尔军团长亲自踏上前线指挥之后，圣安王国的士兵们更是气势如虹，狂呼呐喊着爬上云梯，冲上城头，与守军进行惨烈的血战！
　　此时负责守城的副将被眼前的战况弄得焦头烂额，正不断的催促着预备队上前接应，帮助防守情势危急的区域，可是他突然发现预备队已经所剩无几，而情势危急的区域却越来越多，顿时让他感到手足无措，完全不知道怎么办才好。
　　喊杀声突然从身后传来，副将回头看去，却见大批骑兵纵马奔驰而来，黑暗中影影绰绰，也看不清有多少人。
　　副将大惊失色，眼见萨拉热出去时还带了一些骑兵去，回来时却增加了这么多骑兵，不过来的显然都是敌人，至于萨拉热的命运如何，他的心里已经有数了。
　　副将在城头跑来跑去，不断大吼道：“敌袭，放箭！快放箭！快放箭……”喊到最后几乎都快没有声音了。
　　城头上的弓箭手慌忙掉转方向，朝着城中驰来的铁骑射出箭雨，可是经历了连番苦战，弓箭手也被敌方的箭手杀伤了不少，此时射出的箭雨稀稀落落，杀伤力远不如前。
　　驰来的骑兵大队挥舞钢刀拨打羽箭，如疾风般飞驰到城门前，为首的是一名白衣修女，手中钢刀漫天狂挥，当头一刀，立刻将守卫在城门下的一名小队长的脑袋劈成两半，飞起一脚将尸身踢开，并且大喝道：“快把城门打开！”她中性的清冽嗓音传遍四方，顿时便有数名骑兵跳下马来，冲向城门。
　　守门的士兵们大为惊恐，纷纷呐喊着冲向敌军骑兵，却被那个修女带领部下挥刀大杀，将无数名守兵劈死当场，清理出了一条通道。这时已经有更多的骑兵跳下马来，努力清除着城门内堆着的杂物，挥刀砍断门闩，将大门打开来。
　　城上的弓箭手们也拼命的朝城下放箭，不过却忽略了身后的防卫，攻上城头的士兵们突破了步兵的防御，从弓箭手们的身后冲来，挥舞刀枪狠狠的刺进他们的体内，怒吼着将他们的尸体扔下城墙，并且向两边攻杀，扩展着本方占据的区域。
　　“吱呀呀”的声音响起，强壮的战士们奋力推着城门，进入城池的通道瞬间被打开，无数名的圣安王国战士兴奋的嘶吼着，拥挤着大步向前冲，闯进城门之中，朝着那些还在拼命抵挡骑兵冲击的敌兵们杀去！
　　站在城头上的副将眼前阵阵发黑，口中苦涩至极，情势已经是显而易见，本方一败涂地，而想要在守城战中大量杀伤敌军的图谋却还远未实现。
　　副将的目光远远落在敌军中的那名女将身上，从她的黄金铠甲、圣女花冠以及上面那朵硕大的向日葵认出了她的身分，他可以想象得到，自己最敬爱的萨拉热将军，大概也是死在敌军的圣女手中吧！
　　极度的悲愤从副将心中涌起，他怒吼着从城头上冲下来，高举着手中宝剑，踉踉跄跄的杀向莱欧圣女，他心想：“既然命运已经注定，那就让我轰轰烈烈的战死在圣安王国的狮子圣女手中好了！”
　　副将的这个愿望也注定无法达成，在他能够接近莱欧圣女之前，一匹战马随即飞驰而来，马上一名短发俏丽的高个修女，满身白衣已经被鲜血大片染红，眼中满是厉色，有力的大手紧紧握住钢刀，凌空狂挥而来，副将眼中只见到刀光一闪，眼前景物立即变幻，翻翻滚滚，晃得他眼晕。
　　副将被砍到空中旋转飞射的头颅，最后看到的是在城门方向到处都布满敌军，正在大声欢呼着，如滚滚铁流一般，向整个城池的各个街道狂涌而去。
　　战斗持续了几乎整整一夜，直到天色将明，城中负隅顽抗的敌兵才被清除干净，大部分军兵也可以安稳的休息了。
　　莱欧圣女留下一支部队清理战场，然后命令其它人都在城中找地方休息，而她则带着艾尔华踏入城主府中，因为这里将是她暂时的指挥所。
　　当莱欧圣女与艾尔华都清洗了身上的血污之后，两人相视一笑，登榻休息，由于太过疲惫，两个人紧紧的拥抱着，躺在床上不到一会儿就睡着了。
　　这一觉睡到了中午，两人起床梳洗，艾尔华就像一个尽责的侍女那样，殷勤的服侍着莱欧圣女梳洗完毕，然后跟着她来到前厅，准备召集众将商议军务。
　　千夫长以上的将领在坦道尔军团长的率领下群集大殿，他们一见莱欧圣女来到，立即齐声称颂莱欧圣女雄才大略，修女有勇有谋，这才轻易攻破敌城，避免了巨大的损失。
　　莱欧圣女微笑挥手止住了他们的赞颂，然后请他们坐下商议军情。
　　根据另外几个军团传来的消息，他们也都进展得很顺利，正逐步收复失地，并且准备在收复所有失地之后，向德里王国的国土推进，让德里王国的那位女王陛下也尝到被敌军侵入国内的苦果。
　　各个将领闻言都兴奋起来，纷纷请命希望能快点出发，赶在那些部队前面攻入德里王国，不过却被莱欧圣女制止，她下令今天要让士兵们在瓦克特城休整一天，明日再行上路，以免士兵太过疲惫，有损战力。
　　莱欧圣女下令时，自有一股威势，众将凛然遵从，没有人敢违背，而艾尔华身为她的侍女，当然只能恭谨的侍立在一旁，就见他偷偷看着莱欧圣女威严又美丽的仪态，心中“怦怦”直跳。
　　艾尔华望着莱欧圣女头上的圣女花冠中央处的向日葵，他忽然想起了从前听说过的，狮子宫守护花向日葵的花语――仰慕、凝视着你。
　　正是如此，身穿修女长袍的艾尔华，正用仰慕的眼神，悄悄的凝视着高贵威严的莱欧圣女。
　　狮子圣女身上固有的强大精神力量影响了艾尔华的精神，又和她独有的强烈魅力融合在一起，让艾尔华的心渐渐为之沦陷，不由自主的，眼中便只剩下莱欧圣女美丽至极的高大身影。
　　“像这样强大的圣女殿下，想必能在危险的战场上，好好的保护我，不让我受到敌军的伤害吧！”艾尔华暗想道。


第六章 破城破身
　　夜色渐浓，在城主府里，一片寂静。
　　装饰华美的宽敞卧室之中，高大美丽的莱欧圣女凝视着短发俏丽的少女，缓缓低下头，将娇美的红唇轻轻的印在爱尔莎的嘴唇上。
　　她轻轻的拥着艾尔华，心里怦怦的跳动，看着艾尔华俊朗帅气的面容，忽然发觉自己似乎已经离不开这个俏丽可爱的少女了。
　　此时，艾尔华也是心中乱跳，竟然有了害羞的感觉。在狮子宫圣女的强大魅力和无意识的精神威压之下，他渐渐的将心思都放在莱欧圣女的身上，只见他抬起头来，仰慕的看着高大圣女美丽的面容，脸上逐渐泛起红晕，看起来就像一个怀春的少女。
　　艾尔华踮起脚尖，温柔的回吻着莱欧圣女，舌尖灵活的钻进她的樱唇之中，挑起柔滑的香舌，与她进行激烈缠绵的舌吻。
　　莱欧圣女深深的吻着艾尔华，心神俱醉，在缠绵长吻了许久之后，她伸出双臂，将艾尔华拦腰抱起，温柔的搂在怀中，迈步向床榻走去。
　　艾尔华还是第一次被女人抱上床，心中充满欢欣喜悦，柔顺的靠在莱欧圣女的怀中，任其所为。
　　艾尔华身上的衣衫飘然落下，被莱欧圣女略显急色的玉手将他脱得一丝不挂，放在床上，紧接着，莱欧圣女也解衣上床，艾尔华在床上撑起身子，帮着她脱去衣衫，露出了性感且诱人至极的美妙娇躯。
　　莱欧圣女拥抱着艾尔华，将他压倒在床上，经历了昨夜的激情之后，这一次莱欧圣女决心采取主动，充分享受这一夜的欢愉。
　　“既然巨蟹宫的百合姊妹们可以，那么我这么做，应该也没有什么关系吧？小爱尔莎既然在攻陷瓦克特城中立了那么大的功劳，奖赏一下也是应该的，不是吗？”莱欧圣女默默的想着，为自己的放纵找到了足够的理由，然后缓缓低下头，深深的吻在艾尔华的嘴唇上。
　　深吻许久，莱欧圣女的香舌从艾尔华嘴里抽出，在他的脸颊、脖颈上轻轻的吻着，当吻到平坦的胸部时，莱欧圣女不由得偷偷的笑了一笑：“小爱尔莎什么都好，只是这里太平了，恐怕是营养不良导致发育不好。”
　　不过对于爱尔莎的爱恋让莱欧圣女根本不在意这点小事，只是暗下决心一定要给爱尔莎补充营养，让她长出大大的乳房，免得她自卑。接着，莱欧圣女的香舌顺势舔下去，一直舔过爱尔莎的小腹、大腿，然后在爱尔莎的大腿内侧调皮的打着转。
　　艾尔华仰躺在榻上，晕眩的喘息着，他没有想到被莱欧圣女摆布会这么销魂，就像把自己的一切都交给她，一心一意的爱恋着她的样子。对莱欧圣女丝毫不设防反而能让他更深的感觉到幸福感，狮子圣女的威势已经征服了他的心，让他只想臣服于圣女的身下，享受着那难言的欢愉。
　　莱欧圣女的香舌吻过艾尔华的大腿内侧之后，终于舔上了他两腿间的小小洞口，这时艾尔华不得不感谢小魔女，因为小魔女所教的魔电龙枪缩阳咒比之前的缩阳咒要好得多，下体缩进去以后，外观看起来更像女性的身体，没有什么大的破绽。而莱欧圣女的舌尖这时正舔在他的龟头上，龟头表面暴露在外面，却丝毫不会引起莱欧圣女的疑惑，因为那看起来就像女性身体的嫩肉，没有太大的分别。
　　龟头表面被湿润的香舌舔过，艾尔华剧烈的喘息，莱欧圣女好像已经彻底放开了自己，张大香唇，覆盖在他的下体处，樱唇香舌努力的亲吻吸吮，舔弄得艾尔华几乎魂飞天外。
　　莱欧圣女轻轻的喘息着，轻声微笑，沉浸在玩弄少女身体的快感之中。这个时候，艾尔华也翻过身来，抱着她的赤裸玉体，压在她一丝不挂的高挑玉体上，与她成六九式的亲密姿势，互相舔弄着两腿之间的禁忌区域。
　　莱欧圣女被艾尔华高超的舌技舔得娇喘吁吁，娇躯最神圣部位被他的嘴唇、舌尖和手指掌握，被他玩弄得一次次泄身，娇吟不绝。
　　艾尔华将脸趴在莱欧圣女的玉腿中间，嘴里含吮着莱欧圣女的阴蒂，指尖玩弄着她小穴里的嫩肉，暗自琢磨该不该放出魔电龙枪彻底奸淫了她，可是想起小魔女对他的告诫，还是不由得有些害怕，以莱欧圣女的强大作战能力，即使在意乱神迷的时候，也能一拳将他击飞，哪怕是被他奸上了，还是有轻易击杀他的实力，这么危险的事情，他觉得自己还是想想再做比较好，毕竟还有那么多圣女等着他去干，现在就为了一个圣女而丢了命，那真是太划不来了。
　　同时艾尔华也在暗自怀疑这些理由究竟是不是借口，或者自己根本不想以男性的身分奸淫她，而是以现在这样年轻修女的身分，享受高贵而强大的狮子宫圣女的宠爱呢？
　　身分掉换的倒错快感，让艾尔华阵阵眩晕，他无法思考下去，只能吻住莱欧圣女的美妙花园，努力的吸吮着，舌尖在她小穴中的嫩肉中挑逗着，迷醉的吸食着她流出来的花蜜。
　　突然，下体一阵刺痛，让艾尔华忍不住惊呼出来，他慌忙抬起头，向下面看去，却见莱欧圣女满脸红晕，正兴奋又羞涩的向他微笑着，右手的两只玉指按在下体处，已经将第一节手指插进了他的体内。
　　就像艾尔华刚才庆幸的那样，小魔女帮他设计的身体太过真实，莱欧圣女居然能将手指插进他鸡鸡缩进去的洞孔里面，玉指紧贴在肉棒的表面，将他小腹处的皮肉挑起，显得有些鼓胀。
　　艾尔华瞪大眼睛看着高大美丽的莱欧圣女，搞不清楚她的本性是纯洁还是淫荡，要不然怎么连这种事都会做呢？
　　莱欧圣女努力回忆着从前听说过的关于巨蟹宫那些百合姊妹的传说，虽然只是残碎的片段，却已经让她受用不尽，只见她专注的低着头，看着玉指缓缓的插进艾尔华的体内，心中充满了征服的快感，彷佛侵入了爱尔莎的体内，就象征着自己已经征服了爱尔莎的心一样。
　　莱欧圣女没有留长指甲，因此不会刺得艾尔华疼痛，玉指缓慢的向里面插进，渐渐进入了艾尔华的小腹。莱欧圣女开始抽动起手指，纤美修长的玉指在艾尔华体内和肉棒表面摩擦着，带给他强烈的快感。
　　与快感同步而来的还有阵阵刺痛，艾尔华清楚的看到，当莱欧圣女将玉指抽出时，上面还带着丝丝血迹，显然是自己的小腹容纳缩回去的鸡鸡已经比较困难，现在鸡鸡因兴奋而勃起，又被莱欧圣女的玉指塞进变得更加狭窄的体内，把皮弄破了。
　　艾尔华仰天倒在枕头上，心中乱想道：“这算不算破身？”
　　艾尔华想到自己竟然被一个女人破了身，羞涩、难堪、兴奋和倒错的快乐一起向他涌来。虽然被女人破了身让他很难堪，可是如果这个女性是高贵美丽的莱欧圣女，那就不一样了。
　　以莱欧圣女贫乏的知识，自然不知道女性破身后应该是什么样子，艾尔华身体上与自己的些微不同，她也只当是女性的身体都会不一样，何况自己还是圣女，当然会有所不同。
　　可是莱欧圣女一想到曾经听过的传说，她看着玉指上的血迹，美目含泪，喃喃的说道：“小爱尔莎，你放心，我会好好对待你的。”
　　得到了小爱尔莎的处女之身，让莱欧圣女心中感觉到幸福甜蜜，还有永远保护爱尔莎一生幸福的誓言，在她心头暗自涌起。莱欧圣女含着幸福的眼泪，玉指又在艾尔华体内抽动着，同时低下头用香舌舔弄，在艾尔华勃起后仍然潜藏在体内、只露出部分表面的龟头上温柔的舔舐着。
　　当莱欧圣女的手指动作越来越快，樱唇又覆盖在艾尔华的下体之上，温暖湿润的感觉和剧烈的快感瞬间笼罩住艾尔华的身心，他不由得瞪大眼睛，低声呻吟着，紧紧抱住莱欧圣女健美修长的玉腿，用力的吻吮着她的美妙花园，痉挛的将双腿夹紧圣女殿下的螓首，大幅勃起的肉棒从体内探出一个小头，剧烈的颤抖着，将大股的白浊精液喷洒在她美丽的脸上。
　　莱欧圣女难受的呻吟着，下体传来的美妙触感让她几乎疯狂，艾尔华的舌头深深的顶进她的小穴里面，拼命的舔弄，这让她无法抵挡，终于像艾尔华那样，美腿夹紧他的头部，将花蜜喷洒到他的脸上，几乎同时与他达到了高潮。
　　高潮过后，对圣女颜射并且被圣女颜射的艾尔华无力的趴在莱欧圣女绝美的玉体上面，心里暗自害怕：“如果被莱欧圣女发现我不是女性，到时候会受到什么样的惩罚呢？”
　　艾尔华担心的事情并没有发生，莱欧圣女知道自己的体质与一般的女性不同，这个认知是对的，就像她的爱液甘美至极，与别的女性大为不同，但是她把艾尔华射出来的精液也当成了普通女性的爱液，而艾尔华射出来的数量之多虽然让她吃惊，可是她把这当成爱尔莎对她的爱慕太多所致，当然这也是正确的认知，艾尔华现在确实是一心一意的爱慕她，导致他把自己体内几乎所有的精液都射到她的脸上了。
　　莱欧圣女害羞而兴奋的微笑着，张开樱唇，温柔的舔弄着艾尔华的两腿之间，将他带着奇怪味道的精液一滴滴的吮入樱唇中咽下，自己脸上的精液也被她用修长有力的玉手刮下来，放在自己口中，细细品味着小爱尔莎对自己的爱恋。
　　艾尔华无力的从莱欧圣女身上翻身滚落下来，躺在床上，剧烈的喘息着，看着高贵的圣女殿下趴在自己两腿之间忙碌的吻舔吸吮着精液，一股荒谬的情感突然在他心里暗暗涌起。
　　艾尔华在心中默念着天使之眼的咒文，低下头清楚的看到在莱欧圣女那美丽诱人的玉体上面，一对晶莹的大翅膀伸展开来，轻轻的拍打着，那对翅膀上的每一根羽毛晶莹透明，就像从前一样，只是它的上端三分之一大小的翅膀上，已经逐渐开始变成了灰暗的颜色。
　　清晨，大床上相拥而眠的一对相亲相爱的人苏醒过来，相互凝视着，羞涩而满意的暗自微笑。
　　莱欧圣女努力压制住自己的羞涩，因为她是强大的狮子圣女，两个修女之间百合爱恋的主导者，而得到了小爱尔莎的处女之身让她感觉到满意和喜悦，从此心中多了一分羁绊和牵挂，对于爱尔莎的终身幸福彷佛进行了承诺一般。
　　莱欧圣女温柔的吻住艾尔华，轻拥着他清瘦的裸体，硕大的美妙乳房在他胸前摩擦着，与自己爱恋的少女进行着清晨的香吻。
　　而艾尔华也热切的回吻着莱欧圣女，心里对于她的初始堕落感到满意，可是他现在有些苦恼，不知道是不是该像原来想的那样，从圣女的堕落中获取极大的快感，或者就像现在这样，被强大美丽的莱欧圣女宠爱着，这种感觉或许也很不错吧？
　　两个人亲密的热吻着，一直到穿衣起床时还在互相亲昵的轻吻，就像一对相亲相爱的百合姊妹，互相帮助对方穿衣梳洗，时而在对方身上抚摸爱怜，已经不再是原来那样主婢分明时的样子了。
　　当他们整理完毕，一起迈步走出卧室时，面对着那些恭敬的士兵们的敬礼，两个人的脸上都恢复了平静清冷的表情，彷佛昨夜的一切激情都没有发生过一样，只有当他们互相甜蜜的对视之中，才能看得出一点蛛丝马迹。
　　在休整了一天之后，大军继续向北进发，前方阻路的敌军已经闻风而逃，因此莱欧圣女他们轻易的收复了许多失地，并且将防卫任务交给当地贵族和百姓组成的地方武装，大军持续北进。
　　到了下午，军队暂时停了下来，因为他们路过了一处著名的修道院，那所修道院所供奉的正是生命女神。
　　与圣女修道院不同的是，修道院里面居住的都是男性修士，而没有修女。这也很好理解，即使是男性，也得给他们一个信奉生命女神的机会，如果修道院里面住的既有修士又有修女，只怕艾尔华在圣女修道院造成的悲剧，早就在这里上演无数次了。
　　这所修道院占地不如圣女修道院那么广阔，建筑也没有那么宏伟，却仍是一所著名的修道院，在圣安王国北部的土地上颇有名望。当德里王国军队路过时，没有对它进行骚扰，即使是敌国的军队，也不敢过于触怒生命女神，以免被神降下灾祸。
　　当莱欧圣女踏入修道院大门时，所有的修士都恭敬的站在外面迎接她的到来。所有敬奉生命女神的人，最高贵虔诚的就是圣女修道院的十二宫圣女，这是信徒们共同的认知，因为她们是禀承生命女神的神谕，直接从信徒中挑选出来的。
　　莱欧圣女带着自己最心爱的少女，缓步踏进修道院的大门，面前是一条长长的大道，所有的修士都站在道路两旁深深鞠躬，不敢抬头直视她美丽的容颜。
　　顺着大道，莱欧圣女缓步走向前方，在大道的尽头，神殿的前方，是一个大大的水池，一座高大的神像矗立在水池中央。
　　艾尔华仰起头，看着神像纯洁美丽的脸庞，那正是生命女神，他曾经梦想意淫过无数次的伟大的美丽女神。
　　从未有过的纯洁虔诚的情感在艾尔华心底升起，他忍不住跪了下来，朝生命女神虔诚的致谢，正是因为她挑选出了莱欧圣女作为狮子宫的主人，让自己有机会遇到她，并且与她倾心相恋，让自己心中充满了幸福的感觉。
　　看着自己前方的莱欧圣女风姿绰约的美妙娇躯，艾尔华忽然感觉到，只要能得到她的宠爱和保护，至于是否奸到别的圣女，一切彷佛都已经不重要了。
　　艾尔华思考道：“或许我一直跟在她的身边，做她乖乖的小侍女，享受着她的爱怜和宠幸，也将会是一件幸福的事情吧？”
　　在艾尔华前面，莱欧圣女已经先他一步跪了下来，双手合起来放在胸前，以最虔诚的心向生命女神进行祈祷。
　　就在这一刻，莱欧圣女惊愕的看到生命女神神像的脸上，突然流下了两行泪珠！
　　同样的情景，艾尔华也看到了，他看着生命女神美丽而悲伤的脸庞，整个人骇得手脚麻木，几乎无法站起来。
　　修士们依然虔诚而恭敬的鞠躬，没有人看到这个奇特且骇人的情景，实际上这样的景象，只有圣女以及得到圣女真元的人能够看到，而这里的也只有莱欧圣女和艾尔华两人。
　　在震惊许久之后，艾尔华发现自己并没有被生命女神降下的神罚击杀，便试探着站了起来，而莱欧圣女依然跪在生命女神的面前，满脸震惊恐惧的神色，像是已经失去了所有的力气。
　　艾尔华费力的把莱欧圣女搀扶起来，扶着她走出修道院，帮她骑上战马，随口交代了几句，说是军情紧急，便带着她匆匆离去。他们带着军队一直向北进发，到了晚上才停下来，安营扎寨。
　　莱欧圣女在马上渐渐已经能够思考，看着在自己身边纵马而行的艾尔华，痛苦的思索着：“为什么？为什么生命女神会突然流泪？难道是我和爱尔莎的恋情让生命女神感到痛苦吗？可是……巨蟹宫里这样的事情似乎也有，为什么不见生命女神生气呢？或者说……生命女神已经责罚过巨蟹宫的姊妹了，只是我不知道而已？”
　　扎营之后，莱欧圣女用过晚餐，按照惯例召集众将，强打起精神和他们一起商议军务，并且单独和坦道尔详细商议了一阵子，随后便下令各自回帐休息。
　　莱欧圣女迈步走回到自己的营帐中，看到的是短发俏丽修女的清澈目光，面对这样纯洁的少女，莱欧圣女的心像被针刺了一下，微微有些退缩，却仍然紧紧的咬着牙，坚强的告诉自己，有些事情必须要果断的结束，不可以拖泥带水！
　　莱欧圣女正要开口直接告诉艾尔华，自己将与他的关系结束掉，结果艾尔华却突然跪了下来，抱住她修长健美的双腿，仰起头，用温柔的目光看着她，然后隔衣吻在了她两腿之间的神秘花园上。
　　即使隔着衣服，那美妙的感觉还是让莱欧圣女忍不住娇吟出声，心中的决心也瞬间被这一吻击碎，只能勉强站在帐中，迷茫的看着跪在自己面前的纯洁少女，不知道该怎么办才好。
　　带着虔诚的爱恋，艾尔华深深的吻着莱欧圣女最珍贵的部位，双手放在她的腰带上，解开了她的衣衫，将长裤脱了下来，露出健美修长的玉腿以及美妙诱人的黄金花园。
　　艾尔华跪在莱欧圣女的脚下，深深的吻着她的花园，舌头灵活的伸进去，舔弄着她纯洁的小穴，那里面流出来的蜜汁甘美至极，像是受到生命女神的祝福一样，让他顿时觉得神清气爽，舔吮得更加用心了。
　　莱欧圣女只觉得双腿发软，只能抱住艾尔华的头部勉强保持平衡，美目迷离的看着他俊美的脸庞，心中只剩下一个念头：“既然是最后一夜了，就尽情享受这最后的欢乐吧！”
　　莱欧圣女想到此处，她好像放下了心头的大石一样，娇躯彷佛也有了几分力气，弯腰抱起艾尔华的身体，低下头轻轻的吻着他的嘴唇，舔吮着他嘴上带着的自己的蜜汁，抱着他慢慢的走向床榻。
　　这一夜，他们两人彻夜狂欢，莱欧圣女尽情的放开自己，用香舌在艾尔华的身上到处舔弄，无所不至。她完美诱人的娇躯也在艾尔华的身上摩擦着，挑逗着艾尔华的情欲，如丝缎般顺滑的肌肤在他身上划过，让艾尔华深深迷醉。
　　最后，莱欧圣女像传说中的百合姊妹一样，双腿夹紧艾尔华的下体，两个人的腿部交错着，下体尽力的厮磨，而莱欧圣女同时还抱住艾尔华的长腿，娇喘吁吁的吻着他的脚，甚至将他的脚趾含到口中吸吮舔舐，两腿间的神秘花园在与他的下体摩擦中，兴奋的达到了高潮。
　　艾尔华躺在床上抱着莱欧圣女的修长美腿，感觉着自己的腿被她紧紧抱住，酥胸玉乳在自己腿上摩擦着，带来良好的触感，而自己的脚趾在她高贵纯洁的小嘴里，充满了温暖湿润的感觉，两腿间的龟头也悄悄的露出了一点，感觉着龟头与她柔嫩小穴的摩擦，让他幸福的流下了眼泪。
　　这一夜的狂欢，导致艾尔华直到天快亮的时候才沉沉睡去。莱欧圣女的体能好得令人感到恐怖，这一夜她占据主导地位享受着艾尔华的身体，将他弄得死去活来，多次高潮后方才停手，拥抱着他娇喘呻吟。
　　那时候，莱欧圣女显得如此美丽而强大，就像百合姊妹中居于主导地位的男主角一样。
　　清晨，莱欧圣女拖着疲惫的娇躯从床上爬起来，看看自己身上仍是一丝不挂，上面布满了欢好后的痕迹，淫水和精液洒遍周身，不由得脸色绯红，轻轻叹息着挪下床去，小心的穿好衣服，回来面对着床上的艾尔华。
　　艾尔华依然沉沉的睡着，莱欧圣女脸上带着难言的无奈与依恋，伸出手去，在他的穴位上轻轻揉弄，用这种手法可以让他睡得更香一些，要多过一段时间才能醒来。
　　莱欧圣女坐在床上，伸出纤美有力的玉手，轻轻抚摸着艾尔华的脸庞、胸部以及他的整个身体。
　　莱欧圣女默默的看着艾尔华，眼中带着深深的痛苦依恋之情，轻轻的低下头，将樱唇印在他的嘴唇上面。
　　许久之后，莱欧圣女抬起头来，美丽的眼中闪现着决绝的光芒，毅然起身，迈步向外面走去。
　　在踏出营帐的那一刻，莱欧圣女的眼角有两行清澈的泪珠奔涌而出，洒在她圣洁美丽的脸庞之上。
　　艾尔华睡了好久，做了无数个奇异的美梦，在那些梦里都有着美丽而强大的莱欧圣女。
　　在梦境中，莱欧圣女保护着他，完成了一个又一个的神奇冒险，最后与他快乐的生活在一起，直到地老天荒。
　　最后，艾尔华醒来了，他睁开眼睛，习惯性的寻找莱欧圣女，不过枕边却是空空的，伊人已渺。
　　艾尔华坐起身来，感觉头脑有些昏昏沉沉的。
　　在床边的桌上，放着一封信，艾尔华看着那封信，一股不祥的预感顿时涌上了心头。
　　艾尔华费力的挪过身体，伸手抓住那封信，急切的拆开来，看到那封信的开头这样写着：“亲爱的小爱尔莎……”
　　在信里，莱欧圣女用温柔凄凉的笔触，诉说了她对艾尔华的感情，以及对这份感情的惶惑与迷惘。在那一夜的狂欢之后，她已经对爱尔莎情根深重，希望能与她共度一生，可是谁知道这种感情竟然会得到生命女神的反对，她的神像当着她的面流泪就是证明。身为虔信生命女神的修女，她不能做违背生命女神意愿的事情，因此只能斩断这份感情，今后大家最好也不要再见面，免得伤心。
　　大军下面的行程，莱欧圣女已经和坦道尔军团长商议好了，分兵而行，她带着狮骑兵团的一万名铁骑向左路行进，衔尾追击一支逃走的敌军，而坦道尔则带着威武军团走另一条路，进攻敌军占据的曼斯关。
　　为了让生命女神的意旨得到执行，莱欧圣女让艾尔华到威武军团中任职，而她自己已经率先一步带着部队出发了，等到艾尔华醒来后，可以自己去找留下来的坦道尔，坦道尔和威武军团还要再休整一日，在她的吩咐下，坦道尔一定会好好照顾他的。
　　艾尔华看着这封信，拿着信纸的手渐渐剧烈的颤抖起来，终于忍不住抓住信纸，满腔悲愤的将它撕得粉碎，嘴里放声大叫道：“骗子！都是骗人的！说什么会一直对我好，一直照顾我，都是假的！假的！说什么不知道这种感情会被生命女神反对，难道生命女神会鼓励修女之间的淫欲吗？早先想要得到我的身体的时候，说得比什么都好听，现在得手了，就始乱终弃，找些借口把我彻底甩开！生命女神的话你就这么遵从，我要你一直陪着我，为什么你就不肯听呢？”
　　艾尔华越叫越是悲愤，终于忍不住扑倒在枕头上，痛苦的放声大哭起来。


第七章 攻克险关
　　我佛如来曾言：“爱本是恨的来处。”
　　艾尔华就像佛说的那样，心中充满了对莱欧圣女的怨恨，就像一般被始乱终弃的可怜少女一样，几乎痛不欲生，对莱欧圣女的爱恋渐渐化为愤恨，深深的积聚在内心深处，即使是来到了威武军团，在众男性将士崇敬目光的包围下，也不能让他的心情稍好一些。
　　艾尔华曾经被狮子圣女的精神力量影响过，所以会对她产生崇拜的爱恋，而莱欧圣女则是因为杀戮过多，心中产生魔性，因此与属下修女也就是爱尔莎发生了禁忌之恋，两人的恋情阴差阳错，虽然有着女同相恋的绝美恋情，却终究惨澹收场，令人叹息。
　　在品尝到了女欢女爱的欢愉之后，莱欧圣女本来想与爱尔莎共度一生，后来却被流泪的生命女神神像所震惊，发现自己的魔性，于是将艾尔华赶走，到威武军团去任职，自己则虔心修行，一心虔信生命女神，努力驱除心中的魔性，让自己恢复成为一个纯洁至极的圣女。
　　而被抛弃的艾尔华愤恨莫名，狮子圣女精神力量对他的影响力已经过去了，创伤却仍然在他心中留存，他骑着战马行进在伫列中时，仰望天空看到的都是莱欧圣女的美丽容颜。
　　打了这么久的仗，在接二连三的胜利之后，艾尔华得到的还是郁闷与被抛弃的悲愤。
　　艾尔华目前是待在威武军团之中，那个满脸胡须的粗壮老头，也就是威武军团的军团长坦道尔在与莱欧圣女密谋之后，给了艾尔华一个百夫长之职，看起来是准备要他当一个冲锋陷阵的猛将了。
　　在战斗之后，这支军队在本地休养了一天，重新补充了部分兵源，威武军团总共将近三万人，然后循着大路向前推进。
　　艾尔华跟在威武军团的伫列中，朝着莱欧圣女离去的方向，默默的念诵着：“莱欧圣女，你等着吧！我一定要让你为这种始乱终弃的行为付出应有的代价！”
　　艾尔华仰头望着天空，也暗地咒骂着自己：“好好的男人，扮女人好趁机占便宜也就算了，为什么会真的想做女人呢？难道真的是像小魔女说的那样，有可能会被圣女的精神力量影响吗？可恶！不光占我便宜、骗取我的纯洁身体还要用精神力量影响我，让我真的爱上她，这种行为绝对不可原谅！哼！居然让我有变成女人的心思，哪天把你弄到手，一定要让你尝尝我身为男人的厉害！”
　　艾尔华想着自己若以男人的身分出现在莱欧圣女的面前，用强暴的手段征服她时，她脸上所表现出来的惊讶表情，他就不禁阴险的笑出声来。
　　虽然艾尔华现在的能力还跟莱欧圣女差得太远，不过矢志复仇的少年，哪怕经历千难万险，总会有希望达到自己的目标。
　　艾尔华的心思很快又转到了生命女神的身上，他暗自骂道：“可恨的女神！对于那些修女的精神控制比我还厉害，把她们一个个变得那么听话，害我不容易搞上她们，最可恨的是还赐给狮子圣女以精神力量对我施加精神影响，害我差点变成女人，最后却以圣洁的名义把我抛弃掉，难道我是这么好欺负的吗？我呸！哪天一定要把你所有的圣女都搞上手，让她们都堕落成为魔女，把那当成对你和对莱欧最好的报复！”
　　艾尔华默默的幻想着若有一天自己神功大成，逮到莱欧圣女时，该对她如何折磨报复，然后用和小魔女商定的计画，让她彻底的堕落。
　　想起自己曾经跪在地上吻吮服侍莱欧圣女，艾尔华更是悲愤恼怒，发誓一定得要她像自己那样，跪在地上吮吸自己的男性器官，到时候她惊愕屈辱的表情一定非常有趣！
　　三万大军缓缓前行，没有人知道，在这个虔信生命女神的军队当中，竟然还有这样的渎神者，一心一意要搞上生命女神选出来的圣女，作为对女神的残酷报复。
　　在离敌人占据的曼斯关还比较远时，艾尔华又一次接到了命令，率队出发了。这一次他是一支百人队的首领，接到的命令是探查情报，看看敌人的关隘里到底驻扎着多少敌军，装备如何，如果攻打的话，从哪里主攻会更好一些。
　　被派出去的队伍不止艾尔华这一支，他们同时还负有骚扰的任务，如果遇到敌人出来到乡间搜刮粮食的部队，要逮住机会打上几仗，让敌军不能顺利的得到粮草。
　　艾尔华带着部队朝着关隘的方向进发，成为派遣小队的首领，让他骑在马上的仪态也不由得带上了一丝威严。
　　艾尔华的那些部下大都很年轻，看着这位俏丽的高个修女，都显得有些拘谨。作为生命女神的信徒，他们相信亵渎神圣会遭受天谴，因此没有人敢对这位俏丽的修女动什么歪脑筋，反而是将他当成生命女神在尘世间的代言人，对他毕恭毕敬。
　　那一座关隘名为曼斯关，十分险峻，易守难攻，当初敌军攻破它时，也是用了一些时间，死了好多人才成功的把它攻了下来。
　　艾尔华带着队伍，在曼斯关附近游荡，见到了一些出来探索的敌军小队，以优势兵力包围了它们，打了几仗，斩杀了百余名敌兵，刀法越见纯熟。
　　那些敌兵当中，偶尔有一、两个高手，也都在艾尔华极快的刀速、沉重的力道打击之下，无法抵抗他的进袭，惨死在他的手下，而其它的敌兵更加不是他的对手，到了后来，基本上没有能挡住他一招的人。
　　杀了这么多人，大肆发泄过后，艾尔华心中的郁闷渐渐减轻，随着时间的流逝，心情也逐渐好了起来。
　　由于武力的强大，艾尔华部下的那些士兵们对他越来越敬畏，对他的命令无不服从，艾尔华看着他们崇敬的目光，到后来他都有些不好意思了。
　　这一天，艾尔华骑着战马在曼斯关附近游荡，身后跟着上百名战士，忽然看到远处烟尘涌起，鸟雀惊飞，似乎有什么人经过的样子。
　　那个方向位于曼斯关的北方，艾尔华心中一动，立即带队追上去，想要看个究竟。
　　战马奔驰甚快，很快就追到了烟尘的后方，艾尔华没有太过接近，只是远远的望去，发现那些都是德里王国的士兵，足有数千之众，正在向北方行进。
　　“怎么回事，他们要撤兵吗？”艾尔华纳闷的想着，远远的跟在后面，终于看到一个脱队的士兵。
　　那个士兵钻进庄稼地里想要小解，还没解开裤带，一把钢刀就突然架在他的脖子上，他抬头一看，竟然是一个虔信生命女神的修女，吓得他脸色惨白，慌忙求饶。
　　艾尔华压低声音，逼问道：“快说！你们要到哪里去？为什么要离开？曼斯关现在还有多少防卫力量？”
　　士兵支支吾吾的不肯多说，艾尔华冷笑一声，眼中寒光暴射，凝视着他的眼睛，将精神魔法的力量自眼中探入，沉声再问道：“你要老老实实的说，不要说谎，知道吗？”
　　士兵的眼神变得呆滞，呆呆的说：“我们接到命令要撤兵，曼斯关里面现在还有五百人，准备稍微抵挡你们一下，好让我们可以从容撤走。”
　　“他们真的要放弃曼斯关？”艾尔华惊讶的想着，又逼问了几遍，看有没有什么错误，然后随手打昏了敌兵，带上马赶回去，召集了部下，把这个消息告诉了他们。
　　上百名的战士都惊讶的议论着，艾尔华也暗自想道：“坦道尔军团长率领的本部大军大概明天早上能赶到，如果被他们一挡，恐怕就不能顺利的去追赶敌军了。他们想逃回国去，这么轻松的走了可不行，说什么也得让他们多付出一点代价！”
　　对于靠杀戮发泄郁闷的渴望让艾尔华下了决心，他抬头看看天色已晚，用力一拍手，喝道：“干了！来人，传我命令，马上派几个人去附近的那几支派遣队里，就说我们赶去攻击曼斯关了，要他们快来支援。再派一个人去坦道尔军团长那里，把敌人的动向报给他知道。我们现在吃饭，等天黑就出发，去把曼斯关夺下来，让大军可以顺利的追击敌兵！”
　　部下战士都吃了一惊，可是看到艾尔华笃定从容的目光，也都不再说什么，只是默默的拿出干粮啃着，准备养足气力，跟他一起去曼斯关中杀个天翻地覆，为自己被敌军残害的同胞报仇雪恨！
　　艾尔华也吃了一点东西，等到天黑下来，就带队来到曼斯关前，让那个被俘的敌兵大声喊话。
　　关头上，一个士兵探出头来，大声问：“什么人？”
　　已经被精神魔法控制的敌兵仰头叫道：“我们是皮尔将军派来的，因为将军大人的一份重要文件丢在屋里了，他在路上想起来，所以派我们回来取。”
　　“等一下。”士兵回去，过了一会儿，一个小队长模样的人从关上探出头来，拿着火把向下面晃，喝令关下的人拿火把照亮自己身上。
　　艾尔华带的士兵都已经换好了衣服，都是从那些被杀的敌兵身上扒下来的，艾尔华下刀时比较小心，没有弄破什么地方，洗干净血迹后，还能穿，也没有什么破绽。
　　小队长望着他们，犹豫道：“天色太晚了，明天早上再让你们进关吧！皮尔将军明白，也应该会体谅的。”
　　艾尔华身穿敌军盔甲，踏上一步，高声叫道：“长官，我这里有皮尔将军的信物，请你看一下！”
　　艾尔华举起手，左手大拇指上刻有天秤形状的白玉戒指在皮肤中浮现出来，同时凝目望向那个小队长，心中默念咒文，疯狂催动体内魔力，将精神魔法向远处的小队长发射过去。
　　在军队中待了一段时间，艾尔华也渐渐知道，在这个世界上，精神魔法师十分少有，因此普通人对于精神魔法的抵抗力并不强，如果突然施展精神魔法攻击，很有可能一举成功。
　　话虽如此，隔着这么远的距离，艾尔华也不知道能否成功，他也只有努力催动精神魔法，希望能影响到那个小队长的判断了。
　　敌军的小队长看着艾尔华手上的白玉戒指，忽然微微一呆，站在那里呆立不动，半晌才说道：“哦！是这样，我明白了。来人，把城门打开！”
　　身边的士兵有些迟疑，却被小队长大声骂道：“你们没听到吗？我说打开城门！这位长官要到哪里就到哪里，不许阻拦他！”
　　这个时候，负责守城门的就是这个小队长了，那些士兵也不敢怠慢，连忙打开大门，放艾尔华等人进来。
　　艾尔华在附近转了一圈，悄悄的布下结界，带人走到关上，看着那个呆滞的小队长，微微一笑。
　　这个时候，精神魔法的效力过了，就像艾尔华想的那样，隔的距离太远，效果就会变弱，敌军的小队长突然回过神来，望着艾尔华吃惊的叫道：“你是谁？怎么会跑到这里来？”
　　艾尔华也不多说，从腰间拔出钢刀，狠狠一刀将他剁翻在地，随即一刀在空中拖过，将旁边一名敌兵的咽喉割断。
　　既然首领动了手，部下的士兵们也不含糊，立即抽刀拔剑，向那些敌兵砍去。
　　敌兵们惊慌的大叫着，呼唤城中的同伴快来救援，不过艾尔华早已布下了隔绝声音的结界，阻碍了声音的传播，虽然别的结界他并不熟悉，但是要布下隔绝声音的结界，他却是熟得不能再熟了。
　　关中尚有数百名士兵，都是留下来准备抵挡敌军追击的死士，根据情报，他们知道明天敌人才会来，他们也只要能抵挡敌军，让他们没有时间去追杀同伴，让同伴们能够顺利逃回国内就好了，因此今天晚上大部分人都在熟睡，准备应付明天惨烈的守关厮杀。
　　关头上的战斗并没有引起关内熟睡士兵的注意，直到艾尔华率人将敌兵赶尽杀绝，里面还是没有人注意到。
　　屠杀者悄悄的走下城墙，进入了士兵们的营房，艾尔华又一次布下结界，在屋中，只有沉闷的剁肉声和惨叫声隐约响起，却传不到房屋的外面。
　　“杀人如割草。”这是艾尔华想到的一句话，他不喜欢这样在睡梦中杀人，更喜欢在战斗中畅快淋漓的发泄，可是为了战斗的胜利，他还是非做不可。
　　在关口外，大开的城门前方，几支百人队缓缓的围拢过来，守在城前的士兵们赶忙上前接应，引领他们进入城中，加入了屠杀者的行列里。
　　实际上这些派遣队也发现了敌军退走的迹象，但是他们的队长没有一个人能有这样的勇气，在大军到来之前，就对这座坚城发起攻击。
　　清晨之前，当坦道尔带着大军兼程赶到时，看到的是一座空荡荡的关隘，满城的敌军都已经在夜袭中被杀害，尸首全被丢掷在大街上。
　　留下来善后的只有几十个在夜袭中不小心受了轻伤的士兵，那些敌军终于有些人在最后关头惊醒，与他们进行殊死拼杀，却也只能给威武军团的士兵造成轻微的伤害，而他们失去的却是宝贵的生命。
　　至于这次夜袭的功臣，英勇的爱尔莎修女，已经带着三百多名战士出发了。他们的坐骑是他们在关里关外能搜罗到的所有战马，循着敌军逃窜的方向追出去，并且留给坦道尔一句话，请他快点派遣援军来对敌军进行追击。
　　被爱尔莎修女的英勇行为感动的坦道尔，立即带着大批的骑兵向着北方疾驰狂奔。他只希望能在爱尔莎修女他们发起攻击之前，追上他们，以免勇敢的爱尔莎修女在战斗中受到伤害，他并且在心里暗自决定，如果爱尔莎修女真的能将敌人拦下来，将会破格被提升为千夫长！
　　不过坦道尔终究晚了，在天还黑着的时候，艾尔华已经带着三百名战士，骑着快马追上了敌军，并且发现他们在荒野中的宿营地。
　　黎明之前是最黑暗的一段时间，艾尔华和战士们只有稍为休息，就骑上战马，高举着钢刀火把，冲进了敌军的营地里面。
　　黑暗之中，飞驰进营地的战士挥舞着钢刀，将火把扔在敌军的营帐上，看着它熊熊燃烧起来。
　　里面的敌兵从梦中惊醒，骤然看到营帐起火，都惊慌的大叫，冲出营帐想要逃命，不过迎接他们的是当面劈来的钢刀！
　　敌兵们惨叫着跌倒在地上，侥幸没有被杀的敌兵如无头苍蝇般四处乱跑，惊惶恐惧的嘶喊着，混着夜空中不断传来的惨叫声，让德里王国的士兵们不知道究竟来了多少敌人，怀疑自己是不是已经陷入重围了。
　　越来越多的士兵开始冲出营帐惊慌的乱跑，拿着武器漫无目标的劈斩着。本来在敌国的土地上就已经很让人担心了，何况传说中的敌人那么强大，连本国英勇的第二军团也被他们击败，几乎全军覆没，这让他们感到十分胆颤心惊。
　　黑暗之中，艾尔华率领着骑兵们，在风中呼啸着四处追杀敌军，钢刀凌空砍下，鲜血迸射，无数的敌人倒在他们的刀下，惨叫声震动荒野。
　　但是天很快就亮了，惊慌失措的敌兵发现冲进营地的不过数百人，比自己的人数少得多，军心渐渐开始平静下来，也不再拿着刀剑四处乱挥，免得无意中伤到自己人。
　　地上躺着的都是德里王国的士兵，他们当中有些是被艾尔华率人砍杀，更多的则是被自己人乱挥的武器伤害到，而这个时候，艾尔华也发现天空出现晨曦，当机立断，带着三百名骑兵拨转马头向营地外冲去。
　　这个时候，惊魂稍定的皮尔将军勃然大怒，对于这样的羞辱感到无法忍受，立即下令骑兵准备，亲自带着六百名骑兵追杀上去，发誓要让这些骚扰自己军队的敌人付出应有的代价！
　　因为时间不足，艾尔华没有来得及在营外设置陷阱对付这些骑兵，但是他有更方便的东西――控兽术。
　　奔驰了一夜，艾尔华部下的骑兵们都已人困马乏，很快就被皮尔将军率军追上，但是紧接着，那些追兵的战马突然直立起来，将马上的骑兵全甩了下去！
　　前面奔逃的骑兵们立即拨转马头，将钢刀砍在摔落地面的敌兵的头上，而皮尔将军首当其冲，被艾尔华一刀砍裂咽喉，只见他双手紧紧捂着流血的脖颈，不敢置信的看着艾尔华，倒在地上直到死去仍然是瞪大着眼睛，无法瞑目。
　　其它的骑兵也都摔落马下，即使侥幸没有被艾尔华的部下们砍杀，他们也不能再骑到马上了。那些战马就像受惊了一样，向四面八方逃窜，而呆立在原地的骑兵，也只有被敌人斩杀的命运。
　　失去了主将和所有的骑兵，剩下的将士们个个呆若木鸡，望着外面耀武扬威来回奔驰的敌军骑兵，他们只能据营固守，因为他们知道，一旦冲到外面，在荒野之上，他们只有被冲击力极强的骑兵砍杀的份。
　　但是他们终究不能永远固守，当坦道尔率领大队人马赶到时，德里王国剩余的将士都只能哀叹一声，面面相觑，因为如果现在不投降的话，就只有一条死路可以走了。
　　满身是血的艾尔华骑在马上微笑着，悠然的望向北方，他知道自己即将跟随着威武军团前往北方的德里王国，将战火燃烧到敌方的国境之中。
　　在那里，艾尔华将见到高大美丽却让他刻骨铭心的莱欧圣女，以及金牛、射手两宫的圣女，他想要掌控这个国家、报复生命女神所必须征服的另外两个目标。
　　关中的敌人之所以要逃走，是因为战报传来，圣安王国的各路军队都在与德里王国的战斗中取得了胜利。
　　艾尔华相信莱欧圣女他们一定会趁胜追击，率军进入德里王国的国境，让那位发起战争的美艳女王付出惨重的代价！
　　“爱尔莎……”莱欧圣女纵马驰骋在原野上，望着前方茫茫的路途，在心中默默的念诵着那个可爱少女的名字。
　　骑马跟在莱欧圣女的身边，已经恢复健康的苔丝恭敬的问道：“圣女殿下，天色已晚，我们是不是应该休息了？”
　　莱欧圣女回过神来，望着落下的夕阳，淡然答道：“好，让士兵们安营扎寨，我们今晚在这里宿营。”
　　苔丝点头答应，催马驰去各营传令，心中却好奇的想着：“我这次伤愈归来，总是发现圣女殿下一个人在发呆，不知道她在想些什么？”
　　莱欧圣女勒马立于荒野，望着茫茫前路，心中一片茫然：“我率领的军队已经按照计画追击敌军，一直进入到了德里王国的边境，而且根据情报，在前方敌军也已经集结了三万人，似乎要与我的部队在平原上决一死战的样子。”
　　莱欧圣女虽然也提防敌军是否会有什么诡计，但是各种情报都表示敌军已经没有太多的后备军，德里王国其它的军队大都在各条战线上，与圣安王国突入德里王国的各个军团在交战，阻挡他们前进的步伐。按照数字计算，能够与她会战的敌军也只有三万人左右。
　　在一望无际的大平原上，单凭莱欧圣女的万人铁骑，如果想要击溃敌军也不是不可能，但是有可能要付出极大的代价，因此她下令召唤威武军团前来参加会战，四万人对敌三万，比较有必胜的把握。
　　不过这样一来，莱欧圣女就有可能在战场上见到爱尔莎，会战结束之后，还得重新合兵一处，以后更有可能会朝夕相见，到了那个时候，她又该以什么样的心态，来面对曾经与她极为亲密的爱尔莎修女呢？
　　莱欧圣女以手抚额，美丽的脸上充满了忧愁的神情，许久之后，她决定不再多想，既然自己已经决心做生命女神最虔诚的修女，那就无论如何都只能依循这条路走下去了，见到爱尔莎也只能按照修女应有的礼节，与她平静相对了。
　　此时，在莱欧圣女骑兵大军侧翼后方的威武军团之中，艾尔华也骑在马上望着夕阳，默默的回忆着莱欧圣女的美丽容颜、诱人玉体以及她在自己身下娇喘呻吟的娇态。
　　艾尔华想着想着，他的手激愤的握紧成拳，暗自发誓一定要让羞辱、抛弃自己的莱欧圣女和逼迫她做出这样天怒人愤之事的生命女神付出代价！
　　“千骑长大人！”身后传来了部下的呼唤，艾尔华回过头，看到一匹战马飞驰而来，马上的小兵用尊敬虔诚的目光望着他，恭声说道：“军团长大人请千骑长大人过去商议军情。”
　　艾尔华淡淡的应了一声，拨马朝着坦道尔军团中军的方向奔驰，晚风吹拂，他身上的修女长袍随风飘扬，看起来甚是潇洒飘逸，隐然带着孤单清傲的意味。
　　艾尔华现在已经是威武军团中的千骑长了，以战斗修女之身做到千骑长的高位，在军中并非没有先例，何况艾尔华的功劳如此之大，历次战斗中都有极佳的表现，得到破格提拔也是理所当然的事情。
　　艾尔华来到营帐中，默默的向坦道尔军团长敬了礼，随后坐在一边，旁人看惯了这位修女孤高冷漠的模样，出于对生命女神的虔诚，并不以为意，反而认为这才是强大修女应有的仪态，对他充满敬仰。
　　不到一会儿，各营千夫长、千骑长渐渐来到，全聚集在坦道尔的中军帐内。
　　坦道尔见人来齐之后，便宣布开始军议，将莱欧圣女发来的命令说了一遍，并且鼓舞道：“只要击溃消灭这一支敌军，我军便可以声势大振，前往德里王国京城的道路也就少了一分阻碍，众将士需要齐心合力，共灭敌军才是！”
　　麾下众将一起站起来齐声宣誓，誓要效忠王室，消灭敌军，直到攻入德里王国的都城，逮住他们的埃斯特拉女王，押回圣安王国接受审判，以成不世之伟业！
　　艾尔华站在人群之中，面容冷漠，他对效忠伪王并不感兴趣，“可是若能在会战中见到莱欧圣女，她又将会以什么样的姿态来面对我呢？”想到这里，他不禁微微的冷笑起来。
　　数日后，威武军团接近了双方预计的战场附近，稍微休整了一下，才继续向战场的方向进发。
　　莱欧圣女早已率军接近了那一处将作为战场的平原，只是为了等待威武军团前来参加会战，特地放慢了行军的速度，而敌军的速度似乎也不快，
　　情报传来，这次率领那一支名为粉红军团的敌军，将要与他们交战的竟然是敌国的二公主，名为琪娜娜的年轻少女。
　　德里王国的政务一向由他们的埃斯特拉女王主导，她原本是德里王国的公主，在父亲去世后做了德里王国的女王，却又在十五年前丧夫，孤身一人带着两个女儿度日，却将德里王国的事务打理得井井有条，广受称颂。只是这一次突然发兵攻击圣安王国，让人有些不明白她为什么要这么做，难道不知道圣女修道院的强大力量以及它对圣安王国王室的支持吗？
　　埃斯特拉女王的两个女儿，很奇特的没有按照大陆上早婚的习惯，在十一、二岁就嫁出去，大女儿塞茜莉娅今年十八岁，因为虔信战争女神，决心要做战争女神的修女而不肯出嫁，而她的妹妹琪娜娜今年十六岁，宣称要以姐姐为榜样，也不肯出嫁，而埃斯特拉女王倒也不强迫她们，让她们按照自己的意愿行事。
　　琪娜娜公主对战斗很感兴趣，以德里王国的力量组建了粉红军团，这一次听说就是她亲自向埃斯特拉女王请命，率军出征前来迎击莱欧圣女率领的集团军。
　　对于这样喜欢玩闹的小女孩，威武军团的各位将士都嗤之以鼻，丝毫不把她当一回事。想来以这样娇弱公主胡闹组建成的军团，只怕才一交战，就会被彻底击溃吧？
　　“逮到了琪娜娜公主，她的母亲一定会大为震惊，到时候不管是迫降还是继续进攻，都会对己方大为有利。”威武军团的将领们这样想着，心中斗志更足，催促着部下快速向前进发，像是担心功劳被别人抢走了一样。
　　可是艾尔华带着自己的千人骑兵行进在伫列之中，总觉得心神不宁，好像有什么事要发生了一样。
　　他曾经听小魔女说过，得到了圣女精元的人，在许多时候都会有超乎常人的感应能力。因此对于自己的不安，他怀疑这一次的进军不会太容易，可是到底会遇到什么事，他也无法弄清楚，只能满腹狐疑的带着部队一步步的向前进发。
　　大军行进的道路位于山区附近，威武军团在山脚下的大道上走过，人人脚步轻盈，彷佛胜利的果实就放在前面，静静的等待自己去摘取一般。
　　艾尔华骑马走在伫列中，耳中忽然听到“隆隆”的声音，他疑惑的仰起头，惊讶的望着漫山遍野狂奔而来的野牛，忽然知道自己这些不安的感觉究竟是来自何处了。


第八章 公主邪淫
　　晴突平原已经位于狮骑兵团的前方，这座平原上，青草遍地，到处盛开着美丽的花，g紫嫣红，十分好看，清风徐来，将诱人的花香吹向了四方。
　　可是这个美丽的平原注定将成为大军作战的战场，鲜艳的花朵也将被无数战士践踏，零落尘泥。
　　在接近晴突平原时，莱欧圣女下令部下暂歇，等待着后面从侧翼方向来的威武军团，好一同与敌军作战。
　　天空中白鸽飞来，传令兵接了白鸽身上带的书信，上前禀报，威武军团距此已经不太远了，虽然和他们走的不是同一条路，但是要赶到这里不会费太长的时间。
　　莱欧圣女放下心来，以他们距此的路程计算，就算他们不能赶在会战前到来，至少也能在大战开始之后匆匆赶来加入战团，给予敌方致命的一击，不过从此之后，她就再也没有接收到威武军团的任何消息。
　　莱欧圣女根本来不及为此感到奇怪，因为就在她接到这封信不久之后，前方哨探已经快马赶回来禀报，德里王国的粉红军团逐渐接近了他们的狮骑兵团。
　　莱欧圣女踏出营帐，纵马驰骋在晴突平原上，远远望着前方，只见天边仿若云彩飘过，大片的骑兵从北方而来，散布于平原之上，遥遥望着他们的营帐大声叫骂，显然是德里王国的骑兵。
　　可是奇怪的是，他们虽然是男儿之身，身上穿的盔甲居然都做成了粉红色，赫然便是德里王国琪娜娜公主统领的粉红军团。
　　在莱欧圣女的身后，部下狮骑兵的战士们列队出营，望着前方穿着粉红色盔甲的敌兵，不由得啼笑皆非，指着前方大声笑骂，指称对方不是男人，竟然穿上这种丢脸的盔甲。
　　骂声远远的传播开来，穿着粉红色盔甲的敌兵听到这样侮辱的话，脸上纷纷变色，羞怒交加，指着这边放声大骂，谩骂之语渐渐变得粗俗不堪。
　　莱欧圣女率队向前挺进，在平原上列下阵势，随时准备与敌方战斗，心中计算着威武军团到来的时间，遥望前方，却见敌军的后方，大队的步兵排着整齐的方阵向这边逼近，身上穿着的自然也是粉红色的军服，看起来恍若平原上盛开的粉红花朵组成了庞大的图案，煞是好看。
　　在他们的脚下，也是大片粉红色的花朵遍布地上，傲然生长在平原上面。莱欧圣女望着那些花朵，忽然感觉到有些奇怪，因为那些粉红色的花朵也组成了庞大的图案，虽然不会移动，却也好似精心安排的一样。
　　她仔细打量了许久，终于确定那些花朵组成了长长的花带，几乎横跨整个晴突平原，就像为平原戴上了一条粉红色的腰带。
　　德里王国的粉红军团陆续向前挺进，莱欧圣女计算着威武军团到来此处所需要的时间，并不急着发起冲锋。
　　敌军中央，粉红色的方阵向两旁移动，露出了后面巨大而华丽的马车。那辆马车也被制成了纯粉红色，十数匹骏马拉着的宽大的平台上，站着一个美貌少女，看起来只有十六、七岁的模样，身穿粉红色的战甲，望着这边，掩口娇笑。
　　那些粉红军团的敌兵看到她出现，都兴奋的欢呼起来，高举手中的兵器，用力挥舞着，大声叫道：“琪娜娜公主，琪娜娜公主！”
　　莱欧圣女这才知道原来少女就是敌军的首领，举目遥望平原，只见她属下的粉红军团遍布平原之上，却是进退有度，颇有章法，战士们也都身材强悍，似乎隐含着强大的战斗力，并不像传说中那样仅是无知少女的玩具。
　　身穿粉红色战甲、身材娇小苗条的琪娜娜公主高高的站在宽大的马车平台上，遥望着莱欧圣女，娇声高喝道：“前面那个就是狮子宫的莱欧圣女吗？好漂亮喔！正适合做我的宠物。”
　　莱欧圣女听得一阵愕然，在她身后，狮骑兵团的战士们已经愤怒的大骂起来，指着琪娜娜公主骂得甚是起劲，虽然在莱欧圣女面前不敢说什么太脏的话，却也尽力的往琪娜娜公主身上泼污水，把她形容得一无是处。
　　琪娜娜公主充耳不闻，掩口娇笑了一阵子，伸手向后面一招，娇声道：“小桃，把我原来那只宠物牵过来！”
　　一个身穿粉红盔甲的侍女应了一声，从马车宽大的车厢里面牵出一只宠物，霎时间，一切叫骂声都停止了，所有人都望着那只宠物呆呆的发愣，因为那个侍女手中牵着的竟然是一个美貌女子！
　　她看起来大约二十多岁，脸色苍白，娇躯柔弱，一副楚楚可怜的模样，身上一丝不挂，露出了雪白赤裸的娇躯，倒也纤细苗条。在她的脖颈上，戴着一个大大的项圈，上面拴着一条铁链，另一头牵在侍女小桃的手中，项圈与铁链都呈粉红色，就像在小狗身上戴的那一种。而她本人也确实是趴在地上，四肢着地，有如一条被人牵出来散步的小狗。
　　最令人惊异的是，在她高高翘起的雪臀中，有一根粉红色的尾巴翘起来摇晃着，看起来就像一根狗尾巴一样。
　　这样的奇景让所有战士都看呆了，瞪大眼睛望着远处的马车，哑口无言。
　　琪娜娜公主手中不知何时突然出现了一根粉红色的皮鞭，在空中摇来晃去，笑嘻嘻的大声说道：“你们看到了吗？这是我新收不久的宠物，很有趣喔！嗯，好像是我的军队进入圣安王国之后，从那里抓来送给我玩的。”
　　在莱欧圣女身侧，侍女苔丝突然大声尖叫起来，指着那个一丝不挂的女子大叫道：“那是琴修道院长！从我们圣女修道院出去的，被派到北部的一个修道院当院长的琴！”
　　苔丝的叫声在寂静的平原上远远传播开来，马车上的赤裸女子听到这阵叫声，充满麻木表情的脸上突然露出羞愤难忍的神色，挣扎着想要站起来，却被身边的侍女小桃举起皮鞭，狠狠一鞭抽在她的裸背上，痛得她尖叫一声，扑倒在地抽搐颤抖，再也无力反抗。
　　琪娜娜公主也笑嘻嘻的向她虚抽了一记，大声说道：“没错，她就是从你们圣女修道院出来的，好像在你们圣安王国北部当过什么修道院长的……不过那都无关紧要，她现在是我的宠物，什么时候我玩腻了，随手一丢，就不会再管她了，因为我已经发现了一个更好的宠物！”
　　琪娜娜公主抬起头来，娇美的脸上笑靥如花，深情款款的望着莱欧圣女，狂妄的喊道：“莱欧圣女，我宣布，你就是我的下一个宠物！”
　　愤怒的狂叫声如暴雷般遍野响起，狮骑兵团的战士们愤怒的大叫着，指着琪娜娜公主放声怒骂，也不顾是在莱欧圣女面前，什么脏话都骂出来，把她的父系、母系的祖先几十代都骂了一遍，直到她去世的先王外祖父和父亲，再到她那个当女王的母亲，通通骂得狗血淋头。
　　这样的大骂自然让粉红军团的士兵们恼火，指着对面的敌人也放声痛骂起来，一时之间整个平原上充满骂声，污言秽语完全无法停息。
　　被人骂了祖宗几十代，琪娜娜公主倒也不生气，依然轻扬着皮鞭，笑嘻嘻的望着莱欧圣女，柔声叫道：“莱欧宠物，你放心，我会好好对你的。”
　　莱欧圣女面色冷漠，心中虽然大为恼怒，却也能控制得住自己，回头看看自己部下狂怒的战士，暗想道：“军心可用！如果现在发起冲锋，一定能发挥出一百二十分的战力。”
　　琪娜娜公主高高的站在马车平台上，慵懒的挥一挥手，樱唇吐出几个字，便有侍女下去传令。
　　旗号招展，在粉红军团的大队人马后面，一队队的士兵向前涌来，手中持着弓弩，显然是弓弩手，想要对狮骑兵团进行远端打击。
　　“若被他们远远放箭，会对本方的骑兵造成损失。”莱欧圣女默默的计算了一下，敌方现在约有三万人，还未完全聚合成阵形，若是现在开始战斗，可以对敌军造成强大的冲击损失，而且威武军团也快要赶到了，若能在战斗最激烈的时候加入战场，一定能够对敌军形成毁灭性的打击。
　　莱欧圣女举起手，身后战士的叫骂声迅速平息，望着前方的莱欧圣女，眼中都有渴望的烈火熊熊燃烧。
　　“进攻！”清朗的声音远远传开，狮骑兵团的战士们立即发出兴奋的呐喊声，排成整齐的队形，向前方纵马狂奔。
　　站在高处的琪娜娜公主脸色一变，掩口娇笑道：“我的新宠物好急啊！现在就要来投奔主人了，那么这只旧宠物也不用再留着了。”
　　琪娜娜公主突然飞起一脚，将伏在自己脚边颤抖的琴踢下马车，苍白的裸体在地面上翻滚着，发出凄厉的叫声。
　　莱欧圣女看得大怒，正咬牙怒视着那个心如蛇蝎的年轻少女，忽然看到她的马车被侍女们驱赶着向后方驰去，而围护在马车周围的骑兵们也纵马狂奔，向着北方飞驰。
　　他们的队形排得很紧密，并没有留下多少空隙。在马车南边的一个骑兵方阵拨转马头，向北飞驰，丝毫不管在他们的马前，还有一个浑身赤裸、颈戴铁圈的弱女子。
　　开满鲜花的平原上面，年轻的修女一丝不挂的趴在地上，赤露着苍白的娇躯，抬起头来望着飞驰而来的战马，脸上露出恐惧的神色。
　　身穿粉红色铁甲的强大骑兵纵马飞驰，如狂风般从平原上掠过，朝着琴的方向飞奔而来，眼中都有残忍的光芒闪现。
　　“砰”的一声闷响，拼尽力气爬起来的琴被最前面的一匹战马重重撞在身上，当场飞了出去，娇弱的身子在草地上打了一个滚，随即被后面赶来的战马毫无怜悯的踏在上面。
　　铁蹄重重的踩在她柔弱的身体上，琴大声的尖叫着，叫声凄惨至极，那些战马上的骑兵却面无表情的纵马驰过，紧接着又是第二、第三匹战马飞驰而来，在她的身上重重踏过去。
　　狮骑兵团的战士们怒吼着，人人都是双眼赤红，身为生命女神的信徒，眼睁睁的看着纯洁的修女在自己面前被人凌辱、杀害，这简直是最大的侮辱！
　　他们拼命的纵马飞奔，想要追上去杀掉那些可恨的屠夫，但是那些粉红军团的骑兵却是一去不回头，护送着他们的琪娜娜公主直向后方驰去。
　　当他们的骑兵方阵掠过大地，留在地面上的只有血淋淋的尸体，琴柔弱的身体已经被踏得不成人形，令人不忍目睹。
　　看到这般惨景，莱欧圣女已经是满脸涨得通红，眼中怒火熊熊燃起，再也控制不住自己的愤怒，挥手拔出宝剑，指天怒吼道：“杀！”
　　这些天在虔诚的祈祷中被强行压制的杀戮欲望又一次从心底迸发出来，莱欧圣女放声怒吼着，催动胯下宝马如飞般向前疾驰，率领着狮骑兵团的大批士兵，直向琪娜娜公主逃窜的方向追去。
　　战马飞驰，无数骑兵如飞般划过大地，冲向前方的敌军。粉红军团的步兵方阵迅速的围拢来，阻挡在他们前进的道路上。弓弩手也快步赶来，向着他们射出利箭，打算在这样的情形中，对他们造成巨大的杀伤。
　　莱欧圣女胯下宝马神骏至极，闪电般的飞驰在平原之上，一直赶到伫列的最前端，望着近在眼前的敌军方阵，怒吼一声，手中宝剑凌空狂挥，强大的斗气自剑尖疾射而出，将挡在前面的敌军步兵当场劈飞到空中。
　　战马纵身一跃，狂冲到敌军之中，莱欧圣女的掌中宝剑漫天狂挥，将身边的敌兵朝四面劈飞，惨叫声震天响起，鲜血四向飞溅，在她的身后，大批骑兵狂驰而来，向敌军发起狂暴的冲击。
　　战马疾驰带来的冲击力，霎时将敌人的方阵冲得七零八落，骑兵们冲进敌军之中，钢刀漫天挥舞，一颗颗的敌兵头颅凌空飞起，用他们的生命，为自己守护的琪娜娜公主的残暴行为付出了代价。
　　紧接着，那些远远的向骑兵们放箭的弓弩手也遭遇了致命的打击，当骑兵们飞驰进他们的伫列，弓弩手们惊慌失措，四面奔逃，却被愤怒的战士们纵马追上，钢刀狂挥，将他们残忍的砍死在地上，鲜血将地面和青草瞬间染红。
　　在打散了敌军的步兵方阵之后，莱欧圣女率领大军向前疾驰，追逐着敌军的骑兵，以及他们守卫的琪娜娜公主。
　　上万名骑兵漫野奔驰，声势骇人，远远在前面的马车上，身穿粉红战甲的娇俏少女回过头来，望着这么多骑兵正愤怒的追赶自己，脸上露出了惧怕的神情，纤手放在胸前，一副惊怕的模样。
　　这么楚楚可怜的少女，却做下了那么可恨的事情！莱欧圣女想到琴死时的惨状，就忍不住怒火中烧，打马如飞，向前狂追不舍。
　　那个娇媚的少女只是向后看了一会儿，便转过了脸去，因此率部下狂追的莱欧圣女没有看到她脸上那一抹诡谲的淫笑。
　　被莱欧圣女寄予厚望的威武军团，此时正遭遇有史以来最恐怖的冲击！
　　在高高的山岭上，无数只野牛正顺着山坡狂奔下来，发出狂暴的叫声，疯狂的冲向下面正在行军的威武军团。
　　战士们都被惊呆了，瞪大眼睛看着漫山遍野狂奔而来的野牛，清楚的看到他们强健有力的庞大身体，尖利的牛角，以及充满凶暴的狞恶双眼，这让他们迷惑恐慌，不知道为什么会突然遭遇到庞大野牛群的攻击。
　　整个威武军团只有五千多名骑兵，剩下的都是步兵，而那些野牛漫山遍野，数量少说也有几万只，这么多的野牛冲下来，强烈冲击造成的灾难又岂是步兵占据多数的威武军团能够逃得过的呢？
　　就在这时候，骑马在高处了望敌情的哨兵也放声惊呼起来：“敌兵！前面有敌兵！”
　　坦道尔军团长立即转过头，望着哨兵大喊道：“什么敌兵？”
　　哨兵惊慌得说不出话来，紧接着，在前面的大道上，出现了强大的军队，这让哨兵也不用再费心解释了。
　　无数名身穿黑色战甲的强大战士，骑在高大的骏马上面，缓缓的向这边移动，他们已经堵住了威武军团逃走的道路，让他们无法再从前面冲过去，逃过野牛群的攻击。
　　坦道尔远远望着前方，仔细观看着，忽然失声惊呼道：“为什么是西努王国的军队？”
　　他部下的将领们也纷纷惊叫起来，位于西方的西努王国在他们两国的战斗中一直采取中立的姿态，为什么会突然派兵出现在德里王国的土地上呢？
　　远远望过去，那些身穿西努王国军服盔甲的战士们骑着战马，牢牢的堵住他们前进的道路，手中刀剑寒光闪亮，还有许多人手持弓弩对准他们，显然是敌意十足。
　　“从已经出现的人数上来看，至少有一万多名人马，而且还有更多的士兵骑着战马源源不断的从山峰另一侧绕过来，这么多的骑兵突然出现在这里，绝对不是偶然，难道说……”坦道尔的脸突然变得惨白，放声怒吼道：“可恨的西努王国，他们和德里王国已经偷偷的结成联盟了！”
　　他部下的将士们也都变了脸色，若真是这样，敌军的实力将不像从前计算的那样，而是会变得十分庞大，如果两国合兵对付圣安王国，攻入德里王国的大军孤军在外作战，在猝不及防的情况下，很有可能会遭遇重创，甚至全军覆没！
　　坦道尔仰起头望着那些狂奔而来的野牛，从他们奔驰的方向来看，很容易推算出他们很快就会冲到威武军团的阵营中。大都是步兵的威武军团一旦被他们冲破阵形，将会在沉重的野牛蹄下遭遇惨重损失，在一片狼籍之后，敌军上万名的铁骑再冲杀过来，威武军团就只有彻底消失的命运。
　　坦道尔放声怒骂着，愤怒狂躁得不知如何是好，他想要叫部队躲避，可是大军在道路上哪有那么容易躲开，山岭上的野牛拼命往下冲，过不了多久，就会冲到他面前了。
　　突然，坦道尔大声的尖叫起来，一头从马背上摔下去，口吐白沫，拼命的抽搐着，就像发了羊癫疯一样。
　　与此同时，许多将领也都大声惨叫起来，从马背上倒跌下马，更多的人放声尖叫道：“蛇！这里有毒蛇！”
　　艾尔华离得不远，因此很清楚的看到许多蛇从路旁的树丛中钻出来，爬向军队。更恐怖的是，那些蛇彷佛有目标一样，总是朝着战马扑过去，突然暴起，向那些骑在马上的将官狠狠咬上一口，将自己的毒液透过毒牙，射入他们的体内。
　　艾尔华立即催马飞奔过去，跳下马来，将坦道尔从地上抱起，只见坦道尔的军服裤子上有着十多排尖细的牙印，而那十多条咬了他的毒蛇，正大摇大摆的向远处爬走，准备去攻击其它骑着马的将领。
　　战士们恐慌的大叫着，拔出刀剑拼命的砍在蛇的身上，那些蛇的动作缓慢，很快就被乱刀砍死，可是他们临死前的反扑，也让许多战士惨遭蛇吻，倒在地上脸色青白的抽搐不止。
　　艾尔华徒劳的向坦道尔施展治疗术，可是那并没有什么用，治疗术的功效只对活人有作用，不过坦道尔已经在剧烈的蛇毒下，毒气攻心，瞑目而亡了。
　　艾尔华放下他的尸体，迅速站起身，用惊慌又紧张的眼神望向四周的山峰。突然出现的野牛以及主动攻击军队的毒蛇，这一切都不可能是偶然的，唯一的解释，就是在这附近隐藏着强大的控兽师！
　　战马飞驰，狮骑兵团的战士们正在莱欧圣女的率领下，追击着逃去的敌国公主。
　　挡在他们面前的步兵方阵，接二连三的被他们冲破，敌兵纷纷惨死在他们刀下。莱欧圣女挥舞着宝剑，将阻路的敌将凌空劈飞，从他的尸体上面看过去，已经可以清楚的看到，那个凌辱残杀圣女修道院姊妹的琪娜娜公主就在不远的前方。
　　莱欧圣女愤怒的狂吼着，清朗的声音远远的传开，带着她的愤怒传向前方。她健美修长的双腿夹紧马腹，战马闪电般的向前疾驰，踏过地面上粉红色的大片花朵，将整齐的花丛踩得七零八落，花瓣零落泥尘，只在空气中留下凄美的幽香。
　　莱欧圣女一马当先，追到那辆十几匹马拉着的庞大马车后面，宝剑狂挥，将挡在前方的一名粉红骑兵当头劈碎了战盔，催马直朝马车冲去。
　　在马车上，身穿粉红色战甲的琪娜娜公主依然是一脸娇俏可爱的笑容，丝毫没有紧张的模样。她看着越来越近的莱欧圣女，突然纵声笑了起来，从怀中掏出手帕，向莱欧圣女缓缓的一挥。
　　这个动作仅仅是象征性的，实际上，在马车上和粉红骑兵手中，早已在施放奇怪的烟雾了。
　　莱欧圣女微微一愣，正要催马上前几步，将那个可恨的敌国公主从马车上揪下来时，突然一阵奇特的香味传来，让她动作一滞，手掌也微微发软，几乎握不住手中的宝剑。
　　其实香味早在莱欧圣女踏上平原时便已经嗅到，平原上到处盛开着鲜花，花香随风飘来，没有人会在意，尤其是刚才踏过那条粉红色的长长花带，花香更是浓烈。
　　可是面前飘来的香味却让莱欧圣女感觉不妙，随着这股香味袭来，她的头脑一阵昏昏沉沉，视线中的一切也都变得模糊起来。
　　沉重的闷响从身边传来，莱欧圣女振奋起精神，向两侧看去，却见自己带来的骑兵一个接着一个的从马上摔落，个个双目紧闭，像是昏迷了一样。
　　莱欧圣女大惊失色，眼前的情景让她想起了传说中的奇特药物，足以让人在眨眼间昏睡，效果就和现在的情形差不多。
　　可是那些药物迷香，一般都是在密室中偷偷施放的，在这个疾风劲吹的大平原上，又怎么可能有这么高的浓度，把纵马奔驰的骑兵都熏晕过去呢？
　　更何况身为圣女修道院的强大圣女，莱欧圣女对一般的迷魂药物都有抵抗的能力，又怎么可能这么轻易的感觉到疲惫无力呢？
　　莱欧圣女奋力睁大眼睛，大声怒吼着拍马冲向前方，唯一幸运的是，她的坐骑丝毫没有受到药物的影响，奔跑起来还是像以前那么快捷。
　　只在转瞬之间，莱欧圣女便追上了琪娜娜公主的马车，她奋尽力气，高高举起宝剑，运起斗气狠狠的向前劈去！
　　可是让莱欧圣女惊恐的是，斗气丝毫无法凝聚，就像在经脉中的流动受到阻碍一样，完全不能发挥作用。
　　琪娜娜公主大胆的面对着武力强大的莱欧圣女，随时可能被莱欧圣女劈杀的危险让她感觉到异样的刺激，兴奋的瞪大眼睛，看着莱欧圣女美丽迷人的娇躯就在离自己不远的地方纵马奔驰着，让她的心怦然跳动，两腿间彷佛也因为莱欧圣女的美丽而暗暗的流出黏稠的蜜汁。
　　在琪娜娜公主的身边，几名侍女已经吓得脸色发白，争先恐后的将手中端着的脸盆向莱欧圣女泼去，那里面装着的并不是水，而是满满的粉末状物质。
　　粉红色的粉末扑面而来，霎时覆盖住了莱欧圣女的身体，莱欧圣女瞪大眼睛，勉强提起最后一丝神智，透过粉红色的烟雾看着前方，在她的眼中，最后看到了琪娜娜公主娇俏美貌的脸上，那一抹充满淫猥意味的邪笑。
　　粉末随风飘散，在疾风过后，强大而美丽的莱欧圣女突然一头从马上栽了下去，高挑性感的娇躯扑倒在马车的后面，静静的躺在草丛中，圣洁美丽的脸庞一片平静，彷佛睡熟了一般。
　　紧紧跟随着莱欧圣女冲过那一大片粉红色花带的大队骑兵在奇特的幽香传来之后，一个接着一个从马上摔下去，扑倒在平原之上，一动也不动，只有他们的战马依然向前疾驰，追逐着渐渐停止逃窜的敌人，冲向远方。
　　艾尔华站在慌乱的士兵当中，仰头四顾，努力的搜寻着强敌的踪迹。
　　“在附近高高的山峰上，到处都有可能藏有强大的敌人，这么多的藏身之处，他究竟躲在哪里呢？”艾尔华思考着。
　　以艾尔华身为一个控兽师的直觉，他的目光坚定的朝向左侧的山峰看去，那里有着许多奇特的动物在山野中据守，或是在天空中盘旋飞翔。
　　在无数的猛兽巨禽守护之中，艾尔华清楚的看到了在山峰顶部傲然独坐的一个青色的身影。
　　以艾尔华超强的犀利目光，他看到那是一个干瘦的老者，身穿一袭青衫，高高的坐在一块巨石上面。那个人鹰鼻深目，眼神深邃凌厉，正将目光向他望来。
　　就像同类的人可以清楚的认出对方一样，虽然隔着很远，可是身为大陆上最强大的控兽师之一，老者也能够感应到艾尔华身上隐藏的强大力量。那股力量与他的力量有所不同，但都是身为控兽师的力量，这一点他绝不会认错。
　　霎时间，所有攻击士兵们的毒蛇都突然停止了攻击，转过头向艾尔华快速的爬过来，他们张开大嘴，模样狰狞的瞪着艾尔华，口水在尖利的牙齿中流淌，并且一滴滴的落在地上。
　　士兵们惊慌失措的看着无数条毒蛇围向艾尔华，在他身边的士兵们都惊叫着逃开，而其它的士兵有的追上去从后面斩死毒蛇，更多的士兵则呆呆的看着，像是在恐惧中失去了行动的能力。
　　很快的，庞大的毒蛇群围住艾尔华，形成一个大圈，张开大嘴彷佛要向他扑击一般，艾尔华凝目怒视着他们，双手紧握成拳，站在道路上凝立如山。
　　突然，一声尖啸从旁边的山峰上传来，那些毒蛇彷佛都受了命令，“嘶嘶”的尖叫着，纵身跃起，如箭般射向艾尔华，狞恶的大嘴张开来，狠狠的咬向他的身体！
　　一声怒吼从艾尔华的口中发出，他高高的举起左手，在小指上面，有一圈耀眼的白光灿然迸射出来，射到那些毒蛇的眼中，瞬间让他们尖声嘶叫，就像在承受着剧烈的痛苦一般。
　　“扑扑”的声音在艾尔华的身边响起，那些毒蛇彷佛突然失去了扑击的力量，长长的身体软软的跌落在地面上，在艾尔华的身边积成了一堆堆的卷曲长条。
　　士兵们还在惊讶的看着这番奇景，艾尔华已经纵身从毒蛇环绕中跳了出去，迈开大步，奔向左侧的山峰。
　　艾尔华不用出声，一匹战马已经飞驰而来，拦在他的面前，那正是他骑惯的良驹。艾尔华翻身上马，那匹马自动大步奔行，直朝着峰顶奔去。
　　在艾尔华的心灵操控下，这匹马就像有灵性一样，穿沟越壑，灵活的在山岭中奔行，迅速的向山顶上的控兽师接近。
　　峰顶处，坐在巨石上的控兽师脸上微微变色，手中长长的魔法杖一挥，在天空盘旋着的一只大雕突然发出凄厉的嘶鸣，振翅向下方飞来，越过长长的距离，伸出利爪，狠狠的袭向艾尔华的面门。
　　艾尔华冷笑着，举起左手，心中猛念咒文，那只大雕在即将飞到他面前时，突然收回利爪，在他面前疾飞而过，带起大片罡风，吹得艾尔华身上白袍飘然拂动。
　　艾尔华的左手处白光大作，在白光的映照下，大雕振翅而起，用力拍打着巨大的翅膀，转过身朝着远处的控兽师飞去。
　　控兽师的脸上有了一丝惊慌之色，他举起手中魔法杖，朝着大雕一指，口中念念有词，一道青色的光芒自魔法杖上射出，笼罩在大雕头部，那只正举起利爪袭向他眼睛的大雕瞬间振翅飞起，盘旋在他的头上，纵声大叫，叫不到几声，忽然一头向地面栽落，“砰”的一声，撞昏在山石之上。
　　控兽师眼中寒光闪烁，刚才的交锋，他虽然没有被自己控制的大雕反噬，却也无法伤到艾尔华，这对于自负甚高的他来说，实在是一次沉重的打击。
　　艾尔华骑着战马，用最快的速度向山峰上驰来，直奔那个干瘦的控兽师。
　　控兽师手中的魔法杖光芒暴射，守护在他面前的一只斑斓猛虎咆哮着向下冲来，挡在艾尔华的面前，张开大嘴凌空扑下，彷佛要一口咬断他的咽喉一般。
　　艾尔华右手拉着缰绳，左手高高举起，一个白玉戒指从小指皮肤下浮现出来，散发着圣洁的白光，耀得猛虎两眼发花，一头扑倒在马前，不敢抬起头来。
　　在山下，突然传来惊恐的大叫之声，艾尔华回过头，看到那群凶猛的野牛已经冲到了自己部队的前方，重重的撞在那些战士的身上。
　　早已奉令举起长枪挡在军前的步兵丝毫无法阻挡野牛的强烈冲击，虽然拒马枪刺杀了大量野牛，但是更多的野牛却从后面直冲过来，将那些士兵踏成肉泥，向威武军团大步冲去，造成相当大的损失。
　　艾尔华的眼睛瞬间寒光暴射，心中惊怒交集，不管怎么说，他现在已经是威武军团中的一员了，对那些战士也有一定程度的情感，看到战士们被野牛狂野的踩死、踩伤，他真的是愤怒不已。
　　只见艾尔华转过头，怒视着驱使野牛的控兽师，突然纵身一跃，从战马身上跳起，落在了猛虎的背上。
　　猛虎飞快的跳了起来，像被打了兴奋剂一样，转身拼命的向高山上奔行，他对在山岭上奔行的熟悉程度远非战马可比，才一瞬间就已经奔到了控兽师的面前。
　　控兽师这时已经脸色大变，第一次为自己没有在人类的保护下而后悔，或者这就是强大控兽师的悲哀，他们宁可相信自己控制的动物，也不肯相信奸诈的人类。
　　他举起魔法杖，一道道的青光向猛虎暴射，希望能破除艾尔华对他的控制，重新夺回对他的控制权，可是青光射到猛虎面前，却被艾尔华周围暴起的白光驱散，不能对猛虎产生丝毫影响。
　　控兽师瞪大眼睛，望着那阵阵白光，心中迷惑不已，拥有这样强大力量的光芒，又显得那么圣洁，难道是……
　　在他身边守护的无数猛兽纷纷大叫着冲向艾尔华，试图阻挡艾尔华的接近，白光从艾尔华高举的左手上射出，照耀在他们的眼睛上，那些禽兽尽皆扑倒在地，不敢仰视也不敢动弹。
　　猛虎就像闪电一样飞扑而至，骑着猛虎的艾尔华高举着宝刀，看起来神威凛凛，眼中暴怒的杀机令控兽师胆颤心惊。
　　作为一个惯于依赖动物的控兽师，在失去了动物的保护之后，他就只是一个无力的老人。只见控兽师痛苦的大叫着，挥舞着魔法杖砸向艾尔华，徒劳的反抗着自己即将面临的厄运。
　　刀光暴射，“喀嚓”一声在控兽师的耳边响起，他的头颅随即凌空飞射，直上天空，头颅在空中不断翻滚，洒下漫天血珠。
　　控兽师的眼睛里最后看到的景象，是在那个白衣修女的左手小指戴着的那个奇特的白玉戒指上面，雕刻着一只柔顺可爱的羔羊。
　　控兽师终于知道自己死得并不冤枉，唯一让他不明白的是，为什么一向不离开圣安王国的白羊圣女，会破除旧规出现在威武军团的远征军中呢？
　　艾尔华没有心情替控兽师解除疑惑，他骑虎立于巨石上面，劈手夺过无头尸体掌中的魔法杖，回过身将魔法杖向远处的野牛群用力挥去。
　　山下一片凄惨情景，威武军团的士兵们纷纷惨死在野牛蹄下，高级将领大都被毒蛇咬死，而远处的西努王国两万名铁骑还在虎视眈眈的向他们接近，准备在野牛群奔驰过后杀上来，将他们杀得干干净净，以三万颗首级来庆祝西努王国与德里王国的伟大联盟。
　　青光从魔法杖上射出，朝向山下疯狂的野牛群射去，艾尔华面容冷峻，紧紧的咬着牙，如标枪一般，直立于峰顶之上。
　　艾尔华并不担心山下的士兵，因为一旦掌控了这支魔法杖，明白了它的使用方法，局势便尽在他的掌握之中。
　　唯一让他心急如焚的是，既然自己这边受到敌人的猛烈袭击，那么在前方的平原上，莱欧圣女肯定也会遇到恐怖的陷阱，即使以她的强大武技，是否能够成功的从陷阱中逃离出来呢？
　　从今天的局势可以看出，德里王国已经把一切都布置得十分精密，有这样阴险的对手存在，他们绝对不会容许莱欧圣女轻易逃脱的。
　　艾尔华高高的站在山峰顶部，昂起头望着远处莱欧圣女所在的方向，在心里默默的念诵着：“莱欧圣女，即使要死，你也只能在我的身下，在我给予你的无尽高潮之中，兴奋而死！”


第五集 受难圣女


【内容介绍】
　　德里王国研制多年，专门用来对付圣女修道院狮子宫圣女的迷香，终于完成。琪娜娜公主以一名修女的性命作为威胁，使得莱欧圣女因为救人心切而误入了布满迷香的陷阱中，最后昏迷不醒的被掳回了德里王国，除了遭受到琪娜娜公主的骚扰之外，还有埃斯特拉女王残酷的虐待，而此时焦急不已的艾尔华正设法通过布满迷香的晴突平原，赶紧前往德里王国救出莱欧圣女，他会成功吗？
【精彩片段】
　　当克鲁达再度抬起头时，只觉得脑中昏昏沉沉的，忽然听到蹄声从背后传来，紧接著身上又一次挨到了重重的蹄子践踏，厚重的盔甲被踩得变形，一直向下压来，痛得他不禁呻吟出声。野牛大队已经奔到了骑兵们的前方，一只又一只的野牛狂吼著大步奔来，放肆的从克鲁达的身上踩过，连续的践踏让他的战甲渐渐变形，克鲁达不断大声惨叫，后来叫声却渐趋微弱，直到悄无声息，趴在地上再也动弹不得。


第一章 控兽之战
　　狮骑兵团的强大战士们愤怒的挥舞着战刀，纵马在原野上来回奔驰着，却不敢跨过那一条长长的粉红色地带，一个个急得放声嘶吼，满脸焦急狂怒，脸上的肌肉还因此变得扭曲。
　　晴突平原上到处生长着鲜艳的花朵，其中一条长长的花带横着将整个平原分成两半，在那一处区域里头生长着大片粉红色的鲜花，看起来就像为晴突平原戴上了一条腰带。
　　花带中的大片花丛已经被疾驰而过的战马踏得七零八落，只见乱花散落在地面上，不过香气却依旧扑鼻。
　　在花丛中，有许多强壮战士扑倒的躯体，他们以各种姿势躺在地上，双目紧闭，胸膛缓缓起伏，看起来就像睡着了一样。
　　在越过花带的平原上，也有许多战士倒卧于地，他们都是吸入了奇怪的香气，从战马上摔下来的。
　　这些战士昏迷倒地，而他们的坐骑却什么事都没有，可以看到许多上面没有骑着战士的空马正在平原上漫无目标的奔跑，有些战马还围在主人身边惊惶的嘶叫着，不断用嘴去拱他们的身体，可是却丝毫无法将他们从沉睡中唤醒。
　　许多穿着粉红色盔甲的骑兵在平原上来回奔驰着，将那些无主的战马赶到一起，然后抓住他们，免得他们到处乱跑跑丢了，让本方少得了一些战利品。
　　至于那些昏迷倒地的战士，他们根本就不屑多看一眼，因为他们觉得这些家伙注定是自己的俘虏，过一会儿再去收拾他们也是一样的，反正他们躺在那里又不会跑掉，顶多也只是被乱马踩死罢了。
　　粉红色花带以南，七千多名铁骑战士漫无目标的挥舞着战刀，愤怒的狂吼着，不知道现在到底是出了什么问题。他们并不是只会使用蛮力的傻瓜，看到前面的同伴在冲进花带之后，接二连三的从马上摔下来，他们就知道那里面一定有陷阱，若是自己再往前冲，只会落得和他们一样的下场，生死不明，再也无法保护自己和同伴们的生命安全。
　　长长的花带将双方阻隔开来，花带以北是德里王国的粉红军团步兵和骑兵耀武扬威的大声叫骂，明目张胆的抢去对方昏迷骑兵的战马；而花带之南则是狮骑兵团残存的七千名战士，在几个千骑长的率领下，愤怒无助的向两边搜索，希望能够绕过这条长长的诡异花带，冲进敌方的阵营中，将他们最敬爱的莱欧圣女和生死与共的同伴们解救出来。
　　在粉红军团阵营的中央，由十几匹骏马拉的高大马车上，一个娇俏美丽的少女穿着粉红色的战甲，将玲珑有致的娇小身材衬托得诱人至极，她正是德里王国的琪娜娜公主。
　　就见琪娜娜公主屈膝跪坐在铺着华丽毛毯的马车平台上，怀中抱着一个高挑美丽的女子，她将女子抱得紧紧的，彷佛舍不得松开的样子。
　　这个美丽女子正是圣安王国圣女修道院狮子宫的掌控者莱欧圣女，此时她双目紧闭，长长的睫毛覆盖在美目上，娇躯一动也不动，高耸的琼鼻中则发出均匀的呼吸，就像睡着了一样。
　　即使是在熟睡当中，莱欧圣女还是显得那么高贵美丽，脸上依旧充满了圣洁坚定的表情。
　　琪娜娜公主看着莱欧圣女娇嫩红润的樱唇，脸上不禁露出迷离的神情，娇靥微红，呼吸也变得急促，情不自禁的微微低下头，将自己颤抖的樱唇向莱欧圣女诱人的红唇压下去。
　　就在四片樱唇即将相接的刹那，琪娜娜公主突然停住，俏脸露出痛苦挣扎的表情，瞬间用力的抬起头来，将头转向一边，急促的娇喘着，眼神迷乱的低声说道：“好厉害，差一点害我把初吻献出去，我的初吻可是要留给姐姐的。”
　　琪娜娜公主眼中露出庆幸的目光，抬起手来，在莱欧圣女柔滑的玉颊上狠狠的拧了一把，娇嗔道：“你这个小狐媚子，睡着了还这么诱人，要是醒着，我不被你迷死才怪！”
　　手指上传来滑腻的触感，琪娜娜公主像是因为抚摸到莱欧圣女的肌肤而再次被引发了情欲，她贪婪的目光开始上下打量着莱欧圣女性感诱人的娇躯，眼中带着难言的情愫，呼吸顿时又变得急促起来。
　　琪娜娜公主解开莱欧圣女的战甲，玉手颤抖的落在莱欧圣女的酥胸上，缓缓的抚摸着。莱欧圣女那高挑的身材和呼之欲出的饱满玉峰，全都非常吸引她，使得她的眼神渐渐变成了粉红色，彷佛要滴出水来一样。
　　远处狮骑兵团战士愤怒的嘶叫声打断了琪娜娜公主对莱欧圣女玉体的侵袭，她抬起头来，不屑的远远望了他们一眼，心想：“那条长长的花带，可是德里王国穷数年之功才建好的，上面又洒上了库列大师特制的药粉，混在一起便成了天下第一诡异的迷药，哪是他们这些普通战士可以破解得了的？”
　　即使是圣女修道院那些天生对迷药有抵抗力的圣女们，面对这样的迷药也会感觉到眩晕，更何况库列大师对狮子宫的斗气运行方式进行了多年的研究，所研制的药物就是专门用来对付狮子宫圣女的，别宫圣女闻到迷香或许还有逃走的希望，若是莱欧圣女，没有解药就一定不会苏醒过来！
　　琪娜娜公主爱怜的抱紧怀中的美丽玉人，暗想道：“她在清醒的时候是那么强大，可是现在却只能躺在我的怀中，任我随意的抚摸玩弄，等我把她带回京城，到时候说不定真的能把她变成我的宠物，让我随时随地的抱紧她、玩弄她，在她强大而温柔的玉体上面获取令人欲仙欲死的快乐高潮。”
　　琪娜娜公主想着想着，一股蜜液忍不住从她的私处流了出来，就见她慌忙夹紧双腿，微笑着动手除去莱欧圣女的黄金战甲，好让莱欧圣女能更舒服的被她抱在怀中，享受她的温柔抚摸。
　　高山峻岭之下，宽阔的大道上面，克鲁达万骑长远远望着前方肆虐的牛群和惊慌失措的敌兵，被厚厚的护面甲覆盖的脸上露出了一丝残忍的微笑。
　　克鲁达是西努王国最勇猛的战将之一，他奉了国王陛下的命令，率部下进入德里王国的疆界，秘密与德里王国联合，在长途快速隐行之后，静静的潜伏在这里，准备突击圣安王国的军队。一旦在德里王国境内消灭了圣安王国的主力，杀掉圣安王国派出来作战的三个圣女，两国就可以齐力进攻圣安王国，瓜分他们的地盘，到时候克鲁达也将成为著名的英雄，受到国内所有百姓的赞赏和崇拜。
　　在克鲁达的身后，是两万名铁甲骑兵，陆续从山后驰出，在大道上列队，准备对敌军发起冲锋。
　　他们选择的隐藏地点十分巧妙，就躲在山坡后面，不发出一丝声息，骗过了敌军前来探路的前锋部队，现在突然冲杀出来，果然让敌军措手不及，瞬间处在危险的境地之中。
　　但是在此之前，敌军已经很危险了。克鲁达清楚的看到，漫山遍野的强健野牛正迈开大步，从山岭和大道上疾冲过去，冲进圣安王国军队的阵营中大肆冲撞践踏，无数的士兵被坚硬的牛角顶在身上，当场被撞得口吐鲜血倒地不起，随即又被牛蹄踏中身体，沉重的压力让他们骨骼断裂，躺在地上痛苦的惨叫着，直到被源源不断冲来的野牛活活踩死为止。
　　“这样的冲锋，恐怕比我手下的铁骑冲锋还要恐怖。”克鲁达暗暗的想着，心里也觉得相当惊悚。
　　“控兽师果然十分强大，甚至已经到了恐怖的程度，如果他们与我为敌，派遣大批的野兽来冲击我的部队，那时我又该怎么办呢？幸好那个传说中的强大控兽师是受了德里王国的邀请，拿了他们的巨额资金来帮助我们这一方作战的，所以现在还不用担心那个控兽师会翻脸。”可是身为一个优秀的将领，克鲁达不能不考虑将来若是面对一个如此强大的控兽师，该怎么小心应对。
　　这次西努王国的国王派遣克鲁达出国作战，可以说是对他重视有加，将两万名的精锐骑队全交给他指挥，这让克鲁达感激涕零，恨不得一死以报国王陛下的知遇之恩，此战若不能取得完胜，他也觉得没有脸去面见国王陛下。
　　目前的局势看来对克鲁达他们极为有利，只要数万只野牛冲进圣安王国军队的阵列中，大肆冲撞一番退去之后，克鲁达就可以挥军进击，两万名精锐铁骑面对着被蹂躏过的三万名残兵，一定可以轻松将他们斩尽杀绝，绝不让一个残敌漏网！
　　不过这并不是他们的唯一目标，挡在他们面前最危险的敌人是莱欧圣女和她直属的狮骑兵团，在消灭了威武军团之后，克鲁达必须用最快的速度挥军北进，与琪娜娜公主指挥的粉红军团两相夹击，将强大的狮骑兵团彻底消灭，再也不给他们一丝翻身的机会。
　　在克鲁达身后，除了两万名精锐的骑兵之外，还有五千名步兵，是德里王国的地方部队努力拼凑出来帮助他们打扫战场的，一旦他们打败了威武军团，这五千名步兵就会进入战场，将所有的敌兵斩杀干净，而功成身退的两万名精锐骑兵便可以直接北上攻击狮骑兵团的后方，在最短的时间内取得战役的胜利。
　　克鲁达抬起头，仰望着高高的山岭，猜测那个强大的控兽师会躲在什么地方。虽然他的视线被山岭挡住，看不到那一座控兽师所藏身的山峰，但是他知道那个强大的控兽师一定藏在某个地方，暗中操纵着那些野牛对威武军团进行野蛮的冲撞攻击。
　　对于强大力量的尊敬和恐惧让克鲁达握紧了手中的战刀，整个身体在厚重战甲的遮护下，看起来就像是一座沉重的山峰，巍然勒马立于大道上面，等待着冲锋时刻的来临。
　　在前面的远方，敌军已经渐趋崩溃，在这个狭窄的山区中，威武军团根本无路可逃，唯一的逃脱之路又被克鲁达率军挡住，而克鲁达现在只要耐心的等待他们被野牛群践踏得没有一丝抵抗之力就可以了。
　　克鲁达眯着眼睛欣赏着敌军惊恐惨叫的悲惨情景，心里盘算着这一战让自己用最少的伤亡消灭三万名敌军之后，自己的名声将会得到什么样的提升。不过他突然发现有些野牛竟然停了下来，正茫然无措的四处张望，像是在对自己为什么要冲击这些人类而感觉十分诧异一样。
　　这时其它的野牛也停止了冲击，漫山遍野的站在大道和山区之中，迷茫的“哞哞”叫着，与前面那些威武军团的士兵们保持着奇特的平衡状态。
　　大道上一片混乱，原本在行军的威武军团已经被冲击得队形散乱，而野牛的脚下则到处都躺着死伤的士兵，后方的士兵们更是惊恐的四处乱跑，现在看到野牛不再攻击，他们也停下了脚步，可是队形已经彻底不复存在，一切都显得相当混乱不堪。
　　在野牛冲击下死伤惨重的威武军团士兵们惊魂稍定，纷纷悲伤恐惧的痛哭起来，扶起自己被野牛踩死或踩伤的同伴，悲愤的大叫着。有许多人满脸是泪的拔出战刀，朝着那些茫然无措的野牛杀去，似乎是要以他们的鲜血来抵偿自己同伴失去的生命。
　　“住手！”一声清朗的呼声在空中响了起来，瞬间传遍了山野，士兵们纷纷抬起头，惊讶的望着那从天而降的猛虎，眼中升起了意外和崇敬的目光。
　　身躯巨大的猛虎从山岭中飞驰而来，在一座小山峰上纵身一跃，跳到了大道旁边的巨大岩石上，昂然而立。
　　一个白衣飘飘的清秀修女骑在猛虎的背上，手持着从控兽师那里抢来的魔法杖，满脸慷慨激昂的表情，用悦耳的中性嗓音大声叫道：“各营将士听令！步兵立即救助同伴，减少损失；骑兵列好队形，准备冲锋；全部禁止攻击野牛，这里的事情交给我来处理。”
　　容貌清秀的高个子修女脸上带着圣洁坚定的神情，高高的举起魔法杖，朝着那群茫然呆立的野牛挥去。
　　青色的光芒从魔法杖上爆发出来，如漫天花雨般笼罩向那群野牛，当青光闪过，数万只野牛彷佛被打了一针兴奋剂，全都仰天狂叫起来，“哞哞”的声音瞬间震动山野，使得士兵们纷纷头晕目眩，掩耳呆立，只能愣愣的看着这群发狂的野牛。
　　野牛的眼中都露出了兴奋的神色，接着转过躯体，小心的在满地伤兵中踏过，却没有用蹄子踩到他们，当他们踏出伤兵的区域之后，大批野牛开始兴奋的嘶叫着，迈开大步拼命的朝着远处西努王国的骑兵奔去。
　　在大道的尽头，克鲁达万骑长已经惊骇的瞪大了眼睛，看着这个不可思议的一幕。
　　克鲁达曾经见过那个控兽师一面，而修女手中的魔法杖显然就是那个控兽师手中的那一支，“可是为什么这支魔法杖会出现在那个俏丽的少女手中，而且那些野牛还乖乖听从她的指挥呢？”克鲁达怎么也想不通。
　　许多野牛还没有来得及冲进威武军团的阵营，便已经受到了相反的命令，就见他们掉转身躯，在山野中奔行，从高处向西努王国的骑兵冲去。
　　数万只野牛在山岭和大道上奔驰着，蹄声混杂在一起，震得大地不断剧烈颤抖。西努王国的两万名骑兵望着这群疾奔而来的疯狂野牛，全都惊讶得不知如何是好，而那五千名德里王国的地方部队士兵们干脆开始后退，因为他们对于那些野牛的恐怖冲击力也是害怕不已。
　　望着对面奔来的疯狂野牛群，克鲁达万骑长突然打了一个寒颤，心想：“如果那个强大的控兽师已经遭遇不幸，而这群野牛又受了那个修女的控制，前来攻击我的部队，这该怎么办才好？那一名俏丽的少女，看她身上穿的修女长袍，显然就是圣女修道院的修女，而在圣女修道院中，还有一宫也非常的出名，那就是拥有最强大控兽师的白羊宫。”
　　“白羊宫的威名让人感到害怕，唯一可以令人安心的是，白羊圣女从来不离开圣安王国的疆域，但是这一位少女若是得到了控兽术的真传，打败了强大的控兽师，并且取得了这群野牛的控制权，那我的部队岂不是非常危险？”克鲁达仰起头，远远的望着那位清秀的高个子修女，此刻她已经骑在猛虎背上，跟着野牛飞速朝这边冲来，而她眼中露出的激愤光芒和凛然杀气，让久经战阵的克鲁达也暗自心惊。
　　数万只野牛的攻击，即使是强大的铁骑也不敢轻视，就见克鲁达当机立断，举起战刀大声命令道：“各营将士听我号令！立即转动马头向远方疾驰，不可停留片刻让野牛追上。”
　　前来助战的德里王国的地方部队将士眼中都露出惊骇的目光，听到克鲁达万骑长这么说，显然是要将他们丢在这里，让他们承受那些疯狂野牛的践踏了。
　　克鲁达冷漠的目光扫过那些盟国军人的脸上，丝毫没有一点愧疚之意。他认为自己既然身为西努王国的将军，当然要以保护好自己的军队实力为主要任务，而这些盟友既然只有两条腿，也只好让他们来为两国的友谊做出牺牲了。
　　克鲁达还没来得及为自己这个英明的决定感到高兴，就看到远方那个骑虎疾驰而来的修女举起左手，而在她的尾指上，灿烂耀眼的白光瞬间亮了起来。
　　克鲁达忍不住眯起眼睛，被那道灿烂至极的白光照得无法直视那个容貌清秀的白衣少女，他心中惊骇，不知道这个从圣女修道院出来的修女究竟又在使用什么奇异的法术了。
　　突然，克鲁达胯下的战马猛力跳了起来，力量大得让克鲁达十分吃惊，在他驾驭这匹烈马的这些年来，还从未见过他使出这么大的力气。
　　猝不及防的克鲁达万骑长没有能够及时抓紧缰绳，一头从马上栽了下来，而他穿着厚重战甲的身体狠狠的砸在地面上，将大道的地面砸出了一个坑。
　　同时，克鲁达身后的大批战马也如同受惊一般，飞速的跳了起来，放声嘶鸣着，将马上的骑兵甩下马去，重重的摔在地上。
　　无数名战士身着重甲摔倒在地上，同时发出的沉闷响声聚集在一起，彷佛雷鸣一般，震得那些没有受惊的战马也忍不住颤抖。
　　沉重的盔甲压住了他们强健的躯体，战士们奋力挣扎着，却无法从地上爬起来。以往当他们上下马时，就要费很大的力气，况且现在重甲在身，一时之间也无法解开盔甲爬起。
　　艾尔华高高举着左手，心中疯狂的念动着从白羊宫学来的咒文，左手尾指上面浮现出精致的白玉戒指，白光耀眼闪烁。
　　剧烈的骚动在万骑队中大片散播开来，当戒指的白光照射到那些战马的眼睛时，他们都会惊惧的跳起来，奋力甩下身上的主人，随后，他们会大步奔逃，朝着远处的山岭上奔去，彷佛一心一意要避开那些狂奔而来的野牛，以及他们原来的主人一样。
　　这就是白羊宫控兽术的强大威力所在，那个手持魔法杖的控兽师，他所学的术法只能让他控制野生的禽兽，而那些有主人的战马，由于被畜养的时间过长，对主人有了依赖性，在心灵上更是非常依赖主人，因此控兽师难以打破他们的心灵壁垒逼迫他们听从自己的号令，这也是控兽师不直接对付狮骑兵团的重要原因之一。
　　而艾尔华出身于白羊宫，在与白羊圣女发生了亲密的肉体关系之后，得到了她的强大控兽能力，此刻于激愤之下突破了自己的局限，用得自白羊圣女的镇宫玉戒这件强大的魔法道具施展出来的法术，恰好是用来对付羔羊、牛、马这一类家畜。
　　艾尔华现在将强大的魔法施展出来，立刻让那些战马无法抵挡，只能听从他的意愿，抛下主人独自逃走。
　　艾尔华胯下的猛虎越奔越快，渐渐超过了最前面的野牛，疯狂的冲向西努王国的骑兵部队。虎背上的白衣修女，高举着左手，指上放射着灿烂的圣洁白光，清秀的面容肃然纯洁，看起来彷佛是最圣洁的天使降临到尘世中一样。
　　玉戒上的白光所到之处，无数战马纷纷惊跳起来，用力甩下背上的骑兵，转身逃走，而猛虎则大步飞奔，冲入敌军阵营中，此时竟然没有一个人能够直立着来迎接冲入本阵的敌国修女。
　　利爪从铁盔上掠过，被风吹拂飘动的修女长袍重重的打在克鲁达的脸上，克鲁达嗅着鼻边传来的腥风，他顿时羞得满脸通红，若非有护面甲遮住，只怕他更没脸见人。
　　身为强大的战将，不但被扑倒在地上，还被女子从头上掠过，这样的耻辱，要克鲁达怎么吞得下呢？
　　克鲁达的愤怒让他发挥出了巨大的力量，费尽力气爬了起来，昂然站在大道上，穿着重甲的魁梧身躯昂然而立，转身朝着艾尔华骑虎飞驰的身影放声怒骂道：“贼修女，有种就回来面对老子，难道你不敢和老子单挑吗？”
　　艾尔华就像没有听到一样，纵虎向前疾驰，他要做的事情还很多，没有时间浪费在这个只会哀嚎的败军之将身上。
　　克鲁达不停的怒骂着，还愤怒的向艾尔华的背影伸出中指，满腔怒火的大骂道：“贼修女，不要让老子逮到你，不然的话，我一定要把你按在地上干得死去活来！”话音未落，一股巨力突然从背后传来，重重的撞在他的脊背上，发出了沉闷的响声。
　　克鲁达瞬间飞了出去，“砰”的一声，整个人扑倒在地上，还溅起了大片的泥尘。撞飞克鲁达的是一只相当强健的野牛，在艾尔华的连续驱使下，他已经被引发了凶性，不断“哞哞”的大叫着，而且又将尖角撞在克鲁达的后背上，将他撞了个狗吃屎。
　　头部猛烈撞在重甲上，让野牛有些头晕，只见他用力的晃了晃脑袋，继续向前大步奔去，把粗壮的牛腿狠狠的踩在克鲁达的身上，并且大步的踏了过去。
　　克鲁达正在怒骂，却突然被撞得头晕眼花，刚要抬起头来，就感觉背上轰然作响，像是有什么重物在自己身上踩过，紧接着头盔上又挨了一记，野牛的重蹄踏在他的头上，“砰”的一声，他整个人被踩得脸撞地面，泥土顿时模糊了他的视线。
　　野牛毫无顾忌的从他身上踩过，兴奋的大叫着，又踏过另一个倒在地上无法爬起的骑兵身体，一直向前冲去。
　　当克鲁达再度抬起头时，只觉得脑中昏昏沉沉的，忽然听到蹄声从背后传来，紧接着身上又一次挨到了重重的蹄子践踏，厚重的盔甲被踩得变形，一直向下压来，痛得他不禁呻吟出声。
　　野牛大队已经奔到了骑兵们的前方，一只又一只的野牛狂吼着大步奔来，放肆的从克鲁达的身上踩过。连续的践踏让他的战甲渐渐变形，克鲁达大声惨叫着，感觉到自己的骨头都被踩断了，剧烈的疼痛几乎让他晕厥。他趴在地上，拼命的挣扎滚动，却怎么也躲不过从上方踏下来的牛蹄。
　　克鲁达不断大声惨叫，后来叫声却渐趋微弱，直到悄无声息，趴在地上再也动弹不得。
　　就这样，立志把白衣修女“按在地上，干得死去活来”的克鲁达万骑长，却被一群野牛按倒在地上，活活干得死去，再也无法活过来。
　　野牛狂奔，蹄声如雷。数万只野牛疯狂的冲进了西努王国的军队之中，而在他们面前的，则是失去坐骑、趴在地上奋力想要爬起来的大批重甲骑兵，不过他们注定无法爬起。
　　野牛们疯狂的冲过去，将骑兵们通通撞飞出去，随后大步踏上他们的身体，将坚固的盔甲踏得变形，骑兵们痛苦的咳着血，在无数只野牛沉重身体的践踏重压下，渐渐的被踩碎骨骼和头颅，惨死当场。
　　原本密布骑兵的大道上，渐渐充溢了大片的血迹，鲜血从骑兵们的嘴里流出来，洒在地面上，逐渐汇聚成河，场面血腥又恐怖。
　　五千名来自德里王国地方部队的步兵们，个个脸色惨白，有一些人举起刀枪要抵挡野牛的恐怖冲击，而更多的士兵则转过身去，迈开双腿，拼命的向四处逃走。
　　野牛群狂奔而来，轻易的冲破了步兵们的防御，将他们撞飞到半空中，重重的摔落之后，随即被无数的野牛从他们身上踏过，筋骨碎裂而死，而他们取得的战果，只是将前面的一批野牛刺倒在地，不过对于数量达到几万只的野牛群来说，伤亡的野牛仅是微不足道的一小部分。
　　艾尔华驾虎疾驰，耳边风声凛冽响起，而他的脸上则充满凝重焦急之色，不断挥舞着魔法杖，驱使着野牛群进行凌厉的进攻。
　　两万名骑兵挡在大道上，原本是黑压压的一大片，可是在白玉戒指的映照下，绝大部分的战马都抛下主人独自逃到山岭之上躲避野牛的冲击，而剩下的战士和步兵们只能徒劳的挥刀抵挡着野牛的冲击，结果在强大至极的野牛群冲撞下，纷纷被撞倒在地，由乱蹄踏为肉泥。
　　在战场的对面，威武军团的战士们已经都看呆了。无数名战士扶着自己受伤的同伴，呆呆的看着野牛群在敌军之中肆虐，疯狂的踩踏着他们的身体，将原本强大得不可一世的敌人阵型撞得粉碎，遍地尸骨堆积，鲜血染红了大道。
　　这样惨烈的情景，即使是老兵也未曾见过，就见所有人都看得目瞪口呆，几乎无法动弹。
　　恍然间，一个潇洒飘逸的身影骑在猛虎上向他们飞速奔来，只见虎背上充满高洁神圣气质的年轻修女，高高的举着手中的魔法杖，大声怒吼道：“所有骑兵听令，立即向敌人发起攻击，杀死全部的敌人，不要留下任何活口。”
　　在毒蛇攻击下幸存的千骑长们回过神来，满怀崇敬的看着英勇顽强的爱尔莎修女，回身大声下令，率领着自己的部队向前疾冲而去。
　　刚才在艾尔华的命令下，五支千骑队都已经集结完毕，在野牛的冲击过后，这些骑兵的损失最小，此时各自在本队主官的带领下，纵马疾驰，排着整齐的队形，迅猛的冲向前方，那个敌军所在的位置。
　　庞大的野牛群漫野奔跑，追逐着那些逃窜的德里王国士兵，将他们一一撞翻在地，低下头用牛角狠狠的顶在他们的身上，疯狂的在他们身上肆虐踩踏，直到将他们活活弄死为止。而在他们后面，五支千骑队已经高举战刀，大声呼啸着冲进了两国联军的阵地。
　　被野牛肆虐冲击过后的阵地，遍地血腥，两国的战士们大都已经在野牛的践踏下伤重待死，仅有上千人能够摇摇晃晃的从地上爬起来，举起钢刀乱挥着，无力的抵挡着五支千骑队的突袭。
　　在艾尔华的大声怒吼中，数不清的雪亮钢刀凌空挥过，狠狠的斩在那些敌人的身上，仅凭着一口气顽抗的敌兵瞬间被四面八方砍来的利刃劈在身上，鲜血残肢四面迸射，惨叫声漫天响起，残存的敌兵在剽悍的骑兵猛烈攻击之下，连一招都无法发出便被乱刃分尸，惨死于地。
　　战马疾驰，在遍地尸骸中如风驰过，每当看到一个敌兵摇晃着从地上爬起来，便有一匹战马飞驰过去，而且马上骑兵会立刻拿起钢刀凌空挥过，凶猛的劈飞敌兵的头颅，将敌兵斩杀当场。
　　五支千骑队在战场上耀武扬威，到处飞驰着，斩杀着任何能够反抗的敌兵，而在他们后面，上万名步兵也疯狂的呐喊着冲上前来，愤怒的将自己手中的刀枪刺进地上的敌人体内，将他们最后的一丝生机都彻底剥夺。
　　占地广阔的战场上，到处布满了血腥，尸体四处横陈着，而那些拼命想要逃走的步兵，也在野牛的追撞和后方骑兵挥舞的战刀之下，迅速被消灭干净，没有一个能够站在战场上。
　　西努王国和德里王国的大军刹那间灰飞湮灭，他们的首领，勇猛的克鲁达万骑长已经被踏得骨肉成泥，重甲也变得不成形了，以诡异的姿势躺在地面上，在他瞪大的眼睛里，充满了悲愤和不敢置信，他到死都无法相信自己竟然会遇到如此悲惨的命运。
　　“步兵打扫战场，骑兵随我来！”就在士兵们愤怒的残杀着敌人，并且剥下他们盔甲的时候，一声清朗的大喝在战场上响起。
　　士兵们抬起头，望着那个骑在猛虎背上的清秀少女，却见她满脸焦急之色，还高高举起手中的魔法杖，大声说道：“圣女殿下有危险！我们必须赶快前往救援。”
　　纯洁而勇敢的修女，以她英勇的行为和对莱欧圣女的忠诚，感动了所有的将士。骑兵们大声呼喊着，誓死追随着爱尔莎修女，赶去解救圣女殿下的危难，而步兵们也是热泪盈眶，将他们最崇敬的目光和最纯洁的神圣情感，全都投注到圣洁的爱尔莎修女身上。
　　看着战士们激烈的反应，艾尔华苍白的脸上露出了一丝感动的微笑。他掉转虎头，朝着北方疾驰而去，在他高举的左手上，一道灿烂耀眼的圣洁白光顿时放射出来，照亮了整个战场。
　　在艾尔华的身后，骑兵们大声呼啸着，打马如飞，追随着艾尔华潇洒的身影飞驰而去，还有更多的步兵们跳上马背，用他们不甚熟练的骑术操纵着从敌人那里抢来的战马，跟随着英勇又纯洁的爱尔莎修女，义无反顾的向前疾驰。
　　在圣洁光芒的照耀下，越来越多的战马从远处跑回来，乖顺的站在战场周围，等待着新主人的骑乘，而威武军团的步兵们则把这个情况当成神迹，他们兴奋的呼喊着，冲上去抓住那些雄骏的战马，并且立刻翻身上马，向北方驰去。
　　这支骑兵队伍逐渐发展壮大，慢慢汇聚成一股滚滚的洪流，朝着莱欧圣女的方向飞速的疾驰而去。


第二章 掌握军权
　　晴突平原的战场上，狮骑兵团的七千多名强悍战士催马漫野奔驰着，愤怒无助的寻找着绕过那一条粉红色花带的道路，可是他们得到的结果却是失望，因为那条花带非常长，一直延伸到两边的山区，使得他们难以跨越。
　　愤怒的战士们一个接一个冲向粉红花带，却在醉人的迷香中，接连扑倒在地，纷纷昏迷过去。
　　千骑长们大声下令，阻止了这种鲁莽的行为，可是他们的心情比战士们还要迫切，人人都痛苦得脸色扭曲，无助的相互对视着，但是谁都没有更好的办法。
　　在花带的防护下，琪娜娜公主耐心的等待着，虽然狮骑兵团还保存着强大的战斗力，可是只要等到西努王国的两万名骑兵赶来，与粉红军团两面夹击，这几千名骑兵也只有覆灭一途。
　　琪娜娜公主微笑着，抱紧怀中美丽诱人的莱欧圣女，纤纤玉手已经伸到莱欧圣女的衣甲之内，抚摸着她柔滑而富有弹性的硕大乳房，手上传来的良好触感让琪娜娜公主的一双美目变得水汪汪的，娇喘也变得急促，玉腿夹紧，蜜汁不停的从体内流出，将少女可爱的内裤浸得一片湿润。
　　空气中虽然迷香弥漫，可是琪娜娜公主已经吃过解药，不会害怕迷香的效果，而迷药虽然炼制费力，不过解药却很好制造，她手下的粉红军团将士都已经吃下了解药，因此不会有迷昏自己人的乌龙事件出现。
　　“既然有这么好的机会，要不要趁机把西努王国的两万名骑兵也消灭掉呢？”琪娜娜公主蹙起可爱的眉毛，犹豫的想着，随后她又摇了摇头，低喃道：“还有金牛、射手两宫的圣女没有抓到，她们手中还拥有强大的军力，在这种情况之下，还是不要与西努王国撕毁协议比较好。”
　　很快的，琪娜娜公主的心思就无法保持在军国大事上面了，她纤巧修长的手指在莱欧圣女的衣服里面，捏揉着莱欧圣女柔嫩可爱的乳头，使她心里不禁小鹿乱撞，低头看着这个美丽诱人的敌国圣女，几乎要忍不住把自己一直为姐姐保留的贞洁给了这个性感美丽的敌人。
　　突然，一声凄厉的啼声唤回了她的理智，琪娜娜公主抬起头来，惊悚至极的看到一只秃鹫从天空落下，“砰”的一声撞在马车车板上，将头颅撞得粉碎，惨死在马车上面。
　　这是她与控兽师约定的暗号，不到最悲惨的败局之时，这样血腥惨烈的场面不会出现在她的面前。琪娜娜公主瞬间脸色大变，将玉手从莱欧圣女怀中抽出来，仰天凄声大叫道：“全军撤退！分成中队、小队的形式，用最快的速度赶回京城。”
　　军令如山，尽管粉红军团的将士们满心疑惑，可是对于琪娜娜公主的尊敬和盲目服从让他们很快就执行了命令，整支庞大的军队迅速向后转身，朝向北方飞速离去。
　　战场的地面上，到处都散卧着昏睡的战士，他们都是狮骑兵团的强悍战士，却在冲过花带之后，中了迷香昏迷倒地，而粉红军团离去得太过匆忙，只带走了他们的战马，却没有人来得及将他们抓起来带回京城。
　　粉红军团撤退的速度令人惊叹，所有撤退工作井井有条，不过片刻之后，现场已经没有一个粉红军团的士兵，而在花带之外，那些纵马来回奔驰的战士们只能远远望着他们离去的身影，瞠目结舌，搞不懂敌人这是在搞什么名堂。
　　琪娜娜公主撤走的正是时候，在她率领全军撤离之后，没过多久，就有一只猛虎从平原上飞驰而来，直向那条粉红色的花带扑去。
　　突然看到猛虎出现在平原上，狮骑兵团的将士们都大为吃惊，一些战士已经拔出战刀，准备扑上去杀死猛虎泄愤。
　　他们的同伴和千骑长们大声喝止了他们的鲁莽行动，因为他们看到了在猛虎的身上还骑着一个熟悉的身影，那个纯洁勇敢的少女脸上焦急的神色让他们忍不住为之落泪。
　　“圣女殿下在什么地方？”艾尔华催虎疾驰，望着那些面有惭色的将士们大声怒吼道，不祥的预感积压在他的心头，难受得让他几乎要爆炸开来。
　　没有人回答艾尔华，所有的战士都只能低下头，让羞愧的泪水从眼中滴落，无颜面对这个对莱欧圣女忠心耿耿的纯洁修女。
　　艾尔华愤怒的质问着，却没有人能够回答，最后他只能催虎奔到一个熟识的千骑长马前，一把将他从马上揪下来，勒着他的脖颈，大吼道：“告诉我，你们把圣女殿下保护到哪里去了？”
　　羞愧的泪水如清泉般奔流出来，千骑长哽咽着，咬紧牙关，艰难的说了出来：“粉红军团……他们撤走了，还带走了……”
　　艾尔华痛苦又愤怒的大声嘶吼，双手用力的将千骑长狠狠的扔到地上，他已经非常拼命的赶过来了，可是他依旧来得太晚。
　　艾尔华低下头，不甘心的怒视着自己胯下的猛虎，他知道他已经尽力了，跑了这么久，这只可怜的老虎几乎虚脱，不过还是奋力背着他来到了这里。
　　艾尔华也曾经想要换一只猛禽带着自己快速赶来，可是不管是大鹏还是金雕，都无法带起一个人飞行，所以他还是只能用这只老虎当作自己最快的坐骑，虽然来晚了，不过终究不能怪罪这只可怜的猛兽。
　　望着前方一片平静的大平原，草丛中还散落着骑兵们的躯体，艾尔华深深的吸了一口气，用力一拍猛虎，大声喝道：“我们追上去！”
　　猛虎如闪电般飞驰向前，疯狂的冲向那条粉红色的花带，剧烈的惊呼声从七千多名战士口中发出，他们大声嘶叫着，惊恐的呼唤着爱尔莎修女，恳求她不要孤身涉险，因为下场会和那些战士一样，摔倒在粉红花丛中，让他们只能眼睁睁的看着，却无法救援。
　　对莱欧圣女安危的在意让艾尔华什么都顾不了了，拼命的催虎飞驰过去。不过眨眼之间，他已经冲进了粉红色的花带里面。
　　战士们大声惊呼着，个个虎目含泪，对于莱欧圣女无限忠诚的纯洁修女毅然冲进危险之中，这个感人至深的一幕，将永远留存在他们的记忆之中。
　　扑面而来的香气让艾尔华一阵眩晕，他在虎背上摇晃了两下，很快又清醒过来，强行催动着猛虎向前追去。
　　艾尔华的目光扫向地面，在草丛中，那些狮骑兵团的战士们身上并没有什么伤口，只是闭目昏睡，胸膛还有节奏的起伏着，根据后面那些士兵们大吼出来的话，艾尔华可以确定倒在地上的这些士兵是中了迷香。
　　可是这种迷香对艾尔华并没有太大的作用，他虽然修练了狮子圣女的斗气，不过得自于另外两位圣女的精元，让他对于迷香有着强大的抵抗力，而且这种抵抗力是潜心研究狮子宫斗气运行方式的炼药师所无法预测到的。
　　只见平原上布满了车轮的痕迹，而敌人早已经逃远了。
　　艾尔华奋力念起咒文，与远处的鸟兽进行联络，好探查敌人的动向，可是他得到的消息却是敌人在岔路上分散而逃，根本无法知晓莱欧圣女是被劫持着走了哪一条路，而且敌人已经离去很久，即使追上，以艾尔华一个人的力量，能够消灭所有的敌人，然后顺利将莱欧圣女从敌人手中夺回来吗？
　　可是艾尔华不愿意就此放弃，他奋力催虎疾驰着，突然，一个身穿修女长袍的身影引起了他的注意，艾尔华立即催虎奔去，一直奔到这个修女身边。
　　艾尔华低下头，将那个娇柔的躯体抱上虎背，拨开她覆盖在脸上的散乱发丝，认出她正是苔丝。苔丝还在昏迷当中，一双美目紧紧的闭着，长长的睫毛覆盖在眼睛上面，泪水从眼睛里头缓缓流出，像是在为自己不能保护莱欧圣女而痛悔愧疚。
　　苦涩的泪水也从艾尔华的眼中缓缓流下，他用力抱紧温柔娇美的苔丝，仰起头来，朝天发出了一声悲愤至极的痛苦嘶吼。
　　艾尔华终究没有彻底丧失理智，单凭一个人，没有强大士兵们的帮忙，他是无法救出莱欧圣女的。
　　“唯一庆幸的是，莱欧圣女是被敌国的琪娜娜公主抓走，身为一个女性，她应该不会放纵士兵对莱欧圣女纯洁的身体进行侵犯吧？可是如果莱欧圣女被抓到敌国的监狱里，那些色胆包天的狱卒会不会对她做一些什么奇怪的事情呢？”艾尔华胡思乱想着。
　　艾尔华抱着苔丝呆呆的坐在虎背上，看着无数的战士骑在马背上，朝自己这边奔驰而来，尽管他们许多人在马背上坐都坐不稳，却仍然带着义无反顾的决心向粉红色的花带冲过来。
　　“扑通、扑通”的声音此起彼落，第一波冲来的威武军团的战士从马上摔下来，当场昏迷过去，而他们的战马却能继续向前奔驰，过了一会儿又跑回来，挤在他们身边，用嘴拱着他们的身体，发出阵阵哀鸣。
　　在后面的威武军团的战士们惊叫着勒住了战马，没有重蹈同伴的覆辙，而狮骑兵团的战士们则赶过来，大声叫他们当心前方隐藏的陷阱，不要随意的冲过去。
　　在粉红花带的北面，艾尔华抱着苔丝，木然的看着他们。隔着长长的花带，那些威武军团的战士们都用哀求的目光看着艾尔华，这个已经深受他们敬爱的疯狂修女，在他们心中，只有勇敢又神奇的爱尔莎修女，才是解救同伴的唯一希望所在。
　　他们哀求的目光终究软化了艾尔华心中的坚冰，他叹了一口气，高高的举起左手，灿烂圣洁的白光顿时在手指上亮了起来，照在那些战马的头上。
　　一直在昏迷主人身边拱来拱去的战马们纷纷抬起头来，困惑的看着那道圣洁的光芒，就好像被圣光直射进了心中一样，眼中渐渐闪现出智慧的光芒。
　　过了一会儿，战马们整齐的一起低下头，张开嘴咬着主人的军服，用力的把他们向南方拖去。
　　战士们的身体在花丛中滑动，被战马拖着，一直向南方滑过去。他们渐渐通过了粉红花带，随即被同伴们围了起来，无数名战士跳下战马，抱起自己的战友，大声呼唤着他们的名字，希望他们能快点睁开眼睛看自己一眼。
　　这些战士没有注意到，当他们跳下战马之后，他们的坐骑便自动迈步向前走去，轻快的奔驰着，越过粉红色花带，寻找到那些昏迷的战士，张嘴咬住他们的军服，拖着他们的身体向花带的南方拖去。
　　炼药师的迷药仅是针对人类，对鸟兽并没有效果。在艾尔华的控制下，大批的战马在花带北方到处奔驰，寻找着躺在地上的人类，咬住他们的衣服，将他们拖回到花带南方去。
　　狮骑兵团的战士们用惊奇的目光望着艾尔华，对于这样的神迹感到十分不可思议，而威武军团的战士们却大声的向艾尔华欢呼，对于他们来说，神奇修女不管做出什么样的奇迹，都在他们可以接受的范围之内。
　　被拖回来的战士们很快就被救醒了，冷水泼在他们的脸上，灌进口中，昏迷的战士们纷纷睁开眼睛，迷茫的看着四周，一张张激动的脸庞在他们身边闪动，那可都是他们的战友，生死与共的兄弟啊！
　　不过也有许多战士再也无法醒来，因为他们摔下马的时候，被扭断了脖子，没有等到救助就已经魂归天国，而他们的战友悲伤的哭泣着，将他们的尸体放在裹尸袋中，为自己不幸阵亡的兄弟致以最沉痛的哀悼。
　　三千名战士当中，摔伤的人很多，但是在艾尔华压抑着自己沉痛的心情施以治疗术之后，他们的病况好了许多，已经不妨碍他们继续骑马了。
　　当战场打扫完毕之后，所有的骑兵和后来赶到的步兵们集结在一起，建起了坚固的营寨，而他们的头领，残存的百夫长以上的将领们群聚在大帐之中，商议着今后的对策。
　　帐中一片愁云惨雾，他们的集团军遭遇到惨重的失败，万夫长以上的将领都已战死，几乎全是在毒蛇的毒液下送命的，而千夫长也损失了好几个，最糟糕的是，他们最敬爱的莱欧圣女，集团军的领袖，居然被敌人抓走了！
　　在战场上，有许多耳朵灵敏的战士都远远听到了敌国公主叫喊的那一句话，也就是说，他们的圣女目前正在被送往敌国都城的途中。
　　艾尔华木然的坐在帐中，看着三十多位同僚团团围坐在一起商议军情，而苔丝则眼眶红红的站在他的身后，对自己守护的莱欧圣女被敌人抓走感到悲痛万分和愧疚不已，并且对爱尔莎姐妹居然已经是千骑长的身分变化觉得惊诧。
　　损失情况很快就搞清楚了，在晴突平原的战斗中，狮骑兵团损失了三千匹战马以及近千名战士；威武军团有五千名步兵被野牛踩死、踩伤，其中包括重伤和轻伤的战士，至于骑兵倒没有太大的损失，而敌军垂死反击所造成的损失更是可以忽略不计。
　　战利品之多也同样惊人，他们弄到了将近两万匹战马，以及大量的辎重物资，被他们杀掉的共有两万五千名敌兵，其中绝大部分都是被野牛蹂躏至死的。
　　也就是说，在这场战斗中，野牛才是主力部队，双方的损失绝大部分是由野牛造成的，这看起来真的有些讽刺。
　　当众人弄清楚战果之后，将领们纷纷沉默了下来，他们将尊敬的目光投向艾尔华。在今天的战斗中，给人最大惊喜的就是爱尔莎修女，如果没有她的话，在场所有的人恐怕都已经被杀害，或是成为敌军的俘虏了。
　　沉浸在自己心事当中的艾尔华，逐渐注意到众人的目光，他木然的眼神也开始变得坚定，不管怎么说，现在自己这一方还有三万多名战士，完全有一拼的实力。
　　艾尔华站起身来，用沉稳的声音，斩钉截铁的说道：“我们必须前往德里王国的都城，把莱欧圣女殿下救出来！”没有人怀疑他的话是否出自于忠诚，也没有人胆敢反对以“疯狂修女”闻名的爱尔莎。
　　残存的千夫长和千骑长们站起来表示同意，发誓即使是死，也要将神圣的莱欧圣女从敌人手中拯救出来。
　　站在帐下的百夫长们也都各自点头，其中一个百夫长还踏出一步，大声说道：“我们的军团长已经战死，而圣女殿下又不在，我提议由爱尔莎修女大人担任我们的军团长！”
　　大量的附和声从百夫长们口中发出，而艾尔华部下的十名百骑长更是兴奋至极，纷纷大声表示这个提议真是好极了。身为艾尔华的直属部下，他们对于英勇顽强、圣洁纯真且武技高超的爱尔莎修女早已佩服到了极点，对她就像对圣女一样的尊敬，如果能拥戴爱尔莎修女成为集团军的领袖，将是他们最大的荣耀。
　　威武军团的百夫长们都表示了极大的赞同，因为他们曾经亲眼看到了艾尔华指挥数万只野牛消灭敌人的神迹，而狮骑兵团的百骑长们虽然惊诧于爱尔莎修女如此受人爱戴，不过也没有反对，因为他们的同伴有很多都是艾尔华亲自从战场上救回来的，要论起艾尔华的功劳，绝对没有人能够与他相比。
　　帐篷中央的三十多名千夫长和千骑长们互相交换着眼神，最后都站起来向身穿修女长袍的艾尔华深深一鞠躬，用最诚挚的声音，请求爱尔莎修女担任新任军团长，指挥着狮骑兵团和威武军团剩余的所有战士，一直攻到敌军的都城，将莱欧圣女从敌人手中解救出来为止。
　　苔丝早已瞪大了惊讶的双眼，看着眼前这惊人的一幕。
　　爱尔莎在不久之前，还是圣女修道院中一个普通的修女，现在竟然成为了军队中最受人爱戴的一位，还被推举成为手握数万名大军的军团长，这样奇异的巨大变化让苔丝相当震惊，脑中也微微有些晕眩。
　　对于将领们诚挚的邀请，艾尔华没有推辞，只见他向旧日的同僚们微微一鞠躬，平静的接受了军团长的职位。
　　帐下的百夫长们，兴高采烈的大声欢呼着，能得到圣洁勇敢的爱尔莎修女领导，真是让他们喜出望外。
　　在看过爱尔莎修女做出来的种种神迹之后，他们都对未来充满信心，甚至对于从强敌手中解救出莱欧圣女有了几分把握。
　　在帐外，对于未来无法确定且焦急等待的士兵们也得到了消息，欢呼声渐渐的向远处传开，最后整个军营全陷入了一片喜悦之中，士兵们斗志昂扬，发誓要在爱尔莎修女大人的领导下，冲入敌国，将伟大的莱欧圣女解救出来，让生命女神的光辉再次照耀到大陆的各个角落！
　　在大帐之中，受到万众景仰的艾尔华则仰头望向北方，那是莱欧圣女的所在位置，他心里想着：“现在我已经是军团长了，不知道那个曾经肆意玩弄过我纯洁的身体，却始乱终弃的莱欧圣女看到了这一幕，会有什么感想呢？”


第三章 王城盛事
　　德里王国的都城，名字就叫德里城。
　　在德里城下，无数的百姓和士兵们正聚集在那里，兴奋的欢呼着，准备迎接琪娜娜公主凯旋归来。
　　琪娜娜公主的功绩令所有人惊讶，在激烈的战斗中，她直接面对以武技强大闻名的狮子宫莱欧圣女，在剧战之后击败了莱欧圣女，并且将莱欧圣女生擒活捉，当作俘虏带回了德里城。
　　这是有史以来从未有过的大事，身为圣女修道院的强大圣女，居然会在战场上被人活捉，这种事还从未发生过。
　　对于圣女修道院来说，这可是奇耻大辱，不过对于德里王国的百姓来说，这绝对是最令人赞叹的幸事，因为这说明天上的诸神是站在他们这一方的，而德里王国与圣安王国之间的战争，终将会以德里王国的胜利而结束！
　　除了一些生命女神的信徒会躲在自己家里向生命女神祈祷，请求生命女神不要降罪之外，绝大部分的市民都聚集到了城门外，欢呼着迎接琪娜娜公主的归来。
　　对于琪娜娜公主，他们可是满怀崇敬，毕竟能在近战中击败圣女修道院的战斗三宫圣女的人，有史以来可说是绝无仅有，而琪娜娜公主的武勋，也将成为伟大的传奇，载入史册之中。
　　大军簇拥着宽大的马车，缓缓的向城门行进。琪娜娜公主站在高高的马车平台上，笑靥如花，娇笑着向四周欢呼的市民们挥手。
　　这次的场面是如此宏大，在德里城居民的记忆中，从未有过如此热烈庆祝的画面。
　　琪娜娜公主俘虏了一个圣女！这让所有人都欣喜若狂，大声的叫着、跳着，喧闹的声音彷佛要直传到天际。
　　跟随着琪娜娜公主进城的战士们也都高高的昂着头，享受着这个从古未有的荣耀。阳光照耀在他们的身上，粉红色的盔甲也都灿烂的放射着光芒，映得他们的脸都是红通通的，表明着他们兴奋的心情。
　　他们去参加了战斗，并且在琪娜娜公主的率领下，将莱欧圣女带了回来，这就足够了。
　　他们不必要做太多的事，能够俘虏一个圣女，这就是最大的功绩，至于消灭了多少敌军，与此事一比较起来，顿时都变得不再重要。
　　当琪娜娜公主所乘的马车接近城门时，民众的兴奋达到了最高点，到处都有欢呼雀跃的人高高的跳起来，努力想要看一看英勇伟大的琪娜娜公主的模样。
　　在这一刻，琪娜娜公主的容貌更显得迷人，她容光焕发，巧笑嫣然，动人至极。看到她此刻模样的人，无不赞叹，他们最爱戴的二公主果然是智慧、勇气与美丽最完美的综合体。
　　高大宽阔的城门突然打开，一辆装饰华丽得令人惊叹的巨大马车从里面驶了出来，在它的前后周围都布满了精锐的骑兵，骑兵穿着坚固精美的铠甲，手持精良的武器，排着整齐的队形，忠实的护卫着它。
　　在马车上，高高的站着德里王国最受人尊敬和畏惧的统治者，美丽又威严的埃斯特拉女王，只见她的身上散发着如太阳般灿烂迷人的王者气质，美丽迷人的大眼睛则露出强烈的光芒，充满了威严与兴奋，令人不敢逼视。
　　尽管已经是两个孩子的母亲，埃斯特拉女王的年轻与美丽仍然让没有见过她的人大为吃惊。
　　根据德里王国惯有的早婚习俗来算，埃斯特拉女王应该也是三十出头的人了，不过她高高的站在马车上，看起来就像是二十多岁的美丽少妇，浑身散发着成熟妇人的诱人魅力。
　　她的美丽令所有人为之惊叹，眉宇如画，其中隐含着一丝煞气，更让她平添了几分威严的气息。
　　在象征着王室威严的王冠之下，一头乌黑浓密的长发盘成发髻，高高的盘在头上，更衬得她的气质高贵至极，让将士和百姓们暗自惊叹，整个大陆上，气质和出身都最为高贵的女子，非他们的女王莫属。
　　她身穿盛装，华丽的礼服上镶嵌着无数颗珍珠和宝石，灿烂的放射着夺目的光芒，亮得人们几乎睁不开眼，纷纷恭敬的低下头去，不敢直视她，这个德里王国最为高贵又威严的美丽女王。
　　在掌控德里王国大权的这十几年里，美丽的埃斯特拉女王是绝大部分国民心中的偶像，在她的管理下，德里王国的国政民生蒸蒸日上，生活越来越好的百姓们感恩戴德，在家中立起了她的长生牌位，每天向自己信奉的各个神明祈祷，希望埃斯特拉女王身体健康，能够永远掌握德里王国的政权，带给大家平定又富足的生活。
　　在十几年漫长的执政生涯中，埃斯特拉女王美丽威严的形象已经深入人心。渐渐的，她取代了许多百姓心目中神的位置，成为了他们最崇拜的偶像，即使埃斯特拉女王率领他们与众神作战，在德里王国中，一定还是会有许多人誓死相随，更不用说要和信奉生命女神的圣安王国开战了。
　　热烈的欢呼声如雷般震响，兴奋激动的百姓们高举双手，朝着他们最敬爱的女王和公主表示着他们的敬意与忠诚。
　　被誉为王国最美丽少女的塞茜莉娅公主站在埃斯特拉女王的身后，娴静的微笑着，感动的看着那些欣喜若狂的民众，脸上还隐约带着一丝害羞，静静的看着众人，没有多说什么。
　　她身穿宫廷长袍，头发是淡青色的，长发披在肩上，浑身充满了优雅的气质，如一朵高雅的花朵，在山谷中静静的绽放。尽管她并不想引人注意，可是这样美丽迷人的少女，不管在哪里都注定要成为人们注目的焦点，更何况她还拥有高贵的血统，身为王位的第一继承人，将会永远承受着人们敬仰崇拜的目光。
　　两辆巨大而华丽的马车相互接近，很快就接触在一起。民众们尽情的欢呼着，向他们最崇拜的三朵美丽的鲜花发出他们出于肺腑的忠诚呼声。
　　身穿粉红色战甲的娇俏少女兴奋的娇笑着，看着自己的母亲和姐姐，目光闪闪，美目中充满了真挚的亲情。就见她纵身一跃，如飞燕翔空，用优美至极的姿势飞跃到了对面的马车上，兴奋的扑到埃斯特拉女王的怀中，大声笑道：“母亲，我回来了！”
　　她用力的抱紧埃斯特拉女王，一双玉臂将埃斯特拉女王的纤腰箍得紧紧的，满怀依恋的将脸埋在埃斯特拉女王高耸的玉峰之间，俏脸在埃斯特拉女王柔软的玉峰上不断磨蹭，贪婪的呼吸着埃斯特拉女王迷人的乳香，还偷偷的张开樱口，将雪白的贝齿轻轻咬在埃斯特拉女王的乳头上，弄得华贵庄严的宫廷礼服在尖端处微微有些湿润。
　　受到女儿真挚亲情的感染，埃斯特拉女王的呼吸不禁变得急促，玉颊也变得绯红，轻轻的抱住琪娜娜公主，玉手拍打着她的背，柔声说道：“你做得不错，回去以后，我会奖励你的。”
　　听到“奖励”二字，琪娜娜公主更是兴奋得两眼闪闪放光，依依不舍的放开埃斯特拉女王，张开双臂转向塞茜莉娅公主，娇声欢笑道：“姐姐，我不在的这些天里，你有没有想我？”
　　塞茜莉娅公主一向受不了琪娜娜公主热情澎湃的“亲情”，玉颊上立即泛起了红霞，含羞向后退了一步，轻声说道：“好妹妹，你回来了。”
　　“嗯！”当琪娜娜公主正要兴奋的扑到塞茜莉娅公主怀中，享受着她柔软玉体的美妙滋味时，却被埃斯特拉女王一把握住玉腕，沉声问道：“那个圣女带回来了吗？在什么地方？”
　　琪娜娜公主将樱唇凑到埃斯特拉女王的耳朵上，亲昵的说着，香气直冲到埃斯特拉女王的脸上：“她在后面，等一会儿进了宫里，再给你们看。”
　　对于她未来的宠物，琪娜娜公主不想被太多人看到莱欧圣女的模样。这样强大而美丽的圣女，只能接受她的凌辱和虐待，绝不能被那些平凡的百姓们嘲笑戏辱！
　　埃斯特拉女王的眼中闪过一丝寒光，目光投向粉红军团的车队，眼中充满了憎恶与痛恨。
　　身为埃斯特拉女王的女儿，琪娜娜公主自然很清楚母亲的心事，她撒娇的扑到埃斯特拉女王的怀中，娇声说道：“母亲，你又来了，都是好多年的事了……”
　　埃斯特拉女王淡淡的微笑着，将正在偷偷捏弄自己乳房的小女儿推开，平静的说道：“好了，我们进城吧！”
　　庞大的队伍在百姓们的欢呼下，开进了宽阔的城门当中，一路受着百姓们的沿途欢呼，向王宫行去。
　　很快的，华丽壮观的王宫出现在他们的面前。王宫的卫队长，也就是德里王国著名的强大剑士――骆里率领着卫兵前来迎接，魁梧的身材在车前微微躬身，恭敬的向女王和公主行礼。
　　埃斯特拉女王微笑着挥了挥手，示意他不必多礼。对于这样强大的战士，她必须以礼相待、尊重有加，如此才能多方笼络。
　　车队驶进王宫大门，随行的只有侍女和女性侍卫队员，埃斯特拉女王她们将大批的精锐骑兵和满怀崇敬的百姓们，全关在了王宫大门的外面。
　　刚一进宫，埃斯特拉女王就迫不及待的提出要见莱欧圣女，只见琪娜娜公主娇笑着，无奈的拍手下令后面的一辆大车上的侍女车夫将车赶过来。
　　在那辆大车上放着一个巨大的箱状物，上面覆盖着长长的粉红色绸缎，遮住了那个箱状物的本来面目。
　　琪娜娜公主纵身跃到那一辆马车上，站在巨大的箱状物旁边，微微偏头，脸上带着俏皮妩媚的笑容，玉手用力一拉，将覆盖在上面的粉红绸缎拉了下来。
　　站在对面马车上的埃斯特拉女王和塞茜莉娅公主立即屏住了呼吸，瞪大眼睛看着面前的情景，眼中都充满了复杂的奇妙情感。
　　被绸缎覆盖住的是一个巨大的囚笼，在粗大的木栅中，一个绝色美丽的女子正独自坐在囚笼的角落里，背靠着木柱，冷冷的看着她们。
　　站在埃斯特拉女王身后的塞茜莉娅公主用好奇的目光看向莱欧圣女，结果一看到莱欧圣女明亮的双眸，就像被闪电击中一样，瞬间呆住了。
　　“那是何等吸引人的一双明眸啊！在她美丽的大眼睛里，喷射着充满强烈斗志的火焰，就像世间没有什么能够让她屈服一样，而她高大强健的身体里面彷佛蕴藏着巨大的力量，一旦爆发出来，世间将没有什么能够将她阻挡。彷佛狮子一般傲视天下的眼神，竟然出现在这个绝色美丽的女子眼中。”塞茜莉娅公主顿时迷失在莱欧圣女那双充满斗志的眼神之中，呆呆的看着她，失去了一切的思维能力。
　　塞茜莉娅公主无法形容自己看到莱欧圣女那双眸子时的心情，她只能感觉到自己的心正“怦怦”的乱跳，剧烈得彷佛要从口中蹦出来一样。
　　看着囚笼中莱欧圣女高大健美的身材，以及性感诱人的仪态，塞茜莉娅公主只觉得阵阵眩晕，只能紧紧咬着牙，让自己不至于跌倒在地上。
　　和她的母亲、妹妹不同，塞茜莉娅公主一向虔信战争女神，对于战神的崇拜超过了一切，而这个囚笼中的美女则有如太阳般，浑身散发着耀眼的光芒，即使独自坐在笼中，她身上那股强烈逼人的战士气质，仍然给予塞茜莉娅公主很大的震撼。
　　恍惚之间，塞茜莉娅公主觉得莱欧圣女就像是女战神降临尘世，亲自出现在她面前一样。
　　狮子宫的守护花――向日葵的花语是：仰慕、凝视着你！
　　就像那些曾经爱恋过莱欧圣女的纯情少女一样，塞茜莉娅公主也只在刹那之间，便为莱欧圣女强大而美丽的仪态所震撼倾倒，整个人无法言语，只能痴痴的看着莱欧圣女，眼中还露出了迷恋的神彩。
　　“哼！”一声悦耳的声音从旁边传来，将塞茜莉娅公主从梦幻中惊醒，她抬起头，看到自己的妹妹正站在身边，眼中还露出了明显的嫉妒光芒。
　　琪娜娜公主紧紧的咬住嘴唇，暗自生着闷气：“清纯美丽到了极点的姐姐，一直是我倾慕崇拜的目标，可是竟然一看到狮子宫的莱欧圣女就两眼发光。莱欧圣女的确长得很美没错，但是以姐姐这样不食人间烟火的天使般的绝美容姿，一点都不比莱欧圣女差，为什么也会被莱欧圣女迷倒呢？”
　　“恨只恨姐姐被去世的父亲感染，竟然信奉了战争女神，如果像我一样信奉魔神，就不会有现在的情况发生了，反正莱欧圣女现在已经在我手里，想怎么收拾她还不容易吗？实在不行的话，把她和姐姐一起收了不就行了。”只见琪娜娜公主嫉妒的目光投向莱欧圣女，樱唇边还隐约露出一丝冷笑。
　　看到琪娜娜公主眼中闪动的奇特光芒，塞茜莉娅公主顿时心慌意乱，一股不祥的预感在她心底隐隐升起。
　　塞茜莉娅公主用求助的目光看向埃斯特拉女王，可是她却看到自己年轻美貌的母亲正怒视着囚笼中的莱欧圣女，凤眉倒竖，眼中露出暴怒的杀机，好似要将莱欧圣女碎尸万段一般。
　　塞茜莉娅公主心中大骇，马上呆立当场，然后满怀恐惧的看着自己的母亲、妹妹以及有如女战神般美丽强悍的莱欧圣女，清澈的泪水渐渐蓄满了她那双纯洁如水般的美丽眸子。
　　三万名铁骑如滚滚铁流般，顺着山道疯狂的涌向北方，消除一切挡在他们前方的阻隔，不断的向前推进。
　　马上的战士个个剽悍凶猛，强大的战意从他们身上迸发出来，眼神也都变得杀气腾腾的。
　　在英勇而纯洁的爱尔莎修女领导之下，虔信生命女神的战士们坚信，自己一定能够攻到敌国的都城，不管是谁想阻挡他们的去路，必定会被他们彻底打垮，然后倒在自己的马下哀嚎呻吟。
　　艾尔华身穿象征神圣纯洁的雪白修女长袍，纵马行进在伫列当中，清秀的脸上一片阴沉肃穆。
　　猛虎的脚程虽快，骑在上面却并不舒适，很不适合长途奔袭，因此艾尔华还是骑上了这匹好马，努力保持自己的战力，以应付即将面临的惨烈战斗。
　　他抬起头，看着前方奋勇向前奔驰的战士。这些战士都是精挑细选出来的，共有三万名精壮的战士，准备从山区绕行，从晴突平原的侧面绕过去，向敌国的都城前进。
　　虽然是精选出来的健壮士兵，但是这些战士当中却大约有一半的人不善骑马，只能一边行军，一边学着如何操控战马。这也是没有办法的事情，他们原本大都是步兵，现在突然要学当骑兵，自然会有些不适应。
　　幸好艾尔华已经用自己强大的控兽之力，将那些脾气暴躁的战马都变得极为温顺，让初学骑马的战士们也可以勉强骑在马上而不被他们甩下来。
　　除了这三万名战士之外，威武军团其它的士兵都被留下来，在一名受了轻伤的千夫长指挥下，带着大批辎重，缓慢的向敌国都城前进，而急于救出莱欧圣女的艾尔华则带上三万名铁骑，从地图上寻找到一条可以绕过充满迷幻香气的晴突平原的道路，急速向敌国的都城奔驰而去。
　　艾尔华不得不这么做，虽然他不怕那股粉红花朵的香气，但是他部下的三万名将士都无法抵抗，如果被那股花香所迷，丧失了大半的战力，倒不如绕路前进来得好些。
　　现在在艾尔华麾下的三万名铁骑，可以称得上是圣安王国最大的一股骑兵力量了。
　　西努王国本来就是特产战马的国家，从它的军队里头所获得近两万匹的战马，全都强悍体壮，雄骏非凡，而这三万名战士除了每人一匹坐骑之外，艾尔华还额外多带上了一、两千匹战马，当作驮运粮草之用。
　　山区中长满青草，战马们在休息的时候可以随意啃食，而人吃的粮食就只能靠每个士兵自己携带，在长途奔袭之中，他们已经尽可能的减轻每个人身上的负重了。
　　艾尔华遥望前方，长长的队伍如滚滚的洪流一般奔涌向前，几乎看不到尽头，这支强大的骑兵队伍正掌控在他的手中，将追随他成就一番不凡的伟业！
　　成为了三万大军的首领，如果是在以前，或许会让艾尔华兴奋莫名，可是现在他的心里只有那个让他爱恨交加的美丽女子，而这三万大军的唯一目标就是跟他一起攻入敌国都城，将莱欧圣女解救出来。
　　艾尔华的目光远远的望向北方敌国都城的方向，心想：“那个曾经在我身下热情如火的迎合着我，并且畅快淋漓的玩弄了我纯洁的身体，最后却残忍的抛弃了我的美丽女子，就在那个方向，等待着我前去拯救，成功之后，我要将她牢牢的掌握在自己的手中。”
　　艾尔华脸上露出坚毅的表情，将自己的手掌紧紧的握成拳头，就像在握紧莱欧圣女的命运一样。
　　清丽娇美的苔丝修女骑马跟在他的身边，轻咬樱唇看着他，眼中露出复杂的神情，心里觉得这个爱尔莎姐妹真是让她越来越看不透了。
　　精美的宫殿，设置豪华的宽敞卧室内，莱欧圣女静静的躺在大床上，美目紧闭，就像是睡熟了一样。
　　这仍然是迷香的作用，为了预防万一，琪娜娜公主在将莱欧圣女放出来的时候，先命令侍女向莱欧圣女施放了迷香。
　　专门用来对付狮子宫圣女的迷香一下子就将莱欧圣女迷昏了过去，莱欧圣女被侍女们从囚笼中抬了出来，一直送到琪娜娜公主的卧室之中，放在琪娜娜公主睡惯了的香榻之上。
　　躺在琪娜娜公主的床上，莱欧圣女一直是沉沉的睡着，而这个房间的主人却站在大床旁边，低头看着莱欧圣女健美诱人的躯体，眼中还露出了贪婪的目光。
　　这是一位娇小可爱的美丽少女，她已经脱下了那套粉红色的战甲，在浴室中仔细的沐浴之后，穿上漂亮的粉红色睡衣，站在床前含笑注视着莱欧圣女迷人的睡姿，听见略显急促的呼吸声从莱欧圣女高耸的琼鼻中发出。
　　在洗净尘土之后，琪娜娜公主的皮肤显得更雪白娇嫩，脱下了头盔的她，露出来的头发居然也是粉红色的，柔柔顺顺的披在肩上，整个人看起来就像是一个美丽的洋娃娃，可爱到了极点。
　　低头看着高大健美的莱欧圣女，琪娜娜公主紧紧的握住拳头，强烈的欲火从她的眼中喷射出来，几乎让她抑制不住心中的渴望。
　　看着莱欧圣女随着呼吸缓慢起伏的高耸酥胸是如此的坚挺诱人，琪娜娜公主终于按捺不住，伸出颤抖的双手，朝着莱欧圣女的胸衣袭去。
　　莱欧圣女的衣衫被琪娜娜公主小巧娇柔的玉手解开，高耸的玉峰从里面弹跳出来，还微微颤动着，尽显完美的弹性。
　　看着雪白玉峰顶端那一颗嫣红的乳头，琪娜娜公主的眼神越发迷乱，就见她低下头看着自己的胸部，比较着自己与莱欧圣女谁的更美一些。
　　琪娜娜公主呼吸急促的脱下自己的粉红睡衣，不到一会儿，她便浑身赤裸的出现在卧室之中，也就是莱欧圣女的床前。
　　除去衣衫之后，身材娇小的琪娜娜公主更显得美丽迷人，粉红色的长发从头上披下，覆盖在雪白晶莹的肌肤上，她一丝不挂的站在房间中，娇躯玲珑有致，纤腰盈盈一握，酥胸高耸，倒也甚为窈窕性感。
　　琪娜娜公主低下头，用双手捧起自己的酥胸玉乳，兴奋的和莱欧圣女较量着。她的玉峰同样尖挺高耸，肌肤雪白晶莹，粉红色的乳头挺立在空气之中，和莱欧圣女比较起来各有千秋，只是若从大小而论，身材高大的莱欧圣女确实比她的乳房要大得多了。
　　琪娜娜公主并没有因为比试失败而垂头丧气，反而显得更加兴奋，眼中光芒闪烁，看着莱欧圣女半裸的玉体，然后向莱欧圣女缓缓的趴下娇躯，诱人的樱唇渐渐向莱欧圣女胸前一对嫣红的蓓蕾接近，就像是要将那对挺拔玉乳含到口中一样。
　　在房门紧闭的香闺中，美丽可爱的小公主娇喘吁吁，逐渐向沉睡中的莱欧圣女逼近。兴奋至极的目光从她眼中射出，还带着一丝淫亵的光彩，全落在莱欧圣女健美的玉体上面。
　　在返回都城的路上，琪娜娜公主为了能够甩开后面可能会追来的强敌，只带了身边的轻骑，将所有的步兵和辎重都丢在了后头。
　　这一路疾行而来，琪娜娜公主心急慌乱的只想快点赶回来，将这个掳获敌国圣女的大功做到尽善尽美，竟然没有来得及好好的玩弄莱欧圣女的玉体。
　　现在，琪娜娜公主已经回到了自己的国度，终于可以全心全意的玩弄实际意义上的第一个将与她有亲密关系的宠物了！


第四章 旧爱新欢
　　“哎呀！”一股剧痛突然向艾尔华袭来，他立刻抬起手按住额头，脸上的肌肉还微微抽搐。
　　头痛很快就消失了，艾尔华手抚额头，心里纳闷的想着：“为什么会突然头痛，难道是因为我将控兽术用得太过频繁，对身体产生什么不好的影响吗？”
　　他现在的情形就像琪娜娜公主一样，全身一丝不挂，露出了纯洁无瑕的身体，坐在硕大的木桶中，接受着身边美貌侍女殷勤柔顺的清洗服侍。
　　苔丝修女现在变成是艾尔华的侍女了，由于她的强烈要求，已经升任军团长的艾尔华不得不收下她作为侍女。
　　艾尔华怀疑是这个美貌少女的奴性太重，而且从前服侍莱欧圣女惯了，一天不服侍人，就会浑身难受。
　　这个大木桶就是当初莱欧圣女洗澡用过的木桶，睹物思人，艾尔华顿时想起当初自己与苔丝一起服侍莱欧圣女沐浴时的香艳情景，才不过隔了短短的一段时光，如今却人事已非，让艾尔华不由得暗自叹息。
　　苔丝温柔滑腻的玉手放在艾尔华的身上，又轻柔的将水泼在他的身上，擦拭着他的皮肤，帮他清洁沐浴。艾尔华微闭双眼，将头靠在大木桶，想着自己当初独自服侍莱欧圣女沐浴时，却被她骗上了床，玩弄了清白身子，不禁难过得直想哭。
　　突然，艾尔华一伸手，将苔丝拉进大木桶中，“扑通”一声，水花四溅，溅得大木桶外的地上到处都是水。
　　事出意外，苔丝“啊”的一声，惊叫了出来，身上薄薄的修女长袍也被水打湿，紧紧的贴在身上，娇躯隔着湿衣被看得清清楚楚，就像裸体一样。
　　艾尔华眼中露出邪异的目光，微微喘着粗气，粗鲁的将苔丝的衣衫剥得干干净净，扔到外面的地上，不到一会儿，大木桶中就出现了两个清丽动人的裸体少女，当然，其中一个是假扮的。
　　苔丝缩成一团，惊讶的瞪大眼睛，惶恐的看着艾尔华，赶紧抬起手来窘迫的护住胸部。她帮莱欧圣女洗了这多年的澡，还是第一次被自己服侍的人拉进桶中一同沐浴。
　　艾尔华轻轻的拥住苔丝，大手放肆的在她身上活动着，像是在帮她洗澡一样，抚摸着她柔嫩滑腻的肌肤，脸上的肌肉还微微抖动，轻声笑道：“苔丝姐妹，当初你帮圣女殿下洗澡的时候，她有没有叫你一起进来洗澡呢？”
　　苔丝赶紧摇头回答道：“没有，从来没有，我只是一个侍女，怎么可以和圣女殿下一同沐浴呢？”
　　艾尔华心中一宽，微微的松了一口气，低头看着苔丝娇美诱人的裸体，不由得暗自吞了一口口水。
　　硕大的木桶，娇美的少女坐在桶中，一丝不挂，而且她洁白的娇躯还紧紧贴着艾尔华，艾尔华的大腿甚至可以感受到她身体各部位肌肤的滑腻柔嫩，这让艾尔华的情绪渐渐兴奋起来，手也不由自主的抚上了苔丝的香肩，并且缓缓向下面滑去。
　　苔丝的酥胸柔滑细嫩，肌肤雪白晶莹，玉峰尖挺，可以看得出来已经发育得很好了。
　　艾尔华的手微颤着，渐渐的抚向苔丝的乳房，想要把乳房握到自己的手中，好好的把玩这具青春少女的玉体。
　　不过他突然看到了这个大木桶的壁上，刻着一个小小的心形图案，那是不久之前的某一天，他满怀着对莱欧圣女的爱恋，独自在桶中轻轻刻出来的。
　　艾尔华的眼神瞬间变得迷茫，开始回忆着那个夜晚，满怀单纯爱恋心思的他，认真的在桶中一心一意的刻着这个图案时的纯真往事，而他的眼中还有浓重的感情缓缓的流动着。
　　很快艾尔华便惊醒过来，他摇了摇头，将以往的恋情全抛到脑后，看着已经被他抱到怀中的赤裸少女，却突然没了兴致，只是泼水帮她洗掉身上的香汗。
　　宽大的营帐中，摆放着硕大的木桶，一对看起来只有十几岁的美貌少女正在里面沐浴着，还互相用手擦拭、抚摸着对方的身体，而她们的心中都想起了美丽迷人的莱欧圣女，一股淡淡的感伤在她们心中缓缓流动。
　　将纯洁的少女身体洗得干干净净之后，艾尔华拉着苔丝一起躺在大床上，默默的回忆着从前的往事。
　　那个时候，他也是这样和莱欧圣女一起躺在床上，这张床也是从军营中一路运过来，莱欧圣女一直都使用的大床，由于莱欧圣女长得高大健美，因此这张床也特别大，可以轻松的躺下他和苔丝。
　　艾尔华缓缓的翻了身，侧过身子看着苔丝，她就在自己身边，纤细苗条的娇躯背对着他，香肩还微微的抖动着，像是因为想念莱欧圣女而哭泣，却没有发出任何声音来。
　　怀着同样的思念，暗自感伤的艾尔华缓缓的移到苔丝的身后，伸出手臂将苔丝搂在了自己怀中。
　　苔丝颤抖了一下，随即迷失在艾尔华温暖的怀抱里，她轻轻的叹了一口气，幽幽的说道：“圣女殿下，今天你……”
　　苔丝很快就回过神来，发现搂住自己的并不是莱欧圣女，而是爱尔莎姐妹，她不禁咬住樱唇，泪水又一次从眼中缓缓流了出来。
　　艾尔华轻轻的拥住她，身体贴着她纤细的娇躯，感受着她玉背香臀的娇嫩柔滑。她们两个都是裸睡，身上一丝不挂，就像当初与莱欧圣女同睡时的情形一样。
　　两个都曾作为莱欧圣女床伴的可怜侍女，就这样默默的躺在床上，艾尔华代替了莱欧圣女的位置，搂着清纯美貌的少女，脸颊贴着她柔顺的青丝，幽幽的问道：“苔丝，我不在的那几天，圣女殿下是不是像现在这样，搂着你睡觉？”
　　苔丝无言的点了点头，暗想道：“我好怀念圣女殿下的怀抱，不但温暖还充满着力量，让人忍不住想要迷失在圣女殿下的怀抱里，每天晚上睡觉的时候，就是我最幸福的时光，我每天都是在最幸福的美妙感觉中，沉沉的在圣女殿下的怀中睡去。”
　　苔丝曾经无数次虔诚的向生命女神祈祷，希望自己能够永远享受这种幸福，享受在圣女殿下拥抱睡去的美妙滋味，可是万恶的德里王国军夺去了她的幸福，将可怜的少女打入了无底的深渊中。
　　苔丝无助的啜泣着，身体向后靠了一些，赤裸的娇躯紧紧贴在爱尔莎姐妹怀中，心想：“爱尔莎姐妹的怀抱也是那么温暖有力，让人感觉十分舒服，可是和圣女殿下比起来好像还差了点。”
　　主要是艾尔华的身高不如莱欧圣女那么高大，抱起来当然就没有那么舒服，而且胸部也比莱欧圣女平得多，这让已经习惯了被丰满玉峰顶在脊背上的苔丝修女总觉得背后好像少了些什么一样。
　　看着她点头，艾尔华的脸色不由得沉了下来，悲愤的目光从他眼中射出，满怀嫉妒的看着怀中肌肤雪白的少女，紧紧的咬住了嘴唇。
　　“我只不过离开了几天，她就又去找了别的女孩，难道说她把我赶走，就是为了给苔丝空出地方来吗？”艾尔华愤怒的想着。
　　艾尔华仔细的打量着怀中的女孩，发现苔丝的容貌其实也十分美丽，只是在莱欧圣女的光辉下一直被掩盖，因此自己才没有十分注意她。
　　青春美丽的少女就这样躺在艾尔华的怀里，被他紧紧的搂住，让他的呼吸不禁微微有些急促，脑中想到了一些香艳的情景，整个人顿时觉得有些晕眩。
　　这让他不禁想到：“连我都无法抵挡苔丝这个青春少女的诱惑力了，而莱欧圣女难道就会放过这块可口的美味佳肴吗？或者她已经肆意的玩弄过苔丝的身体，让苔丝和我一样变得不再清纯了。”
　　嫉妒与悲愤瞬间冲昏了艾尔华的头脑，理智渐渐的不复存在，曾经被莱欧圣女残酷玩弄过的艾尔华不由得伸出手去，握住苔丝胸前那对温暖滑腻的雪兔，涩声问道：“那么……殿下也是这样摸你的吗？”
　　苔丝的酥胸尖挺高耸，柔嫩又充满了弹性，手感好得不得了，可是艾尔华却没有注意到这些，在沉寂的黑夜之中，他的声音听起来是那么空洞，甚至还隐含着一丝悲愤和无助，就这样冰冷的响起在黑暗之中。
　　艾尔华手臂的力量也迅速加大，绕过苔丝修女娇柔纤美的胴体，将她一丝不挂的娇躯紧紧的搂在怀中，几乎让她喘不过气来。
　　清脆的敲门声突然响了起来，在这个寂静的深夜中显得特别响亮。
　　正要深吸一口气，扑到床上猛干自己生命中第一个女人的琪娜娜公主突然停止了动作，纤手按在床上，恼怒的转头看向房门，大声问道：“是谁？”
　　在她的身下是莱欧圣女熟睡中的美丽仪态，莱欧圣女的衣衫已经被除去了一半，露出了美丽无瑕的上半身，波涛汹涌的身材，足以令任何人都看得喘不过气来。
　　早已欲火焚身的琪娜娜公主，对于打扰自己春宵初夜的人充满了痛恨，暗自发誓如果是哪个不长眼的侍女胆敢不顾自己的命令前来打扰自己的话，将来一定要逼着她坐木驴，让那木制的假阳具狠狠的戳得她流血哭嚎，以惩罚她不听命令的大罪！
　　结果意料不到的熟悉声音，清冷的从门外传了进来：“是我，快开门！”
　　琪娜娜公主愣了一下，脸色微微发白，她没想到会是自己的母亲，高高在上的埃斯特拉女王，居然在这么深的夜里前来自己的卧房。
　　“不是才在庆功宴上分开而已，为什么会突然又跑来找我呢？”琪娜娜公主疑惑的从床边直起身来，怏怏不悦的走过去开门。
　　装饰华丽的房门一打开，穿着高贵宫廷礼服的埃斯特拉女王立即出现在门前，她看着一丝不挂的小女儿，眼中没有一点意外，只有一抹异色短暂出现在她冷漠的黑眸之中。
　　赤裸着娇小玲珑玉体的琪娜娜公主屈膝行礼，让开路请埃斯特拉女王进了房里，然后小心的关上了门。
　　埃斯特拉女王缓步走到床前，低头看着昏迷在床上的半裸圣女，也不由得微微愣住，视线不由自主的被莱欧圣女高耸尖挺的迷人玉峰所吸引，呼吸也渐渐变得急促起来。
　　不过她终究是万人之上的高贵女王，很快就恢复了神智，她转头看着琪娜娜公主，冷冷的笑着，说道：“好啊！原来你一个人急着从庆功宴上逃出来，就是为了回来做这件事。你有那么多侍女，难道还不够你玩弄吗？”
　　琪娜娜公主娇靥羞红，微微低着头，轻声说道：“母亲，你又不是不知道，那些侍女出身低微，怎么配真的与我享受鱼水之欢呢？这些年来，我只是让她们互相玩弄取乐，可没有真的让她们享受女儿高贵的身体喔！”
　　琪娜娜公主凑近两步，从后面抱住埃斯特拉女王的玉体，樱唇凑到她的耳边，亲昵的说道：“这个莱欧圣女真的好诱人喔！让人一看到她，就想和她做爱，母亲，这是不是你说过的，她们那些圣女特有的精神力量呢？”
　　埃斯特拉女王冷哼一声，沉声道：“你知道就好！你是信奉魔神的，所以会对她产生性欲，我不怪你。至于你姐姐就让人很生气了，她是信奉战争女神的，居然也会像那些生命女神的信徒一样，对狮子宫圣女产生了爱恋之情，真是可恶！”
　　琪娜娜公主听得精神一振，红润小舌轻舔着樱唇，柔声媚笑道：“既然姐姐这么让你生气，不如让我来惩罚她好不好？”说完话，她的一双玉臂随即抱紧了埃斯特拉女王，赤裸娇躯在埃斯特拉女王身上磨蹭了起来，整个人立刻娇喘吁吁，身体里头彷佛带着无尽的火热情欲。
　　埃斯特拉女王轻哼一声，似乎被琪娜娜公主的情欲所感染，声音也渐渐带上了几分慵懒，无力的说道：“好了，不要再玩了，这个莱欧圣女我要带走，还有很重要的事情要做呢！”
　　就像听到晴天霹雳一样，琪娜娜公主瞪大眼睛，失声叫道：“母亲，你是说真的吗？人家好不容易费尽千辛万苦才把她抓来，还没有来得及好好玩一下，你就要从人家手里抢走……”
　　埃斯特拉女王皱着眉头，寒声说道：“大事要紧！如果被你一高兴玩残了，那我还怎么用她来修练魔功呢？你想一想，这些年里，被你玩死、玩残的侍女有少过吗？”
　　琪娜娜公主噘起樱桃小嘴，不服气的说道：“那些侍女都是下等人，虽然长得漂亮，但是出身卑微，谁会真的把她们当成爱侣看待。我也只不过是拿鞭子抽抽她们，拴着她们当狗玩，又没有真的和她们做过爱，当然是不会爱惜她们的，所以玩死几个也很正常，没什么大不了的。不过这个莱欧圣女就不一样了，她可是圣女修道院的圣女，很珍贵的，况且人家又是真心喜欢她，爱惜她都来不及了，怎么可能把她玩坏呢？”
　　埃斯特拉女王还是摇头不允，坚决要把莱欧圣女带走。琪娜娜公主哭泣缠闹了许久，见没有什么效果，只得拭泪沉思，突然一咬贝齿，恨恨的说道：“母亲要带走莱欧圣女也行，可是姐姐得给我，你不得再干涉！”
　　埃斯特拉女王像是早就料到琪娜娜公主会提出这样的要求，她的表情不但不诧异，红唇边还露出一抹会意的微笑，淡淡的说道：“那是你的事，跟我说做什么？”
　　埃斯特拉女王微微弯腰，小心的替莱欧圣女拉好衣衫，遮住了她雪白高耸的酥胸，回身喊道：“来人，把莱欧圣女抬到地牢里去！”
　　几名侍女应声从门外走了进来，恭敬的向埃斯特拉女王屈膝行礼，上前抬起莱欧圣女的玉体，放在一个新赶制出来的巨大担架上，朝着门外走去。
　　在她们的身后，琪娜娜公主娇俏美丽的脸上已经没有了悲苦失望的表情，反而露出了兴奋甜美的笑容，她的心里暗自欢呼雀跃着，人则蹦蹦跳跳的向门外跑去。
　　得到了母亲默许的她，现在正急着跑去找塞茜莉娅公主，准备向塞茜莉娅公主倾诉这些年来自己对她的爱恋之情。
　　“如果机会允许的话，我就会……”被德里王国的公众一致视为天真可爱至极的琪娜娜公主，想到这里不禁偷偷的笑出声来。
　　大床上，美貌少女瞪大眼睛，诧异的看着自己的姐妹，对于爱尔莎的问话和举动感到不可思议。
　　其实苔丝被莱欧圣女抱在怀中，是每一夜都有的事情，可是被莱欧圣女抚摸胸部倒是很少有，只是在她离开几天之后，再回来时，莱欧圣女偶尔会在睡梦中抚摸她一、两下，随后又会醒来默默的看着她，眼中闪动着她不明白的心痛光芒，此后圣女殿下经常会瞪大眼睛看着帐篷的顶部，直到天亮。
　　这些天里，苔丝修女不知道莱欧圣女到底是出了什么事，而她也不敢问，现在听到艾尔华的问话，心里忽然升起了一个念头：“难道是我受伤不在的这些日子里，爱尔莎姐妹和圣女殿下出了什么事情不成？”
　　苔丝想到这里，整个人不由得呆住了，目光也变得茫然，一时之间完全说不出话来。
　　艾尔华把苔丝的沉默当成了默认，他紧紧咬着嘴唇，嫉妒的烈火在他的心底熊熊燃烧了起来。
　　“我怀中的少女是这么娇俏美丽，以玩弄少女身体为爱好的好色圣女，又怎么可能放过这么清纯诱人的女孩呢？恐怕她现在已经不再清纯了。”艾尔华悲愤的想着。
　　“或者是在和我有过肉体关系之前，她就一直是莱欧圣女的亲密床伴？原来我只是这个女孩的后补，一个被好色圣女随手玩弄的傻瓜修女！”艾尔华痛苦的想着，嫉妒让他失去了理智，就见他低下头朝着苔丝微微颤抖的樱唇，狠狠的吻了下去。
　　苔丝几乎要惊呼出声，可是小嘴却被艾尔华的唇舌堵住了，她用力的挣扎着，力量却远远不及艾尔华，被艾尔华紧紧的抱在怀中，舌头还肆无忌惮的闯进她的口中，与她柔软滑腻的香舌缠在一起，用力的吸吮着她口中的香津，并且大口大口的咽下去。
　　苔丝的樱唇温暖湿润，里面的津液香甜可口，丁香小舌也是那么的诱人，让艾尔华不由自主的紧紧吮吻着，彷佛怎么也吻不够一样。
　　当艾尔华抬起头来，苔丝已经是泪流满面，她并不像白羊圣女那样对性一无所知，对于自己初吻的丧失，可是悲痛至极，心里还想着：“如果是被莱欧圣女吻了，我还不会这么难过，但是被爱尔莎姐妹……”
　　其实在苔丝的心里，她也暗自希望自己的初吻能够献给强大而美丽的莱欧圣女。
　　艾尔华轻轻的喘息着，眼中散发着邪异的光芒，幽幽的问道：“圣女殿下她有没有这样对你？”
　　苔丝啜泣着，已经听不清楚艾尔华在说什么，只是流着眼泪，喃喃的念诵道：“圣女殿下，我……”
　　嫉妒的烈火又从艾尔华眼中射出，面对这个一心要替莱欧圣女守贞的美貌少女，他的愤怒让他不顾一切的趴下去，张开嘴努力的将苔丝小巧的玉乳含到了口中。
　　苔丝短促的惊叫了一声，低头看着爱尔莎在自己胸前用力吸吮，酥胸上传来的酥麻感让她娇躯发软，只能不知所措的看着爱尔莎，完全不知道该如何是好。
　　艾尔华满怀悲愤的吮舔着苔丝柔滑的玉乳，用力张大嘴含进去，感觉充满弹性的玉乳顿时占满了整个口腔，他用牙齿轻轻的咬在上面，很快就被弹了回来，他心想：“这样柔韧的弹性，果然不愧是被莱欧圣女调教过的健美少女，身上不但满是青春的活力，还有诱人的香气不断扑鼻而来。”
　　吮吻着这样美妙的胸部，艾尔华几乎忘了所有的事情，只是不顾一切的吸吮着，感觉苔丝娇嫩的乳头在自己的口中直立起来，他用舌尖轻轻的拨弄着，让乳头歪向一边，而乳头却变得更加坚硬，马上回到原位，与舌尖进行着不屈不挠的斗争。
　　直到苔丝娇喘吁吁的发出哭声，艾尔华才抬起头，咬着嘴唇，颤抖的问道：“圣女殿下有没有这样对你？”
　　苔丝的敏感部位突然被袭，她这时已经被艾尔华的唇舌吸得浑身发软，意识模糊，哪里还有力气回答他的问题。就见苔丝只是默默的啜泣着，对于自己突然遭遇到的事情惊恐万分，不知该怎么应对。
　　“原来……她真的把苔丝搞上手了。”艾尔华痛苦的想着，顿时咬牙切齿的说道：“既然这样，那我也不用客气了！”
　　艾尔华立刻趴下身子，压在美貌少女的身上，伸出舌头在她娇躯上到处吻吮，从洁白的额头一路向下，吻过玉颊、樱唇，舔弄着她的雪颈、香肩，又在酥胸上头舔吮许久，弄得苔丝娇喘吁吁，身软如绵，接着舔过雪白平滑的小腹，然后将他的嘴唇狠狠的印在少女纯洁无瑕的花园上面。
　　“不要！”苔丝惊恐的大叫着，伸出纤美玉手奋力的推着艾尔华的头，想把他从自己的双腿中间推开，但是艾尔华却比她早一步，舌头立即在她美妙的花园中舔弄起来，瞬间让她如遭雷击，力气快速从她身上流走，只能娇弱的轻轻推着他的额头，恍若轻柔的爱抚一般。
　　艾尔华将脸埋在她诱人的雪白美腿中间，舔弄着她的花园，感觉到花瓣十分柔软，阴毛细密整齐，小穴口处的肉壁娇嫩至极，还散发着淡淡的处女幽香，让他忍不住有些晕眩。
　　嗅着苔丝纯洁而诱人的少女体香，艾尔华的心里却是悲愤莫名，他想着莱欧圣女不知玩弄过了多少纯洁少女，而且在把他搞上了床，又始乱终弃之后，还不甘寂寞的回过手来玩弄了苔丝的身子。这些事情让他嫉妒得发狂，舌尖于是狠狠的刺进少女嫩穴中，和她柔嫩至极的肉壁进行着亲密的接触，在里面用力的舔弄着，直舔得苔丝娇躯剧烈的颤抖，花蜜不由自主的流了出来。
　　苔丝无声的哭泣着，娇弱的摇着头，纤手抓在艾尔华的头发上，却使不出一点力气，在艾尔华的唇舌猛烈进攻下，她被舔吮得意识逐渐模糊，突然，她感觉到爱尔莎姐妹用力的吸吮着自己的下体，不由得让她娇躯剧颤，一双美腿紧紧夹住艾尔华的头部，一股甜美的蜜汁从花径中喷出，洒在了艾尔华的脸上。
　　艾尔华用力的吸吮着少女美妙的初蜜，费力的掰开苔丝紧夹的玉腿，从她胯下抬起头来，咬着牙颤声问道：“怎么样，莱欧圣女有没有这样舔过你？”
　　高潮过后的苔丝已经回答不出任何问题，只是流着清澈的泪水，茫然的望着帐篷的顶部，颤声哭泣道：“啊……圣女殿下，我……”
　　“这个时候居然还在叫着她的名字……”艾尔华悲愤的眼泪几乎流了下来，在他的心中，一个恐怖的咒文正默默的念了起来，之所以会说恐怖，是因为咒文的结果将会让他身下的苔丝惧怕不已。


第五章 主仆同辱
　　“噗”的一声，跪在苔丝身上的艾尔华，两腿之间突然有一根恐怖的东西跳了出来，让苔丝不由得瞪大眼睛，脸上露出极为惊恐的表情，就见她张开樱唇，发出了一声刺耳的尖叫。
　　早在动手骚扰苔丝之前就布下消音结界的艾尔华，丝毫不为她的尖叫所动，看着同样被莱欧圣女玩弄过的可怜少女，对于情敌的敌意与被玩弄抛弃的痛苦悲愤让艾尔华的眼泪流了下来，他趴下身子，伏在苔丝雪白赤裸的娇躯上，嘴唇凑进她洁白圆润的耳朵旁边，幽幽的说道：“我敢保证，她一定没有这样对你做过，是吧？”
　　艾尔华的手抬起苔丝雪白修长的美腿，用力的向两边分开，而他的粗大肉棒则颤抖的向着苔丝两腿中间的美妙花园接近，逐渐抵在苔丝的娇嫩花瓣中间。
　　苔丝感觉到纯洁的小穴口处，顶上了一根又粗又硬的东西，并且渐渐的向自己体内插入，而她这时已经恐惧得说不出话来，只能拼命摇头，恐惧的呻吟道：“不要、不要！爱尔莎，你……我不要你……”
　　艾尔华咬牙冷笑着，把龟头抵在小穴口处，清楚的感觉到苔丝娇躯的温热，丝丝的蜜液从小穴里面流出，然后洒在龟头上面。
　　“这个青春少女明明已经动了情，居然还骗我说不要！她不要我，难道是想要莱欧圣女来插她吗？”艾尔华想着、想着，不禁狠狠的咬着牙，将龟头用力的分开花唇，然后狠狠的插了进去。
　　剧烈的痛楚瞬间从下体传来，苔丝瞪大美丽的眼睛，纤手痉挛的抓紧自己身上的爱尔莎姐妹，她痛苦的张开樱唇，发出了一声惊天动地的尖叫声。
　　苔丝尖锐的惨叫声几乎把艾尔华的耳膜震破，于此同时，他也感觉到自己的肉棒似乎刺破了一层膜，他心想：“这好像是苔丝的处女膜……”
　　肉棒上传来的紧窄感让艾尔华爽得几乎呻吟出声，那种触感美妙至极，他清楚的感觉到，苔丝的小穴花径温暖湿润，并且紧紧的套住了他的粗大肉棒，毫无一丝缝隙。
　　艾尔华低下头，瞪大眼睛看着苔丝的下体，他惊讶的看到有殷红的血迹从苔丝的美腿中间流了出来，洒在雪白的大腿上，而那抹鲜红的处女之血，竟是如此的刺眼夺目。
　　艾尔华意外的抬起头，看着苔丝满是泪水的俏脸，坏坏的问道：“怎么，她还没有把你的处女膜弄破吗？”
　　苔丝悲愤无助的摇头哭泣着，她几乎被这个巨大的打击震得昏迷过去，虽然她不知道爱尔莎是怎么做到的，可是她发誓要为生命女神保存下来的处女膜就这样被刺破了，这对于贞洁的修女来说，简直像天崩地裂一样严重。
　　艾尔华的肉棒前端还埋在苔丝紧窄温暖的处女小穴里，十分的舒服，快感如潮水般涌来，让艾尔华的兴奋渐渐的增长。
　　他试着活动了一下腰部，肉棒又在花径中缓缓抽插，而紧窄花径所带来的美妙快感让他深深的感到迷恋。
　　艾尔华已经禁欲很久了，肉棒从来没有像此刻这样渴望在少女的嫩穴中快乐的喷发，而苔丝的处女嫩穴是那么的紧，几乎让他无法插得更深。
　　苔丝的小穴只能紧紧的套住肉棒的前半部分，那种温暖湿润又紧窄的感觉，让艾尔华忍不住微微的颤抖着。
　　艾尔华试探着向里面缓缓挺进，每一次的挺动都能清楚的感觉到小穴的紧窄，而苔丝也在剧烈的颤抖着，哭泣声不断的从她口中发出，娇躯僵直的躺在床上，彷佛已经死了一样。
　　不过苔丝香软的娇躯还是充满了温暖的感觉，艾尔华的手掌在她身上抚摸着，享受着她玉体的温软滑腻。从她满是泪水的玉颊上摸下来，捏捏香肩，摸摸酥胸，揉揉玉乳，另一只手则在下面捏揉着她的柔滑香臀，感觉快乐至极。
　　苔丝的玉乳尖挺柔滑，十分富有弹性，而香臀的柔滑则不在玉乳之下，雪股在艾尔华的肆意捏弄之下，开始出现了红红的指痕。
　　苔丝难堪的哭泣着，她无力的推拒着艾尔华的手，不但小穴被他插弄，纯洁身体的各个私密部位也被他同时捏摸，这样的羞耻让苔丝恨不得一头撞死，一了百了。
　　艾尔华的腰部正缓缓的挺动抬起，粗大肉棒在苔丝的嫩穴中缓缓抽插，感觉到难以进入，他突然把心一横，双手用力扶住苔丝纤细的腰肢，然后狠狠的向里面一挺！
　　剧烈的疼痛像要把苔丝撕成两半一样，苔丝忍不住放声尖叫，不过叫声才刚一出口，就被一张大嘴堵上，舌头还毫不客气的顶入她的樱唇，搅起她的香舌，肆意的亲吻吸吮，轻薄不止。
　　艾尔华吻吮着苔丝口中的香津，感觉自己的下体已经大部分进入了一个温暖紧窄的通道中，肉棒被苔丝的玉体夹得甚爽，龟头还轻轻的颤抖着，他能感觉到苔丝体内深处的肉壁柔嫩至极，正是未经人事的处女小穴的滋味。
　　亲吻够了，艾尔华张开嘴，放开苔丝已经被亲得微肿的香唇，低下头看着她的美腿中间，只见娇嫩的小穴已经被粗大的肉棒撕裂，鲜血从小穴处流淌出来，染在他的大号阳具上，并且把两个人的大腿都弄得一片殷红。
　　苔丝双手掩面，只顾着哭泣，根本不敢观看自己和艾尔华交合的地方，而艾尔华心中的欲火却越烧越旺，胯部往前一挺，更深的进入到苔丝的玉体之内，享受着与她连为一体的美妙滋味。
　　终于，心中的烈火让艾尔华不顾一切，双手紧紧的抱住苔丝纤细柔嫩的腰肢，胯部用力前挺，整个人剧烈的喘息着，而腰部的动作则越来越剧烈，粗大肉棒快速的在苔丝的小穴里猛力抽插着，就见艾尔华从中获取了极大的欢乐。
　　苔丝娇嫩的小穴被干得鲜血直流，成为了天然的润滑剂，让肉棒的插入和拔出更为顺利，甚至抽插的速度也因而变得更快、更剧烈。
　　身躯纤细的苔丝无助的躺在床上，承受着艾尔华越来越粗暴的奸淫，痛苦的哭泣声从她口中不停发出，清澈的泪水则洒在她纯洁的脸庞上，一直流向她和莱欧圣女一同用过的香枕。
　　在交欢的过程中，艾尔华的兴奋感越来越浓，完全占据了他的整个身体，让他的头脑渐渐变得晕眩。
　　艾尔华低下头热烈的吻着苔丝的香唇和玉颊，胯部用力挺进，肉棒深深的插进她的玉体内。艾尔华与这个曾经是同伴的青春少女，透过这根大肉棒紧密的结合在一起，让他们之间的关系达到极为亲密的程度。
　　虽然苔丝的花径紧窄带给了艾尔华极大的爽快，但是却让他不能插到最深的地方，就见艾尔华停下动作，将肉棒插在苔丝的小穴内，趴在她的娇躯上，皱眉想了想，突然跪起来，将苔丝那双修长健美的玉腿架在自己的肩上，随后狠狠的向她压了下去。
　　粗大的肉棒顺利的顶开了紧窄的花径，一直插到最深处，将花径深处最柔嫩的肉壁摩擦得剧痛不已，而紧窄的小穴口也被撕裂得更大，伤口处鲜血迸流，直向雪臀流去。
　　“啊……”可怜的尖叫声又从苔丝口中发出，只见她瞪大眼睛，剧烈的娇喘着。她看着眼前艾尔华略显狰狞的面容，张开樱唇，将温热的喘息全打在他的脸上。
　　艾尔华也在喘息着，不过一边还呼吸着苔丝的温热气息，胯部紧紧的顶在她的香臀上，肉棒一直插到最深处，感觉到龟头已经顶住了她娇嫩的子宫，就见艾尔华兴奋莫名，稍微喘息了一下，便压住苔丝的娇躯，奋力的抽插起来。
　　充满青春活力的苔丝，容貌美丽得令人惊叹着迷，结果却被一个差不多年纪的少年狠狠的压在床上肆意蹂躏，泪水不停的从她美丽的眼中流淌出来，洒在香枕上面，俏脸上满是娇弱痛苦的表情，让人望而生怜。
　　苔丝就像那种运动型的美少女，健美修长的玉腿如果用来奔跑，一定比大多数的男子跑得更快。可是在这个时候，那对雪白修长的美腿却被压在她的高耸酥胸上，还被艾尔华的胸膛紧紧压住，随着他身体的粗暴动作，一下下的被狠狠压在她的乳房上面，将尖挺的玉乳压得不断变形。
　　粗大的肉棒毫不客气的在苔丝的玉体内迅猛抽插，每一下都插到最深处，龟头重重的顶在她的子宫上，撞得她娇躯剧颤不止。
　　艾尔华粗重的喘息着，低头吮吻着苔丝的樱唇香舌，一手在下面抚摸她结实的香臀雪股，另一手则捏住她的玉乳，同时不停的抚摸着她压在玉乳上的修长美腿。
　　艾尔华的下体并没有停止挺动，肉棒还在苔丝的小穴中深深的抽插着，胯部不停的撞在她的柔滑香臀上，这样多方面的轻薄、蹂躏着她的玉体，粗大的肉棒将她的花唇抽弄了好几番，才进入她的紧窄小穴中，激烈的交合着，只见鲜血一直流淌到了床上。
　　不停哭泣的苔丝，紧窄的花径已经完全容纳了艾尔华的粗大肉棒，并且紧紧的夹住它，在剧烈的活塞运动中，带给艾尔华完美的快感刺激，让他的肉棒更加粗长，甚至深深的插在她的玉体深处，而且不管苔丝怎么挣扎，那根长长的肉棒还是深入她的体内，让她无法将它甩出来。
　　大肉棒剧烈的在苔丝的花径中粗暴抽插着，每一下都是尽数抽出，然后狠狠的顶进去，让青春美丽的苔丝不禁直翻白眼，整个人被干得几乎晕厥。
　　这样的粗暴奸淫不知道过了多久，艾尔华腰部挺动的速度越来越快，他还低头激烈的吮吻着，双手的动作也越来越粗暴，而大肉棒则仍旧在苔丝花径内迅速的抽插着，速度渐渐快到了极致，让苔丝感觉到自己的花径中火辣辣的，就像着了火一样。
　　终于，艾尔华达到了兴奋的顶点，他用力将肉棒狠狠的冲进苔丝的体内深处，胯部重重的撞在她高高翘起美腿的雪白香臀上，肉棒深深的顶在她的子宫口处，虎躯剧震，低吼着将大量滚烫的精液射进苔丝的子宫里面。
　　苔丝的玉体也在剧烈的颤抖，她感受到艾尔华的精液射击，身体上的强烈刺激和精神上的沉重打击几乎让她差点晕过去，就见她的娇躯痉挛着，纤手紧紧的抓住艾尔华的手臂，不断哭泣承受着他精液的猛烈轰击，感觉到他的肉棒剧烈的跳动着，将自己初经人事的小穴内壁震得微微颤抖。
　　不知过了多久，艾尔华终于把最后一滴精液射进了苔丝的子宫中，不过却因为射得太多，导致大量的精液从子宫中涌出，流回到苔丝娇嫩的花径里面。
　　艾尔华喘息着，翻身倒在苔丝的身边，只觉得身躯疲惫无力。不过他禁欲了这么久，又是初次和青春少女交欢，所以不是如此简单就能释放掉所有性欲的。
　　只见他伸手抚摸着苔丝的酥胸，将尖挺滑腻的玉乳捏在手中玩弄，很快的性欲再起，他翻身压在苔丝的身上，快速分开她修长的美腿，将湿淋淋的肉棒再度插入了她还在流着鲜血的处女嫩穴。
　　小穴的伤口又一次被撕裂，可怜的苔丝不禁发出了一声痛苦的呻吟，不过随即就被艾尔华粗重的呼吸声掩盖住了。
　　艾尔华按住苔丝健美的娇躯，抬起她的美腿压在自己的肩上，狠狠的将肉棒直插到最深处，然后用力的干了起来，以发泄自己积压许久的强烈性欲。
　　“圣女殿下……”苔丝痛苦的哭泣着，娇躯在艾尔华的猛烈冲撞下不停颤动着，而她的小穴则痛楚不已。
　　在承受粗暴奸淫的过程中，苔丝的心里发出了狂烈的呐喊，只希望自己最崇拜的莱欧圣女能够及时赶来，在这个最痛苦的时刻，将她从苦难中解救出来。
　　在这个纯洁的少女想来，唯一能够解救她的人，也只有最强大又美丽的莱欧圣女了。
　　可是她没有想到，她所敬爱的莱欧圣女已经是自身难保，在她被强奸失去处女之身的同时，莱欧圣女也正在承受着难以想象的残酷凌虐！
　　“啪”的一声，一盆冷水当面泼来，瞬间让莱欧圣女从昏迷中醒来，她缓缓的抬起头，迷茫的看着面前冷艳的绝美女子。
　　这是一间牢房，里面十分宽敞，没有窗户，只有一扇坚固的铁门，牢牢的将她们关在里面。
　　在宽大的牢房里，用青石铺成的地板上布满了无数奇特的符号，深达石下寸许，每一笔好像都是刀刻而成，而且乌黑至极，充满了阴森的气息，这些符号遍布整个牢房，组成了一个巨大的魔法阵，而莱欧圣女就位于这个魔法阵的中央。
　　莱欧圣女的手脚都被铁链牢牢的锁住，另一端则连在青石板上的铁环上，铁链很短，莱欧圣女挣扎着要爬起来，却发现自己的四肢只能着地，因为短短的铁链根本不可能让她有站起身来的机会。
　　莱欧圣女低下头，发现自己一丝不挂，高大健美的胴体暴露在阴冷的空气之中，而她正以这样屈辱的姿势，四肢着地的趴在宽大的牢房之中。
　　巨大的魔法阵和诡异的符号带给莱欧圣女不祥的预感，她挣扎着抬起头，看着面前年轻而阴冷的美艳女子，默默的猜测着她的身分。
　　女子看起来十分年轻，只有二十几岁的样子，可是身材却性感诱人至极，不过那股成熟女子的强烈魅力绝非年轻少女所能拥有，而穿在她身上的华贵礼服，呈现深黑色，头上戴着纯金的王冠，王冠上面还镶嵌着无数颗硕大的宝石，各种颜色的光芒四处发散，耀眼夺目，将整间牢房都照得明亮起来。
　　这个黑衣女子的容貌美丽至极，即使是见惯了美女的莱欧圣女，也不由得惊讶于她的美貌，可是她身上的阴冷气息却像透骨的寒气一样，让莱欧圣女暗自感到身上发冷，而且在这间阴暗的牢房里，更是觉得寒冷难耐。
　　这个女子的身分并不难猜，虽然她看起来是如此年轻美艳，可是她的服饰和王冠已经告诉了莱欧圣女，她就是德里王国的最高掌权者，以威严美丽着称的埃斯特拉女王。
　　埃斯特拉女王怒视着莱欧圣女，黑色的瞳孔中露出憎恨的目光，她弯下腰端起另一盆冷水，“唰”的一声，用力泼在莱欧圣女的脸上，水花四处飞溅，将牢房中的地板大片打湿，水珠顺着被刻出来的法阵符号，渐渐的向下面渗了下去。
　　看着莱欧圣女在冷水的作用下变得更加清醒，埃斯特拉女王突然拿起一条皮鞭，高高的举起来，用尽所有的力气狠狠的朝莱欧圣女打下去。
　　“啪！”脆响声立刻在牢房中响起，皮鞭重重的打在莱欧圣女赤裸的香肩上，顿时出现了一道血痕。
　　莱欧圣女痛得抽搐了一下，不过她却紧紧的咬住贝齿，四肢着地跪伏在地上，一声也不吭。
　　莱欧圣女已经试着运过斗气了，可是她连一丝斗气都运不起来，四肢也软绵绵的，一点力气都没有。
　　尽管以这样屈辱的姿势挨着皮鞭，但是莱欧圣女的身上彷佛依旧蕴含着巨大的力量，如一只狮子般趴伏在地上，似乎随时都会展开猛烈扑击一样。
　　埃斯特拉女王收回皮鞭，满意的看着崭新的皮鞭上满是点点血痕，她用纤纤玉指拂过，在指尖上留下了淡淡的殷红，而她的眼中则露出了兴奋的光芒。
　　埃斯特拉女王将目光落回到莱欧圣女的身上，上下打量着莱欧圣女健美的娇躯、纤细的腰肢和一丝不挂的诱人裸体，这都让她眼睛发亮，兴奋与痛恨的神色交替出现。
　　尤其是莱欧圣女那对高耸的玉峰，更是让埃斯特拉女王嫉妒得两眼冒火，几乎要忍不住伸出手去，狠狠的拧它几把。
　　埃斯特拉女王知道自己的身材不会比莱欧圣女差，而且成熟女性的诱人魅力甚至比莱欧圣女更胜几分，可是她没有莱欧圣女如此高的身材，乳房如果和莱欧圣女一样大的话，将会显得十分惊人。
　　埃斯特拉女王狠狠的咬着嘴唇，高举皮鞭，带着强烈的嫉恨，重重的再打了一鞭下去，她看着莱欧圣女痛苦得浑身抽搐，心中顿时充满了残忍的快意。
　　埃斯特拉女王无法不憎恨莱欧圣女，因为当年她刚生下第二个女儿的时候，她那个好武成痴的丈夫就化名前往圣安王国，和当时的狮子宫圣女进行了较量，结果大败一场，受了重伤回来，没过两年就伤重而死，让她独守了这么多年的空闺，所以她心中对圣女修道院和狮子宫圣女的痛恨早已达到了极点。
　　身为高高在上的女王，竟然连自己的亲人都保护不了，甚至无法为自己的丈夫报仇，这个痛苦多年以来一直积压在埃斯特拉女王的心里，为了这件事，她愤怒的抛弃了所有对神的信仰，毅然决然改信了魔神，希望能够藉助魔神的巨大力量消灭圣安王国，并且摧毁圣女修道院，将里面所有的圣女都抓来变成自己的奴隶，让生命女神颜面扫地，再也没有一个信徒肯信奉她的教义。
　　在多年强烈的仇恨之下，逐渐陷入疯狂的埃斯特拉女王要做的事情只有一件，那就是报复生命女神，报复整个神界，因为正是接受了生命女神强大神力的虔诚圣女杀死了她的丈夫。
　　在改信魔神之后，埃斯特拉女王的运气竟然出奇得好，她将整个德里王国打理得井井有条，人民安居乐业，个个称颂她的恩德。在她的暗中策画下，原本信仰各个神明的德里王国中，也渐渐出现了魔神的信徒，并且在这十几年内不停的发展壮大，以伟大的魔神为信仰，甚至有人可以为了魔神的命令而毅然赴死。
　　埃斯特拉女王每天都要祭祀魔神，聆听神秘的教诲，但是神谕并不多见，近来更是很久没有神谕了，不过埃斯特拉女王并不气馁，她早已从自己信奉的魔神那里得到了大批的魔典，从魔典上面的记载中，找到了一条适合自己修练而且又能够得到强大实力的捷径。
　　这条捷径此刻就在这个满地精妙的魔法阵，和阵势中央的莱欧圣女身上。
　　埃斯特拉女王紧紧咬住银牙，带着满怀的憎恨，轻移莲步，迈步走到莱欧圣女的侧面，接着举起皮鞭狠狠的抽在莱欧圣女的肋下。
　　鲜血从鞭痕处渗出，莱欧圣女光滑的肌肤瞬间出现大片的小点，娇躯痛苦的痉挛着，可是莱欧圣女却一言不发，只是紧紧的咬住樱唇，不甘心的怒视着埃斯特拉女王，而她的眼中满是熊熊的怒火。
　　埃斯特拉女王眼中露出残忍的快意，这个魔法阵所需要的催化剂，正是狮子宫圣女的痛苦与愤怒。
　　感觉到强大的魔神力量逐渐在魔法阵中升起，埃斯特拉女王心中的兴奋和得意，使得她急促的喘息着，然后缓缓走到莱欧圣女的身后，高举皮鞭狠狠的打在莱欧圣女光滑诱人的裸背上。
　　莱欧圣女痛苦的痉挛着，失去了强大力量的她，对于痛苦的承受力已经降到最低，现在也只是努力的咬住嘴唇才能够不痛呼出声。
　　金发散乱的摇动着，受难的圣女满脸不屈的神情，跪伏在牢房中央，眼中燃烧着强烈的怒火。
　　从后面看着莱欧圣女健美至极的窈窕胴体，埃斯特拉女王忽然感觉全身发热，冰冷的黑眸中也不由得带上了一丝桃红之色。
　　“如此高大健美的美丽女子，是我一生都未曾见过的，如果能与这样的女子欢好……”埃斯特拉女王用力的摇着头，迅速将绮念从心中赶出去，她不断警惕着自己，这是魔神典籍上曾经说过的，狮子宫圣女所拥有的强大精神力量的作用。
　　无知的少女可能会因为狮子宫圣女的强大力量而爱上她，而信奉魔神的女性也可能会对狮子宫圣女产生欲望，但是埃斯特拉女王为了修练威力绝伦的魔功，已经禁欲多年，绝不能在最后的精神战斗中功亏一篑。
　　欣赏着莱欧圣女美妙诱人的裸体，埃斯特拉女王暗自吞着口水，高高举起皮鞭，用尽最大的力气，一鞭鞭的重重打在莱欧圣女光滑窈窕的裸背上面。
　　皮鞭的响声残酷的在牢房中回荡着，而莱欧圣女的痛苦和愤怒则不断升起，埃斯特拉女王的兴奋逐渐达到了顶点，这时遍布牢房内的魔法阵突然泛起了浓烈的黑色烟雾，缓缓从地面之下渗出，朝着牢房中央的两个绝色美女滚滚而来，瞬间便将她们吞没。
　　埃斯特拉女王兴奋的大声尖笑着，精神振奋的挥舞着皮鞭，肆意的鞭打着身前屈辱跪伏的美丽圣女。黑色烟雾滚滚的向她涌来，迅速的渗入她的体内，化为强大的力量隐伏在她的经脉之中，终有一日将能够爆发出来，成为足以毁天灭地的巨大实力。
　　莱欧圣女美丽脸庞上的痛苦之色越来越浓，鲜血从她背上纵横交错的鞭痕处流淌出来，一滴滴的洒落地面，溅在那个黑色魔法阵的中央。
　　当黑气吞没了莱欧圣女的玉体时，她那圣洁美丽的玉体却突然迸发出强烈的白光，瞬间将黑气击退，阴寒浓烈的黑雾在她身边不停翻滚，却怎么也无法攻进她周围数寸之内，黑气与圣洁的白光进行着激烈的冲撞，还不时发出“嗤嗤”的响声。
　　白光之中，高大美丽的莱欧圣女显得那么圣洁，脸上充满了受难圣女痛苦和坚毅交织的表情。
　　巨大的牢房中已经到处充满了滚滚的黑雾，在漫漫黑雾之中，身穿黑衣且美丽至极的冷艳女子挥舞着皮鞭，兴奋的尖笑着，与她身前跪伏于地、浑身散发着圣洁白光的受难圣女，形成了一幅充满了圣洁与诡异色彩的奇妙画面。


第六章 暗恋缠绵
　　苔丝想象不到，她现在的姿势与她最敬爱的莱欧圣女一模一样，都是以屈辱的姿势跪伏着，并且承受着难以想象的粗暴凌辱。
　　不同的是，苔丝得到了优待，可以跪在温软的大床上，而对她施虐的工具，也由皮鞭变成了肉棒。
　　艾尔华的双手抓紧她纤细的洁白腰肢，跪在她的身后，腰部快速的向前挺动，胯部激烈的撞击着她柔软嫩滑的雪白香臀，粗大的肉棒在她紧窄的花径内快速的进出着，带给交合的双方强烈的快感刺激。
　　苔丝高高的翘起雪臀，俏脸埋在莱欧圣女常用的香枕中，嗅着上面莱欧圣女所留下的淡淡幽香，美目迷离，琼鼻中发出带着哭腔的哼声，恍若在快感中忍不住啜泣一样。
　　泪水从苔丝纯洁美丽的眼睛中流出，彷佛为自己不应该出现的快感而觉得羞耻，可是艾尔华的粗大肉棒又一次狠狠的插入，剧烈的摩擦着她的小穴，让她的灵魂爽快得要升上天了。
　　苔丝终究是久经沙场的健美少女，与那些娇弱的女孩子不同，经过初时的痛苦之后，竟然很快便适应了艾尔华的粗大肉棒，并且从中得到了极大的快乐。
　　艾尔华采用不同的姿势，狠狠的奸淫着她，粗大的肉棒不断在她青春的躯体中暴烈抽插，可是这样反而带给她剧烈的快感，让她忍不住快乐的呻吟出来。
　　清纯少女发出的淫荡叫床声刺激了艾尔华，让他更加兴奋，双手抓住苔丝肌肉柔韧的纤美腰肢，胯部迅速挺动，撞击着她的雪臀，肉棒用更快的速度，重重的在她的小穴中抽插，被她紧窄的花径夹得剧爽无比。
　　军营大帐中的大床上，健美清纯的少女以淫荡的姿势趴跪在上面，高高的挺起雪白的香臀，承受着身后男子粗暴的抽插，樱桃小嘴里还不时发出颤抖呻吟哭泣的声音，这个景象香艳刺激，充满了淫靡的意味。
　　艾尔华的速度越来越快，粗大肉棒猛烈的摩擦着苔丝的小穴花径，快感如潮水般涌向苔丝，让她终于忍不住仰起头，发出一声刺耳的尖叫，娇躯剧烈的颤抖着，终于达到了兴奋的高潮。
　　艾尔华毫不留情的继续冲刺，能够感受到苔丝的小穴瞬间变得更加紧窄，花径也在剧烈的痉挛颤抖着，让他的肉棒插入变得更加困难，温热的淫水从苔丝体内深处射出，喷洒在龟头上面，让艾尔华的身体一抖，差点再次射出精液。
　　不过他刚刚才射过精，没有那么容易就缴械投降，艾尔华只震了一下便恢复过来，双手紧紧抓住苔丝的柔美纤腰，胯部重重的向前顶，撞击在她雪白柔嫩的香臀上面，让她忍不住尖叫哭泣起来。
　　看到苔丝柔媚淫荡的一面，艾尔华的动作更形暴虐，胯部重重的撞击着她的雪臀，粗大肉棒刮着她花径内柔嫩的肉壁，激烈的和她交合着，将快感无数次的带给她和自己。
　　苔丝呻吟着、哭泣着，为自己竟然会发出这么耻辱的声音而深感迷惑不解。
　　苔丝那已经被快感冲击得所剩无几的意识，让她感觉到屈辱和震惊，可是却又无法反抗身后那个男子的暴虐奸淫，加上强烈的快感又随着肉棒的抽插阵阵涌来，让她哭泣着一次次的达到高潮，最后终于忍不住将雪臀向后面用力顶去，迎合着艾尔华的动作，让粗大的肉棒更深的插进自己初经人事的花径之中。
　　“啊！圣女殿下……”无意识的尖叫声从苔丝的口中突然发出，她摇头哭泣着，将脸埋在她和莱欧圣女曾经一起睡过的香枕里面。
　　如果苔丝不叫莱欧圣女的名字，或许她和艾尔华能够享受到一次完美的性爱，但是很不幸的，她叫了出来，这让她和艾尔华之间的和谐性爱瞬间出现了巨大的裂痕。
　　已经兴奋得忘了一切的艾尔华，整个人的动作立刻僵住，低头看着这个清纯淫荡的少女，悲愤瞬间从心中涌起：“也许在从前的某一天，莱欧圣女也曾经狠狠的搞过她，搞得她呻吟哭泣，就像今天一样！”
　　艾尔华呆了一下，随即又低吼一声，狠狠的将肉棒直插到她体内最深处，彷佛要将所有的悲愤都从这样的粗暴动作中发泄出来一样。
　　艾尔华变换着姿势奸淫着苔丝，藉以发泄心中的苦闷和嫉妒，他低下头来，看着自己从苔丝体内快速抽插的肉棒上面的殷红血迹，却不能让他感觉到有多大的欣慰。虽然苔丝刚才的体质还是处女，可是在艾尔华想来，苔丝的心理早已经变成了妇人，在莱欧圣女的玩弄下成为了淫荡的玩物。
　　听着苔丝口中的哭泣呻吟，艾尔华想起了当初自己与莱欧圣女的孽恋，他的目光开始变得迷离，一边在苔丝的紧窄小穴里猛烈抽插，口中则像苔丝一样，喃喃自语道：“莱欧圣女，你玩弄我们两个人的身体，此刻我也在玩弄你的女人，把你还没有来得及弄破的处女膜也刺破了，你知道了一定很高兴吧？”
　　带着复杂的强烈感情，他奋力的向前一顶，胯部重重的撞击在柔滑的雪股上，粗大的肉棒狠狠的刺进苔丝的花径之内，顶在娇嫩的少女子宫上，开始了猛烈的喷发。
　　一波波滚烫的精液射进了苔丝的子宫里面，苔丝无力的啜泣呻吟着，娇躯剧烈的颤抖起来，纤手紧紧抓住莱欧圣女用过的香枕，就在她和莱欧圣女睡过的大床上达到了兴奋的顶点。
　　猛烈的喷射过后，艾尔华无力的扑倒在苔丝的身上，胸腹感觉着她裸背的光滑柔嫩，不过一想到莱欧圣女也曾经享用过这具娇嫩的少女胴体，痛苦和嫉妒便如潮水一般向他涌来，几乎将他彻底吞没。
　　苔丝嘤嘤的哭泣着，感觉自己两腿之间，花径内插着的那根东西没有变软的迹象，心中更是充满恐惧和震惊。
　　苔丝不知道肉棒的硬直，是出于艾尔华对莱欧圣女的爱与强烈的嫉妒，导致他的情欲不能迅速的离开他的身体。
　　艾尔华急促的喘息着，趴在她的耳边，轻轻的咬着牙，满怀恶意的问道：“苔丝姐妹，怎么样，我的功夫和莱欧圣女比起来如何，谁能让你更快活一些呢？”
　　愤怒的情感顿时袭来，情欲如潮水般退去，苔丝瞪大了美丽的眼睛，转过头，怒视着艾尔华，心想：“这个恶徒！不仅强行夺取了我宝贵的贞操，还要用这样恶毒的话来侮辱圣洁完美的圣女殿下。”
　　她艰难的张开嘴，用冷漠苦涩的声音问道：“爱尔莎姐妹，其实你是一个男人，对吗？”
　　射精过后的艾尔华无力的点点头，不耐烦的笑道：“没错，而且还是一个强壮的男人，不过你不要岔开话题，莱欧圣女干得你爽吗？看起来她并没有用手指破了你的处女膜，那么她的舌头有让你更快活一些呢？”
　　艾尔华怀着强烈的嫉妒之心说出了这番让他自己也感到痛苦的话，结果他马上听到苔丝愤怒的尖叫道：“你这个恶徒！圣女殿下怎么会做这样的事。”
　　对于艾尔华话中让自己不明白的事情，苔丝略微想了一下，联想到艾尔华刚才舔弄自己的下体，便明白了他的意思，羞惭让她的俏脸如烈火般熊熊燃烧了起来，她怒视着艾尔华，突然张开嘴，狠狠的咬在他的肩膀上。
　　她的下体还被艾尔华从后面插入着，她就这样被压在床上，用如此奇特的姿势咬着艾尔华的肩膀，整个动作显得很不顺手。
　　艾尔华轻易的摆脱了她的牙齿，下体用力往前一顶，肉棒深入她的小穴深处，冷笑道：“我是说，她用舌头舔你这里的时候，你有没有爽上天去啊？”
　　嫩穴受到肉棒顶弄的娇弱少女瞬间消失了反抗的力量，呻吟着扑倒在香枕上，痛苦和兴奋的泪水从眼中流出，苔丝无力的娇吟道：“没有、没有……如果圣女殿下想要我的身体，我会给她的，可是她从来没有做过，什么都没有做过……”
　　艾尔华的眼睛立即瞪大，双手扳过苔丝的俏脸，急切的问道：“你是说……她没有享用过你的身体？那么她有没有摸过这里，或是用舌头舔过？”
　　艾尔华的手伸到苔丝身下，狠狠的揉捏着她的酥胸，焦急的看着她，等待她的回答。
　　苔丝低低的呻吟了一声，紧咬樱唇，悲愤的叫道：“除了偶尔用手掌碰过，其它的都没有！你这个淫徒，竟然如此侮辱圣女殿下，你一定会受到生命女神的惩罚！”
　　艾尔华无力的哀叹一声，翻身从苔丝的娇躯上滚落下来，肉棒从她体内抽出，一丝不挂的躺在她的身边，整个人已经说不出话来。
　　“原来我的猜测都是错的，这么说来……莱欧圣女对我的感情，或许有可能是真挚的，她并没有欺骗我的感情，难道说……这些天来，她一直都在为我守贞，甚至为此压抑着难熬的性欲，不肯去找别的女孩来发泄欲望吗？”艾尔华思考着。
　　狂喜如春风般吹过艾尔华的心房，瞬间让他冰封的心灵解冻，艾尔华兴奋的瞪大眼睛，发出无声的欢笑，对于莱欧圣女的思念情感如大河决堤一般，无法抑止。
　　在狂喜之中，艾尔华迫不及待的想要找人来分享自己的喜悦，并且痛快的发泄出心中极度喜悦的情感，而最好的目标就是一丝不挂趴在他身边哭泣的美貌少女苔丝了。
　　他兴奋的微笑着，翻身抱起雪白娇嫩的少女裸躯，将她正面压在身下，分开修长美腿，肉棒长驱直入，兴奋的刺进了少女初破瓜的嫩穴之中，开始了快乐的冲刺。
　　兴奋和快乐让他的动作变得剧烈无比，苔丝愤怒的推拒挣扎着，却因为已经被他干得身软如绵，终究敌不过他的力量，被粗大肉棒深入体内，猛插了好几下之后，就忍不住哭了起来，再也无法抗拒他的奸淫。
　　粗大的肉棒如火车般在娇嫩小穴中猛烈冲撞着，艾尔华的呼吸急促，剧烈的吻着娇靥通红的苔丝修女，颤抖的将肉棒插进了她的体内深处，因为狂喜的缘故，他在极短的时间内便达到了兴奋的高潮，并且开始了猛烈的喷发。
　　苔丝呻吟哭泣着，忍不住伸出双臂抱紧艾尔华的身体，娇躯剧烈的颤抖，阴精不停的从体内射出，洒在他的龟头上，与他同时达到了高潮的顶点。
　　又一次快乐的发泄了心中的喜悦，艾尔华拥抱着苔丝微笑不已，脸上充满了甜蜜的笑容，他低下头不停的轻吻着羞惭哭泣的苔丝，柔声安慰着她，还在她青春玉体上头到处抚摸，肉棒也在她的小穴内蠢蠢欲动，挑逗着这个贞洁修女隐藏的情欲。
　　突然，艾尔华好像想起了什么，立即翻身坐起，将肉棒从苔丝的娇嫩小穴中拔出，伸手在自己的修女长袍中翻找了一会儿，终于翻出一个乌黑发亮的玉瓶来，他将玉瓶凑到苔丝的美腿中间，然后开始念起了冗长的咒文。
　　失身后的苔丝掩面哭泣着，突然感觉到艾尔华把肉棒从自己体内拔出，一股空虚的失落感顿时袭来，使得她偷偷的咬住了樱唇。
　　耳边听到艾尔华在念着什么，苔丝惊恐惧怕中也有几分好奇，目光从指缝间透出，却看到自己下体处所流出来的处女鲜血与白浊的精液都飘浮了起来，还朝着那个黑色的小玉瓶飞射进去。
　　苔丝惊讶的瞪大了眼睛，纤手不由自主的放下来，看着跪坐在自己双腿间的艾尔华，眼中满是迷惑，不明白他在施展什么魔法，收集这些液体又有什么用处。
　　艾尔华将她的落红收集进玉瓶中，看看咒文的效果已经达到，便满意的盖上了盖子。
　　他其实也不想收集这些东西，甚至对于它们将来能炼成什么秘药也不感兴趣，不过因为之前小魔女一再交代，叮嘱他必须要把他破的每一个处女落红都收集起来，绝不能忘记，并且以如果收集不足，以后便再也不让他干为威胁，来加深艾尔华的记忆。
　　想起小魔女那具曼妙性感的胴体，艾尔华不禁暗自吞着口水，下体又一次膨胀了起来。
　　艾尔华在军中待了好久，见到的都是男人，早已禁欲许久，现在有了这么一个娇俏少女可供他发泄欲望，他哪里还管得了那么多，将玉瓶往修女长袍里面胡乱一塞，就再度扑到娇弱修女的身上，将她按成趴跪的姿势，从后面刺入了她娇嫩紧窄的花径中。
　　苔丝又一次发出带着哭腔的呻吟声，艾尔华仰起头来，用着兴奋欣慰的目光望着北方，虽然是和苔丝进行着快乐的肉体交流，但是他心里思念着的却是强大又美丽的莱欧圣女。
　　他猛烈的干着苔丝，肉棒剧烈的在她花径中抽插，听着她的呻吟哭泣声，心中快乐无比。
　　久久积压的性欲和精液终于有了释放的管道，他就这样不停的干着，一心只想将自己的精液全射到苔丝的体内，和她进行亲密的肉体交流。
　　终于，他又一次剧烈的喷发，颤抖的将肉棒塞进苔丝的花径中，精液冲刷着她的娇嫩子宫，让这个纯洁虔诚的修女体内充满了男性的精液，哭泣着达到了不知有过多少次的高潮。
　　发泄过后，艾尔华疲惫的扑倒在苔丝柔滑温暖的娇躯上，肉棒依然从后面深深的插在她紧窄的花径中，缓慢的变软。而高潮后的苔丝则趴在床上，默默的啜泣，泪水洒在她与莱欧圣女曾经共享过的长长香枕上。
　　“这个女孩看起来贞洁，不过还挺容易高潮的，才这么一会儿，就不知道干得她多少次高潮了，唉……还是当男人好，可以这样快意的干着美女，真的好爽啊！”艾尔华在心里暗自感叹，得意的回想着自己与众美丽圣女的快乐性爱，肉棒在苔丝的体内顿时又蠢蠢欲动了起来。
　　突然，他脸上的笑容僵住了，一个念头从心底泛开：“为什么莱欧圣女和苔丝有亲密关系，我会如此嫉妒呢？她们都是女人啊！难道说……我把自己当成是和她们一样的女人了？”
　　他快速的翻身坐了起来，抱膝坐在苔丝的身边，双手抓在头上，惊讶的想着：“为什么我会有这种奇怪的思维，甚至对莱欧圣女和女子有一点亲密举动也会觉得很嫉妒呢？记得从前在小说里看到女同性恋情节的时候，自己并不觉得难以接受，甚至还喜欢情色小说里面女同的描写，而现在竟然对莱欧圣女和苔丝有一点亲密关系都会感到嫉妒，难道我真的有心理问题，把自己当成女人了吗？”
　　小魔女曾经对他的告诫在他脑中响了起来，让他想起狮子宫圣女那可怕的精神影响，它并不像处女宫圣女那样明显而恐怖，可是在潜移默化之中对人施加的影响才是最可怕的。
　　艾尔华仔细的回想着自己对莱欧圣女的感情的前因后果，从开始一直到现在，全都仔细的回忆了一遍，终于痛苦的承认，自己对莱欧圣女崇拜的感情，竟然是在她强大的精神力影响之下，被迫一点一点的爱上她的。
　　之前他也有过这样的念头，可是因为出于对被俘的莱欧圣女的关心，很快就把这件事丢在了一边，甚至在精神影响力的持续作用下，有意的不去想这件事，直到现在，他才在自己的反常举动和怪异心态中发现了真相，顿时让他感到震惊不已。
　　在得到了一个纯洁少女的贞操之后，艾尔华从小魔女那里修习来的魔功终于发挥了作用，帮助他冲破了心灵上的枷锁，深刻体会到自己心魔的可怕――当修魔的人爱上了一个圣女，这样的心魔才是最恐怖的！
　　想到自己差一点就被变成了一个女人，艾尔华身上冷汗直冒，他不由自主的抬起头，望着帐篷外面，想象着那里的众多男性士兵，如果自己真的变成了女性的心理，将来也许还会在生命女神的神力之下变成女性的身体，到时候说不定会在欲望的作用下，冲出帐去，钻到充满男人的帐篷里面，被几个男人扒光了按在床上……
　　“呕……”艾尔华再也无法忍受那种赤裸裸的肮脏想象，他趴在床边大吐特吐，几乎要把肠子都吐了出来。
　　失去贞操的苔丝正在一旁伤心哭泣，突然听到他呕吐，身为生命女神虔诚修女的善良之心又发挥了作用，她从床上撑起身子，含泪看着他，幽幽的问道：“爱尔莎，你怎么了，吃坏东西了吗？”
　　她的纤手轻轻拍着艾尔华的背，想让他舒服一些，而艾尔华却像被针刺到一样，飞速的躲开，口中还失声惊叫道：“不要干我！”
　　苔丝瞪大美丽的眼睛，吃惊的看着他，眼中满是悲愤，心里则无法置信的想道：“我被他强行夺取了少女的贞操，现在两腿间剧痛至极，纯洁的身体内还残留着他黏稠的精液，他竟然还用这样的话来打击我，好像是我强奸了他一样。”
　　可怜的少女再也抑制不住心中的悲愤，扑倒在床上，痛哭失声，恨不得立刻死去才好。
　　苔丝的哭声惊醒了艾尔华，让他清醒了一些，转头看着伸手来摸他的并不是男人，而是可爱的少女，这才松了一口气，回去用力抱住她，按住她的手脚，制止她的挣扎，心里默默的想着：“还好是女人，这个女孩的皮肤真好，我能摸到这么柔嫩的皮肤，干到这么漂亮的女孩，真是幸运啊！还是当男人好，我不能因为装女人久了，便把自己也当成女人，要不然可就惨了。”
　　“记得从前看过一些变身小说，书里面的主角就是因为当女人当久了，最后都忘了自己是男人，竟然还心甘情愿的以女人的身分被男人搞。”艾尔华一想起来就是满身恶寒，虎躯剧震不止。
　　“可恶啊！都是因为从前看那些变身小说看多了，才会产生这样的变态心理，在我的那个世界里，邪恶的作家实在是太多了！我猜那些写变身小说的作家比恶魔岛出身的作者还要邪恶无数倍，这真是强中更有强中手啊！”艾尔华在心中胡思乱想着，对于自己逃脱了生命女神暗暗布下的杀机陷阱充满了庆幸，同时也对生命女神充满了痛恨，觉得自己跟她无冤无仇，只不过是干了她院里的几个圣女，她就要设下如此歹毒的陷阱，害他险些变成了人妖太监的二愣子。
　　“此仇不报，誓不为人！生命女神，这可是你自找的，我不把你的圣女们都奸个过瘾，让她们堕落成十二魔女，我就跟着你改姓生！”艾尔华心里赌气的说道。
　　轻而易举的将所有罪责都推到生命女神的头上，艾尔华又开始恢复了信心和憧憬，他默默的在心里想着：“我是一个男人，我是一个男人！”
　　他不停在心里念着这句话，希望能靠自我暗示的力量，来消除生命女神在他身上下的魔咒。
　　艾尔华在心里大声的告诉自己：“我现在装成女人，只是为了征服所有的女人，绝不是真的当女人当久了，就想当女人了！至于那个狮子宫圣女，我对她只是……”
　　他突然呆住了，因为他发现自己对于莱欧圣女的感情，似乎还真的是割不断的。
　　“这下可麻烦了！”冷汗从他的头上狂流而下，艾尔华下意识的狠狠捏住苔丝柔嫩坚挺的少女乳房，咬牙想着对策：“是不是应该把莱欧圣女彻底忘掉，斩断情丝，甚至把她丢给敌人不管，然后自己只顾着回去玩别的圣女呢？”
　　“那可不成！”艾尔华立即否定了这个念头，先不说征服所有的圣女一个都不能少的目标不能改变，让他喜欢过的女人若被敌人关起来，甚至毒打强奸，那都是他无法忍受的事情。
　　作为看过无数小说的当代聪明青年，艾尔华迅速找到了解决的方法：“这个好办，我用男人的身分，狠狠的征服莱欧圣女，而且要征服她的身心！那样就算我还爱着她，也可以改变成为男人对女人的正常爱恋，而不是某些邪恶小说里面的变态思维。看过那么多小说，总觉得情色小说才是正常的非邪恶小说，没错，我跟恶魔岛上的大多数作者一样，都是很正常的正直男人。”
　　他很快又把心神从胡思乱想里面拉了回来，开始考虑这个主意的好处：“用男人的身分征服莱欧圣女的身心，不但可以帮助我找回自我，还能回击生命女神的阴谋，如果能再让莱欧圣女彻底堕落，那就更好了！她用爱让我产生心魔，那我就用爱让她堕落。”
　　他在思考的时候，为了集中注意力，右手一直狠狠的捏着苔丝的美乳，此刻下定了决心，更是狠狠一握拳，痛得苔丝大声尖叫起来。
　　苔丝早已经被他手指上的大力捏得珠泪滚滚，抬起玉腿用膝盖在他腿上撞来撞去，而艾尔华却是浑然未觉，现在苔丝挨了这一下狠的，不由得怒从心起，运足所有的力气，抬起腿来，用圆润的膝头狠狠的撞在艾尔华的胯下鸡鸡上！
　　“啊！”艾尔华惨叫一声，整个人痛得缩成一团，就像一只龙虾一样。
　　幸运的是，苔丝早已被他干得身软如绵，高潮泄身多次之后，力气小得像蚂蚁，而正常的男人就算要害之处被蚂蚁撞到也不会致命的。艾尔华很快就恢复过来，恶狠狠的扑上苔丝柔嫩的娇躯，分开她的两条玉腿，而刚刚遭受到伤害的鸡鸡正怒目圆睁，昂首挺胸的向前猛冲，狠狠的刺进了罪魁祸首的身体里面。
　　这一回又换成了苔丝尖叫，因为她感觉到艾尔华的肉棒好像又在瞬间大了许多，本来已经稍微好些的伤口，在他的粗暴动作之下，再次被撕裂，剧痛至极，痛得她娇喘哭泣，再也没有力气反击身上的男人。
　　“我是男人、我是男人！”艾尔华浑然没有发现自己在愤怒的情况下，鸡鸡会变大的奇妙特性，只顾着在心里狠狠的说着，他按住苔丝美妙的胴体，在她体内大肆抽插，享受着肉棒被她柔嫩肉壁摩擦的剧烈快感。
　　他在心里不停的告诫着自己，要自己一定要保持着男性的心态，一万年不许变，不，哪怕直到世界末日，也不能再有女性的心态。
　　为了证明自己是男人，艾尔华郑重决定要把苔丝再狠干一晚，让这个不听话的坏女孩，为她的不正当攻击行为，付出应有的代价！
　　莱欧圣女扑倒在冰冷的地板上，一动也不动，就像已经死去了一样，而她那高大健美的胴体，一丝不挂的趴在那里，美丽且引人怜惜。
　　埃斯特拉女王在痛快淋漓的发泄了丧夫的悲愤之后，藉由魔法阵的作用，吸收了大量的魔神力量，她此刻已经满足的离开牢房，到别处去修练她威力巨大的魔功了，只把莱欧圣女一人丢在这里，反正她也知道，以莱欧圣女健美的身体，即使在药物的制约下，也是不会生病而死的。
　　囚室的铁门突然发出一声轻响，从外面被打开了，一个亭亭玉立的美貌少女试探着走了进来，然后迅速的关上了门。
　　她的目光落在牢房中央，看着昏迷中的莱欧圣女，整个人就像被闪电劈中一样，眼神瞬间被这个绝美的女子吸引住了。
　　塞茜莉娅公主从未见过如此健美的女子，那具高大健美的身躯里面彷佛充满着无尽的力量，健康的肤色散发着淡淡的圣洁光芒，深深的吸引着她，让她忍不住产生遐想，期望自己能够投入莱欧圣女那个温暖的怀抱中，承受着莱欧圣女温柔的爱抚和保护。
　　塞茜莉娅公主用力的摇摇头，将不切实际的胡思乱想驱赶出去，紧接着，她又想起了自己到这里来的目的。
　　她在一丝不挂的莱欧圣女身边蹲下身子，半跪于地，从手中的篮子里拿出伤药，打开瓶口，小心的敷在莱欧圣女玉背上的鞭痕上面。
　　莱欧圣女痛楚的呻吟了一声，缓缓睁开眼睛，背上传来的清凉感觉让她十分诧异，转过头，看到有一个纤弱美丽的少女正半跪在自己身边，细心的在为自己敷药，漂亮的青色长发从少女头上垂下，批散在香肩上，感觉有些痒痒的。
　　“塞茜莉娅公主？”莱欧圣女呻吟着轻声说道，她从记忆中关于德里王国最高家族的资料里，轻易的找出了与身边少女相符合的人物。
　　塞茜莉娅公主默默的点着头，用微微颤抖的轻柔声音说道：“请不要动，等一会儿药就上好了。”
　　莱欧圣女低下头，趴在冰冷的石板上，默然不语，受到敌人女儿的恩惠，似乎有些奇怪，可是她从少女美丽而坦诚的目光中感觉到了少女的善意，而那略微带着央求的纯洁双眼更让她无法拒绝。
　　塞茜莉娅公主手里还拿着一大串钥匙，在上完药之后，用那些钥匙试了一遍，终于将莱欧圣女手脚上的镣铐都打开来，让她可以坐在地上，不用保持着屈辱的姿势趴在冰冷的石板上面。
　　塞茜莉娅公主坐在她的身边，从篮子里面拿出许多食物，用满含着歉意的美丽双眸看着莱欧圣女，柔声说道：“圣女殿下，这里有一些吃的东西，请您吃一点，好吗？”
　　莱欧圣女默默的点头，拿起一块面包塞进嘴里，而塞茜莉娅公主则慌忙的递上了一杯温热的牛奶，以免她噎着了。
　　她身上披的青色长袍已经解了下来，铺在地上，让她们两人可以坐在上面。塞茜莉娅公主静静的看着娇躯赤裸的莱欧圣女，只觉得心正不停“怦怦”乱跳，彷佛要从口中跳出来一样。
　　一直处于饥饿中的莱欧圣女吃完了食物，抬起头来正想向塞茜莉娅公主道谢，却看到身边的美丽少女俏脸飞红，痴痴的看着自己，眼中迸发出来的闪闪星光，让她不会错认，因为曾经有过许多少女都这样看着她，而能让她明了其中真正含意的，却是纯洁清丽的爱尔莎姐妹。
　　“小爱尔莎……自从我狠心离开爱尔莎之后，不知道她现在怎么样了，在威武军团里面过得还好吗？”莱欧圣女在心里暗自叹息着，眼神也变得有些恍惚。
　　莱欧圣女眼中突然显露出来的柔情让塞茜莉娅公主怦然心动，为了掩饰自己脸上的红晕，她只能迅速的坐起来，拿出伤药，颤声说着需要再一次为莱欧圣女上药，以帮助鞭伤的痊愈。
　　跪坐在莱欧圣女的身后，塞茜莉娅公主纤美的玉手在她健美光滑的肌肤上抚过。莱欧圣女那醇美的气息让她迷醉，她不由自主的缓缓移近，直到将脸颊贴在莱欧圣女的玉背上，轻轻摩擦着，就像一只柔顺的小猫一样。
　　莱欧圣女的眼神也变得恍惚，这个美丽公主的温柔善良足以让她心动，可是她的心里已经有了可爱的小爱尔莎，再也容不下其它的女孩了。
　　失去神力的莱欧圣女，费力的挪动身体，温声说道：“塞茜莉娅公主，我已经好了，不用再上药了。”
　　塞茜莉娅公主终于回过神来，惊讶于自己竟然在意乱情迷之下，做出这样羞人的事情来，直羞得俏脸飞红，慌乱的答应着，收拾起自己带来的东西，胡乱的堆在篮子里，迅速向莱欧圣女告别，就如飞一般的逃出了这间充满暧昧情愫的牢房。
　　塞茜莉娅公主站在门外，背靠在冰冷厚重的石墙上，抬起纤手抚摸着自己的脸颊，感觉脸上相当滚烫，如同着了火一样。


第七章 肉体改造
　　女王站在石室之中，怒视着浑身赤裸的莱欧圣女，在她怨毒的目光当中，却有一丝隐藏的情欲之火，正在黑色的眸子里暗暗的燃烧着。
　　绝色艳丽而性感美艳的女王身穿黑衣，手中持着长鞭，不过这一次她并不想鞭打莱欧圣女，而是有更有趣的节目――改造纯洁圣女的肉体，让圣女变得更为敏感。
　　这一次，莱欧圣女获得了直立的待遇，不过赤裸的躯体却紧紧贴在冰冷的石壁上，手腕和脚踝上头都套着铁环，成大字形被锁在石室的墙壁上面，无法动弹。
　　莱欧圣女不屈的眼神喷射着烈火，冷冷的怒视着邪恶美艳的女王，紧紧咬着牙，一言不发。
　　看着她一丝不挂的完美玉体，女王的呼吸渐渐变得粗重，女王用力的摇了摇头，突然扑上去，将莱欧圣女更紧的按在石壁上。
　　莱欧圣女无法挣扎，只能眼睁睁的看着这个美艳女王按住自己，然后用力捏开她的脸颊，将一瓶药水硬灌进她的口中，强迫她喝了下去。
　　莱欧圣女愤怒的摇着头，却因为过于虚弱而无法挣脱女王的手，不得不把那些苦苦的药水喝下，可是她的眼睛却瞪得大大的，怒视着眼前的美艳女王。
　　女王兴奋的娇喘着，看着莱欧圣女将自己手中的药水喝光，然后扔掉瓶子，开始放声大笑起来。
　　她纤美的玉手淫亵的在莱欧圣女高耸的乳峰上捏了一把，接着退后几步，欣赏着莱欧圣女的玉容迅速的红了起来。
　　莱欧圣女清楚的感觉到自己的身体正在迅速发热，皮肤渐渐变得滚烫，让她的神智开始有些模糊。
　　莱欧圣女强忍着心底的骚动，咬着樱唇，一个字一个字的问道：“你给我吃了什么？”
　　女王笑咪咪的欣赏着她艳若桃李的娇靥，邪恶的笑道：“其实也没有什么，只不过就是强力春药而已。”
　　莱欧圣女的眼睛瞬间瞪大，羞怒交加，身为贞洁的圣女，竟然被人灌了春药，这对她来说，任何侮辱都没有比这个更大的了。
　　欲火迅速的燃烧起来，莱欧圣女紧紧的咬住嘴唇，一言不发，努力不让自己在春药的作用下做出不合身分的事情来。
　　可是女王找来的制药师邪异强横，制造出来的春药效果之强，比之前制造出来的强力迷药差不了多少，纵然莱欧圣女心智坚贞，还是迅速的被春药控制了神智，不由自主的发出了颤抖的呻吟。
　　她晶莹光滑的玉肤开始泛起红色，并且逐渐变得绯红，娇躯的颜色诱人至极，整个人轻轻的颤抖着，眼中还露出了销魂的光芒。
　　女王正紧紧的盯着莱欧圣女，眼中露出的欲火彷佛比莱欧圣女还要强烈，为了修练魔功，女王不但要强行忍耐心底熊熊燃烧的欲火，还只能用喷火的双眸凝视着莱欧圣女，等待着欣赏莱欧圣女难熬欲火的娇态。
　　在被喂食了大量淫药之后，莱欧圣女仍然以她顽强的意志力抵抗着药物的作用，娇躯颤抖了许久，终于平静下来，随后她用清冷的目光看着女王，等待着女王的下一步折磨。
　　女王则不停冷笑着，她为莱欧圣女准备的淫药绝不止这么一点而已，紧接着，她又从自己的行囊中掏出两瓶药性更为猛烈的春药，得意的看着莱欧圣女眼中的怒火熊熊燃烧起来。
　　她兴奋的扑上去，紧紧抱住莱欧圣女诱人的裸体，娇喘吁吁的在她身上摩擦着，同时还强行捏住她的脸颊，将两瓶淫药灌了下去。
　　莱欧圣女被锁在石壁上，咬牙忍耐着淫药的作用，可是埃斯特拉女王给她灌下的春药量极大，绝对是人类女性无法抵挡的。
　　莱欧圣女清楚的感觉到自己的身体开始发热，热到了无法忍受，而心底的欲望也如火般快速燃烧了起来。
　　两次的淫药效力交叠在一起，让莱欧圣女强悍的意志力也无法承受，终于，她开始变得意识模糊，低低的呻吟起来。
　　听着她充满欲望的呻吟声，埃斯特拉女王兴奋得两眼发光，不由自主的走上前去，伸出手来轻轻抚摸着她的玉体，但是很快的她又退了回去，因为她发现这种情景不仅是对莱欧圣女的折磨，对她自己的折磨也同样剧烈。
　　在魔功大成之前，她必须禁欲，但是为了魔功大成，又必须要引发莱欧圣女的情欲，这是一件很难办到的事情。
　　埃斯特拉女王紧紧的咬住腥红的樱唇，纤手颤抖的抚摸着莱欧圣女的玉体，努力挑逗着她的欲望。
　　欲望之火迅速喷发出来，吞没了莱欧圣女的理智，她的呻吟声越来越响，玉体剧烈的颤抖着，健美修长的双腿努力的想要并在一起，从摩擦中得到欢乐，就像她跟爱尔莎在一起时曾经做过的那样。
　　可是她的腿被分开锁在石壁上，铁环牢牢的束缚着她的行动，让她不能达到目标。强大而纯洁的莱欧圣女就只能瞪大无神的双眼，欲火难耐的蜜汁不停的从花径中流淌出来，顺着美腿缓缓流下。
　　埃斯特拉女王兴奋得眼中冒火，蹲下身来，将脸凑到莱欧圣女的胯前，几乎是最近距离的欣赏着她花瓣颤抖流出蜜汁的美态，女王紧紧咬住红唇，抑制着自己想要舔吻那朵美丽花瓣的冲动。
　　“我不能让莱欧圣女达到高潮，那必须要等到我魔功大成的那一天，才可以让莱欧圣女如愿！”埃斯特拉女王暗想道。
　　莱欧圣女的呻吟声越来越响，渐渐变得极为高亢，不过牢房里面的隔音效果极好，没有人能够听得到。更何况在这个有着许多间石室的地牢中，现在只有她一个囚犯，守卫们更是都只能在地面上的唯一入口处戒备，所以就算她的呻吟声再如何响亮，也不会有人听到。
　　埃斯特拉女王目光闪闪的伸出玉指，在莱欧圣女的乳头上轻轻一触，便看到莱欧圣女的玉体剧烈的颤抖起来，更多的蜜汁大量的从花瓣中流出，染得美腿一片殷湿。
　　听着莱欧圣女悦耳的大声呻吟，埃斯特拉女王满意又兴奋的微笑起来，心想：“现在对莱欧圣女的身体改造已经初见成效，如果再猛灌她几天春药，她一定会变得像一个春情勃发的荡妇，哪怕是牵条公狗过来，她也会兴奋的跟他搞上的！”
　　看着莱欧圣女迷乱的双眼中充满了欲望，埃斯特拉女王又是兴奋的笑着，再次扑上去将三瓶春药狠狠的灌进她的口中。
　　在这么短的时候里持续加入这么大的量，即使是圣女也无法承受。莱欧圣女终于忍不住大声呻吟起来，迷乱的大叫道：“我、我要，快来！爱尔莎，快来让我快活……”
　　在极度的兴奋摧毁了理智的时候，她彷佛又回到了和艾尔华在一起的欢乐时光，口中叫着爱尔莎的名字，在梦幻中与她进行着快乐的游戏――那个曾经让她发誓再也不做的性爱游戏。
　　失去了理智的莱欧圣女奋力挣扎着，四肢上的铁环被她晃得乱响。掉入欲望深渊的她，有如一头发情的雌狮，瞪大眼睛大声狂叫着，甚至试图向埃斯特拉女王扑过去，大叫着要她上来满足自己的欲望。在迷乱之中，她已经出现了幻觉，将面前的女王当成了自己的同性恋人，渴望着与她的情欲交流。
　　铁环锁链的乱响声充满了整个石室，女王满意的看着她，没有注意到她刚才叫的爱尔莎是什么意思，娇笑着收拾好地上的空瓶，转身走到牢门前方，又回过头来抿嘴轻笑道：“圣女殿下，好好享受吧！你一个人在这里，没有人能满足你，恐怕你会很难熬吧？”
　　她暗自淫笑着，开门走了出去。女王现在还要去处理政务，没有太多时间在这里干耗，但是她相信，在强力淫药的作用下，莱欧圣女没有男人可以来满足她，一定会觉得非常难受的。
　　这还只是个开始，在以后的日子里，她会经常来给莱欧圣女灌下强力春药，让莱欧圣女在难熬的欲望中痛苦挣扎，却完全得不到高潮。
　　那样的话，淫药将会深入莱欧圣女的骨髓，等到她要刺破莱欧圣女的处女膜时，便可以从莱欧圣女痛苦的淫欲中获取更大的力量，而且假如能够引诱莱欧圣女堕落的话更好，这样她也一定能从中得到最大的好处。
　　幻想着莱欧圣女堕落之后的模样，美艳至极的女王不禁开心的淫笑了起来。
　　没有注意到她的离去，已经陷入神智模糊的莱欧圣女独自被锁在石室中，大声呻吟着，喃喃的叫着爱尔莎的名字，大量的花蜜从她的花园中流淌出来，在一双健美修长的玉腿上流成了小溪，一直滑到了她完美诱人的玉足上面。
　　烈日当空，三万铁骑正顺着大道努力向前奔行。
　　在经过急行军之后，强大的威武军团的骑兵已经奔出了山区，绕道冲向德里王国的都城。
　　在这三万名骑兵当中，有一半一直都是优秀的骑兵，另外一半则是强壮的战士，经过急速奔驰中的训练之后，这些战士对于操控战马也有了一些心得，逐渐不再像那些连马都骑不稳的新手了。
　　而他们当中有一些马车正被多出来的战马拉着，其中一辆宽大的马车里头，并不像别的马车一样放置着粮草和辎重，而是坐着一个满心悲苦的美貌少女，她穿着修女的雪白长袍，掀开窗帘看着车窗外的景色，静静的想着心事。
　　就见她低下头看着自己的修女长袍，依然是那么洁白，可是她的身体却已经不再像这身修女长袍一样纯洁无瑕了。
　　马蹄声从马车旁传来，一个身影跳上马车，车帘一打开，便向宽敞的大车车厢中走了进来。
　　苔丝抬起头，看到那个人和自己一样，穿着雪白的修女长袍，这个人本来应该是她的姐妹，可是苔丝眼中却露出憎恶的目光，彷佛看到一条毒蛇一样。
　　紧接着，她的目光又黯淡了下来，尽管她十分憎恨这个男人，可是陷入危险的莱欧圣女还在等着他去解救，她知道无论如何也不能触怒他，以免圣女殿下一直落在敌人手中，遭遇到更大的屈辱与伤害。
　　穿着修女长袍的艾尔华走进车厢，随手施放结界，隔绝了车厢内外的声音，以免被赶车的士兵听到。他看着美貌少女脸上的表情变化，心中暗笑不已，知道自己昨天狠狠干了她一夜之后，对她语重心长的劝说终于发挥了作用。
　　为了莱欧圣女的安全，苔丝不得不放弃自己的原则，心甘情愿的牺牲自己供艾尔华玩弄。
　　此时，艾尔华心情大好，走进来站在高大宽敞的车厢中，伸手摸了摸苔丝的柔滑脸颊，笑道：“好苔丝，刚刚有没有在想我？来，我们来快活、快活吧！”
　　他解开腰带，撩起修女长袍坐在车厢中的座位上，含笑看着苔丝，意味十分明显。
　　美貌少女脸上露出了复杂的表情，犹豫了一下，还是顺从的跪了下来，屈辱的将脸贴近他的胯下。
　　少女的纤纤玉手颤抖的接近了艾尔华的粗大肉棒，用柔腻的掌心和纤柔玉指握住它，开始上下套弄，没过几下，它就像眼镜蛇一样，扬起了高贵的头颅，指向苔丝轻轻的颤动着，像在对她示威一般。
　　苔丝看得隐隐作呕，可是为了莱欧圣女的安危，决心牺牲自己的伟大少女还是只能含着泪水，屈辱的张开纯洁的樱唇，将那根粗大肉棒含进了自己的樱桃小嘴里面。
　　她口腔里温暖滑腻的触感让艾尔华舒服得叹息出声，感觉着她小巧灵活的香舌在肉棒顶端拨弄舔舐，更是兴奋不已，他伸出手抚摸着苔丝柔顺的长发，一直向下伸进她的衣服中，握住柔滑的玉乳轻轻揉捏着。
　　纯洁的少女跪在男人的胯下，屈辱的服侍着他，诱人的红唇中开始充满强大的吸力，一次次的将肉棒深深吞没，深入到她紧窄的咽喉之中。
　　艾尔华的手放肆的在她纯洁的娇躯上到处游走，还快乐的笑着说：“苔丝，你的功夫越来越好了，再用些力气，就像昨天晚上那样，你不是吸得很快活吗？”
　　苔丝屈辱的泪水终于忍不住流了下来，在破身的夜里，她被连续的奸淫弄得高潮迭起，最后还在艾尔华的劝说胁迫之下，心慌意乱的将艾尔华塞进她嘴里的肉棒舔吮干净，用唇舌替他清理得无微不至，甚至将那上面沾染的落红和精液都吸吮吞下。她现在想起来，真是羞得无地自容，再加上此刻正屈辱的跪在男人两腿中间，顿时让她的泪水止不住的洒落在艾尔华的肉棒和阴毛上。
　　而艾尔华却更加兴奋，索性抱住她的螓首，帮着她快速晃动，直到达到兴奋的顶点，然后狠狠的把肉棒顶进她紧窄的咽喉深处，将精液兴奋的喷射到里面。
　　苔丝流淌着泪水，痛苦的咳嗽哭泣着，摇动着的长发碰触到艾尔华的大腿根部，弄得他一阵阵发痒，最后苔丝依然只能哭泣着喝下艾尔华的精液，根据艾尔华的说法，精液可是大补的营养品。
　　哭泣过后，苔丝流着泪用唇舌替他舔吮干净，香唇用力的吸吮着，感觉到微软的肉棒又开始在她口中膨胀起来。
　　艾尔华意犹未尽，站起来将苔丝推倒在车厢木板上，剥下她的长裤，让她像母狗一样趴在车板上，高高的翘起香臀，接着撩起她的修女长袍，从后面刺入她的体内。
　　肉棒快乐的在雪股之中抽插着，干得苔丝颤声呻吟，屈辱与快感如浪涛般向她涌来。紧窄的花径套弄着艾尔华的肉棒，让他兴奋的喘息着，动作还越来越快，快乐的在这支铁骑奔驰的大军之中，干着最受将士们敬爱的圣女修道院的修女，以此作为对于那个设下害人圈套的邪恶的生命女神的报复！
　　急促的马蹄声突然从前方朝这边接近，艾尔华停下动作，侧耳倾听，预感到或许有什么事情发生了。
　　隔绝声音的结界只对里头发出的声音有效，这时艾尔华听到在车厢外面，有一个年轻的嗓音大声叫道：“启禀军团长大人，在前面发现了一个村镇。”
　　艾尔华俊美的脸庞上露出了沉思的表情，深思了一会儿，毅然将肉棒从苔丝温暖舒适的花径中拔出，挥手散去隔音结界，朗声命令道：“叫将士们准备进攻村镇，不许让任何一个人逃脱！”
　　那个传令兵领命而去，艾尔华则拉起苔丝，要她帮自己穿好衣服，而她自己也稍微收拾一下，免得被士兵们看出破绽。
　　苔丝刚被他干出快感，就被这个士兵打断，心中庆幸自己免去了一次难堪的凌辱，不过仍有些怨意在她纯洁的少女心灵中缓缓升起。
　　她噘着嘴跪在艾尔华胯下，按照艾尔华的谆谆教导，用香舌樱唇仔细的舔弄清理过他的下体，替他穿好衣服之后，自己也赶紧穿衣，以保住圣女修道院的颜面。
　　艾尔华走出车厢，面色肃然，又恢复成了将士们眼中英勇镇定、坚贞圣洁的爱尔莎修女，也就是他们所敬爱的军团长。
　　骑上雄骏的战马，艾尔华纵马飞驰，奔过一座山坡，勒马立于大道之上，看着前方的小镇，挥手下令，迅速的布置军队，将小镇团团包围起来。
　　在山坡的下面，就是德里王国境内的一个繁华小镇。看着自己身后精壮的战士们，艾尔华深深的吸了一口气，厉声喝道：“进攻！”
　　他一马当先，纵马顺着大道向前疾驰而去，在他身后，无数精勇的骑兵至高举着雪亮的战刀，顺着山坡向下飞驰，满脸沸腾的杀气，如疯狂的铁流一般，冲进了布满人流的繁华小镇之中。
　　莱欧圣女的身体呈“大”字形，四肢被铁环牢牢的固定在石壁上，瞪大美丽的眼睛，怒视着面前的埃斯特拉女王，不过她的娇躯却微微的颤抖着。
　　埃斯特拉女王优雅的微笑着，缓步走到她的面前，突然伸出纤手到她胸前，在她高耸的玉峰上抓了一把。
　　“啊！”莱欧圣女忍不住叫了起来，叫声中充满了愉悦和兴奋，俏脸也迅速布满红晕。
　　看着她兴奋的双眸，埃斯特拉女王忍不住骂道：“贱人！”
　　埃斯特拉女王的衣着十分清凉，只穿着黑色的皮衣，露出了大片的雪白肌肤，以及性感诱人的美体，她虽然穿得这样少，但是依旧感觉身上正迅速的发热。
　　她伸下手去，在莱欧圣女的胯下掏摸了一会儿，抬起手来，将亮晶晶的手指拿到莱欧圣女的面前，冷笑道：“只摸了一把就湿成这个样子，圣女殿下还真不是一般的淫荡啊！”
　　莱欧圣女的玉容涨得通红，转过脸去不肯看她，满心羞惭绝望，并且对自己身体的反应痛恨不已。
　　埃斯特拉女王却邪恶的笑着，纤美的手指在莱欧圣女的娇躯上轻轻抚摸挑弄，得意的看着莱欧圣女的娇躯剧烈颤抖，脸色越来越红，口中也不由自主的发出了娇弱的呻吟声。
　　“三天的淫药调教之下，她的身体已经变得极为敏感了……”埃斯特拉女王兴奋的想着，对自己的调教手段充满了自豪。
　　莱欧圣女已经被她接连灌了三天的淫药，每天都在淫药的作用下浑身颤抖，直至神智模糊得大叫大嚷，疯狂的叫着要和面前的人交媾，而埃斯特拉女王总是强忍着心底的欲火，准备将最好的节目留在最后，也就是她自己魔功大成的那一天。
　　她给莱欧圣女服下的药量大得让人吃惊，若非是这样强大的女战士，普通的女子只要吃了给莱欧圣女用的十分之一的药量，就足以被欲火烧成花痴，整天只知道缠着男人做爱，再也没有一丝理智存在。
　　埃斯特拉女王灵巧的手指继续挑逗着莱欧圣女的身体，指尖从她柔滑的皮肤上滑过，看着她剧烈颤抖的娇躯，突然抬起腿来，膝盖顶在她健美修长的双腿中间，用力的摩擦着。
　　她的膝盖光滑圆润，紧紧的顶在莱欧圣女的秘密花园上，肌肤的直接接触让莱欧圣女更是难以忍受，大声的尖叫起来，同时放声怒骂，斥责埃斯特拉女王的淫荡下流。
　　埃斯特拉女王的回答是更加用力的顶弄，只见莱欧圣女的目光渐渐迷离，骂声也越来越小，红晕布满了她的脸庞，并且一直向娇躯各处扩散。
　　在大量春药的摧残下，经历了三天，淫毒已经深入骨髓，让莱欧圣女的身体敏感到了极点，仅仅是一点挑逗都可以让她欲火狂燃，更何况是这样的直接接触。
　　她不由自主的夹紧美腿，胯部饥渴的往前挺，期待摩擦能够更用力一些，但是埃斯特拉女王却突然收回了玉腿，冷笑道：“好淫荡的圣女殿下，连女人也想要吗？”
　　突然失去的快乐让莱欧圣女有如掉入万丈深渊，不由得失声叫了出来，可是随之而来的嘲笑让她的玉颊变得通红，愤怒的转过头去，悲愤羞惭得无地自容。
　　埃斯特拉女王冷笑看着她，对于自己的调教十分满意，因为当莱欧圣女的体质敏感淫荡到了极点的时候，她的魔功大成计画也将到达收尾的时刻。
　　可是在那之前，她还要做一些准备工作，那就是透过魔法阵的力量聚集更大的实力，好让她有能力完成魔功大成的计画，不过这个准备工作所需要的并不是莱欧圣女的淫欲，而是她的痛苦与愤怒。
　　埃斯特拉女王突然拿出钥匙，飞快的打开莱欧圣女的锁链，将她被锁住的四肢从石壁上的铁环束缚中解脱出来。
　　已经陷入淫欲而不能自拔的莱欧圣女突然遭到解放，马上兴奋的尖叫了一声，不由自主的扑向埃斯特拉女王的身体，她将健美的玉臂张开，就要把埃斯特拉女王的娇躯搂到自己怀中，但是迎接她的却是迎面而来的一个耳光。
　　“啪”的一声脆响，埃斯特拉女王狠狠的将一个耳光打在莱欧圣女的脸上，并且把她打倒在地，接着上前一把抓住她浓密的金发，粗暴的在地上拖动着，将她强行拖到石室中央，也就是魔法阵的中心位置。
　　埃斯特拉女王一边冷笑嘲骂着，一边按住她的手脚，将她的四肢牢牢的锁在铁链上，固定在魔法阵中央的位置上面。
　　接着，埃斯特拉女王退后了几步，拿起一条长长的皮鞭，冷笑着向莱欧圣女走去，等待着她情欲的退潮。
　　埃斯特拉女王阴狠的想着：“现在还不到利用莱欧圣女情欲的时候，在这一个阶段当中，只有从她的痛苦里头，我才能得到魔法阵的回应，并且获取强大的力量，接下来就让我用毒打凌虐，使这个美丽强大的莱欧圣女发泄出强烈的痛苦和愤怒的感情吧！”


第八章 铁骑争先
　　烈焰飞腾而起，原本喧闹繁华的小镇，此刻已经陷入了一片血与火的海洋之中。
　　骑兵们放声大吼着，纵马在街道上疾驰而过，望着每一个身穿平民服饰的人挥出战刀，锋利的钢刀凌空斩下，鲜血漫天飞溅，无数居民惨死在敌国战士的屠刀之下，鲜血在街道上流淌，迅速覆盖了整条长街。
　　在山坡上，苔丝修女强拖着娇弱的身体走下马车，望着前方烈焰奔涌的小镇，惊讶得说不出话来。
　　她才走了这几步就已经累得香汗淋漓，因为被艾尔华大力抽插，两条美腿中间正火辣辣的疼痛着，血丝和成分复杂的黏液从花径中缓缓流出，浸染在修女长袍里面的白色内裤上面。
　　她举目远远的望向小镇，在被艾尔华干过之后，她也得到了极大的好处，目力比以前敏锐强劲了许多，就好像艾尔华把他从两位圣女那里得到的好处分了一部分给她一样。
　　占了艾尔华这么大便宜的苔丝却丝毫没有感激他的意思，她只是惊讶的远望着山坡下的小镇，眼中露出惊慌恐惧的目光，失声尖叫道：“不要！快住手啊！”
　　她远远的看到，在小镇中，威武军团的精锐骑兵们正漫街奔驰，追杀着惊慌逃窜的小镇居民。刀光所过之处，随即人首两分，不到一会儿，街头便躺满了尸首，鲜血横流于地。
　　那些战士杀光了街头的居民，还意犹未尽的挥刀砍开大道旁的门扇，纵马冲进去乱砍、乱杀，或是跳下马去，提刀入门，不到一会儿就提着染满鲜血的战刀出来，然后踹开另一家的房门，进行下一轮的屠杀。
　　作为生命女神的信徒，苔丝可以在战场上与凶残的敌人进行殊死拼斗，却不能眼睁睁的看着自己的战友屠杀手无寸铁的无辜百姓。她望着这个悲惨的一幕，拼命的拖着伤躯，满心痛楚，就见她下体流着血，而眼中则流着泪。
　　苔丝拼尽力气，跌跌撞撞的跑到一匹战马旁边，费力的把他身上驮的粮袋推倒在地，当她翻身上马时，两腿间的伤处再次被撕裂，剧烈的疼痛几乎让她晕倒在马上。
　　苔丝狠狠的咬着嘴唇，振奋起精神，拍马驰下山坡，准备冲进镇中，阻止战士们疯狂的野蛮行径。
　　在烈火熊熊的小镇中，一匹白马飞驰而出，马上坐着一名高个子修女，而她身上的白袍已经被鲜血染红，俊朗的脸上则带着淡淡的狰狞微笑，她正是威武军团新任的军团长爱尔莎。
　　苔丝忍着艾尔华所带来的剧烈痛楚，拍马冲上去，一把拉住染血的修女长袍，大吼道：“爱尔莎，快叫他们住手！这些百姓是无辜的，我们不能杀害他们，这样可是违背生命女神的教义。”
　　艾尔华刚从村镇里杀出来，满心的畅快难言，听到苔丝这番话，不禁大笑着将苔丝的手甩开，质问道：“无辜？身为敌国的百姓，他们支持德里王国的军队发起侵略战争，你还说他们无辜？在战争时期，敌国哪有什么无辜的平民，他们全都是我们的敌人！”
　　他指着小镇中奔跑逃窜的居民，厉声说道：“就是这些人造出了大量的武器，缝制了无数的军服，送他们的亲人子弟上了前线，屠杀我们国家的无辜百姓！当他们为自己国家的胜利欢欣鼓舞的时候，有没有想过，他们的亲人子弟正在我们的国土上肆虐，残杀了我国多少无辜的百姓呢？”
　　苔丝瞪大美丽的眼睛，用惶恐的眼神看着他，说道：“可是爱尔莎，你把他们当中敢反抗的人杀掉就好，至于那些普通的老弱妇孺，还是放过他们，好吗？”
　　艾尔华断然拒绝道：“不好！若是让他们逃了出去，一定会向四面八方分散，把我们来到的消息散播到各个地方去，这样别区的驻军就会知道我们在这里，肯定会马上下令所有的城市加强防备，让我们难以攻下。别的城市倒也罢了，若是圣女殿下被关在都城里，都城又加强了防备，那我们还怎么突出奇袭，攻克敌国首都，把圣女殿下救出来呢？”
　　看过了无数武侠和奇幻小说的艾尔华，深知斩草除根的重要性，此时更是发挥了和那些小说主角一样的雄辩才能，滔滔不绝的说着自己这样做的理由，好用来说服那些心怀仁慈的生命女神的信徒，让他们将杀戮当成天经地义的事情。
　　他回过身，指着那些满街追杀敌国居民的战士，大声笑道：“他们也都是明白了这个道理，才会这么努力的杀光所有的敌人，接下来，我还会让他们把附近十里之内的所有村落都横扫一遍，不留下任何活口，这样才能确保我们大军行动的隐密性，也才更有机会迅速救出圣女殿下。”
　　这一带靠近山区，本来就地广人稀，也正是艾尔华可以挥军进击偷袭敌城的机会所在。在那些剽悍骑兵的努力下，若想把十里内的村落都清除掉，也不是一件很困难的事情。
　　在远处，靠得稍近的一个村落远远看到小镇泛起的火光和浓烟，村民们都惊慌的拿着水桶向这边跑来，好像是要帮忙救火的样子，不过迎接他们的却是疾驰而去的剽悍千骑队，以及他们手中寒光闪闪的锋利战刀。
　　苔丝转过头去，不忍心看到普通百姓血溅沃野的悲惨场面，只能掩面低泣道：“爱尔莎……”
　　听到她悲泣的娇弱嗓音，艾尔华的脸色变得十分温柔，伸手将这个刚被自己破了处女身的美貌少女抱过马来，柔声说道：“你看你，又不爱惜自己的身子，刚受了那么重的伤，应该多休息一段时间再出来骑马的，不然伤口撕裂，我们又不能好好的尽兴快活了。”
　　艾尔华温柔的抱住苔丝香软的娇躯，左手伸到她一双美腿中间的伤处，温柔万分的隔衣抚摸揉弄着，指尖现出圣洁的白光，用自己擅长的初级治疗术，帮她治疗着自己用暴力所造成的创伤。
　　两个人的身躯和他们胯下的战马挡住了艾尔华手掌的动作，远处附近防卫的将士们只看到爱尔莎修女大人温柔的抱住在战斗中受伤的苔丝修女，两个清秀少女之间充满了温暖的情意，他们不禁暗自赞叹，为她们两人的纯洁友爱而深深感动。
　　“爱尔莎……”苔丝轻轻的啜泣着，将脸埋在他的肩头，发现自己已经没有什么可以反驳他的了。
　　苔丝暗想道：“为了圣女殿下，我已经付出了最宝贵的少女童贞，并且委屈自己，屈辱的用纯洁身体服侍着这个隐身混入圣女修道院的少年，不管他用什么粗暴的手段、淫荡的行为和奇怪的姿势，我也只能默默的承受。”
　　她轻柔的叫着艾尔华的名字，忽然想道：“爱尔莎这个名字一定是假名，是这个少年混进圣女修道院时所用的虚假身分，但愿他对圣女殿下的忠诚是真的……”
　　苔丝回想着艾尔华因为莱欧圣女殿被俘而露出的焦急痛苦神情，心中微微一宽，又想道：“虽然爱尔莎对我做了那样的坏事，不过只要他肯拼命去搭救圣女殿下，我的这些牺牲也都算是值得的。”
　　突然，苔丝又惊慌了起来，因为她不知道艾尔华一旦率军救出莱欧圣女之后，会不会像对待她那样的对待高贵圣洁的莱欧圣女呢？
　　她惶恐的抬起头，看着艾尔华清秀面容上的那抹隐晦的笑容，一颗心渐渐的沉了下去，就像沉入了阴暗的谷底一样。
　　乌黑的皮鞭在空中漫天飞舞，划过诡异的弧线，重重的打在圣洁健美的躯体上，发出残酷的“劈啪”声。
　　黑雾漫漫翻滚，积满了整间囚室。在黑雾的中心，一个身穿黑色皮衣的美丽女王，脸上充满了兴奋和残忍的神情，手中紧握着乌黑发亮的皮鞭，用力的挥舞着，在空中划过，“啪”的一声，重重打下去。
　　鞭梢末端，一个高大美丽的女子咬着牙闷哼一声，强健的玉背上出现了一条深深的红痕，鲜血从鞭痕中渗出，顺着玉背滑下，洒落地面，而女子绝美的容颜上，充满了愤怒不屈的表情，紧紧咬着牙，努力不让自己露出屈辱的神色。
　　她带着健康肤色的肌肤上，圣洁的白光泛射了出来，就像一个明亮的光源。她所放出的圣光与滚滚黑雾撞击在一起，发出“嗤嗤”的响声，而那些黑雾虽然布满整间囚室，却无法攻进她的周围，只能在她四周形成一个诡异的黑圈。
　　黑圈之中是灿烂圣洁的光芒，受难圣女的手脚被锁在地板上，以四肢着地的屈辱姿势跪伏在地板上，承受着邪恶女王的蹂躏鞭打。
　　鲜血滴落在地面的魔法阵上，黑雾在圣洁的鲜血和白光刺激下，从整个魔法阵中滚滚涌出，朝着埃斯特拉女王的身体奔去。
　　美丽又邪艳的埃斯特拉女王昂然立于囚室之中，雪白娇嫩的皮肤暴露在清凉的皮衣外面，黑雾涌上她的身体，瞬间进入肌肤之内，为她的皮肤带上了隐隐的一层黑色。
　　埃斯特拉女王努力吸收着涌出的黑雾，脸上的表情快意难言。鞭打圣女，用圣女的鲜血和痛苦愤怒为引，在这个费尽心血且布置多年的魔法阵上，启动了强大的力量从魔法阵中奔涌而出，迅速涌入她的体内，让她感觉到自己的实力正飞速的提升。虽然现在还不能使用，但是一旦进行到最后的仪式，她有自信就算单打独斗，也不会输给没有因为药物而变得虚弱的莱欧圣女。
　　当黑雾积满了她的身体，埃斯特拉女王再也承受不住强大力量所带来的重负时，她终于丢下皮鞭，带着满足的微笑，打开铁门离开，到不远处的另一间密室当中，用自己精炼的药物为辅，修练威力强大的魔功。
　　黑雾在屋中漫漫翻滚，渐渐的平息下去，向地下渗透，涌进魔法阵的各个诡异符号之中，直到消失不见。
　　莱欧圣女跪伏在地上，身上布满伤痕，纵横交错，鲜血滴滴流下，洒在她健美的玉体上面。
　　铁门发出轻微的响声，一个拥有青色长发的美丽少女小心的开门钻了进来，随即快速的将门关上，像是怕被人发现一样。
　　她虽然是德里王国的公主，但是也不敢违抗她那个强悍冷艳的母亲，因此只能将地牢中的钥匙多打一份，不过也只有在她母亲离开的时候，才能悄悄的跑来探望莱欧圣女，并且帮莱欧圣女拿些吃的东西过来。
　　看到囚室中央满身是血的莱欧圣女，塞茜莉娅公主的心就像被刀刺了一样，她紧紧咬住樱唇，快步的跑到莱欧圣女的身边，跪坐于地，快速替莱欧圣女打开手脚上的铁镣，拿出伤药敷在莱欧圣女的身上，而泪水则是迅速的蓄满了她美丽的眼睛，像是快要流出来一样。
　　莱欧圣女转过头，坐在冰冷的地面上，带着平静圣洁的微笑，看着这个一直默默关心且帮助自己的美丽少女，柔声说道：“塞茜莉娅公主殿下，你来啦！”
　　“嗯！”塞茜莉娅公主用力的点着头，努力不让泪水流下来。自己的母亲下手如此狠毒，让她不由得羞愧不已，根本不敢抬起头来面对被埃斯特拉女王毒打过的莱欧圣女。
　　温柔的美丽少女抬起手，颤抖的将药膏敷在莱欧圣女的玉背上，每一道流血的伤痕都像刻在她的心上一样，塞茜莉娅公主倒抽着凉气，眼中满是痛苦和歉疚之色。
　　莱欧圣女紧紧的咬着牙，肌肤被塞茜莉娅公主纤手所碰到的地方，都让她极为敏感的身体忍不住升起了情欲之火，可是她只能勉强的忍耐着，因为她不能让这个纯洁的女孩被自己吓坏了。
　　敷完药之后，塞茜莉娅公主的玉手仍然放在莱欧圣女的玉背上，抚摸着她柔滑晶莹的肌肤，幽幽的说道：“圣女殿下，我这里有钥匙，我们一起逃走吧？”
　　莱欧圣女强忍着心底澎湃的情欲，默默的沉思了一会儿，问道：“我们可以逃出这间牢房，可是你能带我逃出这座城市，或者找到解药，让我恢复身上的力量吗？”
　　塞茜莉娅公主摇着头，因为愧疚而流着眼泪，哽咽的说道：“不能，我弄不到解药，母亲把它藏了起来，我不知道在哪里，而且她有很多秘密我都不知道。对不起，圣女殿下，我不能带你逃出这座城市，没有母亲的手令，我们连地牢都出不去，可是如果不能为你做些事情，我心里会很难过……”
　　“你已经为我做了很多事了。”莱欧圣女用温柔的声音说道，忍着疼痛抬起手来，抚摸着善良少女的柔顺青发，又说道：“有你陪在我身边，我已经好过多了。”
　　塞茜莉娅公主含着眼泪抬起头，默默的看着莱欧圣女，眼中充满了感动的情意。
　　她的目光让莱欧圣女不由得想起了可爱的小爱尔莎，心里颤抖了一下，转过脸去，不敢看她眼中的温柔深情，赶紧转移话题道：“你带来了好多好吃的东西，让我来尝尝味道怎么样？”
　　莱欧圣女伸手从篮子里面拿出食物，大口大口的吃着，不到一会儿就吃了大半，身上也有了几分力气。
　　突然，莱欧圣女的身体僵住了，因为她感觉到在自己的身后，一具娇柔温暖的少女躯体突然依偎了过来，还紧紧的抱住自己，将柔滑的脸颊贴在自己的裸背上，泪水从少女的脸上滑落，洒在自己的肌肤上。
　　一丝不挂的被美丽的少女紧紧抱住，即使是生性豪爽的莱欧圣女也觉得十分尴尬。更糟糕的是，她感觉到自己的心正“怦怦”的跳动着，那份奇妙的感觉，就像她和爱尔莎在一起时的心情一样，而且她那已经变得极为敏感的身体，更是在这样的刺激下，顿时滚烫了起来。
　　“怎么办？我现在应该怎么办？”莱欧圣女在心里默默的问着自己。
　　在药物和毒打的作用下，一向坚强的莱欧圣女已经身心俱疲，真的很想将这个温柔的少女抱在怀中，互相慰籍一会儿。
　　而且她在被灌食了淫药之后，曾经被那股强烈的淫欲折磨得死去活来，虽然勉强撑了过来，可是身体也因此变得极为敏感，情欲之火迅速燃起，让她忍不住想要抱住这个敌国公主，进而获取让她神魂飘荡的美妙体验，就像与爱尔莎曾经做过的那样。
　　“可是那样做的话，不仅是违背了生命女神的旨意，更对不起小爱尔莎。”莱欧圣女紧紧的咬住樱唇，痛苦的回忆起那个被自己夺走了处女之身的可爱少女：“我放弃了她，将她赶到了威武军团，又不允许她待在我的身边，这一切都是为了伟大的生命女神的谕旨，如果现在接受了塞茜莉娅公主的感情，那我当初抛弃小爱尔莎，岂不是大错特错了吗？”
　　对可爱恋人的思念让莱欧圣女下定了决心，用自己残存的力气推开塞茜莉娅公主，接着以冷漠的声音说道：“殿下，你应该回去了，不然的话，若被人发现，对你会很不利。”
　　鼓足勇气向强大美丽的女战士表露情感，结果却遭到了这样粗暴的拒绝，塞茜莉娅公主瞬间呆住了，泪水一滴滴的从她清秀美丽的脸上落下，洒在布满诡异符号的地板上。
　　她低下头，轻轻的啜泣着，将伤药和食物一样样的收拾到大篮子里面，默默的站起身，提着篮子走到铁门前，突然转过身，用坚定的声音说道：“圣女殿下，我一定还会再来看你的。”
　　说完，她打开门，飞也似的逃了出去，“砰”的一声关上了门，靠在铁门后面，心跳得十分剧烈，让她的脸色绯红一片，看起来真是美丽极了。
　　她靠在铁门上喘息许久，才小心的将门重新锁好。至于里头的莱欧圣女，因为她不忍心再把莱欧圣女锁成那种屈辱的姿势，反正她也猜到母亲应该知道自己的所作所为，至于为什么没有多加过问，大概是她还没有触及到母亲的底线。
　　塞茜莉娅公主拖着疲惫的步伐，慢慢的向外走去，占地广阔的地牢里面空空荡荡的，只有她在里面走动，其它人都没有许可权，能够走在这间守卫森严的地牢之中。
　　所谓守卫森严也只是指地牢的入口处有重兵把守，塞茜莉娅公主走出阴暗的地牢，看到的是阳光下无数战士的冰冷刀锋，他们一直都拔刀守卫在地牢入口，不让任何闲杂人等闯入，就连他们自己也没有权力可以走进地牢。
　　身为王室成员的塞茜莉娅公主当然和他们不一样，她用优雅的仪态向那些惶恐行礼的士兵们点头致意，然后迈步走向自己的寝宫。
　　一个可爱的少女在她的卧室门口逮住了她，就见少女飞扑上来，热情的抱住了她的娇躯，兴奋的大声叫道：“姐姐，你跑到哪里去了？我一直找不到你。”
　　塞茜莉娅公主暗自苦笑，轻拍着怀中娇俏少女的香肩玉背，用温柔的声音胡乱搪塞着，突然，她发现自己妹妹的目光扫向自己的篮子，不由得心中一紧，随手将篮子放下，拉着她的手走进卧室，柔声问道：“妹妹，你找我做什么？”
　　粉红色长发的少女迅速的将卧室门关上，抬起头来，目光闪闪的看着自己亭亭玉立的美丽姐姐，用兴奋至极的声音说道：“姐姐，母亲大人同意我们在一起了！”
　　塞茜莉娅公主闻言大惊失色，她早知道这个同胞姐妹对自己有着奇异的感情，可是想不到母亲竟然会答应这样荒谬的要求。
　　她立即推开琪娜娜公主，正色说道：“妹妹，我们是亲姐妹，你不要胡思乱想！好了，现在我有点累了，你也回去休息吧！”
　　琪娜娜公主瞪大美丽可爱的眼睛，带着伤心的表情，幽幽的说道：“姐姐，你真的这么狠心？”
　　看到她难过的眼神，塞茜莉娅公主心中忽然一酸，被莱欧圣女拒绝的难过情绪顿时涌上心头，使得她几乎落下泪来。
　　她迅速的转过头去，不让琪娜娜公主看到她脸上的黯然，打开门，平静的说道：“好了，你回去吧！”
　　“姐姐！”琪娜娜公主突然尖声叫道，从后面紧紧抱住她修长的娇躯，柔软可爱的小手伸到前面，一把抓住她高耸的玉峰，隔着衣服用力揉弄，樱唇还凑到她的耳边，娇喘吁吁的说道：“姐姐，其实你也很想要了，对不对？你放心，我一定会让你快活的！”
　　“不要！”塞茜莉娅公主大惊失色，大声的尖叫着，还不断用力挣扎。
　　琪娜娜公主眼中闪过兴奋的光芒，拖着塞茜莉娅公主娇弱无力的玉体就往屋里硬拉，双手抱住她的纤腰，抬起脚来勾住房门用力的关上，然后兴奋的把塞茜莉娅公主往床上拖去。
　　可是刚关上的门又被迅速打开了，两名身穿侍女服饰的美貌少女闯了进来，闪电般的纵身跃到琪娜娜公主身边，一左一右抓住她的手臂，将她整个架了起来，然后拖开到一旁。
　　这一回，大声尖叫的人换成了琪娜娜公主，而她的姐姐惊魂稍定，举起手来整理了一下散乱的青丝，命令道：“送琪娜娜公主回自己的寝宫！”
　　“是！”两个信奉战争女神且拥有强大武技的侍女齐声答应，然后拖着琪娜娜公主就向外走。
　　琪娜娜公主大声尖叫着，哭喊着向塞茜莉娅公主吼道：“姐姐，难道你真的这么狠心？我们这么多年的感情……”
　　门被关上了，塞茜莉娅公主捂着耳朵坐在桌前，听着外面娇嫩的哭喊声渐渐远去，这才长长的松了一口气。
　　塞茜莉娅公主一直信奉战争女神，虽然她自己不通武技，侍女们却武技纯熟，而且比她那个喜欢舞刀弄枪、爱玩爱闹的妹妹要强上一些，也幸好她对自己这个妹妹的奇异情感早有防备，才没有被她拖上床去，遭到来自妹妹的侵犯。
　　她抬起头来，茫然的看着窗外，心想：“今天我拒绝了一个女孩的求爱，可是在这之前，我却被另外一个绝色美女拒绝了……”
　　剧烈的心痛迅速的涌来，塞茜莉娅公主摇摇晃晃的站起身，踉跄着走了几步，随即扑倒在床上，痛苦的大哭起来，为了她平生第一次萌动的少女情怀。
　　在外面，被两个侍女毫不客气的丢出寝宫的琪娜娜公主，正哭哭啼啼的在王宫内的庭院中走着，纤美的小手不停的擦拭着眼泪，小嘴不断抱怨道：“坏姐姐！连我这么一个小小的愿望都不答应，算什么姐姐嘛！”
　　“你在做什么，为什么哭了？”一个清冷严厉的声音从她背后响了起来，琪娜娜公主转过头，意外的看到是自己那个威严美艳的母亲从后面走了过来。
　　埃斯特拉女王此时已经脱下了那件乌黑发亮的漂亮皮衣，换上了庄严的宫廷礼服，用明亮的黑眸看着琪娜娜公主，眼里还微微带着一丝疑惑。
　　琪娜娜公主像抓住了一根救命稻草，喜出望外的扑到她的身上，兴奋的大叫道：“母亲，姐姐赖皮，明明你已经把她赏给我了，她居然不认帐，我想在她屋里睡，结果居然被她那两个讨厌的侍女赶出来了！”
　　埃斯特拉女王这才明白过来，冷艳的脸上露出好笑的神情，说道：“我什么把她赏给你了，不要乱说话！”
　　琪娜娜公主瞬间愣住，紧紧抓住她的手臂，结结巴巴的说道：“可是、是母亲上次……”
　　埃斯特拉女王甩开小女儿的手，微笑道：“我只说不管你们的事，是你自己没本事抓到她，这可怪不得我吧？”说完，她不再理会琪娜娜公主，迈开威严的步伐，大步向议事厅的方向走去。
　　琪娜娜公主气得发愣，呆呆的指着埃斯特拉女王修长的背影，气呼呼的说道：“母亲也赖皮，你们还真不愧是母女啊！”
　　可是她仔细想了想，当初埃斯特拉女王也只是默许了她的行为，并没有答应她什么，最后她想来想去，明白自己也不能当面指责母亲什么，只好抹着眼泪，一路哭泣着走回到自己的寝宫，扑倒在床上，放声大哭起来。
　　就这样，在德里王国地位崇高的两位公主，都在为自己被拒绝的悲惨恋情，扑在床上痛苦的哭泣着。
　　这一天，将是德里王国最伤心的日子。
　　暮色低沉，在山野之中，一支数百人的骑兵小队正匆忙的赶着路，他们的身上都穿着粉红色的盔甲，甚至战马身上也披着粉红色的马甲，很明显是琪娜娜公主直属的粉红军团的骑兵。
　　在上次战斗之后，琪娜娜公主因为谨慎过度，担心被敌人追上抢走自己得来不易的完美宠物，所以下令部下分路撤退，从不同的岔路回去，好让追来的敌人搞不清自己是从哪条路离开的。
　　而这五百名骑兵就是其中的一支，因为走了岔路，绕了好远才绕回来，不过他们依照之前的命令，正准备赶回都城协助防守。
　　为首的将领身穿粉红色的盔甲坐在马上，望着山道，心里很纳闷的想着：“都城就建在山区的附近，说起来这一带已经十分靠近都城了，为什么还看不到人，甚至连鸟兽都没有几只呢？”
　　当他还在纳闷的时候，天空中突然有一道白光射来，将他们这五百名骑兵全数笼罩在光芒之内。
　　五百匹战马齐声长嘶，纵身直立而起，用力的甩动身体，将马上的骑兵狠狠的甩了下来，就见骑兵一个个摔得七荤八素，痛苦的大叫着，并且不停咒骂着自己的战马。
　　挨了骂的战马纷纷跑开，动作相当整齐，而艾尔华的控兽术也只能让他们做到如此，若要强迫他们伤害自己的主人，恐怕会遭到他们的反抗，进而冲破控兽术的心灵枷锁。
　　不过这样已经足够了，急促的马蹄声如迅雷般响起，在山道的前方，一支骑兵突然出现，正朝着散乱躺在山道上的粉红战士们疾冲而来！
　　为首的将领大惊失色，强撑着从地上爬起来，挥舞着战刀大吼着呼唤部下前来抵挡敌人的冲击，结果有如螳臂挡车一般，对面的战马狂驰而来，迎面一刀就将他凌空劈飞了出去，鲜血迸射而出，将领只惨叫了一声便当场毙命。
　　三百名骑兵纵马飞驰，如狂风般扫过山道，沿途的战士被战马踩死无数，能够勉强站起来的粉红战士也会被马上挥出的钢刀劈中要害，向后飞出，惨死于地。
　　五百名粉红骑兵才一照面就死伤大半，当三百名骑兵回过身来再冲杀一次，所有的粉红骑兵全都魂归地府，没能留下一个活口。
　　在三百名骑兵的最前方，领队亲自冲杀的艾尔华冷笑收刀，看着那些敌兵，喝令道：“把他们的盔甲扒下来，选最好的放在第一批，其它的残破盔甲归置到第二批盔甲里面。”
　　这些粉红骑兵是他利用天空飞鸟的耳目，费尽力气才从山区中发现的。为了不引起太大的惊动，他只带了三百名精锐骑兵冲锋，在控兽术的帮助下，轻松的将他们斩杀于此。
　　至于其它的部下则隐藏在山区之中，在敌国都城附近的山区要隐藏这么一支大军并不是一件容易的事，幸好这一带都是深山老林，要在密林中将部队隐藏起来，勉强还能做到。
　　为此，艾尔华还费尽心血用控兽术和附近的鸟兽都搞好了关系，不让他们乱飞、乱跑，以免暴露自己部队的行踪，并且找了好多只飞鸟做密探，在四周到处巡视，提防被敌国居民或是巡逻队发现。
　　在这样的残酷环境下，他的控兽术得到了极大的锻链强化，现在他相信自己已经是一个强大的控兽师了，绝对不会比大陆上任何一个男性控兽师要差。
　　但是隐藏在敌国都城周围，最多也只能隐藏一段短短的时间，若稍久一些，就会被敌国的巡查部门发现不对劲，派出大批小部队进行搜索，很快便能将他们揪出来，到时候威武军团的处境将会变得极为艰难。
　　不过艾尔华也只需要短短的隐藏时间就足够了，他仰起头，望向山下的德里王城，眼中露出狂烈的光芒，低声说道：“一切计画的成败，都将在今夜见分晓！”


第六集 再夺处女


【内容介绍】
　　心急如焚的艾尔华终于在飞禽走兽的帮忙下，顺利攻进了德里王国的都城，而这时的莱欧圣女则在埃斯特拉女王的折磨下，奄奄一息，就在埃斯特拉女王魔功大成的前一刻，艾尔华找到了她们，并且痛殴了埃斯特拉女王一顿，救出虚弱的莱欧圣女，不过艾尔华也因为还对莱欧圣女心存怨恨，所以想藉此机会夺走莱欧圣女的处女之身，他能够得逞吗？在这过程中又会发生什么不可思议的事情呢？
【精彩片段】
　　雪亮长刀缓缓扬起，带著淡淡的优雅，慷慨赴死的决心，使得艾尔华用尽超越极限的所有力量，迅猛暴烈的挥出了这一刀！耀眼的光芒划过夜空，重重的劈向德里王国强大的剑士，同样强烈的斗气也从骆里的重剑上射出，强力的与刀芒撞击在一起，刹那间发出震天的轰响。两个同样拥有必死斗志的强大战士拼尽全力的一击，让他们的内腑同时遭受剧震，两股血箭从他们的口中喷出，将两骑之间的地面溅得大片鲜红。


第一章 猛兽袭城
　　夜色浓重，笼罩在德里王国庄严华丽的王国上面。
　　在王国殿堂的地面之下，宽敞阴暗的地牢内，到处寂静无声，只有最大一个囚室里有淡淡的灯光闪烁。
　　莱欧圣女一丝不挂的坐在地板上，身下铺垫着塞西莉娅公主的青色长袍，墙壁上面闪烁着明亮的魔法灯，将她美妙的娇躯照得丝毫毕现。
　　在莱欧圣女身边，温柔娴静的塞西莉娅公主微微低着头坐着，目光却在偷偷的打量着莱欧圣女赤裸的健美娇躯，那带着健康的肤色、诱人至极的美妙躯体落入她的眼中，让她的呼吸隐约变得急促起来。
　　莱欧圣女抱膝坐在地上，在淫药残存的作用下，努力忍耐着心底隐隐萌动的欲火，努力用冷淡的声音，谈然说道：“塞西莉娅公主，你这样跑来看我，如果被你母亲发现，一定会很生气的。”
　　塞西莉娅公主底着头，用柔软的声音，幽幽的说：“我…。。我这是想来看看你的伤好的怎么样了，没有别的意思。”
　　她凑过身子，用纤细的玉指轻柔的抚摸着莱欧圣女光滑玉背上的累累伤痕，突然玉鼻一酸，不由自主的落下泪来。
　　塞西莉娅公主摇着头哭泣着，自己也不清楚是因为心痛这个强大美丽的女战士，还是为自己被拒绝的少女恋情而哭泣。
　　她的手搂在莱欧圣女的身上，突然手一软，跌倒在莱欧圣女的怀中，脸颊碰触到莱欧圣女高耸的玉峰，不由得惊呼一声，俏脸顿时羞得通红。
　　脸上传来的柔滑感觉让塞西莉娅公主知道，自己碰到了莱欧圣女最隐私的部位，而女性的乳房除了她自己的身体，以及小时候吃奶时碰触过埃斯特拉女王的乳房之外，这是唯一一次碰触到别的女性的乳房。
　　身体已经极为敏感的莱欧圣女娇躯剧震，不由自主的伸手将塞西莉娅公主搂在怀中，感觉到温柔少女的娇躯正剧烈的颤抖，她忽然想去了可爱的小爱尔莎，心中不由得一痛，随即紧紧的咬住了樱唇。
　　在莱欧圣女温暖的怀抱中，塞西莉娅公主感觉到无比的幸福和甜蜜，迷醉得好象要晕过去一样。她颤抖着仰起脸，露出一张不满泪痕的美丽面容，闭上眼睛，微微噘起嘴唇，仿佛在索吻一般。
　　狮子宫圣女的强大精神力量彻底征服了战争女神的信徒，让莱欧圣女不得不放弃身为公主的矜持，迷倒在莱欧圣女的巨大魅力之中，一心一意扎希望得到莱欧圣女的宠爱。
　　这也正是塞西莉娅公主身为战争女神信徒才能做到的事情，如果她是生命女神的信徒，只怕到死也只能远远的用依恋的目光往着莱欧圣女，而不敢向她表露心情，就像最后被艾尔华夺去贞操的可怜苔丝一样。
　　莱欧圣女低下头，用温柔的目光看着怀中美丽善良的少女，她的可爱，她的纯真和她的善良，都像清纯的小爱尔莎一样，这让莱欧圣女心中隐隐作痛。
　　莱欧圣女可以嗅到塞西莉娅公主那甜美的气息，自己高耸的乳房被美貌少女碰触到，使得她浑身发热，曾经被女王多次灌过淫药而变得极为敏感的身体渐渐无法忍受，十分想要按倒塞西莉娅公主娇美柔弱的胴体上发泄出来。
　　理智与欲望相互激烈冲突着，莱欧圣女终于忍不住低下头，将红唇向少女颤抖的樱唇吻去。
　　圣女纯洁的呼吸打在塞西莉娅公主的脸上，让她快乐的好象要晕过去一样，她急促的喘息着，用力吸着那温柔的香气，更努力的仰起脸，仰向那充满幸福意味的美妙红唇。
　　双唇即将接触之际，莱欧圣女突然心中一震，对小爱尔莎的真挚感情战胜了迷乱的淫欲，嘴唇向旁边一偏，轻枪的吻在塞西莉娅公主柔嫩的脸蛋上面。
　　“砰”的一声，铁门被人用里踹开，一个有着粉红色头发的少女满脸惊怒的站在门外，指着眼前这一对衣衫不整又相互拥抱的绝色美女大声尖叫道：“啊！我想说你们怎么会都拒绝我，原来你们两个早就有奸情！”
　　美丽可爱的少女眼睛瞪的圆圆的，里面充满了悲愤的泪水，遭遇到双重的背叛让她满腔怒火，愤怒的呼吸了几下，迈开脚步，飞快的奔进牢房里，一把将塞西莉娅公主从莱欧圣女温暖的怀抱中拉起来，然后低下头，强硬的将自己柔软的嘴唇印到塞西莉娅公主的樱唇上！
　　生命中最宝贵的初吻意外的被拦路夺去，塞西莉娅公主公主忍不住尖叫了起来，但是在可爱少女的强行索吻之下，尖叫声随即变成路呜咽和呻吟。
　　柔滑的粉红色小舌强行闯进塞西莉娅公主的樱唇之中，放肆的到处舔弄着，使得初次尝到接吻滋味的塞西莉娅公主神智迷乱，娇躯渐渐软化，无力反抗妹妹的侵袭。
　　琪娜娜公主也吻得玉腿发软，抱着塞西莉娅公主的娇躯慢慢的跌倒在莱欧圣女的身上，就这样依偎着高大美丽的圣女健美的玉体，深深的吻着她的亲姐姐。
　　许久之后，她才抬起头来，眼神有些迷乱，却仍然强行打着精神，笑嘻嘻的问道：“姐姐，这可是我的初吻喔！感觉还不错吧？”
　　她的理论知识早已完备，现在第一次试验，果然得到了传说中的强烈快感和刺激，真是让她兴奋不已，脸还贴在莱欧圣女的酥胸玉乳上用力摩擦，并且深深的呼吸着，享受只一刻完美的时光。
　　莱欧圣女刚才被琪娜娜公主的突然闯入和邪异举动惊呆了，现在回过神来，强忍着被她淫荡行为所引起的欲火，一把抓住她，将她从塞西莉娅公主身边拉开，怒喝道：“你在做什么？”
　　“你们在做什么！”同样的怒喝声从铁门外发出，美艳迷人的埃斯特拉女王穿着清凉暴露的黑色皮衣，站在门外怒视着房中的三位美女。
　　塞西莉娅公主芒然的转过头看向自己的母亲，已经完全失去了思考的能力，而琪娜娜公主的脑筋转得最快，她伸手指着另外两个绝色美女子，失声叫道：“它们有奸情！我来捉奸，所以捉奸在床。”
　　她叫得又快又急，将所有的说话之后，还得意的看到埃斯特拉女王脸上怒气横生，最后埃斯特拉女王狠狠的瞪了他们几眼，命令道：“把她带出去！”
　　琪娜娜公主兴奋的跳了起来，拉住塞西莉娅公主的手，用力量往外面拉去。塞西莉娅公主无力的挣扎着，却敌不过她的大力气，只能哭泣着被她拉出门外，向远处跌跌撞撞的走去。
　　埃斯特拉女王含怒瞪着塞西莉娅公主的背影，暗自咬牙想道：“我这个大女儿在她父亲的影响下，居然信奉了战争女神，而我看在亡夫的面上，一直没有强迫她改信魔神，现在居然出了这样的事情，真是气死我了！”
　　好不容易给莱欧圣女灌下了大量的淫药，将她的身体改造得极为敏感，女王也一直很小心不让莱欧圣女得到高潮，只让她承受欲望的折磨。
　　因为这样一来，女王若在破除莱欧圣女的处女身时，就更有可能让莱欧圣女在淫欲的作用下精神迷乱，到时候从魔法阵中得到的力量会更加强大，若是因为塞西莉娅公主与莱欧圣女发生了感情，不小心让它们胡搞在一起，让莱欧圣女从莱欧圣女从塞西莉娅公主身上得到了高潮，那就会使得女王功亏一溃。
　　埃斯特拉女王不是没有怀疑自己的小女儿在说谎，可是塞西莉娅公主眼中的情意她也没有少看，既然如此，对塞西莉娅公主进行一定程度的处罚是有必要的。
　　她的目光转向莱欧圣女，冷冷的一笑，右手用力一挥，手中长长的皮鞭在空中发出“啪”的一声震声，左手拿的却是一个黑色的钢铁项圈，上面连着乌黑的皮绳，而在她后腰窄窄的黑色皮带上，竟然别着一根由白玉雕成，栩栩如生的假阳具。
　　美丽迷人的埃斯特拉女王，手中拿着这几件道具，带着隐含淫荡意味的狞笑，轻移莲步，走向冷傲不屈的莱欧圣女。
　　埃斯特拉女王没有看到在石室的外面，她所钟爱的小女儿正拖着自己的姐姐走过一个拐角之后，突然将塞西莉娅公主的俏脸和樱唇上乱亲，并且不
　　顾塞西莉娅公主的挣扎，得意的淫笑着，快步走进了远处的另一间囚室内，“砰”的一声，将门重重的关上，也将塞西莉娅公主惊恐的叫声紧紧的关在了里面。
　　“开门，快开门”大声的呐喊在城下响起，守城门的卫兵从城楼上探出身子，望着下面的黑影大声问道：“什么人？”
　　“我们是琪娜娜公主殿下直属的粉红军团的第六骑兵中队，现在奉公主殿下命令执行任务结束，回城缴令！”
　　听到城楼下大声的回话，城楼上的士兵收回身子，向同伴嘀咕道：“又是一支骑兵队，今天已经回来第三支了。”
　　这些骑兵队都是奉了琪娜娜公主的命令，走了不同的岔路赶回来的，有的岔路绕得比较远，因此会耗费更长的时间。
　　守卫城门的巡逻队长走了过来，问了外面的情形，要了一支火把朝下面照去，果然看到有五、六十人起着马站在城门外面，他们身上的衣甲在黑暗中还闪耀着淡淡的分红色光泽。
　　再往后处看，还有数百人在很远以外，排头的士兵点燃了火把，照耀着他们身上粉红色的衣甲，又似乎是为了取信于城楼上的守兵，不敢靠得太今。
　　队长忧郁了一下，大声向下喊道：“今天太晚了，明天再进城吧！”
　　城下一个穿着粉红色盔甲的将领大声呼喊道：“不光是为了进城，还有紧急军情，我们在路上获得消息，敌军已经击败了西努王国的部队，正在向我过境内逼近，若不能尽快报知女王殿下，只怕会延误了军机，我们别的兄弟不进城也就罢了，城下这些兄弟当中有人受了上，得赶紧进城医治去！”
　　队长听得一惊，若是圣安王国的军队真的打败了西努王国的盟军，那么事情可就真的不秒了。
　　他再看看城下那些人影，虽然看不太清楚，但还是可以看到他们只有五、六十人的模样，以他自己部下数百人的的规模，如果那些人是盗匪冒充，也足以将他们尽数消灭在城下。就算他们都是悍匪附近还有别的巡逻队，只要一声招呼，便能够冲过来帮助他。
　　队长想到此处，随即放声喉道：“好了你们可以进城，至于远处的那些人，要他们退远一点！”
　　带头的将领回身大声呼喊，就见那支数百名的骑兵缓慢的向后退去，而粉红色的盔甲在火把的映照下，闪耀着诡异的光芒。
　　看着那几百名骑兵已经退得够远，守城的队长大声下令，要部下把城门打开。
　　“吱呀呀”的声音响起，吊桥被放下，横在护城河上，而高大厚重的城门也渐渐开启，城门的士兵大叫道：“好了，快进城吧！”
　　那数十名骑兵催马进城，踏上了吊桥，马蹄在吊桥上发出“答答……”的声音，缓缓的在深夜里远远的传开了。
　　突然，一个黑影从护城河里跳了出来，带着满身的水花，纵身飞扑向前闪电般的冲进城门，纵身一蹬，将一个守门的士兵扑倒在地，随即张开血盆大口，狠狠一口咬下，将他的脑袋咬下半边，脑浆四溅。
　　城门的守兵放声惊呼，在火把的映照下，看见那道黑影竟然是一支大虎，张牙舞爪的狂哮。
　　它咬死了一个士兵，不待别的士兵回过神来，疾扑向前，连续几掌击出，接连打倒了那些拿着火把的士兵，霎时让城门洞内陷入了一片黑暗之中。
　　守门的士兵们慌乱的尖叫着，只闻到心腥风扑面，那支猛虎在黑暗中四处扑击，惨叫声不断刺耳响起，不知又是哪位兄弟惨遇虎吻了。
　　护城河中，水花不停溅起，无数道黑影从护城河中窜出，飞速奔向城门，朝着里面守城门的士兵猛烈袭击，在它们的利爪攻击之下，鲜血在某些方面黑暗中到处喷溅，守门的士兵迅速遭遇毒手，在猛兽的攻击下死伤无数。
　　这些猛兽都是趁着天黑潜入护城河中，慢慢的游到城门附近，借由夜色的掩护，在河流里面隐藏起来。现在看到吊桥放下，城门打开，纷纷趁机冲进城去，见人就咬，见了火把也壮着胆子上前打翻，在黑暗中更是得心应手，咬起人来从不嘴软。
　　城楼上的队长听着部下的惨叫连声响起，也是暗自心惊，他不知道从哪里来了这么多豺狼虎豹，一股不详的预感在心头涌起，就见他奋力抽出刀来，大喊道：“赶快收起吊……”
　　他的话语说完，一支大雕从他头上猛扑下来，利爪凌空轮过，带着凄厉的风声，霎时插裂他的咽喉，鲜血狂喷而出，喷洒得城头一片殷红。
　　刚刚走到吊桥上的那数十名粉红骑兵兴奋的望着这一幕幕惨景，回头放声招呼道：“有老虎还有狼，兄弟们快来帮我们打老虎！”
　　在远处，身穿粉红盔甲的数百名骑兵大声答应着，拍马疾驰而来，如风般卷过大地，冲上吊桥，笔直的朝向城中冲去。
　　此时那一百多支豺狼虎豹已经冲进城去，趁着黑夜化整为零，四处攻击闻讯赶来的巡逻士兵。在黑暗之中，看不清道路的士兵们纷纷被黑暗中扑出的猛兽按倒在地且咬断咽喉，惊呼、惨叫震响四方，哪还有人记得去关城门呢？
　　冲进城中的粉红骑兵放声大吼道：“兄弟们快来打老虎啊！人越多越好，不要让它们冲进王宫，惊扰了女王殿下。”
　　城门处一片混乱，随着猛兽朝城内冲去攻击哪些黑暗中的士兵，混乱的局势迅速向城内扩散，在这种情况下，城外隐隐有马蹄传来，也就无人注意那么多了。
　　即使是城头上，守城的士兵们也无暇注意到城外黑压压的大批人马，因为在他们的头顶上，到处飞来无数的猛禽，只要看到守城士兵在城墙上出现，便立刻凌空飞罗，在黑暗中挥出利爪，抓得他们满脸是血，惨叫着乱跑。
　　混乱迅速向两边城墙蔓延，士兵门纷纷捂着脸乱跑，即使将领们大声呼喊也阻止不了忽然，反而经常有猛禽扑向将领，凶狠的将他们的眼睛从眼眶中啄出，浑然不顾身边士兵由惊恐中挥来的利刃，纵然中刀到地，嘴爪间仍然紧紧的勾着他们带血的眼珠。
　　刚刚入城的粉红骑兵跳下战马，飞快的冲上城头，而在他们身上都抹了味道奇特的药草，当药味一传开，冲近他们身边的猛兽飞禽都远远的避开，去攻击别的目标。
　　过没多久，城头上的士兵们都捂着脸奔下城头，或是惨叫着躲进城楼中暂避，反而是刚入城的粉红骑兵在城头上占据了多数。
　　守军中的一个将领手捂着被老鹰抓得流血的脸庞，忍痛看着城上奇特的色彩分布，心中惊疑不解，这时他的耳中忽然听到城外的声音，探头向外一看，不由得大惊失色，因为城外一大片黑压压的骑兵正悄悄的向城门接近，只看到骑兵们漫布荒野，分不清他们到底有多少人。
　　那个将领大惊失色，仰头厉嚎道：“敌袭，大家当心，进城的粉红军团都是敌人！”
　　话音未落，一个身穿粉红盔甲的战士纵身踢来，手起刀落，霎时便将他的头颅劈到半空之中，只见那个将领的无头尸身从城楼上摔下去，“砰”的一声落在城外，发出沉闷的响声。
　　就像号令响起，那些冒充粉红骑兵潜入城中的战士霎时举起钢刀，朝着身边的守兵乱刀劈落，惨叫声在黑暗中震天响起，无数的守兵被身边的友军一刀劈翻在地，大量尸体被扔下城头，摔得粉身碎骨。
　　凄厉的叫声音在城中响起，已经牢牢控制了城门的分红骑兵催马四处冲杀，利用骑兵的强大冲击力，将赶来增援的守兵们大批的砍翻在地，而在城外，数万大军也开始纵马奔驰，疯狂的冲向敌国的都城。
　　在他们的前方，一个身穿银色战甲的高个修女手持雪亮的长刀，剑眉倒竖，勇敢的骑马冲进吊桥，奔驰向城门之中，朝者守卫城门的粉红骑兵大吼道：“好样的！夺下城池，救出圣女殿下，你们都是首功！”
　　艾尔华一边大吼，一边奋力挥出战刀，寒光在黑夜中闪过，前方一个催马驰来的敌将霎时被长刀劈中，整个人向后倒飞，惨叫着跌落在地方，肩上被劈开了巨大的裂口，直达前胸。
　　艾尔华的跨下战马飞足狂奔，迅速冲向城内，而在他身后，无数名的精勇战士也打马飞奔，随着他飞驰入城，并且大声怒吼着挥舞着钢刀，将每一个胆敢阻挡他们前进的敌人砍翻在地，鲜血霎时染红了街道。
　　在长街上，艾尔华纵马疾驰，挥刀将挡在前方的敌兵劈断头颅，举起了血淋淋的长刀，纵声长哮道：“攻下敌城，救出圣女殿下！”
　　威武军团的战士们听到军团长的厉哮声，都举起刀放声大吼道：“救出圣女殿下！”剧烈的呼喊声霎时撕碎了深夜的宁静，如暴雨般向四方远远传开。
　　就如同滚滚的铁流一样，威武军团的骑兵们疯狂的顺着大道向前冲击，长街上的巡逻队徒劳的呐喊着，举起刀枪抵抗着骑兵们的进攻，虚弱的守护则在眨眼见就被骑兵们的猛烈冲击撞的粉碎，铁流滚滚向前，沿途倒下无数的敌兵，惨死在骑兵们前进的道理之上。
　　艾尔华率领着大军疯狂向前冲杀，长刀漫天挥舞，刀势猛烈凶暴，挡在他面前的敌兵没有人挡得住他的一刀，霎时杀得长街上人头浪滚，就像一把无坚不摧的宝剑一样，凌厉的刺向敌方的心脏！


第二章 濒临失贞
　　德里王国繁荣而坚固的都城，已经陷入了一片血与火的海洋之中。
　　无数将领从黑暗中惊醒，带着亲兵冲出军营，也来不及整理军队，便拼命的冲向长街，阻挡着威武军团猛烈的攻势。因为他们知道，在长街的另一端，是德里王国的最高权力中心，女王陛下的王宫，若让敌军攻到那里，德里王国也就完了！
　　无坚不摧的利剑遇到了敌军的拼死抵抗，前进的势头渐渐慢了下来。艾尔华愤怒的大声呼喊着，疯狂的挥舞着长刀，率领精锐骑兵不停的向前冲击，银色的战甲上沾满了鲜血，随时都有敌人被他迅猛劈杀，鲜血通通喷溅到了他的战甲上。
　　在焦急与狂怒之中，艾尔华得自莱欧圣女的精妙刀法已经发挥到了极致，快捷无比的在空中穿梭，带着凶悍的巨大力量，爆裂的劈在敌人盔甲防护的薄弱位置，将他们头间的护甲劈开，撕裂脆弱的咽喉，让他们的尸体摔下马，无力的在乱马践踏之下，全被踏为肉泥。
　　无数勇猛的战士衣甲不整得站在长街上，拼命的抵抗着敌军的突击，他们的努力都只是徒劳，当刀光在月光下迅猛闪过，那将是他们一生当中看到的最后一抹光芒。
　　三万大军疯狂的向敌国的王宫冲击着，就在他们面前的一切抵抗都被击得粉碎，兵锋直指王宫大门之际，一个魁梧的身影突然跃马而出，挡在宫门的前方。
　　火光之中，他举起手中的阔剑，冷然怒视着攻向宫门的大批敌军，而在阔剑上，一抹寒光迸射出来，耀亮了无数士兵的眼睛。那些已经已经丧失了希望的残存将士，望着他伟岸的身影，纷纷精神大振，亦且大声狂欢大声狂呼起来。
　　因为那是他们最为崇拜的剑术大师，王宫卫队长骆里大人！
　　地牢的隔音效果强的令人吃惊，在深处地下的囚牢之中，丝毫听不到外面惊天动地的喊杀生，而埃斯特拉女王为了不让人打扰她修练魔功，在进入地牢之后，索性把地牢的大门反锁起来，不让任何人进入，尽管有焦急的士兵在外面拼命的捶打着地牢大门，呼喊着报知敌人来袭的消息，但是身在地下深处又欲火焚身的王室美女，根本就不可能听得到。
　　此时，埃斯特拉女王已经达到了她多年来兴奋的最顶点，眼中喷射着欲望的火焰，手里挥舞着皮鞭，鲜红的嘴唇中还发出刺耳的尖声大笑。
　　任何一个崇拜女王陛下的国民看到她，都不会相信这就是威严冷漠的埃斯特拉女王。现在的她身上穿着奇异的黑色皮衣装，对于衣料的节省已经达到了极致，只在她的胸前和下体有着一些看起来像衣物一般的东西，甚至不能挡住她尊贵玉体最隐秘的部位，身上的大片雪白肌肤都暴露出来，性感诱人的完美身材足以令人鼻血狂喷。
　　埃斯特拉女王手中拿着一条黑色的皮索，绳索的另一端则系在一个黑色的钢铁项圈套在一个高大美丽女子的修长玉颈上头。
　　莱欧圣女只能四肢着地，跪伏在地上，就像一条母狗一般摆着屈辱的姿势，只有眼中依然喷射着不屈的怒火。
　　莱欧圣女的身上也几乎是一丝不挂，露出了健美诱人的完美娇躯，一对坚挺玉峰更是丰满高耸，在胸前晃来荡去，诱人喷血，而她的玉背上，纵横交错，到处都是鞭痕，血迹从莹润的肌肤下渗出，令人触目惊心。
　　埃斯特拉女王兴奋的挥舞着皮鞭，尖声大笑着，皮鞭一下下的重重抽打在莱欧圣女的背上，鲜血顺着鞭梢迸流出来，流遍莱欧圣女健美的胴体。
　　虐待的快感让埃斯特拉女王兴奋至极，她用力拉扯着手中的皮索，牵着莱欧圣女满屋乱走。更让埃斯特拉女王兴奋的是，她能清楚的感觉到自己的实力正快速增长。原本力气比塞茜公主大不了多少的她，现在已经可以轻松的提起沉重的铁球替莱欧圣女锁在手腕上，而这只不过是实力提升的第一步，将来她的力量可是会让国内强大的剑士骆里也无法匹敌！
　　原本高贵美丽、强大的令人不敢仰视的莱欧圣女，现在的模样已经凄惨至极，一头雄狮般的浓密金发散乱不堪，披在赤裸的香肩上，玉背上除了遍布鞭痕之外，脖颈也被项圈紧紧的套住。在埃斯特拉女王的拉扯下，被磨得玉颈肌肤破裂，鲜血从磨破的地方流了出来，在汗水的侵蚀下，阵阵的疼痛。
　　莱欧圣女痛苦的抽搐着，挨打倒是没什么，最让她难堪的是服用淫药对她身体所造成的伤害。在强烈的药性过去之后，现在遭受凌辱的她还能强保持着不露出太丢人的表情，可是她心里明白，自己的身体已经因为淫毒入骨而敏感到了极点，假若有一对手摸到她的身上，恐怕她就要抑制不住的大声呻吟起来了。
　　“若是艾尔莎的手……”莱欧圣女的眼神开始迷乱，想起从前与艾尔莎在一起的快乐时光，她相信若是艾尔莎用她的那双富有魔力的手来抚摸自己，以现在自己身体的敏感程度，一定抵挡不住她的侵袭，恐怕对女神立下的禁绝淫欲的誓言也要在迷乱中忘记了。
　　“啪”的一声脆响，长长的黑鞭重重的打在了莱欧圣女雪白丰满的香臂上，霎时现出一道深深的鞭痕，鲜血迸流，让她从迷幻中清醒过来，紧紧的咬住了嘴唇。
　　女王又开始了痛苦的调教折磨，亦且尽力的凌辱着莱欧圣女，她想用淫欲与痛苦屈辱交替折磨的方式，来摧毁莱欧圣女意志，达到她梦寐以求的目标。
　　鞭影漫天，美丽迷人的埃斯特拉女王身穿邪异的黑色皮装，兴奋的奸笑着挥舞着皮鞭，重重的打在圣洁强大的莱欧圣女身上，两个绝色美女身上的衣服加起来都没有多少，场面香艳而充满迷幻色彩，再加上屋中黑雾弥漫，圣光升腾，看起来如同梦中才可能会出现的情景。
　　随着对莱欧圣女的凌辱，埃斯特拉女王越来越兴奋，美目发光的欣赏着眼前美女诱人的美妙裸体，忍不住伸出手去，在莱欧圣女雪白的香臀上轻抚，温柔的抚摸着那圣洁完美的胴体，整个人神魂飘荡，心中充满了邪恶的快感。
　　“碰！”拳影迎面而来，埃斯特拉女王尖叫一声，仰面倒在地上，下体处的黑亮皮裙散开，露出了高贵而隐秘的部位。
　　莱欧圣女强忍着被女王抚摸所引起的欲望，正要挥拳再打，突然看到女王的下体，只觉得身体一阵热浪涌起，顿时让她浑身酥软，再也没有力量继续攻击，不得不立即转过头去，不敢多看。
　　“这是怎么回事？”莱欧圣女悲哀的想着：“现在只是看到同性的身体，我就变得浑身发热，没想到这种淫毒对身体的摧残居然会这么厉害！”
　　埃斯特拉女王从地上爬起来，捂着眼眶直喊痛，刚才她一时不察，被莱欧圣女一拳打翻，心中大为恼怒，挥起皮鞭，一顿乱鞭打下，“噼啪”声急促响起，直打得莱欧圣女遍体鳞伤，鲜血淋漓。
　　打了一阵子，埃斯特拉女王停下手，看着莱欧圣女眼中不屈的光芒，更是恼怒，随手把身后皮裙上别着的那根东西拿了出来，扑上去按住莱欧圣女，便向她的两腿间伸去。
　　石室中，一个身穿黑色皮装的冷艳美女，正按住另外一个修长健美、一丝不挂的绝色美女，场面香艳刺激。
　　莱欧圣女奋力挣扎，却因药物的作用而失去了强大的力量，刚才聚集好久的力气也因那一拳而用尽，很轻易的被埃斯特拉女王按倒在地，而且用力分开双腿，露出了他洁净神圣的美妙花园。
　　看着金色绒毛覆盖下的粉红色魅力花瓣，埃斯特拉女王的美目闪闪发光，紧紧握住那根白玉雕成的假阳具，狠狠的向莱欧圣女的美妙花园刺去！
　　尽管心智坚定，莱欧圣女还是忍不住瞪大了眼睛，清楚的看到白玉雕成的假阳具残酷的向前戳去，狠狠的刺在自己的大腿上。
　　双手紧握着假阳具的埃斯特拉女王突然笑了起来，翻身骑在莱欧圣女的娇躯上面，得意的举起假阳具，柔声问道：“圣女殿下，你是不是吓坏了？”
　　莱欧圣女冷哼一声，将头转过去，不去看那根丑陋的东西。
　　埃斯特拉女王却是得意洋洋的抚摸着那根玉器，脸上带着甜蜜的表情，幽幽地说：“这东西可是我精选了万年温玉，雕刻了好久，亲手雕出来的呢！说起来，你是第二个看到它的人，而且还将是第一个使用它的人，你放心，它一定会弄得你爽歪歪的。”
　　听到她淫贱的话语，莱欧圣女的玉容涨红，紧紧咬着樱唇，瞪大眼睛怒视着她，却不知道该对这个淫邪的女王说什么才好。
　　看到莱欧圣女生气，埃斯特拉女王更是高兴，索性骑到莱欧圣女的身上，美腿紧紧夹着莱欧圣女酥软而富有弹性的腰肢，纤手抚摸着莱欧圣女浓密的金发，柔声道：“你看，我雕的像不像啊？用这样珍贵的万年温玉来夺走你的处女之身，你也该觉得欣慰了。”
　　她俯下身子，娇媚的红唇在莱欧圣女身上轻轻的吻着，一丝不挂的莱欧圣女身上，赤裸的肌肤如同丝缎一般，女王滑过莱欧圣女诱人的红唇，带给莱欧圣女迷乱的刺激情感。
　　今天夜里，将是女王魔功大成的一夜，若能让莱欧圣女的痛苦和悲愤在极乐的淫欲中达到顶点，在传自魔神的强大魔法阵帮助下，女王将拥有莱欧圣女的力量，甚至有可能比莱欧圣女更为强大。
　　而让莱欧圣女达到女王需要的状态，依靠的就是这根万年温玉雕成的宝物在莱欧圣女体内的猛烈抽插。
　　可是在那之前还要挑起莱欧圣女的淫欲来才好，女王轻咬樱唇，暗自邪笑，她决定要用自己邪恶的挑情手法引发莱欧圣女的情欲，然后慢慢的调教莱欧圣女，看着莱欧圣女在自己身下兴奋的扭动呻吟，那时再一举刺破莱欧圣女的处女膜，一定会非常有趣。
　　不过那不用着急，这个夜晚还只过去了一半，离天亮之前，时间还长得很，女王可以慢慢地享受这个幸福快乐的夜晚，在这个高傲强大的狮子宫圣女身上。
　　夜深人静，在军营附近的山坡上，两个优美的倩影默默地站在黑暗之中，向着西北方向远远的凝望着。
　　这是在德里王国境内与圣安王国相接壤的边境附近，两国的大军在此已经相对峙多日，连日激战之下，互有死伤，一时之间很难分出胜负。
　　皎洁的月光照射下来，映在一个身材修长的少女脸上，她的容貌美丽绝伦，五官精致至极，只有雪白晶莹的耳朵又尖又长，竟然是一个大陆上少见的精灵。
　　她的头上戴着美丽的花冠，身上背着长长的战弓，在月光下闪烁着奇妙的光芒。此刻她正站在山巅上，遥望着西北方向，脸上不由自主的露出忧色。
　　这个精灵少女拥有绝色般的美貌，虽然身材修长纤细，但是看起来却只有十二、三岁的模样，又是一个极品萝莉，不过因为精灵的年龄与人类不同，所以是不能用外表来衡量的。
　　在她的身边，一个高贵优雅的声音，轻柔的响了起来：“莎琪特莉丝圣女，你有多久没有接受到生命女神的神谕了？”
　　说话的是一位绝色美女，外表年龄比精灵少女大出一倍以上，约有二十七、八岁的模样，气质娴静柔美、高雅大方，身上穿着圣女的雪白长袍，纤尘不染，而在她的头上也戴着一个样式相同的花冠，不过却是用漂亮的海芋花编织而成的。
　　精灵美少女摇了摇头，带着淡淡的忧伤，轻声说：“已经有很久了……桃露丝圣女，你呢？”
　　气质高雅的美女脸上露出了一丝苦笑，轻轻的说：“和你一样。那么你对莱欧圣女的感应有没有什么变化？”
　　精灵美少女深深的吸了一口气，低下头，轻声叹息道：“应该和你的感觉是一样的。莱欧圣女一定遭受了残酷的毒打和折磨，不然的话，她的心智不会如此混乱而充满痛苦。那是我上一刻接收到的讯息，现在那个讯息好像又突然中断了。”
　　高雅美女幽幽的叹息道：“是啊！我们战斗三宫彼此之间都能在对方遭受到强烈危险时感应得到，莱欧圣女被俘了，关在帝国的都城里，这是我们刚刚得到的战报，而西努王国也参加了战斗，据情报说，他们的国王亲自率领着十几万大军向德里王国都城前进，一旦让他们的军队布置好了，我们就更难攻入德里王国的腹地，救出莱欧圣女了。”
　　精灵美少女的脸上露出了悲伤的表情，轻声说：“而且西努王国的军队所在位置比我们要近得多，即使现在打败了德里王国的军队，直接赶去他们的都城，也比西努王国的军队要慢了好多。那十几万军队都是西努王国的精锐部队，到了德里城下，与德里王国的守军协同作战，我们的处境将会十分艰难。”
　　高雅美女轻轻咬着樱唇，沉思良久，突然昂起头，美丽的眼中射出强烈的斗志，大声说道：“不要管那么多了！我们先带着自己的部队，把德里王国的军队打败再说，至于莱欧圣女，我们要相信生命女神一定会帮助她的！”
　　在她健美修长的躯体上，强烈的光芒迸发出来，充满了圣洁壮丽的气息，在黑暗之中仿佛耀眼的明灯，将周围映得一片明亮。
　　精灵美少女淡淡的微笑着，她知道高雅美女一到心情激动的时候，就会抑制不住的放射出圣光，看着高雅美女大步向山坡下走去，她也迈开脚步，从后面跟了上去。
　　在山道上走了许久，精灵美少女终于忍不住，幽幽的说：“桃露丝圣女，你说……如果莱欧圣女被敌人俘虏了，会不会遭遇到……残酷的凌辱和……”
　　精灵美少女并没有说完，但是话中隐含的意思已经让她娇靥羞红，稚嫩的俏脸红扑扑的，十分可爱。
　　那个气质高雅的美女明白她的意思，仰起头，愤怒的大声说道：“若是真的有那么一天，谁敢侵犯莱欧圣女的贞洁，我桃露丝在此发誓，一定要让他付出惨重的代价！”
　　高高的山巅上，浓重的夜色之中，美丽的圣女昂首说着这番话，圣洁的光芒从她身上放射出来，恍若灿烂的太阳一般，耀眼夺目，看起来美丽极了。
　　在山下的军营里，无数战士们都在仰望着这美丽的奇景，他们听不到圣女们之间的谈话，却能远远看到两位圣女美丽圣洁的身影高高的站在山巅之上，让他们心中充满虔诚神圣的情感，许多士兵还不由自主的跪了下来，口中喃喃的祈祷着，遥望着远方两位圣女的绝美身姿，都不由得痴了。
　　就像两位圣女担心的那样，莱欧圣女此时正遭受着失贞的恐怖威胁！
　　这个威胁并不是来自男人，而是和莱欧圣女一样的女性――德里王国最为尊贵、受无数臣民敬仰的埃斯特拉女王。
　　欲火熊熊的在女王心底燃起，在莱欧圣女的面前，她已经急色的扒光了自己的衣服，露出了雪白赤裸的性感娇躯。
　　经历了三十多个年头，生下了两个美丽的女儿，女王的娇躯依然苗条纤细、美妙动人，似乎看不出岁月流逝的痕迹，肌肤仿佛比那些二十出头的美女更为娇嫩。
　　女王的肌肤雪白柔滑，宛若水蛇般的纤腰只够盈盈一握，酥胸高耸，娇嫩的乳头依然是嫣红色的，酥胸随着急促的呼吸而上下起伏，波涛汹涌，柔美的玉体性感得足以令人晕眩。
　　埃斯特拉女王的美丽在德里王国是很出名的，美丽的脸庞与魔鬼般的性感身材，经常能让臣民们看得头晕目眩，纷纷低头不敢仰视，以免对尊贵威严的女王生出亵渎的心思。
　　此时，他们最尊敬的高贵女王已经一丝不挂，娇躯在心中欲火的驱使下，下意识的轻轻颤抖着，并且爬上了莱欧圣女高大健美的玉体，骑在莱欧圣女健美有力的纤腰上面，美腿紧紧夹住莱欧圣女的娇躯，急色的在莱欧圣女身上摩擦着，以消除心头熊熊的欲火。
　　生过两个孩子的小穴，在多年的禁欲之后，还是显得那样娇嫩，呈现粉红色，就如琪娜娜公主的头发颜色一样，随着雪白修长的玉腿的蠕动，在莱欧圣女的晶莹肌肤上用力的摩擦着。
　　想象着雪白的温玉上流淌着鲜红的处子鲜血，配上莱欧圣女的悲愤泪水，到时候的情景，单是想象就已经让埃斯特拉女王娇躯发热，再加上她的娇嫩小穴与圣女柔滑肌肤摩擦时所带来的快感，使得她美腿之间流出黏黏的淫液，这是她多少年来，都未曾有过的冲动情形。
　　女王俯下身子，娇喘吁吁的用美腿缠住莱欧圣女的玉体，从小穴里面流出的滴滴蜜汁，因为不停地摩擦而抹在了她平坦的小腹上面。
　　她看着自己亲手雕成的假阳具，眼神恍惚的想到：“我已经禁欲多年，若能让莱欧圣女穿戴上这根玉器，然后刺入我的体内，我会不会感觉到极端的快乐呢？”
　　“不过那要等到我的魔功大成之后，才可以解除我的禁欲限制。”埃斯特拉女王轻轻地喘息着，神志迷乱的将白玉阳具放在自己胯下。在阳具的后面，有一条黑色皮带从白玉阳具上的洞孔中穿过，刚好可以让她系在自己的腰上。
　　很快她就将假阳具套在自己胯下，两具绝美的玉体紧紧的贴在一起，埃斯特拉女王急色的在莱欧圣女脸上乱吻着，并且按住莱欧圣女的手脚，不让她乱动。
　　虚弱无力的莱欧圣女很快就停止了反抗，她闭上双眼，不去看这个淫邪的女王，只在心中默默祈祷，希望生命女神能够来拯救自己，或者至少赐给自己面对这一切折磨的勇气。
　　她的不反抗反而让女王觉得索然无味，修长的玉腿跪在莱欧圣女的两条健美长腿中间，纤手扳起她柔滑的美腿向两边分开，腰部缓慢的向前移动，红唇凑到莱欧圣女的耳旁，不断的说着淫声秽语。
　　假阳具向前挺去，雪白而圆滑的头部渐渐的接近了莱欧圣女的美妙花园。莱欧圣女的娇躯剧烈的颤抖起来，双手无意识的推着身上埃斯特拉女王的性感胴体，让女王不得不按住她，纤手颤抖的按在她坚挺而富有弹性的玉峰上面，娇喘吁吁的揉弄着。
　　对圣女躯体的亵渎让埃斯特拉女王兴奋得美目泛红，剧烈的呐喊在她心里发出，让她渴望着用自己亲手雕成的假阳具刺破莱欧圣女的处女膜，让莱欧圣女陷入到痛苦与淫欲的深渊之中！
　　埃斯特拉女王兴奋的向前挺进着，突然一愣，像是想起什么来，随即抬起身子，伸手到刚才扔在一边的黑色皮衣中，翻出了一个小小的玉瓶，眼睛闪闪发光的看着它。
　　虽然这个玉瓶很小，不过却是制药大师库列用了最珍贵的药材，专门针对神女修道院狮子宫圣女的斗气修炼方式研制出来的，也是一连串相辅相成的药物当中的最后一瓶。
　　看着这瓶专门用来对付莱欧圣女的春药，埃斯特拉女王兴奋得纤手颤抖，只要有了它，就可以激发先前残留在莱欧圣女体内的所有淫药，让药性强烈的迸发出来，完完全全的改造莱欧圣女的身体，让她成为世界上身体最敏感的女性，只要些微的刺激，便可以引发她的淫欲，让她再也离不开性欲的诱惑，永远坠入到黑暗的深渊之中。
　　埃斯特拉女王吐出香甜的红舌，在莱欧圣女光滑的香肩上轻轻舔弄着，纤纤玉手温柔的抚摸着她柔滑的脸颊，仿佛情人之间的爱抚一般。
　　莱欧圣女轻轻的颤抖着，几天来服用的大量强力淫药对她身体的残酷改造，已经让她变得极为敏感，即使是来自同性的爱抚，也能让她心跳加剧，娇躯火热。
　　突然，埃斯特拉女王的手狠狠的捏住莱欧圣女的脸颊，让莱欧圣女的香唇被迫张开，而女王则把打开的玉瓶粗暴的塞到莱欧圣女的嘴里，将满满一瓶迷药尽数灌到了莱欧圣女的口中。
　　莱欧圣女愤怒的咳嗽着，徒劳的想要把药水喷出去，但是她的嘴被捏住，而那药剂又带着迷幻的味道，霎时冲晕了她的理智，不由自主地吞咽着，让药剂进入了她的食道。
　　埃斯特拉女王兴奋的瞪大迷人美眸，欣赏着玉瓶塞进莱欧圣女口中的动人情景，心里还不由自主的幻想着：“如果能把我的假阳具塞进她的嘴里，逼着她舔弄，那该有多么好玩啊！”
　　当莱欧圣女恢复理智，愤怒地瞪大眼睛看着女王时，埃斯特拉女王已经用极为优雅娇慵的动作，从莱欧圣女的赤裸玉体上爬了起来，还带着娇媚的微笑，柔声说到：“尊贵的圣女殿下，现在请好好享受你身为处女的最后时光吧！”
　　莱欧圣女的瞳孔霎时缩紧，震惊而愤怒的看着埃斯特拉女王，她已经明白了这个邪恶女王的用意。
　　紧接着，一股热流很快就从莱欧圣女的腹中涌起，狂乱的情欲瞬间遍布周身，笼罩了她已经被改造得极为敏感的娇柔玉体，让她残存的理智迅速的消失在变得滚烫的娇躯之中。


第三章 恋人重逢
　　庄严华丽的王宫大门前方，身材魁梧、满脸落腮胡的的强大剑士，正骑马昂然立于大道上，眼中闪耀着坚定的光芒，现是他身为王宫的卫队长，誓死守卫王宫的决心。
　　威武军团的十几名彪悍骑兵纷纷举起雪亮的钢刀，纵马飞驰向前，战刀临空劈落，决心要将这个强大的战士当场劈落杀于王宫的前方。
　　因为他们已经从俘虏的口中得知，他们最敬爱的莱欧圣女，自从被送进王宫之后，就再也没有出来过。显然是被关在王宫之中。为力救出莱欧圣女，他们可以付出任何代价！
　　德里王国最著名的剑士骆里耸立如山，看着刀光堪堪及体。突然大孔一声，手中阔剑满天狂挥而出，轰然巨响声中，数名攻到他身边的战士被重剑击中胸膛，瞬间从马上倒飞而出，重重的摔落在地，身上鲜血狂喷，都受了致命的重伤。在骆里旁边，有数名骑兵怒孔着挥刀攻来。他看也不看。阔剑左右挥动，如雷霆霹雳一般，闪电般的击在那些战士身上，将他们重重的击飞出去。
　　那些战士飞落在地，身上盔甲破裂，而且都已经被重剑斩出了巨大的裂口，鲜血从裂口中喷溅出来，将王宫前的大道染的一片殷红。
　　夜空中，一匹战马飞驰而来，马上战将银甲披挂，手握长刀，望着骆里怒哄一声，双腿一夹，如离弦之箭般，飞速射向前方的敌将！
　　长刀凛厉劈下，重重的斩向骆里的头颅，夹带着巨大的力量，卷起风声呼啸，锐利又刺耳。
　　骆里眉峰一紧，举剑相迎，双方运足力气，大哄一声，刀剑相交。发出巨大的轰鸣声，震响了整个夜空。
　　强健雄骏的战马承受不住巨大的力量，都向后倒退，而骆里横剑挡胸，望着前方的敌将，心中暗自惊异，对于敌将的强大力量惊汉不已。
　　那个敌将眉清目秀，身穿银甲，在月光的照耀下光芒闪闪，从银盔外披散的发型来看，敌将似乎是个女子。
　　“圣女修道院的战斗修女！”骆里瞬时明白了敌人的出处，想起上次见过莱欧圣女的强大，心中斗志徒生，举起阔剑，放生大哄到：“前面的战斗修女，可敢接我一剑？”
　　艾尔华心急如焚，一心只想尽快将莱欧圣女救出来，免得遭到敌人的临辱，所以哪有心思与骆里废话，就见他怒喝一声，长刀疯狂劈去，直指骆里的面门！
　　骆里见对方刀势凶猛，不敢怠慢，大哄着举剑挡开，手臂也被震的麻木，心中暗惊：“这个修女的力气好大！”
　　眼见自己惊慌赶来的部下已被敌军残杀以尽，面前围拢的又尽是敌兵骆里心中也焦急不已，暗怒到：“这个修女显然是敌军重要任务，先杀了立威再说！”
　　斗气心法瞬时在他心中涌动，强大的斗气通过经脉，在体内急速运行，骆里身上开始反射出强烈的光芒，怒哄一声，手中沉重的阔剑朝着前方凛厉劈出，剑尖上光芒暴射，已是将他修炼多年的斗气剧烈的释放出来，一心要将那高个修女劈为两半。
　　看着眼前耀眼批来的光芒，艾尔华眼中也迸射出强烈的光芒，对于莱欧圣女的担心与焦急、愤怒混杂在一起，让他爆发出了强大的力量，体内斗气狂涌而出，怒哄着挥刀劈向前方，刀锋处光芒暴烈，圣洁耀眼的光芒丝毫不必敌将的逊色。
　　轰然巨响声中，两道斗气剧烈撞击在一起，冲击波向四面发散，如狂风扫过，四周围观的战士都清楚的感觉到了皮面而来的歪风，两匹战马同时向后倒退，在众人的目光中，英姿勃爽的银甲修女突然张开嘴，喷出了一大口鲜血。
　　威武军团的战士们大惊失色，纷纷大叫道：“军团长大人！”
　　银盔之下，清秀的脸庞上惨白一片，却带着惨烈的笑容，艾尔华紧紧的咬着牙，缓缓的举起了手中的战刀。
　　清冷的月光之下，银甲修女手中战刀雪亮，脸上带着勇往直前的决绝神情，这个场面凄冷惨烈，让刚刚经历血腥搏杀的战士们都不禁看呆了。
　　艾尔华咬牙仰制这自己吐血的冲动，那个美丽圣洁的女子曾经传授给他的斗气心法，正一遍遍的在他心中涌起，而女子曾经对他的传艺之德和倾心相恋之情，他决定要在此刻做个回报。
　　灿烂的光芒在银甲上迅猛泛起，带着强烈的神圣气息，无数信奉生命女神的战士已经热泪盈眶，看着纯洁美丽的爱尔莎修女，他们敬爱的军团长大人，正紧紧咬住嘴唇，紧握手中的战刀，神圣的感情瞬时占据了他们的身心。
　　雪亮的长刀缓缓扬起，高高的举在夜空之上，带着淡淡的优雅，慷慨赴死的决心，使得艾尔华涌尽超越极限的所有力量，迅猛暴烈的挥出了这一刀！
　　圣洁耀眼的光芒割过夜空，重重的劈向德里王国强大的剑士，同样强烈的斗气也从骆里的重剑上射出，强力的与刀芒撞击在一起，刹那间发出震天的轰声。
　　只见鲜血狂喷，两个同样拥有必死斗志的强大战士拼尽全力的一击，让他们的内腑同样受到聚震，两股血从他们的口中喷出，将两骑之间的地面喷的大片鲜红。
　　艾尔华还快的大笑着，口中喷着鲜血，以优雅的动作，缓缓转动着刀柄，将战刀在空中挥过，准备着下一刀的痛击。
　　骆里紧紧咬着牙，鲜血从齿缝中奔流出来重剑紧紧握在他的手中，准备在下一招中，就将银甲修女斩下马。
　　对方固然很强，但是骆里从纵横德里王国多年，绝非浪的虚名，若以实力而论，他有十足的自信绝不会输给这个只有十几岁的清秀修女。
　　斗气剧烈的冲撞所带来的对身体的剧震让骆里的大脑昏沉，听力迷糊，使得他竟然听不到在自己的脑后，有疾风袭来的声音。
　　利爪临空挥舞，在夜空中划过诡异的弧线，重重的抓在骆里的咽喉上，骆里瞬时瞪大眼睛，重剑闪电般的向上刺出，凄厉的蹄声过后，骆里重剑上已经穿过了一只巨大的老鹰，老鹰身上鲜血直流，显然在刚才的夜袭战中也受了些伤。
　　灿烂的光芒在夜空中暴烈射来，骆里心中大叫不好，却已经来不及挥剑，只得来的及转过头去，看到那挥刀批来的银甲修女清丽的脸庞上一抹如释重负的清冷笑容。
　　圣洁的刀光重重劈在骆里的胸膛上，瞬间将他的重甲击穿，刀锋一直劈进胸膛，刺透心肺，从后心穿出，只见骆里魁梧的身躯向后飞起，鲜血重胸膛中飞射喷出，在空中撒下大片的血珠。
　　在空中，骆里的眼睛瞪的大大的，充满了惊奇与愤怒。身为生命女神的修女，圣女修道院里面以堂堂正正着称的战斗修女，竟然会在面对面的决战中，作出这样不合规矩的事情，这让骆里感到非常不可思议。
　　“而且那只老鹰又是从何而来，难道敌军中有控兽师或是训练战鹰的高手？”这是骆里的最后一个念头，带着不解的疑问，魁梧沉重的身躯摔落在地，溅起大片的血花。
　　守卫王宫的最后一个强者，在艾尔华的强力突袭下，被当场斩杀，尸横于地。
　　艾尔华看也不看他，控兽术的咒文从心地泛起，得到命令的战马如利剑般急射向前，穿过骆里的尸首，飞速冲向王宫大门。
　　在艾尔华苍白的面容上，一片清冷，他只想救出自己心爱的莱欧圣女，至于武士们的战斗精神，又于他有什么相干？
　　“宫中一定还有敌军守卫，我必须在最快的时间内杀光他们，找到莱欧圣女被关押的所在，将我衷心敬爱的莱欧圣女解救出来！”艾尔华不断的思考着。
　　华丽威严的王宫外，高大的宫门前，身穿银甲的年轻军团长紧紧握住手中锋利的战刀，纵马飞驰，如闪电般的向王宫大门冲去。
　　密室的石室当中，充满了淫扉、诡异的气氛。
　　德里王国中，受到所有臣民衷心爱戴的埃斯特拉女王，此时不知羞耻的坦露着她性感有人的玉体，昂然立于石室中的魔法阵上，大声的念涌着长长的咒文。
　　他她肌肤雪白晶莹，身材高而窈窕，腰肢纤细，酥胸高耸，有着魔般的性感身材，容貌更是美艳迷人，冰冷的黑眸之中，隐隐散发着狂烈的欲火，正射向前方被锁链缚住的赤裸美人。
　　在他雪白光洁的玉足下，黑雾从巨大的魔法阵上急剧升腾，滚滚向上涌起，布满了整个石室。
　　她高挑纤美的娇躯上，披着一件长长的黑色礼服，上面布满类似于魔法阵般的诡异花纹，无数黑色的珍珠宝石全镶嵌在花纹上面，闪闪放射着光芒。
　　在黑雾翻涌之下黑色长袍向她身后漂浮起来，将她淫荡身材的表面彻底的暴露出来。
　　高耸的玉峰在满屋的黑雾翻涌中，更显得坚挺诱人，而她的一双雪白修长的美腿则立于黑雾之中，玉腿中间的美妙花园还不知羞耻的暴露在翻涌的黑雾之上，粉红色的嫩肉上淫液欲滴，配合着她眼底熊熊燃烧的欲火，显得这个威严冷酷的女王心中以达到了欲望的顶点，只见她欲火中烧的紧紧盯着前方的高大美女，几乎快要直接扑到高大美女的身上去。
　　宽敞石室的地板上，雕刻着巨大的魔法阵，在它诡异的花纹上出现了两个中心点。其中一个点上面站着威严而淫荡的埃斯拉特女王，而另一个中心点上面则是一位高大而又健美的女子，她仰面朝天的躺在地上，四肢被铁链固定，牢牢的被锁在地板上的铁环之中。
　　即使是躺在地上，也能轻易的看出她比埃斯拉特女王高上许多而且娇躯健美之极，里面还含着极为强大的力量，就像悲剧中的英雄一样，被强行锁住，无法挣脱。
　　此时容貌美丽至极的她，已经陷入了迷乱的深渊，美丽的大眼睛里一片迷茫，熊熊燃烧的欲火似乎比埃斯拉特女王还要强烈。高大健美的玉体正急促的颤抖着，由于情欲的作用而变的滚烫，大片的粉红色从上面泛了开来。
　　她的眼神迷乱、樱唇颤抖，口中喃喃念涌着一个名字，隐约听来似乎是在叫着“爱丽莎”。
　　圣洁的白光弥漫在她的玉体周围，将她的娇躯包囊起来，不让黑雾侵浊到她的体内。可是药力强劲的淫药已经深入了她的体内，影响着她的神智，让她的情欲高涨，每当她剧烈颤抖着叫出“爱丽莎”的名字，圣光变减弱一分，而黑雾就会趁势侵袭，将圣洁的白光挤的只能在很小的一块区域内，勉强保护着她的玉体不受黑雾的侵犯。
　　在她的对面，埃斯拉特女王的玉颦也在迅速的泛红，欲火无法遮盖的从她美眸中射出，口中的咒文念涌声也越来越大，随着她悦耳的声音响彻整个石室，黑雾疯狂的从她玉足下涌起，朝着莱欧圣女奔涌而去。
　　突然，一声剧烈的娇吟从莱欧圣女的口中发出，躺在地上的她拼命的挺起胯部，形成一个美妙诱人的反弓形，美腿中间的花园里，亮晶晶的液体流淌出来，顺着健美的大腿流到身下，仿佛一个小溪般，显然她体内剧烈的情欲已经达到了极点。
　　纯洁圣女的春潮奔涌的蜜汁一滴滴的落到黑色的魔法阵上，瞬时渗入那深深刻在地上的诡异花纹之中，整个魔法阵因而光芒大作，血红色的邪意光芒很快就将成个石室照亮。
　　由黑色花纹组成的魔法阵，在莱欧圣女的身下瞬间变成了血红色，而这血红色的光芒如水波般迅速的向周围扩散，血光到处，地板上深深铭刻的黑色花纹，全部都变成了血红之色，如红宝石般，耀然放射着邪意的光芒。
　　血光涌来，一直蔓延到埃斯拉特女王的玉足之下，刹那间，美丽邪意的埃斯拉特女王娇躯狂震，雪白娇嫩的赤裸玉足上泛起了血红色的光芒，并且迅速涌上小腿，让洁白的玉腿肌肤也化为了艳丽的红色。
　　血光朝曼妙的大腿往上涌，女王的玉腿迅速化为灿烂的鲜红之色，最后如同一个由红宝石雕刻出来的俏丽佳人。
　　女王突然弓起腰，发出一声痛苦的狮哄，巨大的力量瞬间从她娇弱的躯体中迸发出来，诡异的黑色长袍发出剧烈的撕裂声，一阵轰然巨响，化为无数碎片，向四面八方飞去，落在已经变为赤红的魔法阵上，然后迅速消失不见，就像被诡异的魔法阵闪电般的吸收了一样。
　　痛苦嘶叫过后的埃斯特拉女王，张开双臂，仰天站在魔法阵的中心，颤抖的樱唇用力张大，发出了一声剧烈的尖啸。
　　尖历的啸声穿透了石室厚厚的墙壁，顺着整个地牢，一直向远方传去，让大地都剧烈的颤抖起来。
　　血色的魔法阵的中央，美丽邪异的埃斯拉特女王，躯体真个化为血红之色，灿烂的红色从她身体的每一寸暴射出来，耀的整个石室一片通明。
　　她威严而美丽的大眼睛也化为了血红之色，诡异的光芒从里面射出，埃斯拉特女王张开红唇，大声的念涌着威力强大的咒文：“远古时占据天地的伟大魔神啊！请听从你忠诚信徒的祈祷，从沉睡中醒来，赐予我强大的力量！”
　　随着咒文的念涌，巨大的魔法阵上，瞬时升起了血红色的浓雾，聚拢在埃斯拉特女王的身边，疯狂奔涌，而她的身后则形成一个巨大的躯体，在空中剧烈的摇动着，仿佛是恐怖的魔神正在发出尖历的狞笑。
　　埃斯拉特女王举起放射着灿烂红光的玉臂，迅猛指向前方，而她玉指所指的方向，一抹红光从她的指尖暴射而来，飞速冲向对面的莱欧圣女，重重的击在她周身的白光上面。
　　轰然巨响之中，整个石室都在剧烈的晃动，而那神圣的白光则被诡异的血光当场震碎，化为无数光电，四散而去，但是他们无法飞远，在四散途中，被满屋狂卷的血物当场捕捉，并且彻底的吸收化为了魔法阵上奔涌血雾的一部分。
　　密闭的石室墙壁和天花板上，升起了大片血红色的花纹，诡异的红光从四面的石板中透出，只见刹那之间，整个石室已经血光大作，仿佛与地面上的魔法阵融为一体，称谓了一个巨大的魔法阵，将陈中两个绝色美女紧紧的包囊在里面。
　　莱欧圣女的玉体剧烈的颤抖着，失去了圣光的防护，满屋的血雾奔涌，无数道灿烂红光自整个石室里的诡异花纹中射出，目标都是她那纯洁无瑕的健美玉体。
　　莱欧圣女痛苦的尖叫起来，诡异的红光瞬间冲进了她的身体之内，让她的娇躯剧烈的痛苦颤抖，并且在地上滚动抽搐着，还不停的变换着姿势，手脚上牢牢紧锁的铁链则发出“哗啦啦”的碰撞声。
　　在她的前方，埃斯拉特女王尖声大笑，双臂向前挥去，诡异的红光从她诱人的美体中射出，轰然射在莱欧圣女的身上，
　　莱欧圣女痛苦的扬起头来，大声尖叫，那道红光一射入她的身体，随即让她带着健康肤色的美体，迅速变成了血红的颜色。
　　剧烈的怒哄从她的口中发出，失去的力量仿佛一下子又回到了她的身上，莱欧圣女四肢狂震，狠狠的一挣，束缚住她的粗大锁链瞬时片片碎裂，跌落在魔法阵上，被血雾包囊住，迅速侵浊，不过转瞬间，无数的钢铁碎片便已消失不见，就像被血雾彻底土图恩吞吃了一样。
　　失去了束缚莱欧圣女却没有站起来向埃斯拉特女王发起攻击或趁机逃走，她依然躺在地上，仰天剧烈的喘息着，充满淫欲的光芒从她美丽的眼中射出，瞪大眼睛看着天花板上那充满奇异力量的花纹，她的健美裸体呈大字形，用力的伸展着，以淫扉的姿势平坦在魔法阵的中心，充满情欲的娇躯正轻轻的颤抖，仿佛在发出邀请一般。
　　对于这样的邀请，埃斯拉特女王丝毫不会误会，她的脸上露出了胜利者的灿烂笑容，淫邪的目光从眼中射出，带着赤裸裸的欲火射向莱欧圣女一丝不挂的健美玉体。
　　血红色的诡异光芒从她性感的美体上退去，美丽美人的埃斯拉特女王迅速恢复成了原来雪白晶莹的肤色，但是在她身后由红色烟雾组成的巨大躯体却变的更加清晰，狂乱的挥舞着手臂，仿佛在发出无声的呐喊，命令她走上前去占据莱欧圣女纯洁神圣的身体。
　　失去神智的莱欧圣女剧烈的颤抖着，红色的烟雾弥漫在她的周身，而她身上遍布的鞭痕在红雾的侵浊下迅速消失不见，变的依然光滑如初，就像出来没有遭受过埃斯拉特女王的毒打折磨一样。
　　她的玉臂下一识的摆动着，指尖无意碰到了一根白玉物体，让她在地面上轻轻的滚动了一下。
　　那根东西呈男子的阳具形状，正是埃斯拉特女王刚才在念动咒文，催动魔法阵中隐藏的强大魔神力量时解下来放在莱欧圣女身边有万年温玉制成的假阳具。
　　经过了埃斯拉特女王的长期魔力锤炼，她并没有像镣铐一样被血雾吞食，反而隐隐散发出血红色的光泽，仿佛由白玉化为了血玉一般。
　　石室中央，邪异美丽的埃斯拉特女王轻移莲步，用优美的姿势朝着前方踏去，当他那纤美的足尖轻轻塔在红色的魔法阵上时，整个石室仿佛都随着她的步伐颤抖起来。
　　地面上坚硬的石板已经染上了一层淡淡的红色，在她的玉足之下，竟然也变的柔软起来。她每踏过一步，都会在地板上留下淡淡的足迹，就像踩在海滩的细沙上面一样。
　　埃斯拉特女王绝美的脸庞上露出了一丝淫媚的笑容，纤手轻挥，仍在地面上的血玉阳具就像被无形的手握住一样，立刻临空飞起，在血雾的涌下，飞到了埃斯拉特女王身下，黑色的皮带自动缚在她的腰上，血玉阳具在她美腿间高高翘起仿佛长在她身上的红色阳具一般，样子看起来诡异又充满淫扉的气息。
　　她走到莱欧圣女的前面，玉足从莱欧圣女身上轻轻迈过，踩在莱欧圣女的纤腰两侧，张开美腿跨在莱欧圣女健美的玉体上面然后低下头欣赏着莱欧圣女的美态。
　　莱欧圣女美目迷离，无神的双眼看着用淫扉姿势跨在自己身上的绝色美女。一滴淫液从埃斯拉特女王张开美腿中央的粉红色花瓣里滴落下来，轻轻的落在她平坦光滑的小腹上面。
　　赤红的光芒迅速的从莱欧圣女身上退去，侵入地下仿佛被魔法阵吞食了一般。莱欧圣女的眼中也开始出现了一丝清明，她瞪大眼睛看着一丝不挂的埃斯拉特女王，隐约的惧色从她美丽的脸上泛起，就见她努力挣扎着想要爬起来。
　　在埃斯拉特女王的身后，血雾组成的巨大人像突然伸出手臂，用力的按在她身上，轻易的瓦解了她的力量，让莱欧圣女颤抖的躺在魔法阵上，无法动弹，强大的魔力从她的肌肤透入，让她眼中又一次射出了情欲我光芒。
　　埃斯拉特女王欢快的尖笑起来，扬起头望着上方高高的举起玉臂，放声大叫道：“远古伟大的魔神啊！请附在你信徒的身上，夺取这个生命女神信徒的力量吧！”
　　就像在回应她的呼唤，那个浮在空中由血雾凝成的巨大人像迅速的凝聚，化为一个窈窕的美女的形象，缓缓的向她的身体里面渗透，像是要真个渗入她的体内一般。
　　埃斯拉特女王兴奋的泪光闪闪，经历了这么多年的勤修苦练，现在终于有机会让她能够有强大的实力，向生命女神和她的信徒进行残酷的复仇了！
　　她低下头，充满欲火的眼神打量着莱欧圣女的健美裸体，暗自吞着口水，迫不及待的蹲下身，跪倒在莱欧圣女淫扉大张的健美玉腿之间，就像在用跪姿向她行礼。
　　但是她的动作却显示截然相反的意味，纤美的玉手按在莱欧圣女的娇躯两侧，埃斯拉特女王性感迷人的娇躯缓缓的向下伏去，压向莱欧圣女健美的玉体，血红色的假阳具在女王的身下散发着淫扉的红光，缓缓的接近莱欧圣女纯洁的玉门，仿佛随时会刺进她的体内一样。
　　在强大魔法阵的作用下，地面柔软至极，女王跪在地上，膝部丝毫没有感觉到地板的坚硬所带来的疼痛，反而甚为舒适，就像跪在自己卧室里的大床上一样。
　　莱欧圣女剧烈的颤抖着，虽然体内燃烧的情欲之火让她不由自主的渴望着一次欢畅的做爱，但是失贞的危险让她感到极度的恐惧，尽管她奋力挣扎，还是一点都无法动弹，仿佛有巨大的力量将她压制住了一般。
　　与远古时魔神的强大力量相比，莱欧圣女身上具有的神力就像蚂蚁的力气一样，丝毫不能发挥任何作用。
　　在空中，烟雾组成的巨大人像迅速缩小，化为美妙的少女形象，一点一点的钻进埃斯拉特女王性感的美体里面。埃斯拉特女王欢畅的淫笑着，欣赏莱欧圣女脸上恐惧又混杂着强烈情欲的有趣表情，她知道一旦远古时伟大的魔神附上自己的身体，就是就是破除莱欧圣女的处女之身和夺取她力量的时刻。
　　莱欧圣女的美丽让身为女子的她也不由的春心萌动，美腿间渗出丝丝淫液。同样以美丽着称的埃斯拉特女王忍不住低下头，将自己性感的红唇，吻向莱欧圣女剧烈颤抖的娇嫩樱唇。
　　与此同时，女王的俏脸越来越红润，雪白的香臀悄悄的向莱欧圣女美腿间接近，就见女王深深的吸了一口气，准备只要魔神附上自己的身体，便一鼓作气破莱欧圣女的处女膜，夺取这个美丽圣女的贞操，蹂踏她美妙的裸体，让她只能跪在地上，哭泣的舔着自己的花园，享受自己赐予她的美妙性爱。
　　就在女王的红唇即将吻上莱欧圣女娇嫩的樱唇时，突然传来一声巨响，震的女王娇躯一颤，讶异的抬起头来，吃惊的看着石牢那坚固至极的铁门竟然被人奋力踹开了！
　　在施法最关键的时刻被人打断，空中漂浮的少女躯体剧烈的颤抖起来，已经无法再侵入到埃斯拉特女王的体内，烟雾组成的身体也渐渐变的稀薄，再空气中淡然消散。
　　不过埃斯拉特女王却没有注意到自己身后的变化，她只是惊讶的瞪大眼睛，看着铁牢门外的黑影，不知道是谁这样胆大妄为，居然敢来打扰自己。
　　随机她又想起了自己在进入地牢的时候，已经关上了地牢大门，那时在地牢里的除了她和两个女儿，以及被关押在这里的莱欧圣女之外，没有别人。
　　受到打扰的埃斯拉特女王瞪大惊奇而愤怒的眼睛，威严的看着铁牢外面的那个人，暗自决定不管是谁闯进了自己精心准备的魔法阵中，还看到了自己尊贵的裸体，她都将要狠狠的惩罚对方，让对方付出沉重的代价！
　　黑暗之中，那个身影迈步走了进来，在魔法灯的映照下，现出了他的真正面目。
　　他的容貌清秀至极，有些像女孩子，或者他根本就是一个女孩子，从露在银盔外面的发型上来看，这个有着一头长发的战士，真的是一个女孩子。
　　他的身材高挑，身体修长身上穿着闪亮的银甲，不过已经沾满的血迹，鲜血如同小河一般，从银亮的盔甲上流淌下来，洒落在地上。
　　血红的魔法阵上，红色的烟雾一直在剧烈的翻涌着，当血珠落地，随机发出“嗤、嗤”的轻响，然后迅速的融入到魔法阵中，血雾也开始猛烈的颤抖起来，扑向那个银甲战士，围拢在他的盔甲和战刀上，快速的吞食着上面的血迹。
　　不过眨眼之间，遍布盔甲、战刀的敌人之血已经被吞食干净，让刀甲现出银亮的光芒。红色的烟雾仿佛也像吃饱了一般，开始沉向地面，顺着魔法阵的诡异花纹渗透进去，没多久就在整个石室中消失了踪影。
　　银甲战士并没有将注意力放在血雾上面，他的目光落向地板上纠缠在一起的两个角色美女，阴茎闪闪发光，仿佛看到了自己一直在苦苦寻找的珍宝。
　　他那熟悉的面孔瞬时如阿哥健美女子的神智清醒起来，躺在地上已经放弃反抗的莱欧圣女瞪大了美丽的眼睛，看着自己梦想中的可爱女孩，泪水瞬间模糊了她的眼眶，就见她微启樱唇，用颤抖的声音，喃喃呼唤道：“爱丽莎……”
　　就在刚才，看着爱丽莎身上流淌的鲜血，以及手中鲜血淋漓的战刀，莱欧圣女已经明白可现在的形式。获救的狂喜与对爱丽莎的羞渐歉疚交织在一起，让她圣洁的泪水不由自主的顺着玉腮流淌下来，只见她微微的侧过头，无颜面对这位被自己抛弃的少女。
　　“我曾经在情欲的驱使下，任性的夺走了爱丽莎的处女之身，接下来却又残酷的抛弃了爱丽莎，让爱丽莎独自去面对凶残的敌人。现在我自己被敌人抓住临辱，却是纯洁可爱的小爱丽莎，不顾危险，拼着命闯到敌国的王宫里，将我从淫邪的女王手中解救出来。”
　　“光看着爱丽莎身上的血迹，就知道她经历了何等惨烈的苦战。为了一个曾经玩弄和抛弃她的人而遭受这样的危险，她这么做，真的值得吗？”莱欧圣女心痛的想着。


第四章 为爱堕落
　　埃斯特拉女王这时已经跳了起来，脸色惨白一片，大声喝阻道：“你是什么人，快滚出去！”
　　她已经猜到了事情真相，却固执的拒绝相信，尊贵而性感的娇躯暴露在陌生人的面前，让她羞怒至极，可是对于莱欧圣女的占有欲让她不肯放弃，昂然站在莱欧圣女的身前，挺起傲然的酥胸，紧紧咬着牙，准备迎接一切严酷的挑战。
　　在石室的大门处，艾尔华漫步向埃斯特拉女王走过来，脸上带着冷冷的微笑，眼前的形势，他已经看得很明白，暴烈的怒火在他的心底迅速的燃烧起来。
　　在猛干了苔丝数日之后，利用处女元阴的滋补，艾尔华已经彻底摆脱了生命女神精神力量的影响，不再像一个女孩那样倾心爱慕着莱欧圣女，可是看到自己喜欢过的美女被人按在身下准备奸淫，还是让他怒火中烧，发狠要让这个胆敢侵犯自己禁脔的美丽女王付出代价！
　　艾尔华的脚步踏在血红色的魔法阵上，发出空空的声音，就像地板下面是空的一样。随着他沉重的脚步，整个石室都颤抖起来，远处边缘地带所残留的红雾更是颤抖不已，就像魔神那震惊激荡的心情一样。
　　他走到爱斯特拉女王的身前，站住了脚步，凝目看着女王美丽的脸庞，娇艳的红唇，高耸的酥胸，眼中还有一丝欲望之火隐隐升起。
　　尤其有趣的是，在她雪白修长的美腿中间，还挺立着一根假阳具，半白半红，使得这个裸体美女的性感娇躯看起来有几分诡异，这让艾尔华想起了自己曾经有过的人妖身份。
　　看到他的目光，埃斯特拉女王挺起酥胸，高傲的冷笑起来，浑然没有发觉自己挺立着假阳具站在这个人面前的情形有何等滑稽。
　　埃斯特拉女王虽然还不知道眼前这个人是男是女，可是他因为自己的完美身体而震惊动情，已经是可以从他的目光中看得出来。女王认为既然身子已经被他看光，再让他多看几眼也没什么关系，只要能拦住他，不让他碰到莱欧圣女，一切就都有转机。
　　“或者说……我可以用自己这具完美的身体来诱惑对方，让对方转投到德里王国的阵营中，为了这个目的，我是不是要牺牲掉保存了十几年的贞操呢？那也没有什么，只要魔攻大成，便可解除禁欲的束缚，到时……”埃斯特拉女王还没有想完，突然看到面前的银甲战士猛力的挥出一拳，戴着银色拳套的手重重的击在她赤裸的雪白酥胸上头。
　　剧烈的疼痛从那对被两个公主吸吮过的乳房上传来，这一拳将埃斯特拉女王狠狠的打飞出去，赤裸的娇躯在空中划过一条弧线，远远的摔落在地面上，使得她大声的尖叫起来，娇躯痛苦的缩成一团。
　　胸部的疼痛让她几乎无法喘息，长这么大都没有遭受过如此粗暴的虐待，埃斯特拉女王惊讶又愤怒的感受瞬间弥漫了整个身心，她痛苦的抬起头，怒视着那个野蛮的银甲战士，贝齿紧紧的咬住了樱唇。
　　沉重的脚步声在石室中响起，艾尔华冷笑着走到埃斯特拉女王的面前，缓缓的屈膝，跪倒在她的身边。
　　埃斯特拉女王微微惊讶的瞪大眼睛，看着他俊美的面容，含怒说道：“你……”她只说了一个字，就看到眼前的战士那披着银甲的手臂再度高高的举了起来。
　　“砰”的一声，铁拳迎面而来，重重的击在她的眼眶上，直砸得埃斯特拉女王眼冒金星，一头扑倒在地面上，几乎当场昏厥。
　　艾尔华满脸冷酷的笑容，随手扯下手上的拳套，铁拳高高举起，“砰”的一声，将拼力爬起来想要说话的埃斯特拉女王打得又一次趴在地上，剧烈的喘息着，嘴里还发出痛苦的呻吟声。
　　艾尔华把左手上的拳套也拽下来，扔到一边，怒视着埃斯特拉女王横陈的性感玉体，心中怒火熊熊。胆敢如此对待莱欧圣女的女人，就让他用这曾经满足过莱欧圣女的灵活双手，化身残暴的铁拳，将这个女人海扁一顿，让她知道来偶圣女情夫的厉害！
　　“你这个贱人！”埃斯特拉女王终于缓过气来，赤裸的玉臂撑在地上，从地上撑起身子，愤怒的骂道。
　　“啪！”一个大耳光劈面打来，重重的打在她的玉颊上，埃斯特拉女王当场被打飞了出去，赤裸的娇躯在地上滚了几圈，那根坚硬的假阳具在滚动中不断碰撞着地面，阳具后头还重重的顶在她的下阴上，痛楚无比，让她忍不住惨呼一声，美丽的眼中流出了痛苦的泪水，轻咬樱唇，随即伤心的哭泣起来。
　　艾尔华这个时候丝毫没有什么怜香惜玉之心，冷酷的向她走了过去，跪在她的身边，挥起铁拳，“砰砰……”一顿乱击，直打得她惨叫不止，血泪横流。
　　在冷酷战士的暴揍之下，美丽冷艳的埃斯特拉女王很快就被打得不成人形。原本绝色美艳的倾国之姿，已经变的黑一块、紫一块，被打得就像是猪头一样，到处红肿，若是被熟人看到，宁可当他是远方兽人国度来的猪人，也不敢相信这就是美艳之名传遍大陆的埃斯特拉女王。
　　在这样残酷的虐待下，埃斯特拉女王终于忍不住失声痛哭，张嘴大叫道：“不要打了，你要什么说出来……”
　　艾尔华严中闪烁着怒火，狠狠一拳打过去，砸在这个折磨自己女人的敌国女王鼻子上面。只见女王那雪白高耸的琼鼻顿时鲜血迸流，两股鲜血从鼻孔中窜出，“嗤”的一下越过娇艳诱人的红唇，直流到雪白光洁的下巴上面。
　　埃斯特拉女王仰天倒在地上，泪水和着鼻血奔流，眼前金星乱冒，深刻体会到了刚才自己加诸在莱欧圣女身上的痛苦。
　　头脑一阵阵的眩晕传来，在暴怒的战士面前，很快她就被打得晕了过去，人事不知，这才解除了艾尔华对她的残酷折磨。
　　艾尔华停了手，冷漠的瞪视她半晌，忽然丢下了她，回头看向莱欧圣女，深藏的情意，一丝丝的在眼中升了起来。
　　在不远处，血红色魔法阵的中央，莱欧圣女正用玉臂撑起娇躯，娇喘吁吁的望着他，眼中充满感动的神情，美丽的金发披散在玉体上，健美迷人的娇躯一丝不挂，隐秘之处纤毫毕露，使得艾尔华的眼神霎时变得恍惚，鼻息也渐渐粗重。
　　对于莱欧圣女的思念让他心中充满渴望，顾不得想太多，缓缓的从埃斯特拉女王身边站起来，取下头上的银盔，向旁边一扔，摔在地上，发出响亮的声音。
　　银甲被他用力脱下，钢铁护腕也被扔在一旁，露出了穿在里面的修女长袍。
　　雪白的修女长袍上，从一开始就没有沾上多少血迹，在雪雾的吞噬下，更是只剩下雪白的衣料，洁净至极。
　　艾尔华低下头，打量了一下自己，满意的微笑起来。他希望能以最洁净的一面出现在莱欧圣女的面前，而不要让自己身上的血污，玷污了自己爱过的美丽圣女。
　　宽大的石室中，魔法灯闪耀着，照耀着石室中央的清秀修女，缓慢的向地上的美丽裸女靠近。在光芒之下，艾尔华的脸上充满了浓浓的依恋之情，让莱欧圣女看得既羞惭又感动，心神飘荡，仿佛又回到了当初与艾尔莎倾心相恋的时刻。
　　一脸纯洁情感的艾尔华缓缓地跪在莱欧圣女的身边，伸出手臂，温柔的将她抱在自己怀中，低下头，将唇轻轻的印在他颤抖的樱唇上。
　　艾尔华以自己的全部意识，深深的吻着她。饱经摧残的莱欧圣女用同样温柔的情感，静静的与自己深爱的少女相吻，清澈的泪水从她绝美的容颜上缓缓流下，浸染在她心爱的艾尔莎脸上。
　　纯洁的情感抵挡不住药物的作用，随着他们热吻的深入，莱欧圣女的身体越来越热，狂热的情欲之火熊熊的在她体内燃烧起来。
　　随着她销魂的颤抖，艾尔华的眼中也射出了异样的光芒，抬起头来，看着她美丽赤裸的玉体，呼吸也开始变得急促。
　　他缓缓的伸出手来，揽住莱欧圣女美丽的腰肢，触手柔软光滑，在莱欧圣女长期的锻炼下，腰部的肌肉充满了弹性，手感极好。
　　对于他的反应，莱欧圣女已经是再熟悉不过，看着他眼中的情欲之火，霎时便知道艾尔莎动了情，想要她的身体，弄得她又羞又惊，爬起来跪在艾尔华的面前，纤手无力的抗拒着，颤声道：“艾尔莎，不要，我不能……生命女神会降罪的……”
　　艾尔华轻咬嘴唇，对于胆敢和自己抢夺莱欧圣女归属权的生命女神愤恨不已：“她是神人，我是人，力量并不在同一个层次上，不过我的优势在于莱欧圣女现在是在我的怀抱中，主动权操在我的手里！”
　　艾尔华用力揽住圣女的纤腰，决定先下手为强，而莱欧圣女此刻已经是虚弱无力的状态，又被他轻轻一拖，更是支撑不住，轻易的倒在他的怀里，被他抱了个满怀。
　　两人面对面的跪在地上，地面在魔法阵的作用下，依然是那么柔软，带淡淡的红色，舒适的像卧室中的温软大床。
　　即使是跪着，莱欧圣女那出色的身高依然要比艾尔华高上许多。艾尔华低下头，嘴唇颤抖的吻向莱欧圣女的酥胸，莱欧圣女娇喘吁吁的跪在他的面前，纤手按在他的肩头，似是要推拒一般，却抵挡不住他的力量，只能娇喘着任其所为。
　　巨大的石室中，圣女的莱欧圣女跪倒在地上，将她健美的娇躯彻底的暴露在她的心上人面前。就见她脸颊红润，美丽的眼睛水汪汪的，并且渐渐变成了桃红色。
　　艾尔华的嘴唇张开，颤抖的吻上了她的酥胸，将高耸玉峰的剪断含入了口中。莱欧圣女忍不住轻声尖叫起来，她的身体已经在春药的作用下变得极为敏感，对于这样的刺激简直无法承受，娇躯开始剧烈的颤抖，一对玉臀不由自主的抱紧艾尔华，产生尖叫着，浓郁的饿蜜汁从颤抖的美腿中间流淌下来，顺着金色细毛滴在地板上，发出“啪、啪”的轻响。
　　被她这样紧紧抱住，艾尔华的口鼻都被她高耸的丰满玉乳紧紧堵住，有窒息的危险。艾尔华根本不理，只是拼命的吸吮着口中娇嫩的乳头，舌尖激烈的与圣洁的乳头纠缠着，而且不断挑逗着它，让它变得更加坚硬。
　　莱欧圣女的玉峰也在他唇舌的动作下，变得更加坚挺。莱欧圣女抱紧了艾尔华，娇躯颤抖的更加厉害，而她竟然就在淫药的作用和艾尔华的唇舌挑逗下，达到了今夜的第一次高潮。
　　感觉着她剧烈的颤抖，曾经多次与她携手循环的艾尔华当然知道她已经达到了兴奋的几点，心中不禁欢喜不已，虽然鼻子被柔软坚挺的乳房紧紧堵住快要窒息，却也顾不得那么多了。
　　幸好他与另外两个圣女和一个恶魔女的欢好，让他的体质得到了极大的增强，即使在这样的无气作业下，也能支持许久，舌头更是拼命的挑逗着纯洁神圣的乳尖，左手也抬起来，放在莱欧圣女右边的玉峰上肆意揉捏，兴奋之中，竟然将她右边的乳头捏的薄薄一片，美乳也彻底被捏的变了形状。
　　极度的兴奋之中，莱欧圣女竟然没有感到多少疼痛，反而带给她更加剧烈的刺激。她高高的昂起头，眼神迷离，樱唇无意识的张开，轻轻的呻吟着，娇吟声销魂动人，柔媚入骨。
　　她的娇躯剧烈颤抖了许久，高潮方才过去，无力的倒在地上，唇变带着甜美的笑容，纤手却仍抱着艾尔华的头不放，仿佛决心要将他闷死一样。
　　艾尔华用力抬起头，大口、大口的喘着粗气，心想：“与圣女做爱简直是在比力气，尤其是战斗系的狮子圣女，更是马虎不得，一不小心，就有可能被闷死在她身上。”
　　看着莱欧圣女眼中迷离的春色，艾尔华也不再拖延时间，两三下就脱光了自己的衣服，露出了赤裸健美的身体，用力扑到莱欧圣女的身上，兴奋的吻上的她的樱唇。
　　莱欧圣女无力的回吻着，香舌伸入艾尔华的口中，让他肆意的吸吮舔弄。她柔软光滑的玉体，与他赤裸的肌肤激烈的摩擦着，让她的娇躯变得更加滚烫，肌肤也蒙上了一层鲜艳的桃红色。
　　在她的香臀下，花蜜从雪股之中滴下，在柔软的淡红色地板上静静的流淌着，一直流到魔法阵那诡异的花纹上面，缓缓的渗了进去，轻轻的发出“嗤、嗤”的响声。
　　淡淡的桃红色迷雾从魔法阵中涌出，弥漫在这一对相亲相爱的人儿周围，为他们紧张纠缠在一起的赤裸身体上，带来了异样的迷幻色彩。
　　十几步外，在昏迷的埃斯特拉女王的身体上方，迷雾正迅速的聚集，很快便化为一个女性的娇躯，尽管只有轮廓，却可以清楚看出那具身体的性感迷人。
　　她的容貌由浓雾所化，所以看不清楚，可是她身上的威严气息，却足以令人惊悚，看起来似乎比埃斯特拉女王还要威严无数倍。
　　强大的力量从她身上散发出来，她却努力的抑制着自己的力量与威严气息，尽量不让那边在交欢之中的两个人发现。
　　她漂浮在空中，默默的望着那边纠缠在一起的两具赤裸身体，只见她模糊的五官上，修长的眉毛微微的皱了起来，仿佛在思考着什么重要的事情。
　　身体极为敏感的莱欧圣女已经不堪艾尔华的挑逗，娇吟不绝，却努力保持着一丝神智清明，纤手按在艾尔华的肩膀上，颤声说道：“艾尔莎，不要、不要……生命女神会降罪于你的……如果她只降罪于我倒没什么，可是你……”
　　艾尔华听得怒从心起，膝盖强硬的顶在她修长美腿中间，将她已经软弱无力的玉腿分开，然后爬下身去，扳起她若嫩健美的长腿，胯部顶在她的美妙花园上，用力的磨蹭了起来。
　　这是他们常用的性爱方式，艾尔华此时还在缩阳咒的作用下，没有彻底现出男性的身体，可是他却在暗暗思考，是不是应该把鸡鸡放出来，来个出其不意，一下子弄穿莱欧圣女的处女膜？
　　他正在犹豫时，下体传来的剧烈刺激却扰乱了他的思路，让他忘记了一切，彻底沉入狂乱的迷醉之中。
　　藏在两腿间的龟头摩擦着莱欧圣女美妙花园中间柔嫩的肉壁上，那剧烈的快感让艾尔华几乎要飘上天空，当下不顾一切，只是拼命的摩擦着，带给双方最强的快感。
　　莱欧圣女颤声尖叫，躺在他的身下娇躯剧震，紧紧的闭上美眸，泪水从长长的睫毛下流淌出来，颤声哭泣道：“啊……艾尔莎……生命女神我……”www。zjcbbs。com整理
　　莱欧圣女迷乱的呻吟声传遍了整个石室，在空中漂浮着的红雾少女缓缓的点着头，仿佛有什么事情让她下定了决心一般。
　　雾之少女轻轻的举起手，纤指轻弹，霎时大片的雾气从魔法阵的红色符号中冒了出来，朝着莱欧圣女的健美玉体袭去。
　　淡淡的红雾碰触到晶莹嫩红的肌肤，迅速的钻了进去，只见莱欧圣女大叫一声，娇躯剧烈的颤抖，玉容绯红一片，瞬间达到了高潮，修长有力的美腿紧紧夹住艾尔华的身体，大声尖叫道：“啊！艾尔莎，我……”
　　大量的蜜汁从她的花径中喷洒出来，高贵纯洁的莱欧圣女已经泄得语不成声，颤抖哭泣着紧紧抱住艾尔华，将他的头按在自己的酥胸上，仿佛打算又一次将他闷死在自己胸上一样。
　　艾尔华也被莱欧圣女弄得剧爽，正在考虑是不是马上放出鸡鸡吓她一跳，结果死死被莱欧圣女按住，窒息的危险霎时打消了他的念头。艾尔华奋力挣扎，舌头却还忍不住吐出来舔弄着她柔软光滑的玉峰，牙齿甚至轻轻的在上面留下自己的齿痕。
　　高潮之中，莱欧圣女的脸色迅速的变换着，时而艳红，时而雪白，时而又蒙上了一层黑色。魔神的力量隐藏在红雾中，对她的身体和心灵进行着强烈的侵袭，仿佛要一下子夺走她的圣洁之心，让她彻底堕落一般。
　　突然间，红雾消散，远处的雾之少女飘然后退，手掩酥胸，似乎受了内伤一样，幽幽的叹息从她口中发出，这一次争夺圣女心灵的归属权，她又失败了。生命女神的信徒们对她的信仰虽然是无比坚贞，而她的圣女更是其中最坚定的一群！
　　但是少女并不灰心，因为迷雾已经深深的渗入了莱欧圣女体内，随时都有可能在她的命令下，对莱欧圣女的圣洁之心世家强大的影响，只要莱欧圣女的心灵出现空隙，随即要让莱欧圣女堕落成淫荡的魔女，也不是不可能的事情。
　　雾之少女抬起头，朦胧的眼神默默的望向那个高大强健的美丽圣女，以及那个貌似女性的年轻人。她轻易的看出了艾尔华隐藏的秘密，以及他身上那一抹令她惊喜万分的黑暗气息。
　　“既然强攻不能奏效，那么就试着冒一次险吧！”雾之少女缓缓抬起纤美的手臂，朝着莱欧圣女屈指一弹，心里又想着：“今夜的冒险能否成功，就在那个奇妙的俊美少年身上！”
　　在魔法阵的中央，两个人都没有注意到十几步外的雾之少女。一方面是她的形状淡薄飘渺不易发现；另一方面则是两个人都已经意乱神迷，只要知道没有人闯入就可以了。即使埃斯特拉女王突然醒来，她们都不见得会发现，哪里还会去注意空中那一团淡淡的红雾呢？
　　莱欧圣女娇躯颤抖着，泪水迷蒙了她美丽的眼睛，抬起头看着趴在自己身上的俊美少女，想起她对自己的深情厚意，又想起生命女神雕像的泪水，莱欧圣女不由得悲喜交加，柔肠百转，不知道该怎么办才好。
　　可是现在说什么也没有用，小艾尔莎就这样紧紧的抱着她，力气比她要大得多。自己现在没有力气，就算艾尔莎要强奸她，她也只有呻吟配合着艾尔莎奸淫的分。
　　突然，莱欧圣女的身体漂浮起来，巨大的力量循着她身体的红雾进入她的身体，瞬间让她觉得自己强大无比，身体里头充满了力量，而她失去的力量在刹那间也全都恢复了！
　　莱欧圣女惊喜的瞪大了眼睛，举起玉手，看着自己的手掌，在那上面很明显有力量在经脉中流过。她试着运起斗气，也轻易的运了起来，她相信自己一拳击出去，就可以将这个石室的厚壁彻底打塌。
　　她健美的身体一丝不挂的漂浮在空中，玉足离地一尺多，对于自己的漂浮，她并不知道原因，只能将它解释为生命女神的神迹。
　　感应到她心里的想法，石室另一端的雾之少女暗自咬牙，气急败坏的想道：“明明是我制造出来的神迹，她竟然会当成是我死对头的力量，真的是可恶至极！”
　　莱欧圣女兴奋的眼神从自己漂浮在空中的玉体上移开，落到艾尔华的身上，突然黯淡袭来，心想：“我的力量恢复了，那么可怜的小艾尔莎该怎么办呢？”
　　艾尔华呆呆的跪在地上，仰头看着莱欧圣女一丝不挂的完美娇躯，眼神中充满惊疑、纳闷和强烈的迷恋倾慕之情。
　　在空中，莱欧圣女的身体漂浮着，赤裸眼里，美妙迷人。
　　这具美妙至极的娇躯离地一尺以上，纤美的玉足虚虚的踏在空气之中，看起来就像会飞的天使一样。
　　更让艾尔华觉得莱欧圣女像天使的原因是，再她的背上竟然长着一对大大的翅膀，晶莹透明，每一根羽毛都似是幻化出来的，呈淡粉红色，在空中柔顺的漂浮舞动着，散发着柔媚迷人的气息。
　　艾尔华可以确定自己并没有施展天使之眼的魔法，那么为什么在他的眼中，莱欧圣女竟然会生长出翅膀，难道她真的蒙神宠召，要去生命女神那里了吗？
　　艾尔华的脑中也闪过“神迹”的字样，不过他随即又否定了这个想法。因为如果是生命女神的出现，那么她第一件要做的事情不是让莱欧圣女长出翅膀，而是狠狠一击将他当场劈杀，否则至少也要用她的美腿夹住他的腰，用她的神之小穴将他肉棒里的精液彻底吸干，免得再去祸害她的那些虔诚信徒！
　　于此相比，艾尔华宁可相信这是魔法阵的奇妙力量，因为在莱欧圣女的身上，弥漫着淡淡的红雾，就像是魔法阵的那些诡异符号里面飘出来的雾气一样。
　　艾尔华仰起头，看到莱欧圣女肌肤晶莹柔滑，散发着淡淡的圣洁光芒，酥胸已然像原来那样硕大丰满，两处玉峰尖端，艳红的蓓蕾上面都带着亮晶晶的口水，那时刚才他舔弄这个美丽天使的时候，留在上面的痕迹。而她修长健美的玉腿中间，金黄色的细毛上还在向下滴着美妙的蜜汁，在魔法阵散发出来的桃红光芒映照下，晶莹剔透，光彩迷人，艾尔华知道那是自己的胯部和龟头在她的柔嫩还原中摩擦时，尽力摩擦出来的花蜜。
　　眼前的圣洁天使，一丝不挂的娇躯上处处美丽、处处诱人，偏偏脸上还带着圣洁至极的表情，这让艾尔华十分恐慌，而他还下意识的预感到，自己就快要吃不到这个美丽而强大的圣女殿下了。
　　飘在空中的莱欧圣女默默的看着颓然跪在地上的艾尔华，圣洁美丽的脸庞上带着慈爱的表情，用柔媚的声音，幽幽的说：“小艾尔莎，谢谢你来救我，今天的事，一定是生命女神的神迹，她这是在告诉我们，不应该再做那些事了，那会触怒生命生命女神的……”
　　“不是、不是！”艾尔华失声大叫道，用力的摇着头，指着她身边的红雾大声吼道：“这才不是生命女神的神迹！你看你身边的红雾，显然是这个魔法阵的力量，埃斯特拉女王设下这个魔法阵，不知道要搞什么鬼名堂，结果却被我们破除了，所以会有奇怪的效果发生。如果是生命女神的话，为什么她不发下神论直接告诉你呢？”
　　莱欧圣女呆住了，她确实已经很久没有得到生命女神的神论，她也一直为此而苦恼，生怕生命女神是为了自己和艾尔莎的恋情而在生自己的气。
　　莱欧圣女思考道：“既然我能够漂浮到空中，显然生命女神已经不生气了，那么为什么不发神论给我呢？难道说……这真的只是魔法阵的力量，而不是生命女神的神迹？”
　　看着艾尔华眼中的泪光，莱欧圣女的心不由得一颤，她用力的摇头，像在摇去心中的动摇，大声叫道：“不！艾尔莎，我们这样是得不到生命女神的祝福的，我是生命女神的圣女，她最重视的信徒，决不能做这种违背她意愿的事情！”
　　艾尔华呆住了，在这一刹那，他清楚的看到，在莱欧圣女光洁玉背上生长出来的那一对淡粉红色的巨大羽翼，霎时变得雪白晶莹，还散发出强烈的圣洁光芒，几乎让他睁不开眼睛。
　　天空中的美丽天使以她的圣洁光芒照亮了整间石室，却让石室另一段的雾之少女气得咬牙切齿，淡淡的红雾组成的手臂愤怒的举起，只见在莱欧圣女的身边，红雾突然疯狂的涌动起来，朝着她的身体发起强劲的攻击！
　　莱欧圣女的玉体剧烈的颤抖起来，虽然她看不到身后攻来的红雾，却能感觉到自己的身体瞬间变得滚烫，本来已经熄灭的欲望之火再度狂烈的燃烧起来，圣洁的小穴中再一次涌出了蜜汁，看艾尔华的目光也变得水汪汪的，充满了惊讶而柔媚的神情。
　　艾尔华也感到相当惊讶，他看到莱欧圣女身后的巨大羽翼刹那又变成了粉红色，随即又是桃红色，散发着璀璨的红光，艳丽至极，将整间石室都照耀得充满了桃红色的艳光。
　　看着莱欧圣女眼中的媚意，艾尔华虽然不知道到底是怎么回事，还是打铁趁热，大声叫道：“圣女殿下！难道你忘了我们之间的恋情，只为了所谓的神论，就要放弃我们之间的感情吗？”
　　天空中漂浮的美丽天使，娇躯轻轻的颤抖，圣洁的花径中正向外流淌着浓郁的蜜汁，顺着修长健美的玉腿，缓缓的流下，一直流淌到纤美的玉足上，在纤尘不染的足尖处，一滴滴的落下，滴在巨大魔法阵的中心位置。
　　艾尔华的裸体让她心慌意乱，情欲更是如火般在她的娇躯内猛烈燃烧，让她难以忍耐，而艾尔华的话则让她的心房剧烈颤抖：“如果真的要放弃与艾尔莎的感情，我的生活会不会变成一片灰色呢？”
　　在被埃斯特拉女王囚禁凌辱的那些日子里，莱欧圣女曾经无数次的想起艾尔莎，渴望着与她团聚，甚至在迷梦中与她交欢无数次，蜜汁常因她而在梦中滴落。那些日子里，莱欧圣女深切的知道了自己对艾尔莎的感情，若真的放弃了艾尔莎，她不知的自己是否能够忍受。
　　艾尔华跪在地上，仰望这位这个美丽强大的天使。在她的背后，羽翼正不停的变换着颜色，时而是象征纯洁的雪白，时而是艳丽的桃红，时而又会变成淡淡的灰色，让他暗自惊异。
　　他缓缓的站了起来，脸上带着伤心的表情，轻声说道：“如果信奉生命女神会让我们分离，那么我宁愿放弃对生命女神的信仰！”
　　莱欧圣女娇躯剧震，听着艾尔莎发自心底的深意，她的心里也在问着自己：“为了信仰而失去爱人，究竟是否值得？”
　　红雾中隐含的强烈魔性已经影响到了她的心智，若是平时的莱欧圣女，虽然魔神的力量强大到了她还远远无法抗拒的地步，却绝对无法对她的贞洁虔诚的心造成一丝影响。可是现在的她早己心神大乱，强烈的刺激接二连三的涌来，让她无所适从，精神也变得恍惚起来，从前没有过的渎神念头，也迅速从心底涌起。在迷茫之中，她对于自己的信仰，第一次产生了强烈的疑问。
　　艾尔华脸上的伤感深沉又浓重，只见他缓缓的转过身，朝着牢门方向踏出了一步。
　　“艾尔莎！”莱欧圣女失声叫了起来，看着他离去的背影，心像刀割一般的剧烈疼痛。魔神的巨大精神力量与春情、爱意一起涌来，向她纯洁的心灵发起了猛烈的攻击，让她头晕目眩，不得不抬起手来，按在自己的额头上面。
　　艾尔华停住脚步，以光滑的裸背面对着莱欧圣女，沉痛伤感的声音在石室中响起：“圣女殿下，我可以为了我们之间的爱而放弃自己的信仰，你难道就不能为了我，作出同样的事情吗？”
　　“艾尔莎……”莱欧圣女娇弱无力的呼唤着，晶莹的泪水不可抑止的从她美丽的双眸中流出，划过绝美的脸庞，一直滴落到高耸的酥胸上面。
　　艾尔莎曾经为她做的事情，一幕幕的出现在她的眼前，而她心里则想着：“艾尔莎可以为了我，冒着极大的危险，冲进敌人的都城来救我，那我为什么不可以为了艾尔莎而放弃自己的信仰呢？”
　　魔神强大至极的精神力量终于在她的心灵出现空隙时，成功的影响到她坚定的心智，剧烈的冲击着她虔诚的信仰，让她对信仰的坚定心态，迅速变得软化，直至淡薄得就像处女膜一样，可以轻易的被坚硬的柔情戳破。
　　石室那端的雾之少女，默默的欣赏着一幕，对于今天的成果庆幸不已。
　　她那红雾幻化成的双掌合十，得意的偷笑着，对自己顶礼膜拜，感激自己的强大精神力量，竟然连圣女的坚贞之心也可以攻破。
　　不过雾之少女心中也明白，虽然她的精神力量强大至极，又善于引诱别人堕落，但是对于信仰坚定的圣女来说，还是有着无处下手之感。
　　雾之少女暗想道：“幸好这个圣女心中有爱情存在，对于这个违反生命女神旨意的行为，圣女只能在信仰与爱情当中选择一个，而我又拼命加大了她心中对爱的渴望，削弱了信仰对她的影响，这才有了得手的机会。”
　　除此之外，埃斯特拉女王对莱欧圣女身体的改造，也对雾之少女有着极大的帮助。若非莱欧圣女的身体变得极为敏感，对情欲的渴望大幅削弱了她的意志力和判断力，雾之少女又怎么能够顺利的达到目标呢？
　　在空中漂浮的美丽天使，望着走向石室门口处的恋人，终忍受不住那撕心裂肺的痛楚，放声大叫道：“艾尔莎！只要你愿意，我可以为你……”
　　她泪流满面，说不下去，背后的巨大羽翼剧烈的拍动着，让她如风般的飞向前方，就见她张开双臂紧紧的拥抱住艾尔华赤裸的身体，玉颊贴在他的头发上，让泪水从美丽的眼中奔涌出来，全洒在他的肩上。
　　感觉着柔嫩丰满的高耸玉峰紧紧的顶在自己的脊背上，温热的泪水洒落在肩头，艾尔华也是鼻中一酸，心头的狂喜几乎要涨破了他的胸膛。
　　他含着泪转过身，用力拥抱着这个堕落凡尘的天使，仰起头来，想要亲吻她的嘴唇，却因为她的漂浮和高大，微微有些吃力。
　　莱欧圣女柔顺的跪了下去，双膝落地，跪在自己的心上人的面前，仰起头，献出了自己娇嫩的樱唇。
　　这是爱的誓言，在放弃了信仰之后，莱欧圣女比任何时候都更加需要爱的力量，这将成为她的生命，她的空气，她的水，她任何时候都不能缺少的精神支柱！
　　为此，她可以像放弃信仰一样放弃尊严，只要自己心爱的恋人不抛弃自己，她可以为艾尔莎做一切的事情。
　　艾尔华微微弯腰，拥抱着她高大美丽的娇躯，嘴唇轻轻的吻在她温暖湿润的红唇之上。
　　他的目光越过莱欧圣女健美有力的香肩上，落到她背后的巨大羽翼上，心中突然一震。只见那对晶莹透明的美丽羽翼，已经在刹那间化为灰色，每一根羽毛还是晶莹剔透，不过却带着灰暗的颜色在空中漂浮舞动着，似是在宣告莱欧圣女与自己毕生的信仰彻底告别。
　　强大而美丽的狮子圣女，今夜，为爱而堕落！


第五章 圣女破处
　　德里王国最繁华的都城中，到处燃烧着熊熊的烈火，无数强悍的战士在街头猛烈的拼杀着，鲜血遍洒在每一条街道上。
　　尽管没有最高统帅的指挥，但是艾尔华在攻入敌城之前，已经利用空中的飞鸟甚至满街乱跑的老鼠，将德里城的每一条街道都摸得清清楚楚，画下了详细的地形图，并且为自己的部下分派了务，每一个千骑队攻击哪一处目标和每一个百骑队控制、封锁哪一条街道，都有了明确的规划。
　　在这样详尽至极的计划中，忠心耿耿的百骑长、千骑长带领着自己的部队，尽力的完成自己的任务，迅猛的在街头拼杀着，收割着敌人的生命。
　　强大的骑兵在街道巷战中轻易的占据了上风，散乱的守军完全抵挡不住他们来去如风的迅猛攻势。无数勇悍的骑兵在街头飞驰着，口中发出兴奋的呐喊，发誓要将城中所有的敌兵，全数斩尽杀绝，不留一点祸患！
　　整个城市、渐渐在激烈的战斗中，落入了威武军团的控制下，而千骑长们还在大声的下令，带领着自己的部下四处奔驰，努力的完成自己在计划中应该完成的任务，甚至还要多做一些，将所有见到的敌人，统统斩杀于自己的战刀之下。
　　他们都是生命女神最虔诚的信徒，对于圣洁美丽的莱欧圣女的敬仰，对于勇敢顽强的爱尔莎修女的崇拜，染他们奋不顾身，一心一意只想消灭所有的敌人，救出伟大的莱欧圣女，用自己的行动向她们证明自己的忠诚。
　　他们没有想到，自己最敬爱的两个人，正在这个杀声满天的城市中心的地方，享受着人类最激烈的性爱，神魂飘荡，浑然忘却了外面的一起。
　　“爱尔莎，啊！爱尔莎……”莱欧圣女颤抖的呻吟着，口中喃喃的叫着恋人的名字，已经彻底陷入到迷乱的情欲之中。
　　在她的口中的不只是恋人的名字，还有恋人的下体。此刻她正张开樱唇，香舌努力的舔弄着艾尔华的下身，以及他隐约露在外面的龟头。
　　充满了魔法力量的地方，柔软得像舒适的床榻，呈淡淡的桃红色，而艾尔华就和莱欧圣女在这个桃红色的舒适地板上，魔法阵的中心处，进行着激烈的性爱活动。
　　他们呈六九式躺在地上，而艾尔华是在上面，趴在莱欧圣女健美修长的玉体之上。他当然要在上面，对他来说，还是趴在莱欧圣女高大而温软滑嫩的娇躯上，更加舒适一些。
　　莱欧圣女仰天躺在桃红色的地板上，巨大的羽翼铺在她的身下，呈晶透明的淡灰色，就像柔软舒适的羽绒被一般，支撑着她和艾尔华的欢爱。
　　石室的四壁都布满了桃红色的符号，那诡异的魔法符文仿佛也在他们澎湃的热情之中，变得充满了温情与火热的欲望，让构成石室的青石板，也全都化为了淡粉红色，仿佛一座特地制造出来的爱欲之屋。
　　艾尔华压在莱欧圣女娇柔的玉体上，用力舔弄着她圣洁的花园，舌尖深入她柔软的肉壁中，挑逗着她的欲望。在对莱欧圣女的极度爱恋之中，他努力将舌头伸到最长，甚至隐约感觉到自己已经舔弄到了她的处女膜，在她柔嫩紧窄的小穴之中。
　　这个进展让艾尔华精神大振，他紧紧夹住双腿，让自己的大腿根部夹在莱欧圣女美丽的脸上，微微探出身体内部的龟头享受着她柔滑香舌的舔弄，心里则暗笑莱欧圣女没知识，居然到了这个时候，还当他的龟头是生长在普通女性身上的正常器官。
　　享受了一阵子，艾尔华再也忍不住自己心底火热的欲望，翻过身来，重新压在莱欧圣女的玉体上，低下头，吻上了她胀大的饱满玉峰。
　　莱欧圣女剧烈的颤抖着，顺从的张开健美长腿，迎上了艾尔华的跨部。经历了多次的激烈性爱之后，她清楚爱尔莎享受她身体的每一个步骤，接下来应该是两腿间的用力厮磨，就让她和爱尔莎一起享受到激烈的快感吧！
　　就像她想的那样，艾尔华的大腿夹住她的娇躯，两个人的大腿根出最隐秘的所在，紧密的接触在一起，那湿热的触感让莱欧圣女娇躯剧震，眼中充满了火热的春情，她紧紧抱住艾尔华的身体，剧烈的娇喘着，等待恋人对自己的宠幸。
　　艾尔华兴奋的厮磨着，与美丽的圣女进行着亲密的接触，就像从前他做过的那样，但是今天他还有一个新的节目要展现给莱欧圣女看。
　　他缓缓的将跨部向后拉去，心里有咒文迅速的吟动。在他光滑的胯间，一个有如蛇般的物体悄悄的从体内探出，坚硬的头部向着莱欧圣女的美妙花园慢慢伸去。
　　莱欧圣女脸泛红霞，娇喘吁吁，眼中喷射着欲望的火焰，渴求的将雪臀向上顶去，寻找着艾尔华的下体。下意识中，她只当爱尔莎又在玩那种欲擒故纵的游戏，让自己渴求呻吟，借此来逗弄自己。
　　这当然让莱欧圣女感到有些丢脸，可是身体的需求让她无法忍受，只能努力的挺起雪股，樱唇中发出颤抖的娇吟，微微带着哭泣，像在恳求着爱人赐予的宠幸。
　　突然，她的蜜穴中似乎有什么东西顶了进来，让他诧异的睁开了美眸。她敏感的身体能够察觉出那东西有着圆滚滚的头部，并不像爱尔莎惯用的手指插入体内来满足自己时的那种感觉。
　　艾尔华将脸埋在她的酥胸上面，咬着嘴唇，偷偷的笑着。虽然看不到，可是凭借着下体的感觉，他知道自己已经彻底释放出了体内的阳具，勃起的粗大肉棒顶在莱欧圣女湿淋淋的蜜穴上，就差最后一击了！
　　圣洁美丽的莱欧圣女，一丝不挂的躺在魔法阵的中央，修长健美的玉腿中间，金色绒毛覆盖之下，纯洁的花园中流淌着蜜汁，将她的香臀和玉腿弄得一片淫湿。
　　在柔嫩的花瓣中央，粗大的龟头分开了粉红色的嫩肉，缓缓的向里面顶进，紧窄的肉壁夹住龟头，带给艾尔华强烈的刺激，淫水不断的从花径里面流出来，浸染在他的肉棒上面。
　　艾尔华已经感觉到自己的肉棒顶住了一层圣洁的薄膜，那是当然圣洁的，不然为什么叫她圣女？
　　这个时候，圣女殿下已经瞪大了美丽的眼睛，诧异的看着他，要娇弱的看着他，用娇弱的声音问道：“爱尔莎，你……”
　　她注定问不出来了，因为艾尔华早已经深深的吸了一口气，此时正用力向前一挺，粗大的肉棒瞬间冲破了那层坚贞神圣的处女膜，刺入了她的身体里面。
　　莱欧圣女尖叫了一声，她当然会尖叫，哪怕是武技高强的圣女，在被人用肉棒刺破处女膜的时候，也会感觉到钻心的痛楚，她用纤手抓紧艾尔华的肩膀，颤声哭泣道：“爱尔莎，你也用你的手指……”
　　她忽然停住了，因为她清楚的感觉到，爱尔莎是用两支手抱着她，那么当然不可能用手指刺破她的处女膜，就像她对爱尔莎做过的那样，除非……除非爱尔莎长了三支手。
　　极度的惊讶让莱欧圣女停止了哭泣，含着泪水往下看去，爱尔莎是用两只手抱住她，这一点都没错，可是爱尔莎下面弄得自己好痛的东西是……
　　她用力探起身子，向下面一看，可是娇躯一动，就痛得她花容失色。娇嫩的花径被粗大的异物撕裂，嫩肉在龟头上的摩擦带来的痛楚比在战斗中手伤、比手到埃斯特拉女王的鞭打要难熬得多。
　　当她看到自己想看的东西时，不由得呆住了，有一样很奇怪的东西，将她和爱尔莎连结了起来，而那东西……一端向蛇，另一端却向鸟！
　　“这是什么？”她用呆滞的声音，轻轻的问道。
　　艾尔华当然知道这是什么，在他的胯下，肉棒已经刺破进了莱欧圣女的体内，突破了处女膜，进入了一小部分，却没有更加深入。两个人就以这样奇妙的结合方式，进行着对那种连续物体的探讨。
　　享受着被她处女嫩穴紧紧夹住龟头的快感，艾尔华好心的为她解除疑惑，轻抚着她的玉乳，满脸温柔的告诉她：“这是男人的阳具。”
　　“阳，阳具？”莱欧圣女继续用呆滞的声音回答，像是不明白它的涵义。
　　艾尔华轻柔的将她按倒在地上，双手按住她的玉掌，两退也盘住她修长有力的美腿，肉棒缓缓的向她处女嫩穴里面插入，柔声道：“当然，因为我是一个男人嘛！”
　　花径被粗大肉棒撕裂的痛楚和娇嫩肉壁在摩擦中的痛楚刺醒了莱欧圣女，她突然仰起头，发出了一声刺耳的尖叫！
　　娇嫩的小穴中，鲜血流淌出来，剧痛无比，可是更加痛楚的，却是她受伤的内心。
　　她猛烈的挣扎起来，以她的力量，可以轻易的将艾尔华甩开，甚至一下子扔到石壁上，摔得粉身碎骨。
　　对面的雾之少女迅速的抬起手，在空中画出看不见的符文，凌空向她射去。莱欧圣女霎时变得软弱无力，被艾尔华按在地板上，无法动弹。
　　肉棒依然缓慢的向她体内深入，莱欧圣女无力的倒在地上，痴痴的看着艾尔华，轻声问道：“爱尔莎，你真的是一个男人？”
　　艾尔华很认真的点着头，继续自己的开拓工作莱欧圣女敏感身体内的欲望也被迅速点燃，娇躯忍不住一颤，几乎就想要抬起香臀，迎合着他肉棒的进入。
　　小穴的刺痛惊醒了她，她努力抑制住自己的欲望，将美丽的脸转向一边，泪水从她明亮的眼中流淌出来，滑过玉颊，伤心的落到了地上。
　　“爱尔莎居然是一个男人……我居然被一个男人奸污了……”莱欧圣女痛苦的想着，感受着他的肉棒在自己小穴内缓慢的抽插，渐渐深入，让她眼前一黑，几乎晕过去。
　　看到莱欧圣女受惊过度，艾尔华心中不忍，便停下肉棒的动作，好心的告诉她：“其实我也不想的，嗯…。。我把我的来历一一告诉你，好不好？”
　　莱欧圣女一动不动的躺在地上，偏着头，目光呆滞的望着远方，像是没有听到他的话一样。
　　“好可怜，难道圣女们的神经跟处女膜连在一起”艾尔华满怀同情的想着，坚挺的肉棒插杂莱欧圣女纯洁的花径中，与她腔道内的处女嫩肉紧紧的贴在一起，用这个样亲密的姿态，开始讲自己的故事：“其实我的名字叫做艾尔华，喔！是叫爱德华，本来是圣安王国的王子……”
　　听着他的诉说，莱欧圣女呆滞的眼中渐渐焕发神彩，转过头，看着他俊美的脸庞，渐渐的发现了许多熟悉的地方，就像她所熟悉的艾莲娜王后一样。
　　艾尔华把自己被迫混入圣女修道院的悲惨故事讲完，其中省了一大段的性爱描写，只是说自己在圣女修道院中避祸，本来以为可以在水瓶宫中安全的度过一段时间，谁知道被莱欧圣女从水瓶宫中要了去，到宫中任职，此后出于对她的倾慕，与她倾心想恋，这才有个这一段惊天地，泣鬼神的伟大爱情故事。
　　莱欧圣女已经听得入了神，玉手轻抚艾尔华的脸庞，眼中焕发出异样的神彩，喃喃道：“你真的是艾莲娜王后的儿子？真的好象……”
　　“咦，你认识我母后？”艾尔华试探着问道，不过说实话，他根本就没有见过艾莲娜王后，也是听过她的名字。艾莲娜王后只不过是爱德华王子的母亲，和他艾尔华实际上并没有多大的关系。
　　莱欧圣女默默的点头，柔声道：“许多年前，我失去了父母，流浪街头，眼看就到饿死了，却遇到了艾莲娜王后，是王国王后殿下怜我孤苦，收留了我，并且送我到圣女修道院去当圣女。若不是艾莲娜王后殿下，我早已饿死街头，根本不可能活到现在。”
　　她美丽的眼中泛起一抹愧色，幽幽的说：“艾莲娜王后如此大恩大德，我本来应该全力回报的，可是里尔家族夺权的时候，十二宫圣女评议会，每宫只能投一票，我虽然投票支持国王殿下，却只占了少数票，根本无法改变圣女评议会的决定，只能坐视而无法伸出元首。王子殿下，你能够原谅我这个忘恩负义的行为吗？”
　　她说这话的时候，心情激动，娇躯也微微颤抖着，带给艾尔华异样的刺激。
　　肉棒还插在她的花径之中，享受着被她玉体紧夹的快感，艾尔华哪有什么不能原谅的，快乐的呻吟一声，腰部前挺，坚硬的肉棒缓缓进入她柔嫩的花径深处，颤声道：“原谅，当然原谅！喔……你夹的我好舒服……”
　　莱欧圣女呼吸一窒，感觉到下体的剧烈刺痛感，顿时花容失色，想起自己和他说这话时，他还拿阳具插在自己体内，这情形……
　　她的眼泪霎时从美目中奔涌而出，纤手无力的推着艾尔华的胸膛，绝色美丽的确良脸庞转向一边，泣不成声。
　　艾尔华却是满脸委屈，双手抱住她的螓首，硬将她的娇容扳过来，他正视着满脸是泪水的莱欧圣女，很严肃的说道：“为什么要哭？刚才你舔我下体的时候，说过要爱我的，难道是假的吗？”
　　莱欧圣女默默的流着泪，原本实力强大，自信顽强的大陆最勇猛的女战士，此时却哭的像一个柔弱的小女孩。
　　她泪眼朦胧的看着艾尔华，用娇弱的声音，颤抖的说道：“可是……你是男人，你骗了我……”
　　“什么骗了你，我可并没有说过我是女，你又没问过我。”艾尔华一脸无辜的说道：“而且你舔我下体的时候，可是一心一意说要爱我的，现在却变了卦，难道是因为我下体多了这么一根东西，你就不爱我了吗？那么话说回来，你到底是爱我，还是爱我的下体？”
　　莱欧圣女被他说的头晕目眩，微微张开樱唇看着他，不知道该怎么和他辩论才好。
　　艾尔华充分发挥了自己诡辩的才能，愤然道：“原来你也会说假话！如果你真心爱我，那么不管我有没有这根东西，你不是都应该爱我的吗？既然你爱我，那么我是男是女又有什么关系呢？”
　　他愤怒的挺腰，将自己粗大的肉棒尽树插进莱欧圣女的花径中，直至最深处，胯部紧紧贴在她娇嫩的花臀上，轻轻摇动，龟头体会圣女体内柔嫩的肉壁摩擦的触感，满腔义愤的说：“难道你这么看重男人的阳具吗？这根东西对你来说真的这么重要吗？”
　　“当然重要”艾尔华在心里对自己这么说，胯下向后拉起，肉棒从她紧窄的花径中缓缓抽出，突然又向里面狠狠插进去，胯部狠狠的撞在她的香臀上。
　　莱欧圣女尖叫一声，阴道内的娇嫩肉壁被他的肉棒摩擦得像着了火，又是痛楚又充满了兴奋的刺激，敏感的身体不堪刺激，刚才被灌下的春药又开始迅速的发作起来。
　　石室另一边的雾之少女咬牙冷笑，刚才她用自己的力量暂时压制了春药的效力，现在就是让这药力燃烧得更加猛烈的时刻。
　　淡淡的红雾在空中飘荡，浸入到莱欧圣女的玉体之内。莱欧圣女的心剧烈的跳动起来，不由自主的紧紧抱住艾尔华赤裸的身体，娇喘吁吁，将带着香味的呼吸打在他的头上和脸上。
　　看到她泛起红晕的娇躯，感受她修长有利的美腿已经抬起来盘在自己的腰上，艾尔华兴奋的叫道：“你看，知道我肉棒的好处了吧！看你一副很享受的样子。”
　　于是他更加卖力的在莱欧圣女体内抽插，肉棒被他娇嫩花径摩擦得剧爽无比。
　　他的话语让莱欧圣女羞得差点哭了出来，可是下体随即传来的激烈快感让她霎时忘了羞涩，樱唇微张，轻轻的呻吟着，美目迷离，充满了梦幻般的神彩。
　　宽大的石室中，遍布淫靡香艳的气息。面目俊俏的少年和实力强大的女战士，在桃红色的地板上激烈的做爱，销魂的呻吟声响澈整个石室。
　　莱欧圣女那健美性感的娇躯一丝不挂的躺在地上，被艾尔华按在身下大肆抽插，粗大的肉棒在她体内激烈的进出，表皮上已经沾染了她处女膜被撕裂后流出的处女鲜血，并且从她的花径中带出了大量的蜜汁，在剧烈的抽插中，水声激烈，发出淫靡的响声。
　　高贵纯洁的莱欧圣女已经被这个少年粗大的肉棒插得失神，只能躺在地上颤抖呻吟着，清澈的泪水不断的从她美丽的双眸中流淌出来，只是这一次泪水当中充满了兴奋欢乐，再无一丝愁苦和悲怒的成分。
　　在极乐的体验中，莱欧圣女彻底忘却了一切，被媚药激发了情欲的身体，销魂的颤抖着，在艾尔华熟练的挑逗下，不由自主的挺起纤腰，迎合着艾尔华的抽插，以求得更大的快感。
　　每当她纤腰挺起，柔滑的香臀重重的撞在艾尔华的胯部，她就低低的尖叫一声，柔弱的声音惹人怜惜，让人浑然忘却了她本是大陆最强的女战士。
　　她高挑修长、健美有力的娇躯已经娇弱得像一个个初经人事的少女，当然，她本来就是初经人事，在艾尔华越来越猛烈的抽插下，剧烈的颤抖着，脸上的表情似羞似喜，被艾尔华的大肉棒插得颤声哭泣，随即肉棒与小穴的摩擦快感袭来而露出羞涩的喜意。
　　艾尔华干得也是兴高采烈，可是总觉得有什么地方不大过瘾，腰部如飞猛干了莱欧圣女几百下，突然想起：“对了，好象不太紧的样子？”
　　一开始，莱欧圣女的花径是非常紧的，几乎要把他的肉棒夹断，可是随着她的情欲所激发，就不像刚才那样紧闭着拒绝艾尔华的进入了。现在艾尔华狠狠一下把肉棒插进她的体内深处，隐约感觉到她的花径似乎还有余地可供自己开发的样子。
　　若是别的男人，只怕也只能望穴兴叹，羞惭于自己的肉棒不够粗长，甚至羞得再也无颜见她，不过艾尔华可是久经锻炼的魔电龙枪拥有者，哪会被这点小事难倒，就见他随即深吸一口气，暗叫一声：“胀！”
　　胯下的肉棒霎时暴胀起来，变得又粗又长，深深的插进莱欧圣女繁荣柔嫩花径深处，一直撞到她圣洁的子宫口处。
　　娇嫩肉壁被迅猛撑开，从未有异物到访口突然遭受猛烈轰击，莱欧圣女立即大声尖叫起来，满脸红晕的抱紧艾尔华，蝽首在迷乱中用力摇晃，黄金般的长发在摇晃中披散开来，洒在艾尔华赤裸的身体上。
　　艾尔华兴奋的大笑着，腰部后拉，随即狠狠的向前冲去，巨大的肉棒霎时冲进了莱欧圣女体内最深处，撞得莱欧圣女颤抖着尖叫哭泣，无意识的低下头，把雪白的贝齿咬在艾尔华的肩头，清澈的泪水洒在他的肩上，已经爽得快要昏过去了。
　　艾尔华用他超越常人的魔电龙枪，兴奋的干着自己敬爱的莱欧圣女，低头看着自己的粗大肉棒在她覆盖着金色绒毛的美妙花园中激烈抽插，心中充满了自豪和巨大的成就感。
　　当初一个人躺在床上看情色小说的时候，他可没有想到，自己也会有暗叫一声就能让肉棒暴胀数分的强大能力，现在这种能力自行落到了自己身上，这让他暗自感叹，情色小说就是好啊！可以极大限度的增强男人的性能力，果然是上天赐予年轻人的至宝。
　　这番话对艾尔华来说倒也没错，如果不是爱看这类小说，他又怎么会来到这个世界，修得如此神功，能大能小呢？
　　当初他和小魔女做爱的时候，当插得哭叫连天，连她娇嫩小嘴的嘴角都被他插破了，小魔女还时常抱怨他的肉棒太长、太粗，幸好在经历了几次之后，魔电龙枪发泄了累积多年的欲望，自行变小了一些，这才让小魔女能够忍受，而不再抱怨肉棒太大。
　　可是干了几次，小魔女又开始抱怨他的肉棒太小，不像以前那么过瘾，这让艾尔华的自尊心大受打击，于是发愤图强，每天勤奋学习，刻苦用功，终于让肉棒变大，干得小魔女死去活来、哭喊连天，抱着身上猛干自己的他颤声呻吟不绝。
　　艾尔华每天学习的就是小魔女找来的魔电龙枪锻炼秘诀，在他刻苦修习之下，终于让肉棒能大能小，成为了对他最有用的一件宝物。
　　平时解除了缩阳咒将肉棒体内释放出来以后，他就让肉棒保持常态，免得干坏了那些娇嫩的是少女。现在发觉莱欧圣女还有再开发的潜力，于是不再藏私，把自己的真正实力展现出来，果然取得了奇效，干得莱欧圣女泪流不止，魔电龙枪一直插到她的子宫口处，和她神圣纯洁的子宫口顶在一起，进行着亲密的接触。
　　这样的进展让艾尔华兴奋莫名，双手拥住莱欧圣女健美修长的娇躯，在她丰臀雪股上到处乱摸，按住她高大的玉体，胯部飞速挺动，猛烈的干着她性感迷人的美体，直干得莱欧圣女美目迷离，大声呻吟不绝。
　　在各种强烈的刺激下，莱欧圣女早已神智不清，只顾着抱紧身上的少年，然后拼命挺动香臀，激烈的迎合着他的抽插，整个人被他干得颤声呻吟，直至兴奋得哭泣，娇躯剧烈的颤抖着，在他激烈的东西下渐渐达到兴奋的顶点。
　　她的修长美腿高高的抬起来，紧紧夹在艾尔华的腰上，体内在魔电龙枪的飞速摩擦中渗出大量蜜汁，润滑着她圣洁美妙的花径。而她美丽的蝽首在兴奋中无意识的颤动着，不断撞在艾尔华的头上，金发披散在地面上，与她背后铺在地上的晶莹羽翼、健美玉体合在一起，形成了一副最美的画面。
　　极端的快感让花径内的肉壁剧烈的痉挛，紧紧的夹住艾尔华巨大的肉棒，艾尔华霎时觉得剧爽无比，飞速在她玉体内抽插的肉棒再也无法忍耐，低吼一声，将胯部狠狠的向前撞去，紧紧顶在她美腿中间的美妙花园处，肉棒一直插到最深，顶在她柔嫩的子宫口，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液射进体内，莱欧圣女顿时被烫得颤声哭泣起来。她高高的仰起头，修长的玉颈如天鹅般美丽动人。发出颤抖的哭泣声，瞬间达到了情欲的顶点，发出从未达到的兴奋的高潮。
　　在不远处，雾之少女也兴奋的悄然笑着，口中迅速的吟动着强大的咒文，趁着莱欧圣女心灵中出现巨大的空隙的刹那，将强大的魔性深深的种在她心灵深处，魔性将会渐渐的侵入她的体内，让她放弃一切信仰，不停的堕落，直至成为魔神最珍贵的堕落圣女。
　　魔法阵的中央，健美修长的绝色美女与俊俏少年一丝不挂的紧紧纠缠在一起，莱欧圣女娇躯剧颤，花径也在强劲有力的收缩，紧紧夹住艾尔华的肉棒仿佛要将他的每一滴精液都彻底榨干，并且吸入身体深处一半。
　　当喷射出最后一滴精液，艾尔华的肉棒终于停止了跳动。这个时候，莱欧圣女花径深处的嫩肉又开始温柔的蠕动着，按摩着开始萎缩的龟头，像在对它进行轻柔的爱抚。
　　感受到莱欧圣女心底深藏的爱恋，艾尔华微笑着，费力的向上凑去，吻上了高大圣女的樱唇。看着她禁闭的双眸，听着她微弱的呼吸声，艾尔华这才知道在刚才高潮的时候，这个初经人事的强大圣女已经不住剧烈的刺激，当场晕了过去。
　　活活干晕了大陆最强大女战士的艾尔华自豪的微笑着，手掌在她赤裸的娇躯上轻柔的抚摸着，握住她狮子般的金色长发。想起自己与她相识的前后历程，脸上露出了欣慰的笑容。
　　他的目光落在莱欧圣女身后铺在地板上的翅膀上面，脸上露出了诧异的表情，那对晶莹透明的巨大羽翼，刚才还是淡灰色的，不过此刻的颜色去迅速产生了改变。
　　他可以清楚的看出，那对巨大而美丽的羽翼从根部开始，灰色渐渐加深，并且向末端迅速蔓延，不到一会儿便传遍了一对羽翼，让那灰色加重了几分。
　　“是高潮让她堕落了吗？”艾尔华默默的思索着，已经萎缩的肉棒仍然舍不得从莱欧圣女美腿中间那销魂的美人洞中拔出来，想再多享受一下被她的蜜汁浸泡着的美妙滋味。
　　他在沉思之中，没有注意到，在他的身后，哪个由淡雾组成的少女正朝昏迷的埃斯特拉女王移去，并且缓缓渗入到她赤裸的玉体之内，直至彻底沉入她的身体里头。
　　一直昏迷在地上的埃斯特拉女王，缓缓睁开了双眸。原本是漆黑发亮的眼眸，在这一刻，突然变成了血红的颜色！
　　用一种诡异的姿势，她缓缓的站起身来，伸展着四肢，整理着自己的身体，动作古怪笨拙，仿佛很久没有用过人类的身体一样。
　　片刻之后，在遍布绯色的石室之中，身材高挑修长、性感美艳的埃斯特拉女王，一丝不挂的站在艾尔华的身后，彻底暴露出她那诱人喷血的魔鬼般裸体。
　　美丽迷人的埃斯特拉女王脸上带着诡异的微笑，轻移莲步，缓缓的向艾尔华走来，而这时艾尔华还压在莱欧圣女健美的玉体上面，逐渐恢复精神的肉棒仍插在莱欧圣女紧窄爽人的娇嫩小穴中。
　　艾尔华也还在思考着莱欧圣女变化的深层意义，只见诡异的红雾在他周身奔涌狂卷，阻隔了声音的传播，让他无法察觉身后走来的绝色美女。
　　埃斯特拉女王静静的站在艾尔华的身后，美丽的脸上渐渐出现了兴奋的表情，性感至极的雪白裸体上也开始迅速的变成绯红色，突然见如野兽般低吼一声，张开白藕般的玉臂，朝着艾尔华凶猛的扑了上去！
　　这也正是塞西莉娅公主身为战争女神信徒才能做到的事情，如果她是生命女神的信徒，只怕到死也只能远远的用依恋的目光往着莱欧圣女，而不敢向她表露心情，就像最后被艾尔华夺去贞操的可怜苔丝一样。
　　莱欧圣女低下头，用温柔的目光看着怀中美丽善良的少女，她的可爱，她的纯真和她的善良，都像清纯的小爱尔莎一样，这让莱欧圣女心中隐隐作痛。
　　莱欧圣女可以嗅到塞西莉娅公主那甜美的气息，自己高耸的乳房被美貌少女碰触到，使得她浑身发热，曾经被女王多次灌过淫药而变得极为敏感的身体渐渐无法忍受，十分想要按倒塞西莉娅公主娇美柔弱的胴体上发泄出来。
　　理智与欲望相互激烈冲突着，莱欧圣女终于忍不住低下头，将红唇向少女颤抖的樱唇吻去。
　　圣女纯洁的呼吸打在塞西莉娅公主的脸上，让她快乐的好象要晕过去一样，她急促的喘息着，用力吸着那温柔的香气，更努力的仰起脸，仰向那充满幸福意味的美妙红唇。
　　双唇即将接触之际，莱欧圣女突然心中一震，对小爱尔莎的真挚感情战胜了迷乱的淫欲，嘴唇向旁边一偏，轻枪的吻在塞西莉娅公主柔嫩的脸蛋上面。
　　“砰”的一声，铁门被人用里踹开，一个有着粉红色头发的少女满脸惊怒的站在门外，指着眼前这一对衣衫不整又相互拥抱的绝色美女大声尖叫道：“啊！我想说你们怎么会都拒绝我，原来你们两个早就有奸情！”
　　美丽可爱的少女眼睛瞪的圆圆的，里面充满了悲愤的泪水，遭遇到双重的背叛让她满腔怒火，愤怒的呼吸了几下，迈开脚步，飞快的奔进牢房里，一把将塞西莉娅公主从莱欧圣女温暖的怀抱中拉起来，然后低下头，强硬的将自己柔软的嘴唇印到塞西莉娅公主的樱唇上！
　　生命中最宝贵的初吻意外的被拦路夺去，塞西莉娅公主公主忍不住尖叫了起来，但是在可爱少女的强行索吻之下，尖叫声随即变成路呜咽和呻吟。
　　柔滑的粉红色小舌强行闯进塞西莉娅公主的樱唇之中，放肆的到处舔弄着，使得初次尝到接吻滋味的塞西莉娅公主神智迷乱，娇躯渐渐软化，无力反抗妹妹的侵袭。
　　琪娜娜公主也吻得玉腿发软，抱着塞西莉娅公主的娇躯慢慢的跌倒在莱欧圣女的身上，就这样依偎着高大美丽的圣女健美的玉体，深深的吻着她的亲姐姐。
　　许久之后，她才抬起头来，眼神有些迷乱，却仍然强行打着精神，笑嘻嘻的问道：“姐姐，这可是我的初吻喔！感觉还不错吧？”
　　她的理论知识早已完备，现在第一次试验，果然得到了传说中的强烈快感和刺激，真是让她兴奋不已，脸还贴在莱欧圣女的酥胸玉乳上用力摩擦，并且深深的呼吸着，享受只一刻完美的时光。
　　莱欧圣女刚才被琪娜娜公主的突然闯入和邪异举动惊呆了，现在回过神来，强忍着被她淫荡行为所引起的欲火，一把抓住她，将她从塞西莉娅公主身边拉开，怒喝道：“你在做什么？”
　　“你们在做什么！”同样的怒喝声从铁门外发出，美艳迷人的埃斯特拉女王穿着清凉暴露的黑色皮衣，站在门外怒视着房中的三位美女。
　　塞西莉娅公主芒然的转过头看向自己的母亲，已经完全失去了思考的能力，而琪娜娜公主的脑筋转得最快，她伸手指着另外两个绝色美女子，失声叫道：“它们有奸情！我来捉奸，所以捉奸在床。”
　　她叫得又快又急，将所有的说话之后，还得意的看到埃斯特拉女王脸上怒气横生，最后埃斯特拉女王狠狠的瞪了他们几眼，命令道：“把她带出去！”
　　琪娜娜公主兴奋的跳了起来，拉住塞西莉娅公主的手，用力量往外面拉去。塞西莉娅公主无力的挣扎着，却敌不过她的大力气，只能哭泣着被她拉出门外，向远处跌跌撞撞的走去。
　　埃斯特拉女王含怒瞪着塞西莉娅公主的背影，暗自咬牙想道：“我这个大女儿在她父亲的影响下，居然信奉了战争女神，而我看在亡夫的面上，一直没有强迫她改信魔神，现在居然出了这样的事情，真是气死我了！”
　　好不容易给莱欧圣女灌下了大量的淫药，将她的身体改造得极为敏感，女王也一直很小心不让莱欧圣女得到高潮，只让她承受欲望的折磨。
　　因为这样一来，女王若在破除莱欧圣女的处女身时，就更有可能让莱欧圣女在淫欲的作用下精神迷乱，到时候从魔法阵中得到的力量会更加强大，若是因为塞西莉娅公主与莱欧圣女发生了感情，不小心让它们胡搞在一起，让莱欧圣女从莱欧圣女从塞西莉娅公主身上得到了高潮，那就会使得女王功亏一溃。
　　埃斯特拉女王不是没有怀疑自己的小女儿在说谎，可是塞西莉娅公主眼中的情意她也没有少看，既然如此，对塞西莉娅公主进行一定程度的处罚是有必要的。
　　她的目光转向莱欧圣女，冷冷的一笑，右手用力一挥，手中长长的皮鞭在空中发出“啪”的一声震声，左手拿的却是一个黑色的钢铁项圈，上面连着乌黑的皮绳，而在她后腰窄窄的黑色皮带上，竟然别着一根由白玉雕成，栩栩如生的假阳具。
　　美丽迷人的埃斯特拉女王，手中拿着这几件道具，带着隐含淫荡意味的狞笑，轻移莲步，走向冷傲不屈的莱欧圣女。
　　埃斯特拉女王没有看到在石室的外面，她所钟爱的小女儿正拖着自己的姐姐走过一个拐角之后，突然将塞西莉娅公主的俏脸和樱唇上乱亲，并且不顾塞西莉娅公主的挣扎，得意的淫笑着，快步走进了远处的另一间囚室内，“砰”的一声，将门重重的关上，也将塞西莉娅公主惊恐的叫声紧紧的关在了里面。
　　“开门，快开门”大声的呐喊在城下响起，守城门的卫兵从城楼上探出身子，望着下面的黑影大声问道：“什么人？”
　　“我们是琪娜娜公主殿下直属的粉红军团的第六骑兵中队，现在奉公主殿下命令执行任务结束，回城缴令！”
　　听到城楼下大声的回话，城楼上的士兵收回身子，向同伴嘀咕道：“又是一支骑兵队，今天已经回来第三支了。”
　　这些骑兵队都是奉了琪娜娜公主的命令，走了不同的岔路赶回来的，有的岔路绕得比较远，因此会耗费更长的时间。
　　守卫城门的巡逻队长走了过来，问了外面的情形，要了一支火把朝下面照去，果然看到有五、六十人起着马站在城门外面，他们身上的衣甲在黑暗中还闪耀着淡淡的分红色光泽。
　　再往后处看，还有数百人在很远以外，排头的士兵点燃了火把，照耀着他们身上粉红色的衣甲，又似乎是为了取信于城楼上的守兵，不敢靠得太今。
　　队长忧郁了一下，大声向下喊道：“今天太晚了，明天再进城吧！”
　　城下一个穿着粉红色盔甲的将领大声呼喊道：“不光是为了进城，还有紧急军情，我们在路上获得消息，敌军已经击败了西努王国的部队，正在向我过境内逼近，若不能尽快报知女王殿下，只怕会延误了军机，我们别的兄弟不进城也就罢了，城下这些兄弟当中有人受了上，得赶紧进城医治去！”
　　队长听得一惊，若是圣安王国的军队真的打败了西努王国的盟军，那么事情可就真的不秒了。
　　他再看看城下那些人影，虽然看不太清楚，但还是可以看到他们只有五、六十人的模样，以他自己部下数百人的的规模，如果那些人是盗匪冒充，也足以将他们尽数消灭在城下。就算他们都是悍匪附近还有别的巡逻队，只要一声招呼，便能够冲过来帮助他。
　　队长想到此处，随即放声喉道：“好了你们可以进城，至于远处的那些人，要他们退远一点！”
　　带头的将领回身大声呼喊，就见那支数百名的骑兵缓慢的向后退去，而粉红色的盔甲在火把的映照下，闪耀着诡异的光芒。
　　看着那几百名骑兵已经退得够远，守城的队长大声下令，要部下把城门打开。
　　“吱呀呀”的声音响起，吊桥被放下，横在护城河上，而高大厚重的城门也渐渐开启，城门的士兵大叫道：“好了，快进城吧！”
　　那数十名骑兵催马进城，踏上了吊桥，马蹄在吊桥上发出“答答……”的声音，缓缓的在深夜里远远的传开了。
　　突然，一个黑影从护城河里跳了出来，带着满身的水花，纵身飞扑向前闪电般的冲进城门，纵身一蹬，将一个守门的士兵扑倒在地，随即张开血盆大口，狠狠一口咬下，将他的脑袋咬下半边，脑浆四溅。
　　城门的守兵放声惊呼，在火把的映照下，看见那道黑影竟然是一支大虎，张牙舞爪的狂哮。
　　它咬死了一个士兵，不待别的士兵回过神来，疾扑向前，连续几掌击出，接连打倒了那些拿着火把的士兵，霎时让城门洞内陷入了一片黑暗之中。
　　守门的士兵们慌乱的尖叫着，只闻到心腥风扑面，那支猛虎在黑暗中四处扑击，惨叫声不断刺耳响起，不知又是哪位兄弟惨遇虎吻了。
　　护城河中，水花不停溅起，无数道黑影从护城河中窜出，飞速奔向城门，朝着里面守城门的士兵猛烈袭击，在它们的利爪攻击之下，鲜血在某些方面黑暗中到处喷溅，守门的士兵迅速遭遇毒手，在猛兽的攻击下死伤无数。
　　这些猛兽都是趁着天黑潜入护城河中，慢慢的游到城门附近，借由夜色的掩护，在河流里面隐藏起来。现在看到吊桥放下，城门打开，纷纷趁机冲进城去，见人就咬，见了火把也壮着胆子上前打翻，在黑暗中更是得心应手，咬起人来从不嘴软。
　　城楼上的队长听着部下的惨叫连声响起，也是暗自心惊，他不知道从哪里来了这么多豺狼虎豹，一股不详的预感在心头涌起，就见他奋力抽出刀来，大喊道：“赶快收起吊……”
　　他的话语说完，一支大雕从他头上猛扑下来，利爪凌空轮过，带着凄厉的风声，霎时插裂他的咽喉，鲜血狂喷而出，喷洒得城头一片殷红。
　　刚刚走到吊桥上的那数十名粉红骑兵兴奋的望着这一幕幕惨景，回头放声招呼道：“有老虎还有狼，兄弟们快来帮我们打老虎！”
　　在远处，身穿粉红盔甲的数百名骑兵大声答应着，拍马疾驰而来，如风般卷过大地，冲上吊桥，笔直的朝向城中冲去。
　　此时那一百多支豺狼虎豹已经冲进城去，趁着黑夜化整为零，四处攻击闻讯赶来的巡逻士兵。在黑暗之中，看不清道路的士兵们纷纷被黑暗中扑出的猛兽按倒在地且咬断咽喉，惊呼、惨叫震响四方，哪还有人记得去关城门呢？
　　冲进城中的粉红骑兵放声大吼道：“兄弟们快来打老虎啊！人越多越好，不要让它们冲进王宫，惊扰了女王殿下。”
　　城门处一片混乱，随着猛兽朝城内冲去攻击哪些黑暗中的士兵，混乱的局势迅速向城内扩散，在这种情况下，城外隐隐有马蹄传来，也就无人注意那么多了。
　　即使是城头上，守城的士兵们也无暇注意到城外黑压压的大批人马，因为在他们的头顶上，到处飞来无数的猛禽，只要看到守城士兵在城墙上出现，便立刻凌空飞罗，在黑暗中挥出利爪，抓得他们满脸是血，惨叫着乱跑。
　　混乱迅速向两边城墙蔓延，士兵门纷纷捂着脸乱跑，即使将领们大声呼喊也阻止不了忽然，反而经常有猛禽扑向将领，凶狠的将他们的眼睛从眼眶中啄出，浑然不顾身边士兵由惊恐中挥来的利刃，纵然中刀到地，嘴爪间仍然紧紧的勾着他们带血的眼珠。
　　刚刚入城的粉红骑兵跳下战马，飞快的冲上城头，而在他们身上都抹了味道奇特的药草，当药味一传开，冲近他们身边的猛兽飞禽都远远的避开，去攻击别的目标。
　　过没多久，城头上的士兵们都捂着脸奔下城头，或是惨叫着躲进城楼中暂避，反而是刚入城的粉红骑兵在城头上占据了多数。
　　守军中的一个将领手捂着被老鹰抓得流血的脸庞，忍痛看着城上奇特的色彩分布，心中惊疑不解，这时他的耳中忽然听到城外的声音，探头向外一看，不由得大惊失色，因为城外一大片黑压压的骑兵正悄悄的向城门接近，只看到骑兵们漫布荒野，分不清他们到底有多少人。
　　那个将领大惊失色，仰头厉嚎道：“敌袭，大家当心，进城的粉红军团都是敌人！”
　　话音未落，一个身穿粉红盔甲的战士纵身踢来，手起刀落，霎时便将他的头颅劈到半空之中，只见那个将领的无头尸身从城楼上摔下去，“砰”的一声落在城外，发出沉闷的响声。
　　就像号令响起，那些冒充粉红骑兵潜入城中的战士霎时举起钢刀，朝着身边的守兵乱刀劈落，惨叫声在黑暗中震天响起，无数的守兵被身边的友军一刀劈翻在地，大量尸体被扔下城头，摔得粉身碎骨。
　　凄厉的叫声音在城中响起，已经牢牢控制了城门的分红骑兵催马四处冲杀，利用骑兵的强大冲击力，将赶来增援的守兵们大批的砍翻在地，而在城外，数万大军也开始纵马奔驰，疯狂的冲向敌国的都城。
　　在他们的前方，一个身穿银色战甲的高个修女手持雪亮的长刀，剑眉倒竖，勇敢的骑马冲进吊桥，奔驰向城门之中，朝者守卫城门的粉红骑兵大吼道：“好样的！夺下城池，救出圣女殿下，你们都是首功！”
　　艾尔华一边大吼，一边奋力挥出战刀，寒光在黑夜中闪过，前方一个催马驰来的敌将霎时被长刀劈中，整个人向后倒飞，惨叫着跌落在地方，肩上被劈开了巨大的裂口，直达前胸。
　　艾尔华的跨下战马飞足狂奔，迅速冲向城内，而在他身后，无数名的精勇战士也打马飞奔，随着他飞驰入城，并且大声怒吼着挥舞着钢刀，将每一个胆敢阻挡他们前进的敌人砍翻在地，鲜血霎时染红了街道。
　　在长街上，艾尔华纵马疾驰，挥刀将挡在前方的敌兵劈断头颅，举起了血淋淋的长刀，纵声长哮道：“攻下敌城，救出圣女殿下！”
　　威武军团的战士们听到军团长的厉哮声，都举起刀放声大吼道：“救出圣女殿下！”剧烈的呼喊声霎时撕碎了深夜的宁静，如暴雨般向四方远远传开。
　　就如同滚滚的铁流一样，威武军团的骑兵们疯狂的顺着大道向前冲击，长街上的巡逻队徒劳的呐喊着，举起刀枪抵抗着骑兵们的进攻，虚弱的守护则在眨眼见就被骑兵们的猛烈冲击撞的粉碎，铁流滚滚向前，沿途倒下无数的敌兵，惨死在骑兵们前进的道理之上。
　　艾尔华率领着大军疯狂向前冲杀，长刀漫天挥舞，刀势猛烈凶暴，挡在他面前的敌兵没有人挡得住他的一刀，霎时杀得长街上人头浪滚，就像一把无坚不摧的宝剑一样，凌厉的刺向敌方的心脏！


第六章 遭遇强奸
　　德里城的城门处，惨烈的杀戮已经结束，到处都散落着守兵的尸体，无人理睬。
　　一开始杀入城中的冒牌粉红骑兵早已牢牢控制住城镇，在迎接了大队骑兵进城之后，他们负起了守卫城门的责任，谨慎地防备着外面有敌军回来增援王都。
　　一支百人队从远处大道上疾驰而来，为首的是一个身穿雪白修女长袍的美貌少女，她骑着战马率队奔入城中，守城的战士看到是她来了，都尊敬地躬身施礼，因为他们都认得那是莱欧圣女殿下的贴身侍女，爱尔莎军团长最好的姐妹，善良虔诚的苔丝修女大人。
　　她身上雪白的长袍象征了她的纯洁，可是苔丝心理却明白，自己的修女长袍或许还称得上纯洁，但是她早已不再是一个纯洁的少女了。
　　就在开始攻城之前，艾尔华还在马车中猛干了她一顿，以作大战前舒缓心情之用。苔丝骑在马上奔驰，甚至还能感觉到两腿间的小穴里正缓缓地流出粘稠的精液，这让她心中充满身已不洁的自卑感。
　　出于对自己女人的关心，在大军整装待发之际，艾尔华就已经下令，禁止苔丝参加战斗，即使入城也只能在大军平定城市之后才允许她进城。
　　苔丝关心莱欧圣女的安危，极力反对这个命令，可是艾尔华轻易地粉碎了她的反抗，他把苔丝按在车板上成狗爬姿势，从后面猛烈地奸淫着她，直到干得她高潮迭起，身软如绵，再也没有一丝力气和他争辩。
　　艾尔华的魔电龙枪威力强大，能够完成许多梦想不到的任务，就像现在，他希望苔丝不要有力气参加战斗，苔丝便真的被他插得气若游丝，在其极乐中昏迷许久才悠然醒来。
　　当苔丝睁眼一看，发现自己赤裸地趴在车厢中的塌上，美腿雪股间还留着艾尔华射到自己体内的精液，而大军的攻城战早就已经开始了。
　　苔丝悲愤地流着眼泪，手软脚软地穿好衣服，出了马车就骑上快马向德里城奔来。一支百人骑队早奉了艾尔华的命令，紧紧地跟在她的身旁，保护着她的安全。
　　苔丝率队驰入城中，沿街到处都是尸首，无数守兵倒在大街的两旁，尸体无人收拾，场景凄惨悲烈。
　　苔丝也身经了多次大小战斗，对于这种情形并不陌生，就见她快速纵马在城中疾驰，一心一意只想快点找到莱欧圣女，将她从敌人手中拯救出来。
　　她率队在大街小巷中经过，到处都躺着敌人的尸体，时而有负责控制这一处街道的百骑队纵马呼啸而过，看到苔丝修女都躬身行礼，对她充满敬畏。
　　苔丝却感到苦涩不已，她心里明白别人对自己的敬畏，都是因为爱尔莎在表面上巴自己当成姐妹一样，才让将士们误会自己在他心中的地位，可是实际上她只不过是这个假冒修女的男人的一个玩物罢了。
　　她叫住一个百骑长询问，得知艾尔华已经率领大军攻向王宫，因为据说莱欧圣女被关在王宫之中。
　　苔丝听得精神大振，立即率队向王宫驰去，心中充满渴望，只盼能早一点见到莱欧圣女，然后扑进她温暖宽阔的怀抱中，痛痛快快地大哭一场，把在爱尔莎身下所受的委屈都发泄出来。
　　蹄声如雷响起，踏过无数敌兵的尸体，一直冲向德里王国的王宫。
　　在森严华丽的宫廷大门前，大批士兵正在地上翻找尸体，凡是见到圣安王国的骑兵，立即检查是否还有一口气，若有气便赶紧救治，若是已经断了气，便用裹尸袋装起来送走，准备将来好好守葬。至于敌人的尸体，根本没有人管他们，之后顶多往坑里一丢也就罢了。
　　清风袭来，带着血腥的味道，拂动苔丝头上的青丝，让她的心绪也如发丝一般纷乱。
　　“我所敬爱的莱欧圣女，在敌人手中这么久，不知道可会遭遇到什么危险，或是毒打，强……”苔丝用力摇头，将不详的预感驱逐出去，努力告诉自己，有爱尔莎在，一定会把莱欧圣女平安救出来的。
　　至于救出来以后会怎么样，她可不敢多想。不管是莱欧圣女一怒杀了爱尔莎这个假修女，还是爱尔莎先下手为强对莱欧圣女做些他爱做的事，都是善良的苔丝不敢想象的。
　　王宫门前一个骑兵队长见苔丝来了，连忙上前行礼，苔丝立刻问到：“爱尔莎大人在哪里？救出圣女殿下了吗？”
　　骑兵队长知道她是两个圣洁修女大人身边的侍女，慌忙禀告道：“军团长大人一马当先攻了进去，现在里面还在战斗，详细的情形请大人去问法努大人。”
　　法努本来只是威武军团中的一个千骑长，在军中多年，处事老练，也算得上是一个沙场老将。艾尔华在当上军团长之后，就让他当自己的副手，若是自己不在，便将战局委托给他。
　　此时法努也在王宫之中主持大局，并且派人到处寻找莱欧圣女和爱尔莎军团长。
　　苔丝听了也不多说，立刻向他询问了法努的位置，便纵马冲入王宫大门。
　　原本繁华的王宫，此时已经是尸首遍地，血腥味到处弥漫。无数忠诚的战士为了保护尊贵的女王陛下和两位纯洁美丽的小公主，用血肉之躯挡在敌兵前进的路途上，结果却只能惨死当场，用自己的生命为国家尽了忠。
　　在前方，一匹战马向这边驰来，马上坐着一个老将，年约四、五十岁，相貌忠厚老实，他正是法努副军团长。
　　他的身后跟着数十名骑兵，全都举着明晃晃的战刀，警觉地护卫着他，提防附近有隐藏起来的敌兵乘乱偷袭这个目前的最高长官。
　　早在苔丝入门之际，王宫大门处就有骑兵飞驰过去报知法努，而法努一听说苔丝来了，因为心中有愧，自然不敢怠慢，随即慌张地亲自前往迎接。
　　苔丝心中焦急，一见到法努策马驰来，连忙上前行礼，问道：“法努大人，找到圣女殿下了吗？”
　　法努面带愧色，向这位圣女殿下的贴身侍女躬身还礼，低声道：“士兵们正在到处搜索，还没有发现圣女殿下的踪迹。”
　　苔丝的心往下一沉，又想起那个爱尔莎军团长，为什么进来之后，再也没有看到他的踪迹？
　　想到开战前他把自己按在地上，用那根大肉棒狠狠地蹂躏自己的娇嫩花瓣，干得自己几番晕去，他竟然连衣服都不给自己穿，就这样把昏迷的自己一丝不挂地丢在马车里，自行带队去攻击敌国都城。苔丝悲愤地咬紧贝齿，努力保持着平静，沉声问道：“那么，爱尔莎大人现在在哪里？”
　　她并不想问起这个蹂躏折磨自己的少年，可是他曾经答应过自己，一旦破城，就要第一时间将圣女殿下救出来，现在自己要冲到他的面前当面质问他，他的诺言为什么还没有做到？
　　法努脸上愧色更浓，躬身低声答道：“军团长大人第一个杀进了王宫里，冲破了敌兵的堵截，一直冲到王宫深处，而我们后续的战士冲进王宫时，却受到了残存敌军的顽强反击，没能及时跟上去。现在我们找遍王宫，也不见军团长大人，不知道他到哪里去了！”
　　苔丝听得霎时呆住，虽然心里对爱尔莎充满了痛恨，可是跟他相处了这么久，又同时是莱欧圣女的侍女，总算也有几分姐妹之情，况且莱欧圣女的安危害系在爱尔莎的身上。
　　少女纯洁的心瞬间悬了起来，她望着夜色中的王宫殿堂，心里默默地祈祷着：“伟大的生命女神啊！请你保佑莱欧圣女殿下，让她不要遭受到什么伤害，还有，请你也顺便保佑一下那个可恶的爱尔莎吧！”
　　莱欧圣女晕倒在绯红色的地板上，美目紧闭，一动也不动，已经被艾尔华插晕了。
　　而苔丝担心的另一个目标，此时正骑在莱欧圣女的身上思考着一个很严肃的问题，突然被一具香软光滑的娇躯从后面抱住，不由得吃了一惊，刚想反抗，赤裸的埃斯特拉女王却发挥出了巨大的力量，将他按倒在地板上，纵身扑了上去。
　　艾尔华那又粗又长的肉棒，瞬间被迫从莱欧圣女充满柔润蜜汁的圣洁小穴里抽了出来，整个人跌倒在地上，却摔得不痛，因为这时候的青石地板已经在魔法阵的作用下，化为绯红色的柔软地面，比他常睡的大床还要柔软舒适。
　　紧接着，一具凹凸有致的娇艳香躯扑到艾尔华的身上，毫不客气地骑了上去，修长美腿夹紧他的胯部，纤手用力按住他的双手，牢牢地按在他头部两侧的地面上。
　　艾尔华惊讶极了，抬头定睛看去，却见骑在自己身上的，竟然是敌国的最高统帅，被德里王国的所有将士和臣民都敬如天神的埃斯特拉女王。
　　此时的埃斯特拉女王，好像没有什么值得大家尊敬的地方。她的娇躯一丝不挂，酥胸高耸，那一对暴乳雪白丰满，在艾尔华的面前晃来晃去，看得艾尔华暗吞口水，心里想着大概只有这一对暴乳值得大家尊敬一下。
　　大陆上出名美艳的埃斯特拉女王，身无寸缕地暴露在艾尔华面前，雪白的娇躯性感美艳至极，一双美丽的大眼睛已经化为了桃红色，从上方低头凝视着艾尔华的脸，眼中充满了热烈疯狂的情欲。
　　艾尔华想要挣扎，可是双手一动，他惊讶地发现，埃斯特拉女王那如白藕般的玉臂竟然有着巨大的力量，因为他那刚刚挣动的双手纹丝不动，依然被牢牢地按在地面上，丝毫没有逃脱的可能。
　　高贵的埃斯特拉女王赤裸着雪白的玉体，骑在艾尔华的身上，美腿盘在他的胯部两边，紧紧地收束住他的行动。
　　感觉到她肉能的大腿内侧紧贴着自己的胯部和大腿外侧，艾尔华忍不住又吞了一口口水。
　　本来在莱欧圣女的圣洁小穴中慢慢恢复了精神的粗大肉棒，经这么一吓，当场萎缩，如大虫般蜷缩在他的两腿之间，可是这时埃斯特拉女王正骑在他的胯上，柔软滑嫩的香臀自然会碰触到她的胯部，让他的情欲迅速涌起，魔电龙枪也开始不太安分。
　　他低下头，从不停摇晃得令人头晕的雪白暴乳下面，清楚地看到了女王陛下的美妙花园，就这样毫无遮掩地暴露在自己面前。
　　尽管已经生过两个孩子，埃斯特拉女王的美妙花园竟然还是令人惊讶的粉红色，就像他小女儿的发色一般。聪明的艾尔华飞快地推测着，她那死鬼老公当初一定没有好好用过这个美妙花园，不然不会保存得这么完好。
　　艾尔华想的没有错，埃斯特拉女王的丈夫是出了名的武痴，从结婚第二天就跑去别的国家挑战强大的战士，过了两年多才回来，在家呆了一天后又跑了出去，又在外面闲晃了将近一年，回来看了看刚出生的二女儿，连床都没上，便跑去圣安王国挑战狮子宫圣女，结果重伤而回，此后一直躺在床上养伤，再也没有干女人的力气。
　　他整天就是和大女儿说话，教导她要信奉战争女神，等到把赛西莉娅教导成为女战神的虔诚信徒之后，他的伤势也随即恶化，撤手归阴。
　　那个时候，埃斯特拉女王还是一个贤良淑德的好女孩，对丈夫也就百般容忍，直到当了寡妇才心智大变，从此恨透了生命女神的信徒，发誓要对圣女修道院和生命女神进行残酷的报复，后来甚至改信了魔神，透过她虔信的魔神获取了修炼魔功的秘法，此后越练心性越是冷酷，由一个青春温柔的好女孩变成了威严冷酷的女王陛下，世事的变迁实在令人慨叹。
　　艾尔华当然不知道这些事，也就不会为此慨叹，他只是慨叹埃斯特拉女王德身材甚是性感，小穴粉红娇嫩，如果把肉棒插进去，滋味一定很不错。
　　就在他这么想的时候，他惊讶地看到，埃斯特拉女王张开的雪白美腿中间，粉红的花唇里面，娇嫩的小穴竟然冒出晶莹的露珠，显示她内心难耐的春情。
　　雪白柔滑的香臀紧紧地贴着他的肉棒，柔腻地磨擦着，让艾尔华的肉棒迅速地抬头挺胸，向女王陛下的香臀敬礼，而埃斯特拉女王还变本加厉，娇喘吁吁地向前探出身子，低下头，将猩红的樱唇压在艾尔华的嘴上。
　　“唔……”艾尔华还没来得及抗议，就被她强吻，虽然想要偏头躲开被人轻薄的不堪处境，可是那柔滑湿润的丁香小舌竟然灵活地橇开了他的唇齿，进入他的口腔，与他的舌头纠缠在一起，同时还用力地吸吮着，将他的唾液从口中吸吮出来，并且贪婪地咽了下去。
　　遇到这么热情的美丽女子，就算是艾尔华也会感到不知所措，只见他下意识地吸吮着对方的香舌，与敌国的美艳女王进行激烈的热吻。
　　这个时候，他的小腹上感到柔滑的触感，还有毛发摩擦过的酥痒感觉，原来是女王湿漉漉的花唇在他的腹肌上擦过，并且将清澈的露珠抹在他的腹部。
　　艾尔华吃了一惊，转头甩开正在与他热吻的埃斯特拉女王，低头一看，悲愤地看到，女王竟然把她粉红的娇嫩小穴在自己身上擦来擦去，蜜汁汩汩从花径中流出，最后全抹在他的小腹上面。
　　“这个女王真是……难道我是她擦淫液的工具吗？”艾尔华悲愤地想着，高高地挺起肉棒，朝她的柔软香臀狠戳了一记，提醒她注意自己高贵的形象。
　　柔软温润的香臀被粗硬的肉棒刺中，埃斯特拉女王嘤咛一声，媚眼如丝，抬起雪白香臀，在艾尔华的身体上方摇晃着，试探着向后方滑动，让艾尔华胀大的龟头滑过她雪股间的深沟，龟头在香臀和菊蕾上连续滑过，停在她不断涌出露珠的粉红嫩穴入口处。
　　艾尔华瞪大眼睛，吃惊地看着自己下体紧密地接触到了敌国女王的花唇，探入了她的嫩穴之中，龟头传来的美妙触感，让他知道这个生出两个美丽公主的通道入口竟然有如此娇嫩，湿润温暖的感觉霎时包裹住了他，让他浑身暖洋洋的，相当舒服。
　　可是艾尔华的手还被纤美的玉手紧紧按在地上，在这种情况下如果和她做爱，那简直就是……
　　“你想干什么？”艾尔华终于想起了要质问她的不良行径，满脸愤怒地大声问道。
　　他的叫声轰响在布满桃红色咒文的石室中，接下来，他看到年轻美艳的女王那张美丽至极的绝色容颜上，露出了一丝诡异的笑容，轻启樱唇，幽幽地说：“强奸你！”
　　就像一个晴天霹雳打在头上，艾尔华瞬间呆住了，他呆呆地看着埃斯塔拉女王艳丽的脸庞，一时说不出话来。
　　他万万想不到，高贵威严的埃斯特拉女王竟然会说出这么下流的字眼，这还有天理王法吗？
　　陷于震惊之中的艾尔华整理了一下思绪，努力鼓起胸中激荡澎湃的正义感，满腔怒火地大声斥责道：“岂有此理！你身为一国之女王，本来应该最讲道德的，怎么可以像恶魔岛上的作者一样……”
　　“嗤”地一声，回答他的，是这样轻轻的，从下面传来的轻响。
　　艾尔华瞬间呆住，目光缓缓地从女王陛下绝美的容颜上移开，掠过她悬挂在空中摇晃着的雪白暴乳，看向她的下体，也就是和自己下体结合的地方。
　　绝色美艳的女王，妖艳红唇旁边带着诡异的微笑，雪白的香臀在空中轻轻摇动着，纤美的腰肢虽然缓慢，却是坚定地向下面沉去，让艾尔华粗大的肉棒缓缓地没入她美妙的花园之中。
　　温暖润滑的感觉，从龟头开始，慢慢地向下蔓延，渐渐地吞没了艾尔华的整根肉棒。艾尔华用力地吸着凉气，清楚地感觉到埃斯特拉女王花径的紧窄，以及里面肉壁的娇嫩，在蜜汁的润滑作用下，肉棒顶开娇嫩玉壁，一直进入到女王陛下的玉体深处，然后轻轻地触在她柔嫩的子宫口上。
　　在极度的爽快下，艾尔华突然仰起头，发出了一声悲愤的嘶吼！
　　就像不甘心被强奸的可怜虫一样，艾尔华开始了激烈的反抗。他的双手拼命地挣扎，想要挣脱手腕上的禁锢，可是身上绝代佳人的纤弱玉手却似铁环一般，紧紧地将他的手腕按在地上，使得他惊讶极了，这样纤美柔弱的人儿，如何能有这么大的力气。
　　不过怜香惜玉不是被强奸者该做的，只见艾尔华的下体拼命晃动着，像一匹活马一样拼命地颠簸，想把身上的骑士甩下去，可是他没有考虑到自己粗硬的肉棒，此时正深深地插在埃斯特拉女王的娇躯里，被她紧窄的花径牢牢固定，就像加了一重保险，让她怎么也不可能被甩下马来。
　　艾尔华这样做的结果，只是让强奸者更加爽快，就像许多强奸案中那样，强奸犯巴不得受害人反抗，这样会更爽一些。他的身体剧烈地颤抖晃动，让他粗大的肉棒在湿润娇嫩的花径中快速而狂乱地插入、抽出，摩擦着女王陛下娇嫩的肉壁，带给她强烈的快感。
　　美丽冷艳的女王，此时已经眉眼如丝，樱唇中不断发出销魂的呻吟，对艾尔华的服务满意到了极点。她的一双纤手牢牢地按住艾尔华的双手，将艾尔华的手按在头部两边的地板上，赤裸娇躯骑在艾尔华身上，不时重重地用香臀向下撞击，除了让肉棒能够激烈地插到深处，还可以轻易瓦解艾尔华的反击，让他的身体重重地摔落到柔软的地板上。
　　胯部接连受到柔软香臀的撞击，强大的力量让艾尔华的下体无法反抗，重撞到地板上几次之后，艾尔华终于明白自己的力量与埃斯特拉女王相差太远，想要依靠自己的实力抵抗这次粗暴的强奸，真的是太困难了！


第七章 魔神少女
　　“莱欧圣女殿下，快来帮帮我！”艾尔华大声呼救，目光越过埃斯特拉女王的雪白娇躯，向莱欧圣女那边看去。
　　莱欧圣女还在昏迷之中，艾尔华刚才把魔电龙枪用的太过顺手，直干的她口吐白沫，浑身虚脱，何况就算她醒过来看到自己的爱人被人强奸，恐怕也只能有干瞪眼的份，她的实力和艾尔华加起来，也不是现在的埃斯特拉女王的对手。
　　艾尔华心中暗恨刚才自己做的太爽，把唯一的救星干晕了，同时心理暗自纳闷，为什么一开始被自己打的像猪头一样的埃斯特拉女王，现在却生龙活虎，连强奸自己这种高难度的工作都干的出来？
　　想到这里，他抬头看向埃斯特拉女王美艳的脸庞，微微一呆，刚才被打得像猪头一样的美貌佳人，脸上的伤痕全都消失不见，肌肤洁白无瑕，仿佛比一开始还要美艳了许多。
　　“一定是这个该死的魔法阵的作用！”艾尔华心知这样的魔法秘密，就算是问这个正与自己亲密相奸得美人，她也不会告诉自己，只能暗自猜测是这个诡异的魔法阵造成了，现在的一切。
　　“生活就像强奸，如果不能反抗，就只能努力去享受。”艾尔华是这种论调的支持者，在地球上他经受了生活无数次的强奸，现在又被美艳的女王强奸，自然能够立即调整自己的心态，转而享受起这次美妙的经历来。
　　他闭上眼睛，默默的体会着。埃斯特拉女王的小穴又嫩又热，花径湿润紧窄，紧紧套住自己的肉棒，甚至不用自己动作，就能让自己得到强烈的快感，一切都是那么爽，如果自己现在不是正在遭受强奸的话。
　　其实他也不是太反感被美丽女王强奸，只不过是在自己的恋人身边，就这样被敌国的女王当场强奸，心理上一时间有些接受不了，现在解开了心结，就不再把这当一回事了，转而尽情享受起来。
　　感受到他心理的变化，埃斯特拉女王突然娇笑起来，松开玉手，将他的手腕放开，柔声问道：“帅哥，不想反抗了吗？”
　　她淫媚的声音中仿佛掺了春药，让艾尔华听的欲火狂升，恢复自由的双手猛力向她的酥胸抓去，以一招穿胸龙爪手直取对方要害，一把握住哪雪白爆乳，大叫道：“贱人，你竟然敢强奸我，看我的厉害！”
　　“哦！”埃斯特拉女王发出了愉悦的尖叫，声音柔媚，充满了刺激的快感。
　　她雪白丰满的乳房在艾尔华的手中剧烈的变着，被艾尔华的龙爪手捏成各种形状，还狠狠的捏住她玉峰尖端嫣红的蓓蕾，用尽力气将它捏扁，薄的就像一张纸一样。
　　遭受这样粗暴的虐待，正在强奸艾尔华的埃斯特拉女王却尖叫呻吟着，仿佛从中得到了极大的快感。
　　“这样还觉得爽？真是受虐狂贱人！”艾尔华狠狠的骂道，下体用力向上挺起，深深的刺入埃斯特拉女王体内，打算用自己的大肉棒狠狠干死这个美艳女王，为自己被强奸的耻辱报仇雪恨。
　　埃斯特拉女王强烈的尖叫着，扑倒在艾尔华身上，玉容充满红润，美目迷离，仿佛刹那间失去了所有的力气，模样娇弱至极。
　　“趁她病，要她命！”艾尔华眼中喷射着熊熊的怒火，用力一翻，将这个骑在自己身上的强奸犯掀翻下去，把她雪白性感的娇躯狠狠的按在地上，深深的吸了一口气，胯部用力向前一挺，粗大的肉棒凶猛的进入了柔嫩的小穴里面。
　　埃斯特拉女王激烈的大声尖叫起来，瞪大美眸，脸上的表情变得热情激烈，雪白玉臂紧紧抱住艾尔华的身体，娇躯剧烈的颤抖着，美腿中间大量的鲜血从被撕裂的花园中流淌出来，洒在雪白柔嫩的大腿和香臀上。
　　艾尔华紧紧的咬着牙，冷笑看着她扭曲的玉容，心中充满了报复的快感。
　　之所以有这么强烈的效果，那是因为他插入美丽女王体内的不是普通尺寸的肉棒，而是拥有强大神力的魔电龙枪！
　　被强奸的耻辱让艾尔华怒火熊熊，满腔气愤的将肉棒放到了最大，带着强烈的正义感，狠狠地插进了埃斯特拉女王娇嫩的小穴中，用神威凛凛的正义之鸡，重重的惩罚这个胆敢强奸纯洁少年的正太控女王。巨大的魔电龙枪插在她的体内，让她小穴间鲜血迸流，就像处女破身一般，柔嫩的花径竟然被这根巨大的魔电龙枪撕裂，流出了纯洁的鲜血。
　　少年的腰部缓缓后退，退出时还带动娇嫩的受伤花径，让埃斯特拉女王娇喘呻吟着，声音中隐隐带上了一丝痛苦。
　　艾尔华眼中喷身着复仇的怒火，深深吸了一口气，正义凛然的将粗大的魔电龙枪又一次狠狠的插进了美丽女王的嫩穴之中！
　　“呃！”埃斯特拉女王痛苦的呻吟着，脸上却带着奇妙的微笑，眼中泪光闪闪，充满了欣慰的意味。
　　艾尔华按住埃斯特拉女王，看着她脸上的奇异表情，心中感到相当纳闷，正在考虑要不要辣鸡摧花，直接把敌国女王干死完事，突然魔电龙枪一阵刺痛，让他几乎疼得跳了起来。
　　“嗤拉拉”的声音从下面传来，艾尔华低下头，惊讶的看到在自己和埃斯特拉女王结合的地方，竟然有电火花冒了出来！
　　这可让艾尔华大惊失色，慌忙向后拉动腰身，让自己粗大的肉棒从埃斯特拉女王美妙的玉体中退出，粉红色的嫩肉上沾着血迹，紧紧的套在肉棒上，此刻又被肉棒带出，景象奇异淫靡。
　　耳边响起了埃斯特拉女王娇弱的喘息声，显然这一下抽出的肉棒也让她疼的不轻。不过艾尔华也顾不了她，只顾着往两个人的下体看去，这一看之下，不由得呆了。
　　粗大的肉棒上遍布闪电形状的疤痕，还在闪闪发光，剧烈的电花从肉棒上奔涌飞射，简直就像自己鸡鸡上长出了好多道闪电一样。
　　艾尔华心中纳闷，惊讶的想着：“我这又不是试验田，怎么会长出闪电来？难道说这个埃斯特拉女王是个插座转生的，被我这个插头放进去，就会生出电流来？”
　　可是想来想去，也没挺谁说过插座能托生为人，她只能抬起头来，纳闷的看着被自己压在身下的美艳女王，希望能从她那里找出真正原因。
　　性感美艳女王躺在粉红色的地板上，美艳的脸庞痛苦的扭曲着，却带着欣慰的微笑，樱唇张开，轻轻的颤抖着，用轻柔抚媚的声音，柔声说道：“真的好厉害，果然是……”
　　“你怎么知道魔电龙枪？”艾尔华心神大震，瞪着埃斯特拉女王的美丽面容，大声问道。
　　为了加强问话的效果，他的胯部向前挺进，深深插进她的隐秘私处，双手紧紧抓住她胸前的雪白爆乳，用力揉捏着，打算用最残酷的方式来逼问口供。
　　“啊！”埃斯特拉女王轻轻的呻吟着，目光迷离，看强艾尔华的眼神充满了欣慰与情欲纠葛，织手抬起，温柔的抚摸着他的脸庞，柔声说道：“我当然知道，因为我是魔界最伟大的魔神啊！”
　　当这句话从她美妙的樱唇中吐出，就如同旋风袭来，整个石室瞬间充满了强烈的罡风。这股罡风带着柔媚淫荡的气息，又充满了黑暗阴森的意味，让艾尔华的身上忽冷忽热，脸上也惊讶的变了神色。
　　他转过头，看着席卷石室的罡风。在罡风之中，所有的景象都变得十分诡异，石壁上的符号似乎被大风吹起，从石板上漂浮起来，满屋乱窜，还在空气中化为一个个粉红色的的诡异符号，布满了他的整个视野。
　　紧接着，他惊讶的看到，不远处莱欧圣女那具健美修长的玉体也漂浮起来，在空中飘来飘去，时而飘到自己身边，时而又飘向远方，眨眼间消失不见。就在他几乎要失声惊呼的时候，她又突然出现在自己身后，鼻中传来了她身上那股熟悉的淡淡幽香。
　　整个石室刹那间仿佛变成了另外一个空间，粉红色的石壁时而飞速的拉远，远到超出了视线之外，让艾尔华感觉到自己似乎置身于一个广阔无边的空间之中；时而又缩紧起来，将所有的东西都压倒在一起，让艾尔华被压抑感折磨得喘不过气来。
　　眼前的景物不停的变化，粉红色的符号四处飞射，时而变成黑色，却从来不射到他们三个人的身体上面，总是飞速的从身边穿过，射向茫茫不可知的远方。
　　艾尔华想知道这是不是幻觉，试着伸出手朝着在空气中飘近自己的莱欧圣女抓去。
　　他顺利的抓到了莱欧圣女高耸的玉峰，哪依然是他熟悉的触感，柔软滑腻，就像他另一只手中抓着两个绝色佳人的乳房，缓缓的低下头，呆滞的目光看着身下的美艳女王，用枯涩的声音，轻轻的问：“这是什么地方？”
　　美丽的女王依然躺在他的身下，却已经没有了地板的支撑，而他们的身体漂浮在空气之中，却是没有跌下去。
　　艾尔华依然能感觉到女王玉体的温软滑腻，也能感觉到她花径的紧窄仍旧紧紧的套在他的肉棒上面。
　　埃斯特拉女王脸上带着娇柔的微笑，纤美的玉掌抬起来，温柔的抚抚着他的恋庞，柔声问答道：“还是原来的那个石室，只不过在魔法阵的作用下和魔界的一个空间连接起来，也就是我真身所在的空间。”
　　“真身”艾尔华呆滞的眼睛渐渐开始转动，看着与自己紧密结合的性感美女。她的身上充满了强者的气息，彻底笼罩了他们所在的整个空间，让他有些透不过气来的感觉。
　　这样的强大力量是他从未感觉到的，即使所有的圣女加在一起，也未必能有她强大力量的百分之一，可是她偏偏和自己正保持着这样紧密交合的姿势，这让艾尔华感到相当诡异。
　　“你是谁？”艾尔华淡淡的问道，而在他心里已经有了隐约的猜测。
　　像是强大的力量，只有神才能够拥有。可是这样强大力量的拥有者和自己紧密交合的姿态很奇妙，他的肉棒能够清楚的感觉到她的花径的柔嫩，并且能够透过肉棒感受到她体内澎湃的巨大力量。
　　看到他困惑的目光，美丽的女王温柔的笑了起来，抬起身子，樱唇凑到他的耳边，轻柔的声音在他耳中响起：“我可爱的信徒，我就是伟大的魔神，整个魔界信仰的最强大的魔神！”
　　艾尔华的身子剧烈的颤抖起来，出乎意料的答案让他心神不宁，呆呆的看着她美艳的面容，吃吃的问：“魔界的魔神是男性还是女性？”
　　这番话问得有些奇怪，但是他已经认定这个魔神是附在埃斯特拉女王的身上，多半还是女王用那个魔法阵请的邪魔上身。不然以这么强大的力量，若是埃斯特拉女王能够拥有，早就一统大陆了，又何必要费事和西努王国联合，然后一起进攻圣安王国呢？
　　这个问题的答案很重要，至少对艾尔华来说是这样。如果魔神是女性，那么就是自己赚到了；万一是男性的魔神附在了埃斯特拉女王的身上，他准备先找堵墙撞晕了再说。
　　看着他苍白的面容，美丽的女魔神不禁笑了起来。
　　她举起手纤美的玉手，也就是埃斯特拉女王的玉手，向着远处轻轻一挥，只见她的葱指掐在奇怪的法诀，强大的力量立刻从她的玉体上散发出来，明显得让艾尔华透不过气，只能紧紧抓住她胸前的一对暴乳，加上下体肉棒的固定，才能让自己不被罡风吹走。
　　他仰起头，远远的看到在漫远边际的虚空之中，一个身影缓缓的飘了过来。那个身影仿佛是平躺在虚空中的，一动也不动，带着诡异的美感，强大的威压那个身形上透露出来，带着熟悉的感觉，就像艾尔华压在身下的美女玉体带着的那股强大的威压感一样。
　　“你不是问我是男是女吗？那是我的真身，你自己看吧！”轻柔的声音从耳边传来，艾尔华精神一振，瞪大眼睛，聚精会神的向那边看去。
　　那个身影越来越近，在虚空中迅速的接近了他。他的眼睛瞪的越来越大，狂喜的神情从脸上显现出来，占据了他整个脸庞。
　　那是一个美丽的少女，从脸庞到娇躯无一不美，肌肤莹润，散发着淡淡的光芒，奇怪的是，那股光芒有些黑暗，仿佛黑宝石或是黑珍珠放射出来的光芒一样。
　　她的美丽让艾尔华头晕目眩，更重要的是，她的身上一丝不挂，静静的躺在虚空之中，紧闭上眸，仿佛陷入了沉睡一般。
　　“她、她睡着了吗？”艾尔华吃吃的问，目光被那个有如神般强大的少女吸引，几乎无法移开。
　　“是啊！我睡着了，已经很多年了……”在他的身下，被魔神少女附身的美艳女王脸上带着淡淡的忧伤，轻轻的说着。
　　艾尔华回过神来，低头看着被自己肉棒插着的美女，激动的问：“你是说，她就是你？”
　　魔神附身的埃斯特拉女王默默的点着头，艾尔华的脸上现出狂喜的神色，，肉棒在极限状态下又粗暴数分，将埃斯特拉女王的美艳玉体内部撑的满满的，小穴口附近又发出了撕裂的“嗤嗤”声。
　　这个少女的性感美艳，还有身上强大的诱惑力，简直让人类无法抵抗。一想到自己干着的女王身上附着这么一个美丽强大的女魔神，艾尔华就控制不住自己的欲望，双手抓住埃斯特拉女王的美乳，很想要立刻狠狠的奸淫她。
　　对于魔神的敬畏让艾尔华制止了自己的粗暴行为，魔神少女的脸上带着淡淡的痛楚表情，柔声微笑道：”喜欢的话，就做吧！不要压抑自己。”
　　她柔媚的语声就像一剂最强的春药，让艾尔华无法忍受，马上扳起她修长雪白的美腿，用最快的速度放在自己的肩上，粗大的魔电龙枪狠狠的刺入到她最内最深处。
　　身下的美女轻轻的呻吟了一声，隐隐带着痛苦和快乐，而艾尔华却已经顾不得关心她，只是抱着那具令人喷血的美妙躯体，开始了剧烈狂暴的抽插。
　　如同狂风暴雨般的奸淫，即使是魔神也无法承受，强大的少女气喘吁吁的抱紧艾尔华承受着他粗大的肉棒的猛烈抽插，剧烈的快感一波波的向她袭来，让她神智迷乱，终于忍不住痛苦失声，抱住艾尔华哭泣呻吟，泪水流满了美艳的脸颊。
　　看到自己把魔神都干哭了，艾尔华心中充满了强大的自豪感，可是突然间，一个巨大的力量笼罩了他的周身，让他身体瞬间无法动作。
　　这股力量是从魔神少女的体内流出来。确切的说，是从她那温润美妙的花径中，生出一股强大至极的力量，顺着艾尔华的魔电龙枪，一直涌到他的身体上，让他的动作在刹那间停滞。
　　肉棒如铁般铸在她的花径之中，不能动弹，感觉到巨大的魔神力量在肉棒上汹涌澎湃着，还不停的涌来，在他体内冲撞不休。
　　电光乍现，在他们交合的地方闪亮起来，发出“嘶嘶“的声音，紧接着，压在艾尔华身下的那具美丽躯体也开始亮了起来，周身发出璀璨的电光，光芒越来越强，刺的艾尔华眼睛发疼。
　　插在这具美躯内的肉棒开始感觉到被电流刺痛，花径在挤压按摩他的肉棒，就像无数电压器在电击着肉棒表面一样，让艾尔华的脸庞扭曲，感觉到剧烈的疼痛和爽快。
　　记得从前在报纸上看过，苏联情报机关拷打犯人时，曾经用电流直接电击犯人的肉棒，那时他就觉得那些犯人十分可怜，现在却轮到他来尝尝这种滋味了。
　　幸运的是，在痛楚之外，还有剧烈的快感从肉棒上传来，让他身体剧颤。渐渐的，他的身上也开始出现电光，就见他与魔神少女一起在电击下销魂的颤抖着。
　　在虚空中，一对绝美的男女紧紧的拥抱在一起，下体紧密的交合着，大量的电光覆盖在他们身上，散发出无数璀璨的的光芒，让他们的身体在空中闪闪发光，拥有令人惊叹的奇妙美感。
　　艾尔华无法形容这种感觉，魔神少女的花径依然是那样紧窄湿润，套弄的他十分舒服，可是花径现在却开始轻轻的痉挛颤抖起来，挤压按摩着他的肉棒，里面奔行流动的电流不停的刺激着他，让他的肉棒巨爽不已，仿佛每一个细胞都在受到魔神力量的感召，充满了幸福的感觉。
　　他从来没有像现在这样爽快过，魔神力量正不停的刺激着他、满足着他，让他兴奋的浑身颤抖，眼神恍惚，尽情的享受这一分刺激和快感。
　　魔神少女也正在销魂的颤抖着，脸上现出令人迷醉的恍惚表情，织手紧紧的抱住艾尔华的身体。在不远处，空中漂浮着的真身也仿佛受到了感染，开始散发出充满魅惑力的光芒，并且渐渐的向这边漂浮过来。
　　周身被电光覆盖的艾尔华突然感觉到自己可以动了，于是他按照自己的本能，挺动腰部，在魔神少女哪布满电光的花径中用力抽插，感觉着里面电光“嗤嗤”的作响，无数细小的电流正刺激着自己的肉棒，让他爽得呲牙咧嘴。
　　魔神少女的真身飘过来，一直浮到他自己的眼前。艾尔华抬起头，看着少女哪美丽的真身，感觉着她对自己的巨大诱惑力，不禁使得他的心砰然乱跳。
　　雪白高耸的玉峰就在他的面前，而哪美丽的身体正在虚空中旋转着，让美妙的下体花园紧紧挨在艾尔华的眼前，让她看得头晕目眩，鼻血几乎喷出。
　　魔神的诱惑力要远强于人类，何况她如此美丽、如此诱人。艾尔华现在正在干着她的灵魂，看着她美丽的真身。一个伟大的女性魔神，就这样在视觉和感觉上分成了两部分，让艾尔华充分享受到了奇异的性爱快感。
　　魔神少女剧烈的颤抖着，在魔电龙枪的抽插下渐渐趋向高潮，美目缓缓流出了泪珠，修长玉腿紧紧夹住他的腰部，体内的巨大力量顺着肉棒疯狂涌入艾尔华的身体，强烈的快感随着能量的流动而让艾尔华爽的两眼发直，而不停刺激他肉棒的电流又瞬间变得极为强烈，让艾尔华忍不住低吼出声，在魔神少女花径内抽插的动作也本能的变得激烈，紧紧按住她拼命的猛干起来。
　　当巨大能量流动和电流的强烈刺激让艾尔华爽到了极点时，在猛烈抽插中，突然一股快意疯狂袭来，让他再也忍不住，紧紧的抱住了身下那具雪白美艳的娇躯，将魔电龙枪深入到最低处，开始了剧烈的喷身。
　　在这个与魔界相连的空间中，十七岁的少年抱着强大的魔神俯身的美艳女王，剧烈的颤抖着，将自己的精液射进她雪白的玉体之内。
　　在他粗大至极的肉棒上，闪电乱窜，正不断刺激着女王的躯体和魔神少女的意识，让她忍不住哭泣呻吟，织手紧紧抱住艾尔华的身体，几乎要将他当场勒成两段。


第八章 转世魔神
　　“苔丝大人，这里就是唯一还有敌人在抵抗的地方了。”
　　容颜憔悴的苔丝修女骑着骏马，望着前方激烈的战局，脸上充满了深深的忧虑的神情。
　　前方是王宫的仓库区，有着大片的仓库，而在仓库门前倒着一些士兵的尸体，他们都是负责看守王宫仓库的士兵。
　　在大量仓库的中间有着一大片宽敞的空地，空地的中央，孤零零的矗立着一座高大的石屋，建筑得十分坚固，占地较大，呈矮扁的圆柱形，看起来就像堡垒一般。
　　石屋只有一个入口，从入口向里面看去，可以看到两边都是坚固的石壁，通道狭窄，似乎只能让两个人并排走过去。
　　苔丝凝目向入口望去，在十几步长的通道之后，有一个高大魁梧的身躯堵在那里，手持重剑，身上穿着坚固的铠甲，从盔甲样式来看，显然是德里王国的将领。
　　在他的面前伏着多具尸体，身上都穿着威武军团的盔甲，显然是圣安王国的战士想要冲进石屋，却被这个敌将持剑拦住，当场杀死。坚固的圆形石屋除了这一个入口之外，在圆形的石壁外侧，还有十几个小小的视窗开在高处，隐约可以看到里面有德里王国的士兵，手中拿着弓弩，警戒的对准外面，似是在负隅顽抗。
　　而石屋的附近，地面上散乱躺倒着大量的尸体，身上都穿着威武军团的盔甲，显然是在攻击的时候，被敌人乱箭射杀。
　　法努骑着战马，带着部下陪在苔丝的身边，指着那座坚固的石屋，汗颜说道：“我们的战士攻击了许多次，还是无法攻破敌人的防御，里面的那个将领很棘手，武技既高，又占了地利，他一个人堵在通道处，我们的战士都冲不进去。我已经派人去运攻城武器，只要攻城重器一到，先撞碎敌人藏身的石屋，纵使他们有天大的本领，也抵挡不住我军精锐骑兵的冲锋！”
　　苔丝望着前方的巨大圆形石屋，默然不语。
　　他们这次轻骑攻击敌国都城，早就将所有辎重全部丢弃，哪里还有什么攻城重器？若是要从敌国都城中寻找，也未必能找得到；若想自己重新制造，只怕等到造好之际，莱欧圣女早就遭遇到什么不测了。
　　想起圣女殿下的安危，苔丝心急如焚。曾经和艾尔华有过合体亲密经历的她，凭着女性的直觉，敏锐的认定这个石屋就是艾尔华消失的地方，他若在一进宫之后便猛冲石屋之中，现在又会在哪里呢？
　　看着对面石屋中挥着血淋淋的宝剑，还做着嚣张姿势的敌将，苔丝狠狠一咬樱唇，心想：“我的身体已经不再纯净，纵然回到圣安王国，也无颜进入圣女修道院，就让我这不洁之身，为我敬爱的圣女殿下，做出最后的牺牲吧！”
　　被艾尔华爱抚舔咬过无数次的修长美腿狠狠一夹马腹，骏马如闪电般的冲了出去，疾驰向前，飞速射向巨大的圆形石屋。
　　法努根本没有想到苔丝修女竟然会做出如此鲁莽的举动，尚未来得及拦住她，便见她已经纵马冲出十几步，不禁急得脸色大变，狂喝道：“快放箭！掩护苔丝修女大人，不要让敌人放箭伤到她！”
　　在他身后，大批战士连忙擎起弓弩，将漫天箭雨射向敌人据守的圆形石屋。
　　箭矢漫天落下，大都射在石屋的外墙壁上，撞击跌落，只有少数几枝从视窗中射入，将守在视窗中的敌兵射伤。
　　那些敌兵也看到苔丝纵马驰来，有两个敌兵冒着箭雨放箭射向她，却被外面射来的箭雨射入视窗中射中，被同伴抬了下去，剩下的敌兵大都躲离视窗，只留下观察哨提防着敌兵大举来袭。在他们看来，只不过十一个敌人冲上来，不会有太大的威胁，要知道，他们武技高强的科撒队长还持剑堵在唯一的入口处呢！
　　王宫侍卫的中队长科撒提着重剑，饶有兴趣的看着从外面冲来的那个美貌修女，现在这么有勇气的女人可不多见，一看就知道是圣女修道院出来的战斗修女。
　　他本来是负责守卫王宫西部区域的，当时正在西区防备敌人越墙而入，突然听到部下紧急来报，骆里大人在宫门前被敌将击杀，敌将已经一马当先，冲入宫中，直奔地牢的方向而去。
　　科撒听得脸色大变，也顾不得守卫西区，立即率领部下直奔地牢，到了地牢入口处的圆形石屋，只看到石屋里面躺着满地同伴的尸首，还有一匹敌人的战马，敌将却不知道哪里去了。
　　以他的品级是不够资格进入地牢的，何况女王陛下也曾下令，禁止任何人私自进入地牢。不过这种时刻他也顾不了这么多，立即检查地牢的大门，发现上面有撞击的痕迹。
　　据他猜测，恐怕是敌将疾冲进来，骤施突袭，挥刀杀死了所有守卫地牢的战士，又撞开了地牢的大门，冲了进去。
　　若是这样看来，只怕在地牢中的女王陛下也有危险了！
　　科撒心急如焚，立即下令士兵们随自己进入地牢通道中擒王护驾，谁知道牢门里面似乎被什么东西堵住了，怎么也撞不开，科撒手中又没有什么重的撞击工具，正急得用重剑狠劈牢门的时候，敌军又大举杀到，将地牢入口石屋附近的守兵乱刀砍杀，接着又向石屋里头冲来。
　　危机时刻，科撒当机立断，自己率领部下牢牢守卫在石屋之中，不让敌人接近地牢的入口就。至于女王陛下，他也只是猜测埃斯特拉女王在地牢里面，因为这些天她常去看地牢里面的莱欧圣女。实际上女王陛下的行踪也并没有权利知道得很清楚，若是女王陛下不在里面，他这么拼命冲进去，也未必有用。
　　何况他猜测埃斯特拉女王身边一定有守卫，那个敌将冲进去，纵使遇到了女王陛下，女王身边的守卫也有可能会解决掉他，而且地牢中遍布着无尽杀机，不知就里的敌将冲进地牢中，只怕会被凶险的机关啃得连骨头都不剩一根！
　　“现在当务之急就是先守住这里，如让敌军攻进来就走关在地牢里面的莱欧圣女，只要我能坚持到援军杀来，清掉外面的敌军，便可以保证敌国的圣女不让敌军就走，这将是大功一件！”科撒暗自思量着。
　　计划已定，科萨索性让部下在地牢外面又加了几把重锁，放下三根外门栓横在牢门外面，不让里面的人能够轻易出来，而他自己则带着部下一心一意坚守石屋，阻挡地牢里面和石屋外面的敌人回合。
　　他的武技师从骆里，又经历了长期的苦练和沙场战斗，已渐趋炉火纯青之势，单人独剑守在狭窄的通道处，敌人竟然攻不进来。石屋作为地牢的入口，当初又建筑的极为坚固，易守难攻，看着敌人在外面急得乱转，科撒不由得哈哈大笑，让他紧张的部下们也不禁心情为之一松，个个小心谨慎的守卫着这座至关重要的石屋。
　　此时苔丝纵马疾冲而来，挥起长剑，拨开射向自己的两、三枝羽箭，闪电般的冲向石屋的通道。
　　通道虽然并不宽阔，却也勉强可以让战马通过，高度也不低，苔丝骑在马上，头上距屋顶仍有很大的空间，而她胯下战马本来就是雄骏的好马，又久经战阵，当下飞速疾驰，踏过地面上散乱的尸首i，疾冲向前方手持重剑的敌将。
　　在如飞般的马速下，十几步的通道转眼即过，战马越过通道，飞速撞向敌将科撒。
　　若让它撞在身上，科撒至少也会口吐鲜血，难有再战之力，不过既然设计了这个石屋堡垒，便有应对单个骑兵冲锋之策。
　　在科撒的身后，一名守兵迅速拉动机关，霎时间，在通道的尽头处，三道铁栏突然从通道两侧的石壁中穿出，拦在战马前方。
　　战马疾冲的速度何等之快，当下已经收脚不住，只听见“砰”的一声巨响，高大的战马重重的撞击在粗大的铁棍上面，发出剧烈的撞击声，响彻整个石屋。
　　粗大的铁棍在这么一撞之下，瞬间出现了巨大的弯曲弧形，战马也在撞击中受了重伤，嘶声哀鸣着，软软的倒在地上，口吐着鲜血。
　　科撒的身后，士兵们大声笑着，欢快的看向那匹倒霉的战马，在他们想来，马上得敌人应该也在这么一撞之下失去了战斗力，再也没有攻击的力量了。
　　科撒却是面色冷漠，眼中射出警戒的光芒，手中紧握剑把，愣愣的看向前方，一副如临大敌的模样。
　　在马背上，飞起一个白色身影，翩然在空中飞射而来，以优美的姿势持剑刺向科撒的面门。
　　那是苔丝修女，在撞击前的一刻，她已经手按马首纵身跃起，紧握长剑剑把，凌空刺向前方的敌将。
　　科撒怒笑一声，举起重剑，狠狠一剑劈在苔丝的剑尖上，金铁交鸣声锵然响亮。
　　一股大力从剑尖传来，科萨虎躯剧震，脚下支撑不住，不由得“蹬、蹬、蹬”向后倒退三步，勉强站稳脚跟，只觉得胸中气血翻涌，难受至极，忍不住张开口，“噗”的一声，喷出了一大口鲜血！
　　战马疾冲的速度，加上苔丝本身的力量，被苔丝巧妙的融合在一起，加入到对敌将的重击之中，顿时将科撒击退，让她顺利的冲出了狭窄的通道，闯进了石屋之中。
　　她尚未来得及喘上一口气，两把钢刀便从两侧凌厉劈来，刀声阵阵，煞气凌人。
　　苔丝娇喝一声，传自莱欧圣女的精妙剑法顿时从手中施展出来，闪电般的向两边刺去，“嗤、嗤”两声，剑尖破空声响起，两边透施突袭的敌兵大声惨叫着，跌落到一边的地板上面，中剑处鲜血狂喷。
　　圆形的巨大石屋里面，有着十几名凶悍敌兵，见同伴受伤，都大声怒吼着挥刀冲上前去，只望能在最短时间里乱刀劈杀这个战斗修女，铲除这个强大的隐患！
　　“在无数个年头之前，魔与神之间，发生了一场激烈的大战……”在激烈的欢好过后，魔神少女偎依在艾尔华怀中，用她附体的埃斯特拉女王的声音，幽幽的说着。
　　艾尔华轻轻的拥抱着她，双手从后面伸过去，紧紧抓住她丰满滑嫩的乳房，头却抬了起来，仰望着虚空中漂浮着的美丽少女，眼神炽烈而充满欲望。
　　魔神少女能够感觉到他的目光，并不责怪他听得不用心，反而在唇边露出了一抹欣喜羞涩的微笑，温柔妩媚的继续说道：“战斗进行得十分惨烈，导致双方都受了很大的损失，可是魔与神已经无法再和平共存，他们还是只能将战争继续下去……”
　　艾尔华揉弄着她雪白柔滑的香乳，嘴里随口问道：“是哪一方打赢了？”
　　魔神少女轻轻叹息着，幽幽的说道：“结果是两败俱伤，在我们这一方，参战的魔神大都战死了，神界那一方损失也差不多。即使像我这样存活下来的，也都陷入了沉睡，希望透过漫漫的睡眠来恢复实力，进行下一轮的较量。”
　　艾尔华看着虚空中漂浮着的魔神少女的真身，惋惜的说道：“这么说来，你也是在沉睡中，可是为什么还能附身到埃斯特拉女王的身上呢？”
　　魔神少女淡淡的说：“因为她是我的信徒，虔诚的信仰我，每天对我顶礼膜拜。虽然我在沉睡中，但是偶尔也能醒来，用我的一支发出意旨，让我的信徒明白我的命令。她从我这里得到了许多修炼的方法，经过了多年的修炼，勉强让她的身体可以承受我巨大的力量，我才能附身在她的身上，这样面对面的和你说话。”
　　艾尔华看着她在虚空中的真身，又被引发了兴致，淫笑道：“真的是面对面吗？”他一边说着，一边挺腰向前一顶，粗大的魔电龙枪从后面进入了她紧窄的娇嫩花径，缓慢的抽插起来。
　　刚才的电流刺激又一次在她美妙的花径中出现，轻轻地流动在艾尔华的肉棒上面，虽然没有刚才那样强烈，却也是一样的销魂，顿时让艾尔华兴奋不已。
　　魔神少女幽幽的叹息呻吟，声音娇媚销魂，反过手去抓住他粗长的肉棒根部，媚声道：“不要乱动，人家在跟你讲故事……哦！好大……”
　　她娇喘了一阵子，勉强提起精神，在艾尔华缓慢而温柔的抽插下，继续说道：“沉睡了这么久，我要付出很大的力量才能附到她的身上，不过这都是值得的，因为我从你的身上可以得到更大的力量，让我更快的恢复过来，让我的真身能快点从漫漫的沉睡中清醒。”
　　“我怎么能给你力量？”艾尔华惊奇的问道L：“你是这么强大的魔神，而我不过是个凡人罢了。”
　　魔神少女回过头，娇媚的看了他一眼，轻轻吻着他的嘴唇，柔声道：“因为你是魔神龙枪的拥有者啊！你可知道自己是远古时魔电龙枪大魔神的转世？”
　　这番话如同飓风般迎面吹来，瞬间吹散了艾尔华的一切杂念，肉棒被魔神少女紧窄的花径夹着，这是也惊讶的挺立起来，他瞪大眼睛，吃惊的看着怀中的美女，吃吃的叫道：“你、你说什么？”
　　魔神少女美丽的脸上，露出了充满欣慰的娇媚笑容，用最温柔的声音，轻轻的说：“我已经等了你无数个年头，你终于从遥远的异界回到我的身边，欢迎你，伟大的魔电龙枪魔神陛下。”
　　艾尔华瞪大的眼睛几乎要把她吞噬，呆呆的看着她，几乎丧失了一切思维，让他无法动弹，只有心脏和肉棒还在剧烈的跳动着，让敏感的魔神少女娇声呻吟，努力挺动着香臀向后面挤去，让肉棒更深的进入紧窄湿润的花径里面。
　　许久之后，艾尔华终于回过神来，舔了舔嘴唇，涩声问道：“你怎么知道我就是那个什么大魔神的转世？”
　　“因为魔电龙枪只有伟大的陛下才能拥有，无数个年头之间，没有在任何种族的男性中出现过。”魔神少女平静的诉说着，看向他的目光中，充满了柔情蜜意。
　　艾尔华努力的吞着唾液，湿润着干涩的嗓子，而魔神少女已经将他的身体按倒在虚空中，然后把娇躯压在他的身上，努力转过身体，让肉棒在花径中旋转着，柔滑的香臀在德胯部摩擦旋转，直到用跨坐的方式骑到他的身上，修长美腿紧紧夹住他的腰，让肉棒刺入玉体最深处，才低下头来，看着英俊的面容，柔柔的诉说着久远的故事：
　　“在最后的一战中，你中了神族的埋伏，被他们的至高神率领几个战神团团围住，集合了他们残存的神力，对你发起无耻的攻击……”
　　艾尔华心理明白，既然两军作战，就没有什么无耻不无耻的，不过他急着知道后面的事情，也就没有心情去纠正魔神少女充满个人感情色彩的描述，只是竖起耳朵，仔细地倾听着，看着魔神少女轻启樱唇，幽幽的说道：“那时你是所有魔神中最强大的一个，他们害怕你的力量，所以只能用这种卑劣的手段来对付你。在你最后的拼力一击中，他们也都完了，神族最强的战斗力集团就这样被你一击消灭了。”
　　“那我呢？”艾尔华脱口问道，说完才惊觉这样的问法，是真的把自己以那个魔电龙枪魔神的分身自居了。
　　忧伤的目光从魔神少女的眼中透出，她垂下头，幽幽的说：“你那拥有最强力量的身体在他们的神力合力攻击下，烟消云散，没有留下一点痕迹，可是根据掌握空间变化之秘的魔神撒拉的推测，你很有可能是跨越巨大的空间裂缝，去了遥远的异界，或许有一天能够回来我们这个世界。”
　　“这么说……我真是魔神转世？不知道在我们的那个世界里，我在平凡人当中转世了多少代，难道我的前世也是杀人如麻的名将或霸王吗？”艾尔华在心理默默地思考着，感觉到对自己的身世充满惊异的情感。
　　魔神少女抬起美眸，里面隐隐含着泪水，用光芒闪烁的炽烈目光兴奋得看着他，突然扑到他的怀中，紧紧地拥抱着他，兴高采烈的娇声笑道：“可是你终于回来了！只要你能回来，我们不管是去了多少强大的魔神，都还会有足够的力量将残余的敌人彻底消灭，最后的胜利终究是属于我们的！”
　　艾尔华机械的身处手臂，搂住她的香躯，手掌轻轻的抚摸着她的光洁赤裸的玉背，听着她把樱唇凑到自己耳边，喃喃诉说着这无数年头来的思念之情，许久之后，终于渐渐接受了自己可能是魔神转世的惊人事实，也让他激动地心情渐趋平静。
　　听到魔神少女又开始兴奋得描画着该怎么样去攻击敌对的神，来报复这些年来的刻骨仇恨，艾尔华忍不住插嘴问道：“可是你看我现在这样，和你强大至极的力量比起来，我的力量这么小，怎么帮得上你呢？”
　　魔神少女抬起头来，轻轻吻着他的嘴唇，媚声娇笑道：“你刚刚转世回来，一开始的时候，力量当然会变小啊！将来你的实力会渐渐的增大，直到恢复你原来的强大力量，而且就算你现在什么力量都没有，不是还有它，这根威力强大的魔电龙枪吗？”
　　她一边说着，一边用纤纤玉手兴奋得伸了下去，在自己与他结合的地方抚摸着，修长玉指握住湿淋淋的肉棒，爱不释手的捏来捏去，樱唇不停的亲吻着艾尔华的嘴唇。
　　艾尔华回吻了几下，低下头看着自己的下体，有些纳闷的问道：“除了用来干女人之外，我实在看不出它有什么特殊的威力啊？”
　　魔神少女却搂住他的脖子，兴奋得笑道：“它的威力就是对我们这样的女性魔神有着强烈的刺激，能让我们得到巨大的力量，对于恢复实力很有帮助。你说，这不是很有用的力量吗？”
　　艾尔华听得眼睛闪闪发光，按耐不住胸中的兴奋与欲火，失声叫道：“那我去干你的真身吧！让你更快的恢复过来。”
　　刚才那具美妙躯体只是接近了他，让他看得很清楚，却没有碰到她的身体。在他和魔神少女干的火热朝天又射精之后，娇躯再度飘远就，顿时让艾尔华感到若有所失。
　　他放下被魔神少女占据的埃斯特拉女王的性感躯体，纵身向她的真身跃去，一心一意只想干上这具美妙绝伦的少女玉体。
　　在虚空中，他的身体疾速飞行，很快便接近了那具美妙的胴体，他用自己的意念停了下来。
　　由于失去了前世的记忆，他现在并没有在虚空中穿行的经验，但是他知道魔神少女一定会来帮助他，不会让他犯什么太大的错误，果然在试验之下，他轻松的在虚空中自如的行走着，达到了自己的目的地。
　　看着这个充满巨大诱惑力的美丽少女，艾尔华的眼睛闪闪发光，整个人剧烈的喘息着，并且立刻伸出手去抚摸她诱人的娇躯。
　　在他的身后，俯身在女王身上的魔神少女已经坐了起来，带着淡淡的紧张，微笑着看他伸手去摸自己的真身，完全没有阻止她的行动。
　　艾尔华的指尖缓缓的伸向虚空中少女的香肩，就在即将碰触到她那晶莹光滑的肌肤时，一股强大的力量突然从少女的躯体奔涌出来，重重的撞在艾尔华的身上。
　　这股力量强大到了极点，艾尔华就像暴风中的小小树叶，丝毫控制不住自己的身体，闪电般的被击飞出去，身体划过虚空，飞速射向远方。
　　虚空中魔神少女挥舞着手臂，将那个大胆碰触自己真身的少年从远处召回，一把将他抱在怀中，娇笑道：“怎么样，感觉如何？”
　　艾尔华喘息着，摇头道：“不怎么样！为什么不能碰到你的真身？”
　　魔神少女轻吻着他的脸颊，柔声说道：“因为你的实力还不够，耐心的等待吧！总有一天，你将会拥有超越我的强大力量。”
　　艾尔华皱起眉头，沮丧的问道：“那要等到什么时候，才能有足够的力量碰到你的真身呢？”
　　魔神少女轻咬樱唇，忍住嘴边欣喜地笑容，将脸贴在他的怀中，柔声道：“如果要走捷径的话，嗯……只要你能够干到圣女修道院里的所有圣女，吸收了她们的力量，你就会有足够的实力来碰触到我的身体。”
　　艾尔华听得精神一振，这本来就是他和小魔女的目标，现在更让他增加了强大的信念，发誓要为了自己坚定的信仰，把所有的圣女都收为胯下之奴，完成这件旷古未有的伟大事业！
　　就在艾尔华充满豪情壮志的时候，在拥有无数石室的宽阔地牢之中，还有一颗心也在剧烈的跳动着，充满了夙愿以偿的狂喜情绪。
　　在远处一间密闭的石室中间，一个留着粉红色头发、模样可爱至极的少女，身上穿着华丽可爱的粉红色宫廷长裙，正紧紧地拥抱着一个青色头发的美丽少女，并且不顾对方的挣扎哭喊，用力的压在她的身上，肉嫩的樱唇迷乱的在她的洁白玉颊上乱吻，最后落在她的樱唇上，用力的亲吻着她，甚至将柔滑的小舌探入她的口中，与她纯洁的香舌紧紧地缠绕在一起，肆意的吮吸着她口中的香津，陶醉的品味着那美妙的滋味，然后缓缓地咽下腹中。
　　德里王国最高贵的两位公主殿下，就用这种奇异的姿势紧紧地拥抱在一起。当她们吻得几乎透不过来气的时候，琪娜娜公主终于抬起头，眼神迷乱的看着自己的亲姐姐，注视着那张让她梦想了许多年的美丽脸庞，颤抖的低下头，将樱唇凑到自己亲姐姐的耳旁，幽幽的说道：“姐姐，一定是伟大的魔神显灵，才会让我这么幸运和你做了姐妹，并且能够今天得到你，我发誓，我一定会对你很好的！”
　　抑制不住的欣喜微笑出现在她的唇边，一想到即将到来的美妙场景，亲手夺取塞西莉亚公主贞节的刹那的狂喜体验，就让她心脏乱跳，脸上布满红霞，让她的样子看起来美丽可爱至极，几乎要胜过世上所有美丽的公主。
　　在琪娜娜公主的心中，充满了对伟大魔神的崇敬和感激，可是她却不知道，她最崇拜的伟大魔神，此时就在不远处的石室里头，附在她母亲的身上，和男人进行着激烈缠绵的云雨交欢。
　　她更不知道的是，她多年以来怀有的夙愿，对于自己亲姐姐的强烈欲望与所有图谋，都将因为她所信仰的伟大魔神的人类情夫，在这一个漫长的夜晚中，被彻底击成无数个碎片！


第七集 母女同辱


【内容介绍】
艾尔华由魔神少女口中再次确定自己是大魔神转世的事实，并且在魔神少女的强力鼓吹诱惑下，努力执行著让莱欧圣女彻底堕落的邪恶任务，而且为了早日让魔神少女从沉睡空间中醒来服侍自己，艾尔华决定在最短的时间内让十二宫的圣女通通屈服于自己的“魔电龙枪”底下，于是计划展开一连串的夺处行动，而虐待莱欧圣女的埃斯特拉女王就是第一个牺牲者……
【精彩片段】
　艾尔华的这一刀已经晚了，那个性急的少女剑势最快，把他的上身让给别的姐妹去攻击，而她自己则挥剑直指艾尔华的下体，短剑挥处，横扫艾尔华的胯部，好像要将他的双腿当场劈断一般。艾尔华狂刀劈下，在“叮当”声中，将刺向自己胸、腹、面门的短剑全都击开一旁，却来不及抵挡砍向自己大腿的利刃，只得飞速后退，幸好退得快，剑尖在他胯间一划而过，险些便将他斩成两段。


第一章 神魔秘辛
　　德里王国的王宫下方，宽敞的地牢里，一片阴暗。
　　在最大的一间地牢中，此刻已经在魔神少女的强大法力之下，和魔界进行了暂时的连通，原来在这座石室中的人类，已经漂浮于诡异的魔界空间之中。德里王国的最高统治者埃斯特拉女王，在昏迷中消失了意识，而她完美妖艳的胴体之内，却附上了魔神少女的灵魂，借着她的淫荡身体，和十七岁的少年进行着激烈的交欢。
　　又一场交欢结束之后，魔神少女伏在转世成为人类的情夫怀中，幽幽的诉说着他回复成为大魔神实力必须经历的过程，以及如何对付他们共同的强大敌人。
　　“圣安王国的圣女修道院是人世间与生命女神联系最紧密的地方，那些圣女们都拥有生命女神的部分神力，帮助她吸收人类信仰的力量，如果你能够夺取她们的贞洁，会对生命女神有很大的打击，让她没有足够的力量恢复成原来的实力。还有，在你夺取了那些圣女的贞操之后，最好让她们堕落，这样对你、对我的帮助都很大。每当一个圣女堕落了，沉睡中的生命女神也会受到更大的伤害，她的实力将变得更加虚弱，再也无法与我抗争。”魔神少女用温柔的声音在艾尔华的耳边轻轻地说着，而光滑细腻的高耸玉乳则在他的胸膛不停的摩擦。
　　“生命女神？”艾尔华这些天干得很高兴，一时倒把生命女神给忘记了，好奇的问：“对了，如果生命女神真的存在的话，她怎么这么久也不出来找我算账？我可是干了她的圣女修道院里的圣女啊！”
　　魔神少女轻轻的咬着樱唇，微笑道：“因为她也在异空间之中沉睡啊！她依靠所有信徒信仰的力量来恢复实力，偶尔可以清醒一下，向她的信徒发布所谓的神谕。可是每当有一个圣女堕落，她的实力就会受损，使得她没有足够的能量，很长时间都不能醒来。你已经做到了，真的好厉害，在实力这么小的情况下，居然能做到这样的成绩，连我都很崇拜你呢！”
　　她这样说着，接着用优雅自然的动作，缓缓的跪在艾尔华的胯下，张开樱唇，将艾尔华湿淋淋的肉棒含到口中，温柔的舔弄吮吸起来。
　　虽然魔神少女用的是埃斯特拉女王的躯体，可是被伟大的魔神跪在胯下吮吸肉棒，这样巨大的荣誉还是让艾尔华充满了自豪感，伸手扶住她的螓首，一边享受着她唇舌吮吸的快感，一边转头看着莱欧圣女，纳闷的问：“真奇怪，为什么她的翅膀会突然出现，而且会变成灰色？”
　　魔神少女伸出香舌，细心的舔弄着他沾上淫水的睾丸，柔声解释：“她的翅膀会出现，是因为我让她的翅膀出现，只有你能看得到，除了你之外，连她自己都意识不到羽翼的存在。至于灰色，是她堕落的证明，颜色越深，堕落得越厉害，一旦她的羽翼变成了纯黑色，那就证明她已经彻底堕落，到时你就大功告成，可以透过我传授的秘法，部分的得到她强大的力量，在一对一的战斗中将不会输给她。”
　　艾尔华不由得吞了一口口水，想到：“莱欧圣女的力量如此强横，哪怕是部分的得到她的力量，也足以让我成为强大的战士，何况打败莱欧圣女也是一个很大的诱惑，我若真能那么强，普天之下又有什么敌手呢？”
　　魔神少女一丝不挂的跪在他的胯下，仰起俏脸，用依恋的眼神看着他，幽幽的说：“我的力量负担已经快要到达极致，在得到了你的魔电龙枪赐予的强大力量之后，把你收集的迷药原料也给我吧！这样能让我的实力恢复得快一些。”
　　艾尔华一愣，随即想起她说的是那个黑色小玉瓶，在那里面，小魔女把他收集到的圣女落红取了一半去炼药，剩下的放在里面，艾尔华又用它收集了苔丝的落红，现在还放在她的修女长袍里。
　　他应了一声，正要去翻找，突然发现这个空间已经不再是刚才那个石室，所有东西都不在原来的位置，不由得微微一愣。
　　魔神少女已经轻轻招手，远处飞来一件修女长袍，在空中翻滚着，一个黑色的小玉瓶从长袍中飞出，飘然落到她的纤掌上。
　　瓶口的盖子自动飞起，魔神少女将玉瓶凑到樱唇边，美眸微闭，将里面的液体吸吮进樱口之中。
　　那里面有艾尔华的精液，这情景看得艾尔华心中一热，心念微动，身体在虚空中下沉，腰部很快与成跪姿的魔神少女香臀持平，伸手分开她的修长美腿，胯部向前挺去，魔电龙枪又一次插进她紧窄的花径中，大肆抽插起来。
　　魔神少女的娇躯颤抖着，在艾尔华的插弄下，吮吸着他的精液和处女落红的混合液体，直到将里面的液体饮下了大半，才将玉瓶从樱唇边移开，口中发出了一声快乐轻松的幽幽叹息。
　　魔神少女玉手轻摇，黑色玉瓶在空中翻滚，自动旋紧瓶盖，落到修女长袍上。
　　她转过头，妩媚的眼神看着正从后面与她交欢的艾尔华，轻声笑道：“那个叫艾薇尔的小家伙，真的很能干！能帮你收集到这么多的迷药材料，若不是她把我从前装药的小瓶子和一整套炼药器材都偷了出来，还帮不到我这么大的忙呢！”
　　艾尔华知道艾薇尔是小魔女的名字，不由得惊奇的问：“咦，你知道她吗？你不是已经沉睡了好多年，为什么还知道这个只有几百岁的小家伙的名字？”
　　魔神少女娇媚的微笑着，回答道：“我当然知道，她是我最忠实的信徒之一，而且他们家族的血统是可以和我的心灵进行沟通的，就算我很少向他们下命令，可是她的事情，我可以遥感知道的一清二楚！”
　　艾尔华这才想起来，艾薇尔说过她的家族是魔界最高贵的家族，所谓的血统高贵，大概就是可以和他胯下这个伟大的魔神直接心灵沟通的强大能力吧？
　　魔神少女的纤手轻抚艾尔华的身体，柔声道：“那个叫艾薇尔的小家伙，真是胆大妄为，不仅偷走了我留下的那些炼药器具，还把我从前炼制好的十几枚淫魔女戒指都偷走了，她的母亲一定气的昏死过去吧？”
　　“什么？什么戒指？”艾尔华奇怪的问，目光落向远处昏睡中的莱欧圣女，突然想起自己还没有把她的戒指摘下来戴在自己手上。
　　主要是因为艾尔华走的时候，艾薇尔没有把那些可以冒充圣女戒指的白玉戒指交给他，若是他随便拿下莱欧圣女的戒指戴在自己手上，想要为装起来不让人看到是很容易，可是莱欧圣女手上少了一枚戒指，就会让别人看到，感觉很奇怪，解释起来也很麻烦，而且失去了镇宫宝戒的莱欧圣女，威信将会大幅下跌，对于艾尔华来说十分不利。
　　“就是我亲自打造，用来对付生命女神座下十二宫圣女的戒指啊！”魔神少女随意的说：“你不是也见到了吗？现在天平宫和白羊宫手上戴着的，就是我亲手打造的淫魔女戒指啊！”
　　“淫、淫魔女！”艾尔华倒真的是大吃一惊，瞪大眼睛问道。
　　他的下体在激动之下，狠狠地前撞，胯部重重撞在魔神少女娇嫩的雪臀上，肉棒深深刺在她体内深处，撞得她低低呻吟，媚眼如丝的回头微笑柔声道：“轻点……那些戒指是我特意仿造那些圣女手上的戒指打造的，因为魔与神进行战斗时，那些圣女十分讨厌，都帮着生命女神与我们作战，给我们添了好多麻烦，所以我费了好大力气，打造出十多枚淫魔女戒指，打算逮到她们以后给她们戴上，让她们变成忠于我的淫魔女，到时候再用来对付生命女神就会事半功倍，只可惜……”
　　她低下头，轻轻地叹息道：“还没有来得及去抓那些小圣女，就开始了最后的大战。现在想想，那个时候的圣女，恐怕早都已经老死了，除了那个一直在沉睡中的光之圣女。”
　　他很快又抬起头，精神振奋的说：“不过，把它们戴在这一世的圣女们手上，也会有很好的效果，这些戒指会激发她们心中的魔性，让圣女慢慢的堕落，直到成为淫荡成性的淫魔女，永远的忠实于我们，在未来帮助我们和神族的敌人进行战斗！”
　　艾尔华听得心中振奋不已，高兴的叫道：“那快点给我一枚刻有狮子图案的戒指，让我去把莱欧圣女手上那枚换下来，让他也堕落吧！”
　　魔神少女摇着头，苦笑道：“不可以的，我现在的力量还远不到传送戒指的能力，虽然那枚戒指是我亲手打造的，上面附有我的力量，不过若有一天你能够让狮子宫的圣女彻底堕落，我将得到她身上的部分力量，恢复一定的实力，到时就可以进行传送戒指的工作了。”
　　“把艾薇尔那里的戒指传送过来，给莱欧圣女戴上……艾尔华吞着口水想着。”
　　魔神少女媚笑着，接着说道：“而且如果你能让他堕落，她便能成为我在人间的替身信徒，将来我就可以附在她的身上来和你约会交欢了。”
　　艾尔华听得精神大振，伸手抚摸着魔神少女柔滑丰满的乳房和香臀，好奇的问：“为什么不是附在埃斯特拉女王的身上，就像现在这样？”
　　魔神少女轻轻地叹息道：“因为她的身体不像莱欧圣女那样强健，恐怕支撑不住下一次的附体，这次她也是依靠魔法阵的力量才勉强做到的，不过这个魔法阵倒也发挥了足够的作用，至少它还能让莱欧圣女的身体也得到了我的改造，有能力成为我的替身信徒，将来我可已顺利地附在她的身上，而不必再籍助魔法阵的媒介作用。”
　　一想到魔神少女附在莱欧圣女身上，用莱欧圣女那健美有力的娇躯于自己激烈的交欢，艾尔华就心头火热，双手紧紧抓住魔神少女的香臀，在她身体内狠狠地抽插了数十下，激烈的喘息道：“只要让莱欧圣女堕落之后，你就能随时来和我相会吗？”
　　魔神少女惋惜的摇着头，轻声叹息道：“不可以的，那需要我在沉睡中聚集起来的力量，并不是每一次都能做到，可是如果你能将圣女一个个破处，在破处的时候，我很可能因此就拥有了足够的力量，可以附在莱欧圣女的身上，来和你相会欢好。”
　　她的声音柔媚动人，让艾尔华听得心里荡漾不止，插在她玉体内的肉棒变得更加粗大，抱住她狠干不停。
　　在艾尔华的猛烈冲撞下，魔神少女的娇躯剧烈的耸动着，她回过头，将依恋的目光望向艾尔华，幽幽的说：“我快要走了，请你记得，一定要让她真正的堕落，所有的羽毛彻底变成纯黑色，这是你增长实力、帮助我并打击生命女神的保证！”
　　她的声音让艾尔华心中发软，动作不由自主的变得轻柔，胯部缓缓的挺进，撞在她柔软的香臀上，和她的交欢也变得像在依依不舍的惜别一般。
　　魔神少女招着玉手，虚空中飘来一具高大美丽的躯体，正是昏迷中的莱欧圣女。
　　莱欧圣女美目紧闭，娇躯漂浮在虚空之中，随着魔神少女的意念，一直飘到她的面前，修长健美的玉腿轻柔的张开，一直飘向她的脸。
　　一边承受着艾尔华从后面进行的温柔抽插，魔神少女用优雅的动作，轻轻张开樱唇，吻在莱欧圣女的美妙花园上。
　　修长健美的玉腿在她俏脸的两边紧紧的贴着，柔嫩的花园上面还残留着处女落红与白浊的精液，被她的樱唇含在口中，轻柔的吸吮着，丁香小舌在花园中添舐，将每一滴精液和处女之血全都舔到口中，温柔的咽下。
　　莱欧圣女沉睡着，娥眉微蹙，樱唇中发出无意识的呢喃声，娇躯轻轻的震动，为魔神少女的口技而销魂颤抖。尽管莱欧圣女此刻正在作梦，却怎么也梦不到，这样为她殷勤做口舌服务的人，竟然是远古时伟大而美丽的魔神，生命女神最大的强敌。
　　在魔神少女为昏迷中的莱欧圣女口交时，艾尔华也看得眼热，双手紧紧抓住她雪白柔滑的香臀，魔电龙枪猛烈的在她体内抽插着，看着她舔弄着莱欧圣女的花园，激烈的兴奋感让他迅速达到了高潮，抱紧魔神少女的胯部剧烈的颤抖着，魔神龙枪狠狠的顶进她体内最深处，将自己激烈喷射的精液作为临别赠礼，射到她渴望着恢复强大力量的娇躯里面。
　　宽敞的圆形石屋中，战斗圣女苔丝正手持利剑，与十余名凶悍的敌兵猛烈的拼杀着。
　　敌兵人数众多，围住苔丝大声呼喝，乱刀凌厉劈来，似是急着要取她的性命，而苔丝剑法精妙，在众多敌兵围攻下虽处下风，剑招却纹丝不乱，稳稳的守住，不让敌兵的刀势伤害到自己。
　　在石屋外面，大批骑兵疾驰而来，冲到通道入口前，跳下战马，举着战刀向通道里面冲来。他们都是奉了法努副军团长的命令，前来救援苔丝修女大人，趁着敌兵都在围攻苔丝修女，没有人向外面放箭的当口，I勇的战士一个接一个冲进通道，向着前方阻碍道路的马尸冲去！
　　苔丝剑若闪电，“当。当。当”乱击声后，剑尖将劈向自己的数把钢刀一一挡开，顺势还刺了一剑，将侧面冲来的一名敌兵逼退，优美的唇线边隐隐露出一抹微笑：“只要外面的战友冲进来，大局便可定了！这些敌兵在混战之中，那里抵挡的住源源不断加入的战士，一定会竟数被诛于此，让我能够冲进地牢，救出莱欧圣女殿下。”
　　突然间，一声怒吼从前方传来，震得石屋中的众人耳膜生疼：“都让开！让我杀了这个贼修女！”
　　王宫侍卫中队长科撒手持重剑，大踏步冲上前来，嘴角还残留着刚才受伤喷血所留下来的血渍，眼中怒火熊熊，望着苔丝猛劈一剑，势若疯虎，就像要将她当场吞吃一般。
　　刚才那一撞，在加上沉重的战马冲击速度，使得科撒当场喷血，受伤不轻，才这么一会功夫，敌人就杀上前来，让他陷入窘境，他心想：“若不能尽早杀掉这个战斗修女，转过头来去面对冲来的敌人，我和众部下都要战死于此地了！”
　　他怒吼着挥舞重剑，疯狂的劈在苔丝的长剑上，“锵”的一声震响，将苔丝逼退一步，脚下微微踉跄，招式间也漏出破绽。
　　科撒那里肯放过她，大步前冲，重剑凌空狂挥，疯狂击向前方的战斗修女，招式凌厉之极，让她难以抵挡。
　　苔丝紧紧得咬着牙，长剑凌空挥舞，拼力抵挡着敌将的凌厉攻势，她只觉得剑上传来的力道越来越大，渐渐超出了她能够承受的力量，震得她玉臂阵阵发麻。
　　她终究还是女儿之身，力量天生不如男人那么大，又不像莱欧圣女那样受了生命女神的祝福而拥有神力，这几天又被艾尔华日奸。夜奸，直奸的她娇躯无力。身心俱疲，刚才也只是凭着一口气冲进来打倒了数名敌兵，现在遇到强劲的对手，疲势逐现，使得她一步步的后退，玉背撞上了通道旁边的石壁。
　　科撒本想将她逼入通道中，好让自己可以从容的面对唯一的敌人，虽知这个战斗修女竟然死也不肯退回通道，而不远处的敌人已经冲向马尸，只要他们拖开马尸钻过栏杆，科撒就要面对源源不断攻进来的敌人，那时败亡在即！
　　几个守兵已经举着钢刀去阻挡冲进通道的敌人，而其它的守兵则跟在科撒身边，挥舞钢刀围攻苔丝修女。
　　苔丝勉力举剑挡了数刀，突然听到科撒一声怒吼，只见重剑以雷霆万钧之势，疯狂的向她挥下来！
　　苔丝俏脸苍白，拼命咬着牙举剑抵挡，“锵。锵”的响亮声中，两剑猛烈碰撞，迸发出道道火星。
　　科撒手握剑柄，重剑压在苔丝长剑上，用力下压，眼中怒火直射苔丝，手臂使出全部的力量下压，似乎要将她压到地上一般。
　　苔丝高举着长剑，抵挡着科撒的下压力道，却只觉得敌人剑上力量强大，让她无法抵挡，剑身被敌人压得向下沉来，一寸寸的接近了自己的头顶。
　　容貌俏丽的少女拼尽所有力量抵挡着强大的压力，俏脸越来越苍白，贝齿紧紧咬住樱唇，竟然将嘴唇咬出血来。
　　在苔丝的两侧，刀风凌厉袭来两个守兵见队长久攻不下，也不顾科撒是否愿意，立刻举刀劈下苔丝，只望能一举击杀敌军的战斗修女，好让科撒队长能够腾出手来抵挡外面攻来的大批敌兵。
　　刀光闪闪，看着敌人劈来的战刀，坚强的少女心里一片雪亮：“今日有死而已。”
　　美丽的明眸顿时起了一层水雾，苔丝怀想着自己最敬爱的莱欧圣女殿下，心中又喜又悲：“今日一战之后，圣女殿下应该就能够救出来了把？只是我就要独自前往冥界了，别了，莱欧圣女殿下，还有……。可恨的爱尔莎。”
　　刀势如电，飞速砍向美少女的肋下，眼看着就要将这个人见人爱的清丽少女，乱刀劈杀于这个布满血腥气息的战场之上。
　　就在这个生死存亡的关键时刻，突然有一股灼热的暖流自苔丝的下腹处狂涌而起，霎时席卷周身，让一心瞑目待死的凄美少女，娇躯中顿时充满了力量。
　　身体的反应速度要远超过她的意识，长剑陡然奋力向上振起，巨大的力量霎时击破了科撒最后的疯狂力道，将重剑向上挑飞，远远的撞向对面的石壁。
　　苔丝尚未明白发生了什么事，而她在长期经受莱欧圣女的训练中，所锻炼出来的战斗意识已经让她挥舞着长剑，闪电般的劈向两边的敌兵。
　　剑光如电，飞速击在劈来的两把钢刀上，将它们击开到一边，带着强大力量的长剑疾速回刺，“噗。噗”两声，攻来的两名敌兵当场胸膛中剑，鲜血从胸中狂喷出来，仰天跌倒，惨死当场。
　　狂暴的热力霎时涌遍美少女的周身，让她无法多想，平素用惯的招式猛烈的从手上施展出来，长剑漫天挥舞，洒出大片剑花，罩向那些挥刀攻来的敌军守兵。
　　惨叫声震天响起，弥漫在宽大的石室之中。剑尖如飞般的掠过敌兵的咽喉，将他们脆弱的喉咙割裂，让鲜血狂溅于腥风之中。
　　守在三道铁棍组成的铁栏前的三名守兵，一听到身后传来的刺耳惨叫，纷纷大惊失色，忍不住回身去看，而他们眼中，出现的却是地狱修罗般的惨烈景象。
　　凄美动人的白衣少女，挥舞着手中鲜血淋漓的长剑，疯狂劈杀着围在她四周的士兵，而那些高大健壮的战士，在这个貌似娇弱的少女面前，竟然连还手的余地都没有，便被她闪电般的凌厉剑招当场劈杀。
　　恐惧和震惊如潮水般疯狂涌来，残存的守兵呆立当场，错愕的看着那个凄美而恐怖的白衣修女，完全忘了身后攻来的敌兵，也没有看到他们手中凶猛刺来的钢铁长枪。
　　惨叫在通道中剧烈响起，手持长枪的威武军团战士，拿长枪穿过铁栏迅速刺杀了只顾着回头呆看的敌兵，紧接着翻越粗大铁棍所组成的铁栏，向前冲去，准备帮助苔丝修女清除所有残存的敌兵。
　　已经没有什么敌兵可以让他们清除了，所有的守兵都倒在地上，身上鲜血淋漓，个个都受了致命的重伤。
　　而他们的首领，武技强大的中队长科撒，此时正背靠着一扇门，脸色惨白的看着面前的美貌少女，在他的胸膛处，一把利剑已经将他穿心而过，而剑柄正握在白衣飘飘的美貌修女手中。
　　科撒颤抖着张开嘴唇，似乎想要说些什么，却终究说不出口，身子一歪，软软的滑倒在地，双目闭上，顿时消失了一切气息。
　　在他背后就是地牢的大门，他终于用他自己的生命，誓死守卫这一道大门，守卫着德里王国德所有希望，直至被强大的敌人杀死，他都没有从这道大门前后退半步。
　　大批的士兵从通道中鱼贯而入，清理着地上残存敌兵的尸体，检查是否还有活着的敌兵。
　　苔丝呆呆的站在石室中央，脑中一片迷茫，她不知道自己怎么会有这么强大的力量，速度也超越了极限，仿佛那一刻她已经达到了爱尔莎那般的境界，可是现在又突然感觉到浑身无力，若要她在使出那么迅猛暴烈的招式，肯定是连一招都使不出来了。
　　她有些昏眩的大脑在拼命的回想，终于想起，在即将被敌人杀死那一刹那，下腹处传来的那股热流。
　　下意识的，她不禁夹紧了美腿。在雪白的修女长袍覆盖下，没有人能看到她修长美腿的动作。
　　一道热流从她的两腿间缓缓流了出来，它来得是那般的灼热，让她娇嫩的大腿内侧都能感觉到它的温度。
　　这股热流让苔丝的娇躯也不禁跟着热了起来，因为她清楚的知道，能够从自己体内流出来的，只有可恨的爱尔莎的精液。
　　灿烂红霞在美少女的颊上泛起，死里逃生的少女紧紧咬住破裂的樱唇，恼怒羞愧的默默想到：“为什么爱尔莎的那个东西会有这样的效果？难道是它给我力量，让我能够对抗敌人，从他们的手中保住性命吗？”
　　她当然不会知道，艾尔华的魔电龙枪和精液是天下至宝，连魔神都需要，更不用说她这样的普通少女了。不过，若非她处在生死存亡的关头，心神提高到最敏锐的程度，激发了这件至宝的强大力量，只怕她到死都不能发现艾尔华精液的奇妙功用。
　　法努带着部下冲进石室中，向苔丝连声称颂，赞扬她的勇猛顽强，简直与爱尔莎军团长大人有得一比。不过从他满头得冷汗就可以看得出来，苔丝的鲁莽行动带给他的巨大冲击，若是苔丝战死此地，只怕他也没什么脸去见两位圣洁崇高的修女大人了。
　　苔丝回过神来，首先向法努副军团长行礼谢过，随后请他派人在石室内搜索，看看军团长到那里去了。
　　她已经看到了在石室的角落中，有一匹鞍鞭齐备的战马，那正是艾尔华的坐骑，她心想：“既然战马在这里，那么主人又跑那里去了呢？”
　　骑士们在石室中仔细的搜索，将科撒的尸体拉开，打开了他身后的那一扇木门。
　　按照惯例，在地牢大门外面还有一扇木制的大门，刚才科撒就是下令将地牢门锁死之后，才又关上这扇木门的。
　　当战士们把木门打开，展现在他们面前的，却不是原来的巨大铁门而是一堵墙壁，由青石筑成，表面平整光滑，丝毫看不出会有什么玄机。
　　没有人知道这是魔神少女的手段，为了不让别人打扰，她勉强放出一丝力量，改造了地牢的大门，将它化为青石墙壁，这样她就可以在地牢石室的空间中，肆无忌惮的与艾尔华欢好缠绵了。
　　苔丝站在石壁前面，愣愣的看着它，一时间也不由得呆住了。
　　看到科撒如此拼命的守护着这扇大门，她本以为可以从门后找到莱欧圣女殿下的去处，可是门后竟然是这样一堵冰冷的墙壁。
　　少女的心中充满了失望，她恍惚的抬起头，望着石窗外狭小的天空，心中想起了她最敬爱的莱欧圣女，以及那个用奇特方式救了她一命的可恨的爱尔莎・・・・・・・・・


第二章 少女剑阵
　　当艾尔华清醒过来的时候，石室中的一切都已经恢复了原状。
　　他依然是在原来的石室里，只是所有的绯红色石壁和地板都变成了原来的青石板，魔法阵的符号也恢复成了纯黑色，粉红色的一切都像梦一般飘然散去。
　　不过艾尔华清楚的知道刚才的一切并不是梦，最直接的证据就是埃斯特拉女王还躺在他的怀里，小穴依旧紧紧的夹住他的肉棒，赤裸的玉背也贴在他的胸膛上。
　　艾尔华伸过头去，从前面看着她美丽娇艳的容颜，见她双眸紧闭，不由得暗叹一声，知道魔神少女已经离开，不再附在她身上了。
　　他轻轻的将埃斯特拉女王放在地上，变软的肉棒从她湿淋淋的紧窄小穴中抽出，虽然软了，看起来还是很粗、很长，湿湿的垂在他的胯下。
　　看着数步外的莱欧圣女，艾尔华心中一动，迈步从埃斯特拉女王身上跨过去，肉棒在晃动中，将数滴精液悄然洒落在女王陛下那尊美丽的玉容和樱唇上面。
　　他走过去，抱起莱欧圣女高大健美的玉体，以他现在的力量，轻而易举的将这个比自己还要高很多的美女抱在怀中，低头仔细查看着她的情况，发现她依然在昏迷之中，显然是刚才爽得太过头，直接给爽晕了，现在还醒不过来。
　　艾尔华倒也不急着弄醒莱欧圣女，将她放在埃斯特拉女王的身上，看看自己的部下是否已经占领了王宫，此刻又是否因为找不到他而着急不已。
　　不过他也不是很担心，战斗计划在事前做得很完备，又指定了老成持重的法努在他不在的时候主持大局，只要法努按照计划来指挥战斗，德里城现在应该是已经在他们手里了。
　　他穿上修女长袍，拿起锋利的战刀，却没有穿战甲。战甲太过沉重，如果是骑在马上还方便一些，在步战时穿战甲，动作会很不灵活。不过战刀还是要拿的，谁知道在王宫中会不会有隐藏的敌人，至今没有被他的部下清除呢？
　　他开门出去，小心的把室门关上，将这两位曾经不共戴天的敌人，一起关在石室之中。
　　刚关上门，他又觉得不太对劲，担心埃斯特拉女王醒来后会对莱欧圣女不利，立即开门进去，将莱欧圣女的娇躯抱起，迈步走出石室，寻找有什么地方可以让她安歇。
　　他并没有找多久，就在旁边的石室中找到了合适的位置，那里似乎也是用于关押犯人的，不过设施要好得多，至少有一张床，还有被褥，都是崭新的，看起来还没有哪个囚犯有幸用过。
　　艾尔华抱着莱欧圣女高大健美的玉体，迈步走进囚室，将她的娇躯放在床上，爱怜的替她盖好被子，低下头，在她的樱唇上轻轻一吻。
　　为了防止莱欧圣女因为爽得太厉害，醒得比埃斯特拉女王晚，艾尔华又跑去埃斯特拉女王身边，从她的衣服里面翻出钥匙，把莱欧圣女所在的囚室锁上，除了他之外，没有人可以打开门侵犯到熟睡的圣女。
　　至于埃斯特拉女王，艾尔华懒得去搬她，反正在这地牢里面她又跑不掉，在此之前，他要出去看看情形，最好能找些救兵来，控制这整个地牢，免得夜长梦多。
　　走出石室，他向来路走去，隔上一段路，就有魔法灯在石壁上闪烁，照亮他面前的道路。
　　踏上高高的台阶，他看到的是一扇巨大的铁门，上面用三道手臂粗的铁闩横着拦住，让外面的人不能轻易撞开门进来。
　　实际上，这三道粗大铁门闩是艾尔华自己放下的。当初他杀光地牢门外的守兵之后，撞开牢门进入地牢，就放下了门闩，免得后面有敌人冲进来伤到自己。
　　也幸好他放下了铁门闩，科撒中队长和他的部下才没有能够在及时赶到后，撞开大门冲进地牢，救出他们最敬爱的尊贵女王，让她免遭惨烈的奸淫之辱。
　　艾尔华侧耳倾听，门外好像没有什么声音，便将三道铁门闩一一拉开，用力拽着大铁门的门把，将它拽开，手握战刀刀柄，提防着外面有敌人偷袭。
　　没有敌人，什么都没有，唯一能看到的就是青石筑成的冰冷石墙。
　　艾尔华一时之间只当自己因为干得太猛，纵欲过度而导致头晕眼花，抬手用力揉揉眼，定睛再看，还是那堵石墙，并没有什么通道和木门。
　　以艾尔华的聪明才智，很快就猜出了这很可能是魔神少女的杰作，她为了和自己畅快淋漓的交欢，就设下这道墙挡住所有的人，而在完事后又忘了把石墙收走，依然把自己关在这里面。
　　艾尔华翻了翻白眼，对于魔神少女的急色和粗心颇感无奈，脑中想起刚才她和自己激烈交欢的香艳场景，又忍不住吞了一口口水。
　　他用刀柄狠撞石墙，结果一点作用都没有，魔神少女设下的石墙坚固得令人赞叹咬牙，老鼠都别想从这道石墙的缝隙中穿过去。
　　同样，它的隔音效果也是普通石墙不具备的。在墙壁的另－边不管出什么事，哪怕是厮杀得惊天动地，这边也听不到一丝声音。
　　在石墙上费了半天的劲儿，艾尔华终于决定放弃，他转身向石阶下走去，同时祈祷这个地牢不要只有唯一的出入口，不然的话，他从此就只能在这个地牢之中过着暗无天日的生活，每天只能猛干两个绝色美女作为唯一消磨时间和排遣寂寞的娱乐方式了。
　　走过地牢中长长的通道，艾尔华一间一间的石室找过去，希望能在那些石室中找到隐密的通道。
　　石室大都是关着的，不过艾尔华手中有从埃斯特拉女王身边搜来的钥匙，试了几次就能打开，进去翻找一遍，除了崭新的床铺被褥，别的什么都找不到，更不用说发现什么秘密通道了！
　　有的房间是囚室，有的房间是行刑室，用来拷打犯人的。他还幸运的找到了一间食物储藏室，里面有大量的干粮和清水，倒是足够他们三人用上好多年。
　　艾尔华知道自己不会饿死在地牢里，稍微放了心，关上门继续向前走去，心中却充满忧愁：“虽然不会饿死，但是难道要在这个地牢里待上一辈子，做异世界的鲁宾逊吗？要是学基督山伯爵的老师那样挖一条地道出来，只怕等地道挖好的时候，埃斯特拉女王和莱欧圣女为我生的孩子都已经长得很高了。”
　　他独自走在地牢里长长的通道之中，脚踩在青石板上，发出阵阵脚步声，在寂静的通道中远远的传播开去。
　　突然，一丝轻微的声音传到他的耳中，艾尔华的瞳孔急速收缩，立即仰起头，看到在自己的头顶上方，两道寒光向着自己的顶门疾射下来！
　　艾尔华想也不想，随手拔出战刀，刀势快捷如风，闪电般的向上方劈去，狂刀既出，寒光四射。
　　上空处有两个美貌少女手持利刃，从上方疾射下来，两双美目中杀气森然，手中利刃飞刺而至，锋芒直指艾尔华的脖颈。
　　战力挥处，如狂风卷起，轰然劈在两把利刃之上，将那两个少女刺来的剑势重重的劈向一旁。那两个少女手中的短剑搭在刀锋之上，藉由战刀之力，纵身跃开，轻巧的落到数步之外，玉足踏地，步伐稳健，举起短剑，冷然指向艾尔华，美目中充满了敌意。
　　“你们是谁？”艾尔华厉声喝道，挥舞着战刀，只待一言不合，便狠狠将战刀劈过去。
　　“塞茜莉娅公主殿下的随身侍女！”四个清脆的声音同时大喝道，寒光暴射中，四把利刃闪电般的向艾尔华疾刺。
　　艾尔华大吼一声，战刀狂速挥出，重重撞在左右两个少女的短剑上，将她们连人带剑震飞到一旁，不待两女落地，艾尔华已振臂而起，战刀竖直向上，劈向上方攻来的两个少女。
　　他看得很清楚，在通道的上方，有一个很大的孔洞，足以同时跃下两个人。刚才的两个少女便是从那里跃下的，现在又有两个少女纵身从洞中跃下，手持利刃向他刺来。
　　她们的身上都穿着侍女的服饰，却剪裁得十分合身，紧紧贴在身上，并不妨碍她们进行战斗。此时，上方的两个少女正头下脚上，紧握着锋利短剑，飞速刺向艾尔华的脖颈，眼中杀机闪烁，似是一心要让他颈上的鲜血喷洒在这个寂静的地牢之中。
　　艾尔华的战刀如电，飞速砍向两个少女的娇躯，刀锋处，疾风涌起。那两个少女见刀势凶猛，却也不慌张，短剑飞速变招，在刀锋上轻轻一点，借势远远跃出，稳稳的落在地上，与先前两个少女成四角之势，手持利刃将艾尔华围在当中。
　　艾尔华暗叫可惜，若非这两次的突袭都是出其不意，凭他现在的战力，刚才一刀便可让她们血溅当场。
　　看着四个满脸敌意的美貌少女，艾尔华挥了挥战刀，冷笑道：“你们拿着凶器把我拦住想干什么？该不会是见色起意，想占我便宜吧？”
　　听他说话轻薄，少女们都红了脸，含怒啐道：“贼修女！我们是战争女神的信徒，怎么会起这种坏念头！”
　　“既然你们是战争女神的信徒，我又是生命女神的虔诚信徒……”说到这里，艾尔华的脸红了红，厚着脸皮继续说道：“大家本来应该好好亲热、亲热，你们手持凶器围着我是什么意思？难道这个地牢是你们家开的，只许你们走，不许我走吗？”
　　在他左侧的一个少女含怒道：“我们的公主一直在地牢里没有出来，我们是来找她的。”
　　艾尔华前方的少女截断她的话，喝道：“贼修女，你们圣安王国的军队攻入我们的王宫，现在你就是我们的敌人，没有什么话好说，看剑！”
　　不待艾尔华回话，少女便一剑朝他的胸刺来，剑势凌厉，寒光慑人。
　　艾尔华举刀相迎，正打算要狠狠一刀将她击飞出去，不然至少也要让她受伤吐血时，两侧与后方却同时有劲风袭来，逼得艾尔华的招式不敢用老，飞快一刀将她击退，迅速回防，朝着身边挥出战刀，[叮当]一阵乱响，攻来的侍女同时被他的刀势击退，向后退出数步，咬牙凝立，剑尖指着他，提防他的反攻。
　　她们四人都是塞西莉娅公主的侍女，一向信奉战争女神，也曾苦心修习武技，彼此之间的配合也十分有默契。这次圣安王国大军攻入王宫，侍女们大都惊悚恐慌，只有塞西莉娅公主寝宫中的侍女因为熟悉战斗，所以并不慌张，只是担心塞茜莉娅公主出什么事情，因此冒着危险潜入地牢来寻找塞茜莉娅公主。
　　地牢的出入口并不唯一，其中一个入口便是在塞茜莉娅公主的寝宫，只是不太好走，要在隧道中爬上好久，平素没有人用这个入口，不过为了预防万一，可以从宫中逃生之用。
　　现在敌人大军攻进宫中，事态紧急，这些侍女也顾不得太多，直接就穿过狭窄的隧道进入地牢，谁知刚一离开洞口，便看到艾尔华穿着圣女修道院的修女长袍拿刀而过，显然便是敌军中的战斗修女，因此也不多说，立刻挥舞短剑
　　女长袍拿刀而过，显然便是敌军中的战斗修女，因此也不多说，立刻挥舞短剑疾刺他的头顶！若不是艾尔华机警，现在身上已经多了几个透明的窟窿。
　　被四女持剑围住的艾尔华举刀挡胸，看着几个少女长得都还下错，虽然不如苔丝那么漂亮，更远远不及今天自己在地牢里干过的美女们那般性感完美，可是也都算得上美貌少女，这么舞刀弄剑的样子，不成体统。艾尔华正想好言规劝她们放下屠刀，从了自己，今后跟着自己做个欢喜佛，但是在他正面的少女却是急性子，不等他说话，又是一剑疾刺而来，这一剑则刺向了他的面门。
　　艾尔华眉头一皱，正要反击，两边又有少女持剑刺来，逼得他不得不挥刀相向，手上也丝毫不敢放松，钢刀如风劈出，将三名少女逼退，大踏一步，举刀直进，正要－刀劈翻对面的少女时，身后疾风刺来，原来是他背后那名少女趁势进击，短剑疾刺他的后心，似要将他透胸而过。
　　劲风袭体，艾尔华来不及追击面前的少女，立即回身挥刀，劈向举剑刺向自己的少女，这一刀的力量甚大，只想将她－刀震伤，消除这个潜在的对手。
　　这时左侧的少女却已经缓过气来，[嗤]的一剑朝他刺来，剑势凌厉，寒气森然。艾尔华心中微惊，这一刀便不敢再加力气，只来得及将先前的少女震开，便迅速收刀回挡，将左侧少女的剑势推开，顺势回劈－刀，而右侧的少女却又疾攻上来，让艾尔华的攻击无法用上力道，便不得不回刀抵挡。
　　地牢的通道之中布满了刀光剑影，寒气四射，金铁交鸣之声急促响起，震响在这个寂静的通道上。
　　四名美貌少女手持短剑，从四面夹攻艾尔华。这个通道修得甚是宽阔，正适合她们四人围攻，四把短剑漫天飞刺，化出道道寒光，招招都指向艾尔华的要害．
　　艾尔华手持战刀，飞速挥舞，在身周布成一张刀网，寒光暴射中，将少女们刺来的短剑都击开到一旁。莱欧圣女传授他的刀法在此时施展得淋漓尽致，防守无懈可击，让四名少女的每一招凌厉进击都无功而返。
　　虽然牢牢守住，艾尔华却只觉得有苦难言，这四个少女的速度和力量明显差他太多，可是却配合得很好，进退有度。每一人进攻时，就有人在旁侧攻击呼应，让他难以防范周全；若是他想挥刀攻击其中一个少女，便有别人发起攻击，吸引他的注意力，让他不能全力攻击。
　　艾尔华的每一击都是半途而废，根本无法伤到那四个少女中的任何一个。
　　通道中，利刃在空中飞舞冲撞，兵刃撞击声响个不停。战了许久，艾尔华也渐渐看出这四个少女似乎在布一个剑阵，攻击防守之间都互相配合，所以才这么难以应付。
　　艾尔华一边挥刀与少女们激烈交战，心里一边暗暗的琢磨着：“这是什么阵，四象两义？三才五行？唔……我看倒像是……”
　　他想了半天，还是没想出这到底是什么阵法，因为他在地球上的时候，根本就没有见过四象剑阵，当然也不知道这是不是四象阵，别的剑阵他也没有见过，现在只能两眼一抹黑，拼命的举刀抵挡，挡得了一时是一时了。
　　他虽然无法反攻，可是传自莱欧圣女的刀法精妙，守得滴水不漏，那些少女一时也攻不进他的刀圈，攻守之间，双方渐渐陷入了僵局。
　　抵挡了许久，看看少女们也渐渐香汗淋漓，攻势不似刚才那么猛烈，艾尔华喘了一口气，正要利用自己的雄辩口才，说服这些美貌少女不要再跟着埃斯特拉女王和塞茜莉娅公主当炮灰，下加拜于自己胯下，从此跟着自己混，保证她们吃香喝辣的，话未出口，突然心生警兆，战刀狂挥而出，将四名少女逼开数步，随即飞速举刀上指，刺向上方袭来的敌人。
　　上空处，一个美貌少女身穿侍女服饰，纵身从洞窟中跃下，成头下脚上之姿，美目中寒光四射，狠狠的瞪向艾尔华，纤手紧握利刃，凶猛的刺向他的头顶，只欲一剑贯脑而入，将他当场击杀！
　　艾尔华将战刀举起，寒气森然，刀尖重重的击在短剑之上，将那个少女击飞，随即闪电般的下劈，将趁机上前抢攻的少女们逼退，免得她们乱剑伤到自己。
　　艾尔华的这一刀已经是晚了，那个性急的少女剑势最快，把他的上身让给别的姐妹去攻击，自己挥剑直指艾尔华的下体，短剑挥处，横扫他的胯部，似要将他的双腿当场劈断一般。
　　艾尔华狂刀劈下，[叮当]声中，将刺向自己胸、腹、面门的短剑都击开一旁，却来不及抵挡砍向自己大腿的利刃，只得飞速后退，幸好退得快，剑尖在他胯间一划而过，险些便将他斩成两段。
　　战刀的下劈势道不减，快速斩向那个少女的肩头，少女剑势用老，一时来不及抽身后退，眼看就要被斩成重伤，直吓得脸色煞白。
　　在这电光石火之间，从高空中落下的那个少女一个箭步跃上前来，举剑抵挡，[当]的一声巨响，堪堪将战刀挡住，免了少女的灾厄。
　　艾尔华收刀后退，低头一看，脸色大变，他的修女长袍被从中划开，裤子也从胯部被割裂，大腿根处隐隐作痛，鲜血从裂口处渗出，染红了象征艾尔华纯洁之心的雪白长袍。
　　这些倒还罢了，让艾尔华心胆俱裂的是，他感觉到鸡鸡上也有刺痛感，难道说……
　　恐怖的想象让艾尔华脸色惨白，飞速伸手到修女长袍中，伸进裤子里面乱摸，果然摸到鸡鸡上有一个伤口，浅浅的，比米粒的一半还短得多。
　　大腿上的伤口要深得多，裂口翻开，鲜血从里面迅速流了出来，从鲜血奔涌的速度，就可以知道这个伤口不浅。
　　艾尔华心中迅速念动咒文，白光从裤子里的左手掌心中出现，将腿上的流血止住．伤口也迅速的愈合，包括鸡鸡上的浅浅伤痕。
　　虽然鸡鸡上的伤痕愈合，但是艾尔华心上的伤痕才刚刚开始流血。龙皆有逆鳞．人亦有逆鳞！艾尔华的逆鳞便是他的鸡鸡。
　　没有丢失过鸡鸡的人，不知道鸡鸡的宝贵，更不知道失去鸡鸡的痛苦！而艾尔华是为了鸡鸡几乎自杀过的人，深知失去鸡鸡的痛苦滋味，可是今天，这些貌似可爱的少女，竟然让他遭受了这样残酷的危险。
　　他的左手从裤子里抽出，缓缓的抬起头，冰冷一片的脸庞上，明亮的黑眸时霎时喷出了熊熊的怒火。
　　在他的眼中，这些身穿侍女服饰的美貌少女，已经变得不再可爱，而是丑陋、野蛮如罗刹恶鬼一般。
　　他的手紧紧的握住刀柄，缓缓的将战刀举了起来，青筋剧烈的从手背上暴起。他的手握得如此用力，几乎要将刀柄当场捏碎！
　　凶暴的眼神，血醒的杀机从他的眼中射出，有如地狱冲出的恶魔一般，将那些少女全都吓得退开半步，最后一个少女醒觉得最快，失声大叫道：“不好，我们快攻击他！”
　　她话一说出口，立即伸手搭上身边姐妹的肩膀，左足抬起，踩在她顺势伸出的右腿上面，随即一脚踏上另一个少女的手臂，左足飞速抬起，踏上第一个少女的香肩，纵身跃起，娇躯翔空，如翩翩彩凤般，持剑向艾尔华飞刺而去。
　　与此同时，四个少女先后发动，四把利剑凌空刺出，少女们大声娇斥，眼中杀机盎然，直欲五剑齐出，在艾尔华身上刺出前后十个血洞。
　　如果是在刚才，这个剑阵或许还能成功，但是现在，她们面对的是因难过和心灵同时受伤而暴怒欲狂的艾尔华！


第三章 扫平大道
　　艾尔华昂然面对着五个方向时时刺来的利剑，眼中怒火狂燃，强烈的斗志从他的心底疯狂的爆发出来，霎时间，暴怒的威压几乎要让地牢通道中的空气凝结。
　　他的唇边带着残酷的微笑，嗜血的眼神从他的眼底泛起，就在利剑即将及体的一刹那，冷凝如山的艾尔华突然动了！
　　锋利的战刀在手中挥起，划过优美的弧线，闪电般的在空中飞过，重重的劈在天空中飞射而来的少女的剑上！
　　沉重的力量击在剑尖上，霎时震得少女虎口迸裂，鲜血流淌，但这只不过是开始，巨大的力量如喷发的火山，顺着剑身狂涌而来，少女只觉得胸中一闷，脑中轰然巨响，不由自主的张开嘴，喷出一大口鲜血。
　　只在这一击之间，她的内腑便已被震成重伤，艾尔华的疯狂暴怒足以令对手被震得内脏移位。
　　如断线的风筝一般，美貌少女口中狂喷鲜血，娇躯飞速向远处射去，“砰”的一声，重重撞在通道的石壁上，在石壁上留下喷血后的大片殷红。
　　她的身体摔落在地，又一口鲜血从她口中喷出，少女无神的躺在地上，眼神迷茫，不知道艾尔华这个家伙为什么突然变得如此神勇。
　　和她一样不明白的还有四个少女，当她们将利剑刺出，一心以为即使不能杀伤对方，也可以让对方手忙脚乱的时候，却发现跟自己作战的对手仿佛突然换了一个人。
　　暴烈长刀劈面而来，上面夹带的巨大力道霎时击飞她们的短剑，震得她们鲜血狂喷，而那个化身为魔神般的战士却丝毫没有罢手之意，挥舞着雪亮长刀，疯狂的嘶吼着，大踏步追上前来，将锋利的战刀狠狠的劈向这些如花般娇嫩的少女。
　　当艾尔华从狂怒中清醒过来，低头看时，发现在视线所及之内，能够站立的就只剩下他一个人了。
　　在他的脚边，躺倒着数名少女，正确的说是四个，刚才围攻他的少女都躺在他的脚下，美目紧闭，娇躯一动也不动，仿佛已经丧失了一切生命的气息。
　　在远方，一个少女躺在石板地面上，艰难的抬起头来，望着被残害的姐妹们，美目中痛苦的流出了带血的泪水。
　　艾尔华没有注意到她，只是恍惚的想着：“是我干的？我怎么会这么狠，居然辣手摧花，还有，她们不是很厉害吗？刚才攻得我没有还手之力，为什么一下子变得这么弱？难道是我突然变强了？”
　　刚才的交合之中，得到好处的并不只有魔神少女而已，和实力强横至极的魔神少女交欢之后，艾尔华的力量也得到了极大的提高，再加上他吸收了莱欧圣女的部分精元。狮子宫圣女是大陆上最强大的女战士，艾尔华只要得到部分力量，就已经受用不尽了。
　　魔神少女的力量强大诡异，不是轻易可以炼化的。在鸡鸡受伤的暴怒之中，心灵大受刺激的艾尔华，被激发出了超越极限力量，魔神的部分力量在他的身上被吸收，刹那间发挥出魔神威力的艾尔华，不是这些普通的少女战士可以抵挡的，哪怕他发挥的只是魔神少女力量中最微不足道的一部分。
　　隐约中，艾尔华也想到了这些可能性，变腰去检查那些美貌少女，心里暗自叹息道：“真可惜，我刚才疯得那么厉害，大概把她们都砍死了吧！要是不死的话，留下来奸辱调教也不错，唉……记得我从前看小说，最恨那些杀女角的作者，想不到风水轮流转，今天轮到我干这档恶事了。”
　　在艾尔华看来，杀女角的作者是比恶魔岛作者更为黑暗的邪恶存在，可是今天他竟然也做了这样天怒人怨的恶行，让他不得不重头丧气。
　　不过，既然她们一出场就死了，那就不是女主角，连女配角也算不上，顶多算是几个跑龙套的，死几个跑龙套的，哪怕再善良的作者也是免不了的……
　　艾尔华在心里勉强要自己宽心，暗自叹息了一阵子，突然发现这些少女的身上并没有多少血迹。
　　如果按照刚才他猛烈劈出的刀势，她们应该死成十七、八块才对，为什么现在还能整个人躺在地上，只有嘴边流着血呢？
　　想到这个奇怪的地方，艾尔华这才回过神来，伸手去探那些少女的鼻息，感觉到手指上传来虽然微弱却还温热的气息，不禁惊喜得几乎要跳起来。
　　直到这个时候，艾尔华才发现自己的善良仁慈，居然会为了几个素不相识的少女如此牵肠挂肚，这让他不禁暗自怀疑，或许魔神少女说自己是邪恶的魔神转世并不正确，也许自己是天生的生命女神的信徒才对！
　　他仔细回想了一下，刚才他在疯狂之中劈出的暴烈的刀势，好像还保留了一丝清醒，只用刀背、刀身把她们的短剑打飞，人也打昏过去，并没有真的痛下杀手，不然的话，这些娇滴滴的女孩子，怎么可能没有碎成几十块飞散到地牢各个角落呢？
　　宽厚仁慈的艾尔华决定以德报怨，立即默念咒文，手掌按在那些少女的酥胸上，隔着衣衫轻揉乳头，他感觉这样的治疗效果不太好，干脆把手伸进她们的衣服里面，捏着嫩滑坚挺的椒乳念起治疗术的咒文，治疗的圣光在衣服里面的亮起，照亮了她们从未有男人摸过的尖挺玉乳，显得如白玉山峰般美妙瑰丽，可惜没有一个人看得到。
　　治疗术的效果很快就发挥出来，艾尔华的两只手伸进两个美貌少女的衣服里面，捏住她们的娇小乳头念起咒文，果然就让她们的呼吸变得平缓柔和，不像刚才那样气若游丝，仿佛马上就要断气一般。
　　艾尔华精神大振，立即把手抽出来，解开另外两个少女的衣襟，伸进去捏弄她们的滑嫩乳头，以仁慈之心帮助她们从死亡线上挣扎回来。
　　在远处，受了重伤的少女远远看到自己的姐妹在那些暴烈的刀招下，显然全都牺牲了，可是她们即使死了，还要受到可恨敌人的羞辱，伸手抚摸她们身上的隐密部位。
　　悲愤的血泪从她眼中缓缓流出，俏丽的少女气得直吐血，对那个凶残下流的敌人恨得要死，真恨不得与他同归与尽。
　　在这一边，无端被冤枉的善良少年没有注意到她的目光，正忙着捏弄少女乳头，在她们玉乳上留下红红的指印，听到她们在昏迷中发现痛苦的轻哼声，这才恋恋不舍的从她们怀中把手抽出来，暗自赞叹道：“医者父母心，我现在才明白这句名言的真义。”
　　艾尔华低下头，仔细检查这些少女温热的娇躯，一个个还是昏迷不醒，让他不禁发起愁来：“医到用时方恨少，我只学过初级治疗术，看她们伤得这么重，恐怕用初级的东西一时半刻也治不好她们吧？”
　　他皱眉想了一会儿，又想办法让自己宽心：“没什么大不了的，反正我已经帮她们把命保住了，就算一时好不起来，倒也死不了，多修养几天，会慢慢好的。”
　　以仁义济世的少年，一脸慈祥的从地上站起来，将大慈大悲的目光移向远处的少女，心里暗想道：“那边剩下了一个没有昏迷的，倒是可以给我解解闷。这个怎么办，是红烧还是清蒸？噢！说错了，是该把她调教成什么类型，或者是直接扔到牢里去关起来，以惩罚她切我鸡鸡之罪呢？咦？她的动作好奇怪，爬起来干什么，难道是想要……”
　　躺在地面上痛苦喘息的少女，已经翻过身来，顺着青石板铺成的通道，艰难的向前爬行，在地面上留下了鲜血染成的痕迹。
　　艾尔华目瞪口呆的看着她，心中不好的预感升起，正要穿过长长的距离，扑上前去阻止她时，那个少女已经爬到一块黑色的石壁下面，举起玉手，用力攥紧成拳，用尽娇躯仅存的力量，狠狠一拳捣在黑色石壁下紧贴地面的一小块白痕上面。
　　石壁应声而破，艾尔华目瞪口呆的看到，在那块黑色石壁的最下端，破开的石板里面，有着一个红色的手把，而那个少女正颤抖着将手伸向那个红色的手把。
　　艾尔华立即举起钢刀，大步向那个少女冲去，就在这个时候，那个垂死的少女已经用尽生命中最后的一丝力气，将那个手把狠狠的拉了下来！
　　艾尔华眼前一黑，心中大叫不好。眼前的黑色，来源于迎面射来的利箭，在前方数步之外，地板突然升起，大片的箭雨从地板下的机括中射了出来。
　　黑色的箭雨遮挡住了视线，让艾尔华头上冷汗直冒，以这么多的利箭劈面射来，纵使他的速度再快，可是在这个通道之中，附近所有的区域都被箭雨覆盖，又怎么让他逃过这阵箭雨的夺命威胁呢？
　　眼看着利箭闪电般的射到面前，无数箭尖闪烁着蓝幽幽的寒光，显然是抹上了剧毒，只要碰破了皮，便会见血封喉，夺命当场。
　　但对于艾尔华来说，根本用不着这么麻烦，这么多的利箭射来，足以将他当场埋住，或是射成刺猬，又何必要用毒箭这么麻烦的东西？
　　箭雨已经将他面前的通道全部覆盖，不少利箭甚至射到侧面和上方的石壁处，碰撞在上面改变方向，斜斜的射向前方。在艾尔华的面前，视线中已经尽是这些抹着毒汁的箭雨，再也无法逃开。
　　在这生死一线间，艾尔华突然放声怒吼，长刀凌厉劈出，炽烈的光芒从刀锋处射出来，重重的撞在射来的箭雨上面，将它们凌空斩得四处乱飞。
　　刀势激烈，在艾尔华的运腕狂抖之下，化出漫天刀影。大片箭雨在斗气激烈的撞击之下，被当场斩得碎裂，斗气狂卷中，无数利箭被斗气卷起向旁边飞去，无数毒箭堪堪在艾尔华身边飞过，撞向石壁，发出凌乱的响声。
　　当刀光暂息时，通道中已经是一片狼藉，满地都是利箭，其中有许多都被斩得四分五裂，不成箭形。
　　艾尔华抹了一把头上的冷汗，暗叫侥幸：“要不是我干了魔神少女，得了她的魔神力量，现在怎么能够轻易施展出斗气这个高级技能，只怕此刻早就成了箭垛了！”
　　侥幸还没叫完，耳边风场又响起，两侧的石壁中，陡然伸出大批长枪，直向艾尔华的肋下刺来。
　　艾尔华心中大惊，猛然间只当两边藏有伏兵，把长枪刺向自己，随即又忽然明白，这还是暗道内机关的作用，目的是把走在路上的人乱枪刺杀，不留活命。
　　他想也不想，立即大步前奔，看着石壁两侧都有长枪刺出，枪尖由精钢打造，尖端蓝光闪烁，显然也是剧毒至极。
　　在前方，那个少女倒卧的地方并没有箭枝覆盖，只有长枪从两侧石壁中刺出，掠过她的头顶，交互猛刺。看着两侧长枪刺出的位置刚好互补，足以令任何瘦子都逃不过长枪的毒尖，艾尔华的心一阵发凉，就像大冬天被人强迫喝了几十杯冷饮，还不能上厕所解决一样。
　　尽管他疾速奔行，在他的两侧还是有长枪刺来，布满通道的长枪让他无法逃过，只能咬牙怒吼，将手中战刀怒挥而出，斗气重重的撞在长枪之上，将前方刺出的长枪凌空斩断，十数枚枪尖跌落在地，发出“叮当”一阵乱响。
　　斗气施展过后，艾尔华胸中一阵气闷，仿佛是脱力的模样。他灵机一动，闪电般的挥刀而出，将被砍断的长枪再砍短一截，只留下枪柄，自己站在一堆碎裂枪身上面，长呼短叹，看着两边秃秃的枪柄刺向自己，却无法伤到自己身体，这才松了一口气。
　　两侧石壁上，长枪不断交互刺出，当刺到对面石壁前方数寸时，方才停下，缓缓收回到原来的石壁中，只留下一个个圆形的黑色洞口。
　　只歇了一下，石壁上随即又有长枪迅猛刺出，这样交互往复，整个通道中到处都布满了蓝幽幽的枪影。
　　艾尔华站在秃枪之中，虽然比较安全，不过还是苦恼于不能行动。他皱眉想了想，稍歇片刻，等到面前的长枪尽数刺出后，他突然举起刀来，狠狠劈在面前长枪的枪柄上，将它从根部斩断，断枪跌落一地。
　　斗气的力量强劲至极，长枪也无法抵挡。两刀下去，面前的道路已经被清出一段，只有秃秃的枪柄机械般刺出，长度不够，当然伤不到人了。
　　艾尔华心中暗自得意，按照这种方式朝前走去，不停的挥刀砍断前方刺出的长枪，渐渐的向那个女孩的位置接近。
　　正当他以为可以这样慢慢的挪到女孩身边，解除她开启的机关时，脚下突然一虚，身体向下急坠而去。
　　看似坚固的青石板路，突然出现了一个巨大的黑洞，艾尔华脚下踩的断枪随着他纷纷下落，幸好这些枪都在他的脚下，不然或是不小心刺到身上，只怕又要被毒气所袭。
　　艾尔华大声惊叫，低头看向下方，凭藉自己强劲的目力看到，在下面不远的地方，有着大量的长枪向上竖起，枪头锐利至极，蓝光慑人。
　　若是这样跌下去，当场被穿着内串是理所当然的。陷入死地的艾尔华大吼一声，战刀朝下刺去，准确的刺在自己下方的长枪枪尖上。
　　两尖相触，刀尖狠狠一用力，艾尔华的身体向上疾飞，借着这一点力道，飞出黑黝黝的洞口，重新看到了通道中魔法灯的光芒闪烁。
　　死里逃生让艾尔华几乎喜极而泣，脚尖在石壁上一点，纵身向前跃去。首先要逃离这个陷阱的区域，再冲到那个侍女身边，把这些该死的机关通通关上！
　　自陷阱出现之后，石壁两侧的长枪已经不再刺出，都缩回原位，只留下石壁上一个个的圆形洞口。艾尔华的身体就在这安全的空中飞行着，手中紧握战刀，提防着长枪突然刺出，给自己一个出其不意。
　　突然，一个大巴掌劈面打来，几乎要把艾尔华当场打昏！
　　真的是一个“大”巴掌，在艾尔华的前方，石壁上突然出现了一个洞口，从进而飞出一个巨大的手掌，狠狠的打向艾尔华的身体。
　　艾尔华看得很清楚，这个手掌是钢铁打造，手腕的位置连接在石壁洞口深处，旋转着向自己这边打来，不过他已经无暇去关心什么手腕的事，仅仅是这个巴掌便足足占满了整个通道，眼看着就要一掌把他打昏，重新落回到那个恐怖的陷阱里去。
　　艾尔华不想挨巴掌，不管是被打昏，还是被向回陷阱，都意味着死路一条，当此时刻，他只能怒吼着挥起战刀，向着巴掌狠狠的劈过去。
　　绝境中的少年发挥出了超强的力量，战刀上光芒暴射，钢铁所制的巨手被斗气重重的斩在上面，顿时铁屑乱飞，当场被砍得四分五裂，巨大的铁块飞溅着洒落到通道上面。
　　艾尔华的身体在空中飞行，穿越了巨手的阻拦，划过长长的弧线，终于落到地上，“扑通”一声，跌倒在那个少女香软的娇躯上面。
　　此时的纯洁少年已经顾不得“男女授受不亲”的严格戒条，就这样趴在这个陌生的少女身上，手掌闪电般伸到那个红色手把上，握住那上面的小手，用力的将手把拉回了原位。
　　被斩碎的怪手缓缓的缩了回去，当然剩下的只有一个手腕，而石壁和地板上的洞口正缓缓合拢，所有的杀机都消失不见，就像什么事都没有发生过一样。
　　看着机关陷阱都不再发挥作用，艾尔华这才长呼了一口气，低下头，享受着这一刻难得的宁静。
　　歇了一会儿，他从那个少女身上爬起来，扳起她的俏脸，伸手到她怀里，隔着乳房摸摸她的心脏，好像已经停止跳动了。
　　艾尔华叹了口气，心中默默想到：“死了？好可惜，这么漂亮的女孩……身上倒还是挺温软的，胸部的肌肤也很滑嫩，如果我把她……”
　　他突然用力摇了摇头，大声叫道：“不能这样做！我虽然看过冰恋小说，可是终究还没有邪恶到那种地步，玩什么奸尸的游戏，就算是恶魔岛中人，也是有自己的原则的！”
　　大声的喊出了自己的心意，艾尔华长呼了一口气，擦了擦头上的冷汗，为自己驱除了邪恶的念头而庆幸不已。
　　“还好、还好，没有一时失智酿成大错。”艾尔华擦着冷汗，长呼着自语道：“要是真的玩冰恋，一定会人神共愤的。”
　　想到从前有些作者悬崖勒马，逃脱了被读者追杀的厄运，艾尔华就替他暗自庆幸，高兴的捏住那个少女的乳房，兴奋的叫道：“这样才对，做人还是纯洁一点比较好啊！”
　　“呃……”痛苦的声音从少女紧闭的红唇中发出，艾尔华吓得立即跳了起来，举刀对准那个少女，只待她一动，就把刀向这个诈尸的家伙砍下去！
　　她没动。艾尔华盯着她看了好一会儿，发现她鼻息微微的动着，好像还有气息的样子。
　　艾尔华纳闷的伏下身，坐到她身边的地上，伸手去试她的鼻息，有气；再伸手到她衣服里面摸摸酥胸，是热的，可是就是感觉不到心跳！
　　为了感觉得更清楚一些，艾尔华没有隔着衣服摸，是直接贴在乳房上摸的，不过这样都摸不到心跳，这可让他纳闷极了。
　　摸完一边后，再摸另外一边的时候，艾尔华才发现了事实的真相，少女的心脏好像是藏在右边乳房下面的。
　　艾尔华用另一只手搔搔头，心里暗叫奇怪：“记得从前看过一本武侠小说，里面有个老和尚的心脏是长在右边的，那时候我还当作者在胡吹，哪有心长右边的？可是想不到，在这个异世界的大陆上，居然真的让我遇到了这样的异人。”
　　对于异人应该有异人的尊敬，艾尔华立即伸手到她怀里，破例用两只手握住她两边的柔滑玉峰，双手齐用的替她治疗。在悬壶济世当中，艾尔华只觉得她的玉乳坚挺又富有弹性，果然是清纯少女的玉乳，手感极好，不枉他这一番仁慈救人之心。
　　救人之后，少年医生在伤者的身上摸来摸去，先占点小便宜，当作诊病的酬金，随后恋恋不舍的把她抱在怀里，打开旁边一间囚室的门，将她抱进石室中，放在床上，盖好被子，让她在里面好好休息、休息。
　　这间囚室好像是集体宿舍，里面有四张床，足够睡四大天王，只见艾尔华又走回去，把那几个昏迷的少女也抱进石室中，放在床上盖好被子。虽然床不太够用，不过让她们挤一下，两个人睡一张床，也就勉强能睡下了。
　　做完这些事后，艾尔华走出石室，随手把铁门牢牢锁上，低头想着：“这么漂亮的女孩，偏要舞刀弄剑，还总是想杀我，真让人头疼。唉……既然救了她们的命，就不能再让她们干这样危险的勾当，还是留下来慢慢的调教吧！虽然她们一开始可能会不太适应，可是总比干这份危险工作要安全得多了。”
　　艾尔华替这几个少女安排好了日后的命运，遂抬起头来，望着前方的道路，弯腰抬起战刀，顺着已经变得安全的平坦通道，大步向前走去。


第四章 姐妹情深
　　为了防止地牢秘道中还藏有敌人，艾尔华决定到处仔细搜索一遍，这样才能够安心。
　　他循着长长的走廊向前走着，每到一间石室中，就将石室打开，查看里面是否有敌人藏匿，但是每次的搜索都没有什么发现，这些石室显然只是作为囚室存在，而王宫里好像没有多少人重要到需要小心的关在这个坚固的地牢之中。
　　艾尔华并不因为没有发现而掉以轻心，依旧小心的向前走去，忽然听到一阵奇怪的响声，让他停住脚步，侧耳倾听了一会儿，脸上不禁露出奇异的神色。
　　当确定了声音的来源之后，他蹑手蹑脚的向前方不远处的一间囚室走去，仿佛害怕被人发现一般。
　　那间石室上的铁门紧闭着，艾尔华小心的走到门前，将脸贴到铁门的钥匙孔上，偷偷的往里面看，只看了一眼，就不由得呆住了。
　　在密闭的石室中，到处散落着一些奇怪的刑具，而两个美若天仙的少女，正在达行激烈的对话。
　　其中一个身材高挑的少女，有着一头青色的长发，年约十八、九岁的模样，容貌清丽脱俗，身穿淡雅的宫廷礼服，美丽的脸上微微带着惊恐的神色。
　　她整个人被绑在一个坚固的行刑架上，而那个行刑架是由粗大的木料制成，被漆成了纯黑色，竖立在石室中央，下半部埋在地下，与地面紧紧的连在一起，坚固无比。
　　柔美优雅的双手被高高的吊起，绑在行刑架顶端的横梁上，修长纤细的美腿也被分开绑在行刑架的底部，就连盈盈一握的腰肢上也绑着皮带，将她的纤腰牢牢的固定在行刑架的中部。
　　在她的面前，站着一个粉红色头发的少女，只有十六岁左右的模样，正双手叉腰，气鼓鼓的看着她，噘着鲜红的小嘴，眼中含泪，似乎是快要被气哭出来的样子。
　　她身上穿着的衣服也是粉红色的宫廷礼服，配上天真可爱的容貌，漂亮的发型，头发又柔软又蓬松，整个人就像洋娃娃一样，美丽可爱到了极点，让人忍不住有想要抱起来亲亲她的感觉。
　　她清澈眼中的泪水，让人看得心痛，恨不得把那个让她气得流泪的人狠狠打一顿。如果德里王国的百姓看到这一幕，肯定有好多人愿意为她出头，把那个让可爱的小公主生气的人抓来进行惩罚。
　　不过，如果那个人是她的亲姐姐，温柔美丽的塞茜莉娅公主的话，恐怕就没有什么人敢介入她们之间的争吵了，除了她们的母亲埃斯特拉女王。不过埃斯特拉女王一向不大管她们姐妹之间的事，现在更是刚被男人干晕，赤身裸体的昏倒在远处的囚室里，最多只剩下喘息的力气，自然没有余力来管别的事情。
　　外型可爱至极的琪娜娜公主噘着小嘴，声音带着哭腔，泪眼注汪的说道：“姐姐，你到底有没有在听我说话？从一开始我就在跟你讲道理，差不多讲了整一夜，你都没有听进去！你嫌原来那间屋子不好，我换到了这里，你又说这里也不好，你到底想要在什么地方和我平心静气的说说话？”
　　容貌清丽、心地善良纯洁的塞茜莉娅公主脸色苍白，结结巴巴的说道：“好妹妹，你先把我放下来，我们有话慢慢说，好不好？”
　　“不好！”琪娜娜公主任性的跺着脚，红色的小皮靴在地上发出清脆的响声。
　　琪娜娜公主说道：“要是把你放下来，你肯定又想要逃走，从刚才那间屋子就是这样，你趁我不注意悄悄溜掉，一直逃到这里才被我抓住，再放开你，不知道你又会逃到哪里去了？”
　　塞茜莉娅公主惶恐四顾，像是要找什么人来搭救自己，可是石室门紧紧的关着，里面只有她们两个人，这时候可真是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　若论武技，塞茜莉娅公主可是手无缚鸡之力，当然打不过自己的妹妹，平时还有武技强大的侍女帮着，现在在地牢里被妹妹抓到，又能到哪里去找侍女来帮忙呢？
　　塞茜莉娅公主心中暗自叫苦，看着自己任性的妹妹，也只有用柔情来感化她，当下柔声说道：“好妹妹，其实我不是不知道你的心意，只不过我们是亲姐妹，绝对不可以这样的。”
　　粉红头发的可爱少女气得几乎流泪，大叫道：“你是说，如果我们不是姐妹，就可以相爱了是吗？”
　　塞茜莉娅公主连忙说道：“我不是这个意思，我们都是女孩子，是绝对不可以在一起的，何况我虔诚的信仰战争女神，准备将一生都奉献给她。”
　　琪娜娜公主攥着小拳头，满脸激愤的叫道：“你骗人！既然这样，你为什么又和那个莱欧圣女眉来眼去的？我亲眼看到你们在亲热，要不是我及时冲进去，恐怕你们连孩子都要生出来了！”
　　塞茜莉娅公主红着脸，结结巴巴的说道：“妹妹你又在乱说，我们是……都是女生，怎么可能生孩子？”
　　“那我说你们眉来眼去，你是承认了是吗？”琪娜娜公主俏脸上流着清澈的泪水，气愤的哭泣尖叫着，随即扑到塞茜莉娅公主的身上，用力的吻着她的玉颊，大叫道：“我看到她亲你的脸了，就是这样亲的！”
　　在门外，艾尔华瞪大眼睛，看着屋中的两个美丽少女，微微皱起了眉头，眼中射出些许阴沉的目光。
　　塞茜莉娅公主惊慌的叫着，要妹妹不要这么激动。琪娜娜公主流着眼泪，抱紧她的娇躯，大声说道：“你不要以为莱欧圣女有多纯洁，在回来的路上，我已经摸过她的乳房了，就是这样摸的！”
　　艾尔华顿时握紧腰间的战刀，眼中煞气暴射，他呼吸急促的喘息了几下，正要掏出钥匙开门闯进去，突然又忍住，决定再等一等，看看情形再说。
　　琪娜娜公主的纤纤玉手捏在塞茜莉娅公主的酥胸上，隔着衣服用力的揉了几下，捏得塞茜莉娅公主惊声尖叫，她却快乐的娇笑起来，扑在塞茜莉娅公主的身上，将娇躯在她身上揉来揉去，仿佛满心的怒气一下子全都烟消云散，刚才只是和塞茜莉娅公主在玩闹一般。
　　或许是对塞茜莉娅公主深重的爱恋让她放弃了嫉妒，或许是终于得到了与塞茜莉娅公主亲热的机会，她心中的欢喜压过了气愤，让她已经不再生气，转而一心一意的享受起现在梦寐以求的一刻。
　　密闭的石室中，充满了梦幻般的香艳旖旎气氛。
　　美若天仙的青发少女，雪白纤美的玉臂被高高的绑在行刑架顶端，娇柔的躯体被牢牢的固定在结实坚固的行刑架上，纯洁清丽的脸上带着惊慌的表情，一副楚楚可怜的模样。
　　而在她的面前，相貌美丽、气质可爱至极的少女摇动着那一头柔软蓬松的粉红色长发，紧紧的拥住她的娇躯，趴在她的耳边，喃喃倾诉着自己对她的依恋之情。
　　她们的身上都穿着优雅华贵的宫廷礼服，衬托出她们纤美柔软的腰肢，苗条动人的身材。像这样美丽的少女，清丽、可爱至极的气质，绝美梦幻般的漂亮长发，都是只有在童话中才可以看到的。
　　粉红色长发的可爱少女，纤手紧紧的抱住青发少女的娇躯，在她身上轻轻抚摸，雪白柔嫩的左手尤其不老实的放在她的酥胸上，隔着衣服轻揉她的香乳，甚至轻轻的捏弄她玉峰顶端的小小突起，带着几分恶作剧的意味，樱唇在她的耳边，发出媚惑人心的娇笑声。
　　清丽可人的青发少女，在这样的挑逗下，玉容上不由自主的泛起红晕，结结巴巴的说着话，正言规劝自己的妹妹不要再做这样的游戏，还是趁早把自己放下来，以姐妹之情与自己好好相处，不要再做那些不合实际的幻想了。
　　娇柔可爱的琪娜娜公主，口中轻轻的娇笑着，对塞茜莉娅公主的规劝声充耳不闻，樱唇在她的玉颊上轻轻的吻着，时而吻到她的香唇上，进行甜蜜的同性之吻。
　　她的小嘴轻轻的吻在塞茜莉娅公主的樱唇上，陶醉的轻吻着，美目微闭，脸上满是幸福欣喜的表情，仿佛在这样的蜜吻中，已经彻底迷醉在幸福里一样。
　　塞茜莉娅公主不知所措，玉容苍白，纯洁的心怦然乱跳，虽然想要躲开这个让她难堪的轻吻，可是琪娜娜公主的香舌柔滑灵活，如小蛇般钻进她的樱唇中，与她的香舌纠缠在一起，亲昵的吸吮着她口中的津液，用她高超的吻技挑逗着塞茜莉娅公主的情欲，让她神智迷乱，在这样美妙的香吻中几乎晕了过去。
　　她的琼鼻中不由自主的发出轻轻的哼声，带着迷醉慌乱，响起在充满处女幽香的石室里面。
　　同样还是处女的琪娜娜公主欣喜的轻笑着，樱唇从塞茜莉娅公主的唇上轻轻吻下去，吻着她洁白的下巴、修长的玉颈，最后吻在她的酥胸上。
　　她技巧灵活的玉手飞快的解开塞茜莉娅公主紧绷的胸衣，被压在里面的玉乳迅速的跳了出来，在青发少女的胸前摇动跳跃。
　　琪娜娜公主的美目闪闪发光，颤抖的玉手快速的动作着，将她剩下的衣钉解开，露出了少女娇嫩纯洁的酥胸。
　　在门外，一直屏息静气欣赏这一幕的艾尔华，目光霎时被塞茜莉娅公主的酥胸吸引住，目光炯炯，紧紧的盯着不放。
　　那是何等美妙的少女胸部，雪白柔滑，散发着充满魅惑力的美妙气息，雪白晶莹的肌肤透着诱人的光泽，让人忍不住有头晕目眩的感觉。
　　织衣服紧紧绷住时，就可以感觉到少女酥胸的鼓胀诱人，现在胸衣解开，可以看出纯洁的少女已经发育得很好，玉乳饱满尖挺，顶端嫣红的蓓蕾在空气中直立着，仿佛在琪娜娜公主的挑逗下，终于动情了一般。
　　琪娜娜公主的美目迷离，充满了粉红色的梦幻气息，樱唇颤抖的凑上前去，将那梦想中的美妙玉乳含入了口中。
　　对姐姐的迷恋，让她多年以来一直保持着身体上的纯洁，尽管有时会和侍女们玩一些游戏来解闷，却也只是她拿着皮鞭，强迫侍女们在她面前做一些奇怪的动作，成是在她面前进行假凤虚凰的欢好，来满足她少女强烈的好奇心。
　　至于那个被她狠心从车上推下去的年轻修道院院长，也只是被她当作宠物调教。强行把对方变成了没有自尊的美人犬，却没有真的与对方进行肉体上的亲密接触，因为在她的梦想中，她的第一次亲密关系是要献给美丽的姐姐的。
　　只有在遇到莱欧圣女的时候，她的心神被圣女的美丽强大所慑，在超乎寻常的精神力量之下，对狮子宫圣女产生了强烈的情欲，几乎就要将自己的第一次交付给强大又美丽的女战士。
　　幸好她的母亲及时出现，阻止了她的迷乱行为，并且将自己的大女儿作为补偿，交换给了她。
　　经历了重重磨难，天真可爱的十六岁少女终于得到了自己梦寐以求的幸福感觉，她的樱口轻轻的吮吸着，陶醉在美妙的口感以及塞茜莉娅公主的淡淡乳香之中。
　　这是她从断奶以来，第一次吸吮女性的乳房，还是她最爱恋的人，王国中最美丽的处女的乳房，这让可爱的少女眩晕，只能痉挛的抱紧青发少女的纤腰，才能勉强保持住身体的平衡而不至于跌倒在她的脚下。
　　门外，艾尔华也在用力的吞着口水，那对美妙乳房带给他的视觉冲击是这么大，让他也忍不住想要吸吮那对可口的玉乳，品尝纯洁处女的诱人滋味。
　　幸福的眩晕让天真可爱的少女玉膝疲软，忍不住缓缓的跪了下来，满怀崇拜的跪在青发美丽少女的身下，仰起头来，痴痴的看着她清丽至极的玉容，可爱的悄脸上充满了纯洁依恋的表情。
　　被她这样崇敬倾慕的眼神看着，塞茜莉娅公主的心中却是越发慌张，口中发出娇弱的声音，奉劝自己的妹妹快点清醒过来，不要再做这么奇怪的事情，若是惹得战争女神发怒，那就大事不妙了！
　　可是琪娜娜公主却比任何一刻都要清醒，虽然美妙的幸福感正剧烈的冲击着她的大脑，让她几乎眩晕，不过这醉人的一幕，是她多年来梦想且向伟大的魔神祈求的，她绝不会轻易放过这个天大的好机会。
　　她的玉手颤抖的向上伸去，缓缓的放在塞茜莉娅公主纤细柔软的腰肢上，娇弱且急促的喘息着，缓缓的解开了她腰间的玉带。
　　塞茜莉娅公主惊恐的尖叫着，慌张的呼唤着妹妹的理智，希望她停止这样奇怪的行为。可是当塞茜莉娅公主发现粉红少女的决心不可动摇时，她的信心终于崩溃，将脸转向一边，满怀羞惭的失声痛哭。
　　宫廷长裙被解开来，一直向下面滑到玉足上，露出了她纤美至极的玉腿，上面还穿着洁白的长筒丝袜，而她雪白的内裤也在琪娜娜公主颤抖纤手的拉扯下，被扯了下来，一直脱落到圆润的玉膝上。
　　少女的美妙花园就这样暴露在空气中，被石室内外的两双眼睛贪婪的欣赏着。
　　那上面青丝覆盖，柔顺的青丝并不浓密，覆盖在少女美妙的嫩穴上，让看到这个诱人花园的人，都忍不住屏住了呼吸。
　　被人近距离看到自己最隐私部位的刺激，让高贵善良的塞茜莉娅公主几乎晕过去，美丽的脸上满是羞惭屈辱，清澈的泪水不停的从她美丽的眼中流出，滑过洁白的玉颊，一直滴到高耸的酥胸上。
　　琪娜娜公主的娇躯剧烈的颤抖着，被巨大的幸福感彻底吞没，几乎当场晕倒在幸福花园的下面。
　　她天真可爱的脸上充满了迷醉的表情，痴痴的望着那处最美丽的圣地，缓缓的举起了两根手指。
　　那两根葱指雪白修长，在她可爱的动作下，显得那么美妙诱人。天真可爱的粉红少女举着纤手，痴痴的看着青发少女，用甜美迷醉的声音，轻轻的说道：“姐姐，我想得到你的处女身，可以吗？”
　　娴静美丽的塞茜莉娅公主剧烈的颤抖起来，玉容忽红忽白，瞪大眼睛看着可爱的妹妹，张开樱唇却只是颤抖，一句话都说不出来。
　　可爱的表情显现在粉红少女的脸上，她美丽的脸上带着一丝兴奋，不断的微笑着，用娇美的声音，柔柔的说道：“这两根手指会插进你的身体里面，弄破你的处女膜，可能会有一点痛，不过一定会让你感觉到非常的幸福！因为这两根手指是我的手指。”
　　塞茜莉娅公主并不觉得幸福，她只是震惊恐慌的低着头，看着美丽可爱的琪娜娜公主跪在她的身下，满怀依恋的将手指向她的私密花园接近。
　　突然，琪娜娜公主的动作停了下来，不好意思的笑了笑，纤手抚住塞茜莉娅公主柔美的腰肢，盈盈站起身来，满怀歉意的说着：“真对不起，姐姐，我好像……”
　　塞茜莉娅公主松了一口气，心中充满了断头台上遇到大赦犯人的庆幸感觉，泪眼汪汪的说：“没什么，只要你恢复理智就好，开个小玩笑没有什么的……”
　　天真可爱的粉红少女却继续说道：“在弄破你的处女膜以前，我应该先把自己的处女膜给你看的。”
　　她用可爱的动作，将纤手向下伸去，撩起粉红色的宫廷长裙，露出了里面纤细美妙的双腿，而在那上面则穿着纯黑色的长筒丝袜。
　　黑色丝袜的性感诱惑不下于雪白丝袜的纯洁诱惑，门外的艾尔华用力的咽着口水，脑中有一点点眩晕。
　　修长可爱的美腿上，粉红色的内裤缓缓的褪下来，被丢到了一边，琪娜娜公主高高的撩起自己的裙子，将两腿间的娇嫩花园展现给塞茜莉娅公主看，骄傲的大声宣布：“你看，我现在还是处女喔！”
　　塞茜莉娅公主羞得将头转过去，琪娜娜公主却娇笑着扑到清丽少女的身上，轻轻的吻着她的脸颊，柔声笑道：“好了，让我们来享受这美妙的一夜吧！等我弄破了你的处女膜以后，你再把你的手指插进我这里，把我的处女膜也弄破，这样，我们就是最亲密的姐妹了。”
　　塞茜莉娅公主很想告诉妹妹事情不应该是这样的，琪娜娜公主却已经盈盈跪了下来，满怀喜悦崇敬的跪在她的一双美腿中间，仰起头来看着美妙娇嫩的少女花园，雪白纤细的手指颤抖的抬了起来，碰触到塞茜莉娅公主最隐秘的圣地上。
　　随着碰触，琪娜娜公主的娇躯也剧烈的颤抖起来，几乎无法控制自己的动作。她喘息了一会儿，才缓缓的将手指塞进塞茜莉娅公主紧窄的花径中，脸上露出了天真可爱的笑容，暗自想着：“我纯洁美丽的姐姐，现在一定非常的紧张吧！”
　　她的脸贴着塞茜莉娅公主散发着清香的柔嫩下体，没有看到塞茜莉娅公主美丽的脸上充满了惊慌的表情，目光也没有向下看，而是瞪大眼睛看着门外走进来的那个人！紫禁城论坛
　　牢门悄无声息的被打开，从外面走进来的那个人，身上穿着雪白的长袍，从服饰和衣服上的标志来看，应该是生命女神的修女，而且是圣女修道院的，可是她眼中射出的目光并不像是一个修女应该具有的，反而和她的妹妹一样，满是赤裸裸的欲火。


第五章 公主破处
　　琪娜娜公主的娇躯颤抖着，在巨大的幸福之前有些不知所措，只是闭者眼睛默默地祈祷，感谢伟大的魔神，将自己一直渴望的幸福送到了自己的面前，不枉自己这些年来对魔神的虔诚敬奉。
　　她不知道，她所信仰崇拜的伟大魔神，却在这一刹那，将她即将到手的幸福通通转手，交给了那个与魔神有着亲密关系的少年男子。
　　粉红色长发的可爱少女深深的吸着气，将自己的勇气鼓到最高，正要一鼓作气，将手指伸入到塞西莉亚公主美妙花园深处时，突然感觉到自己裙子下面的香臀，被一双手轻轻的抱住了！
　　琪娜娜公主惊讶的瞪大了美丽的眼睛，脸上满是可爱的惊讶表情。此刻的她，正跪在塞西莉亚公主的身前，被这双手有力的提起了臀部，让她的身体前倾，为了保持平衡，自然而然的将手按在塞西莉亚公主的修长美腿上，回过头，想要看一看到底是睡这么大胆，竟然敢伸手抚摸她尊贵的玉体。
　　在宽大的手掌中，其娜娜公主娇小的玉臀柔滑可爱，肌肤滑嫩至极，让人爱不释手。这双手的主人深深的呼吸着，鼻中充满了两个美少女身上散发出来的处女幽香，让他忍不住为之迷醉。
　　被缚住的塞西莉亚公主呆呆的看着他，已经因震惊而头脑麻木，因为她看到那个修女撩起了雪白的长袍，露出了一根又粗又长的奇怪东西！
　　那东西不是女性身上应该有的，因为她从来没有见过，虽然不清楚男人是怎么回事，可是依据她从前偶尔听侍女说到的知识，难道说，这个穿着修女长袍的人，其实并不是修女，只是一个随便从哪里拿了件衣服穿在身上的男人？
　　艾尔华下体赤裸，这是他刚才急急得在门外脱下裤子的结果，现在果然收到了奇效，可以轻轻的撩袍便干。他微笑的将象征他纯洁内心的雪白长袍在腰间打了个结，让下体裸漏出来，缓缓跪倒琪娜娜公主的身后，胯步前挺，在琪娜娜公主雪白粉嫩的柔滑玉股间摩擦着，试探着寻找那美妙的桃源洞口。
　　柔软稀疏的粉红色细毛在他的龟头上碰触，有可爱的酥痒感。凭借着丰富的实践知识，艾尔华轻易的找到了琪娜娜公主那粉红色的美妙洞口，肉棒轻轻的挺了进去。
　　柔滑紧窄的感觉从龟头上传来，让艾尔华爽得几乎呻吟，而琪娜娜公主却感觉到两腿间极度的充实，充实得都有些疼痛，让她天真地心灵中充满恐惧，不知道后面是谁，竟然会在自己想要弄破梦中爱人处女膜的时候，将什么东西紧紧地顶在她的处女膜上。
　　她挣扎着回头，柔密的粉红长发顶在塞西莉亚公主的玉腹上，瞪大眼睛看着自己身后站着的那个俊美少年，她只觉的感到那是个男人，因为她能够清楚地感觉到自己的小穴中，正紧紧地夹着他的肉棒！
　　虽然对男人不感兴趣，也因此没看过男人的身体，但是琪娜娜公主对方面的知识并不陌生。由于身体失去了平衡，她的上半身前倾，俏脸贴在塞西莉亚公主娇嫩花园上，瞪大眼睛看着艾尔华的脸，吃惊的大叫道：“你是谁？为什么敢在这时候来打扰我？”
　　少女的心中充满悲愤，本来已经把手指伸进塞西莉亚公主的花园里，摸到了她的处女膜，却在这个紧要关头，被人把肉棒塞进了自己的花径，顶住了自己的处女膜。更重要的是，她的处女膜本来应该是留给她姐姐的！
　　她飞速挥出一拳，击向那个人的胸膛，却被艾尔华轻易的将她的手捉在手里，一捏脉门，只会粗浅武技的琪娜娜公主便忍不住尖叫起来，身体酥麻，再也无力反抗。
　　艾尔华满意的微笑着，双手向下，紧紧抓住她柔滑可爱的香臀，肉棒向前挺进，紧紧地顶住她薄薄的处女膜。
　　就在这一刻，艾尔华的眼前忽然出现了奇妙的景象，粉红色的处女膜出现在眼前，那颜色是如此可爱，让人忍不住为之着迷。
　　他呆了呆，不知道为什么会出现这样的奇景，如果他龟头上那双眼能够看清东西的话，倒也没有什么奇怪了，可是现在这样……
　　虔信魔神的纯洁处女与她所信仰的伟大魔神的情夫交合时，因巧合而暂时出现的幻象让艾尔华顿时发愣，很快幻象消失，他低下头，看着自己抓住的粉红头发的少女，是如此美丽可爱，让人忍不住想呵护她、爱惜她。
　　艾尔华微笑着，清抚着她的香臀，忍不住伸出一双手去抚摸她的粉红色长发，触手柔软浓密，充满了温暖可爱的气息。
　　她的身体以及身上穿的衣服，到处都是粉红色的，只有纤细美腿上所穿的黑色丝袜，带着深深的性感诱惑，根部正轻轻的摩擦着他的睾丸，让他酥痒而舒服。
　　琪娜娜公主的螓首也被他按在塞西莉亚公主的下体处，玉]在塞西莉亚公主青色的毛发上摩擦着，只见她转头愤怒的看着艾尔华，大声叫道：“不许乱动！我的处女膜是留给姐姐的，你不能弄破！”
　　话一说出口，她的脸色忽然变了，暗想道：“这家伙既然敢闯进来对我无礼，那么会不会对姐姐的处女膜也有兴趣呢？”
　　可爱的少女当机立断，手指飞速的向塞西莉亚公主的花园塞进去，打算在这家伙还没有对姐姐下手之前，自己先下手为强，把姐姐的处女膜权夺到自己手中，就算是要夺取姐姐的处女身，也只能是让她得到。
　　艾尔华轻易瓦解了她的图谋，就在她的手指塞进紧窄花园中，刚刚碰触到那纯洁的薄膜时，艾尔华的手已经按在她的手腕上，用力一捏，痛得琪娜娜公主几乎哭了出来，酥麻的手指顽强的活动着，却已经没有足够的力量来弄破塞西莉亚公主的纯洁。
　　她的手指已经接触到了塞西莉亚公主的纯洁，却无力夺取它，这样的诱惑与刺激，让琪娜娜公主兴奋又痛苦得几乎发疯。
　　就在这个时候，一个更强烈的打击迅猛袭来。艾尔华另一双手已经紧紧的抓住她小巧可爱的香臀，将自己粗大的肉棒，狠狠的向她体内刺来。
　　无坚不摧的魔电龙枪，轻易的撕裂了少女娇嫩的花径，突破了处女膜的阻碍，凶猛的刺进了她性感可爱的玉体，让可爱少女的天真纯洁，从此化为泡影，再也不复存在。
　　而更加残酷的是，这个少女还不知道，这根粗大的肉棒在不久前，刚刚从她那个美艳高贵的女王母亲的玉体中拔出来，上面还带着女王陛下体内流出的淫水，以及被粗大肉棒干破紧窄的贞洁小穴留下的血迹。
　　处女纯洁的鲜血在这一刹那，从琪娜娜公主娇嫩的小穴中流出，顺着粗大的肉棒一直流下去，与她母亲尘封多年的紧窄小穴被插破时流出的血迹混在一起，这同种同源的高贵鲜血，已经分不清哪一滴是美丽女王的，还是她可爱的小女儿的。
　　天真可爱的少女，表情霎时变得呆滞，当剧痛袭来，让她知道自己的贞洁已经失去时，美丽的脸上顿时充满了震惊、失落和悲愤的表情，她将脸贴在塞西莉亚公主还保持着贞洁的娇嫩花园上，失声痛哭。
　　她的手指还插在塞西莉亚公主的花园中，几乎弄破她的处女膜，结果却是她自己的处女膜先辈这个可恶的家伙弄破了。
　　无力的手指紧紧贴在塞西莉亚公主纯洁的处女膜上，可爱的琪娜娜公主放生痛苦，承受着身后那个家伙缓慢的抽插，她将脸贴着塞西莉亚公主的纯洁下体，抽抽噎噎得痛苦道：“姐姐，我对不起你……”
　　纯洁善良的塞西莉亚公主也流着清澈的泪水，低下头，看着受苦受难的亲妹妹，哽咽着，轻声哭泣道：“妹妹，这可苦了你了，刚才的事，你不要放在心上，姐姐没有怪呢的……”
　　琪娜娜公主哭泣着，悲痛的叫道：“姐姐，我本来想把自己的处女膜留给你的，结果……结果我的处女膜没有留给你，你不会生气吧？”
　　塞西莉亚公主脸上的表情霎时呆住，呆了半晌，才又伤心哭泣道：“妹妹，都这个时候了，你还在说这种话……”
　　艾尔华听得好笑，这个粉红色可爱少女被自己干了，最难过的竟然不是失去了贞洁，而是这破除的权利没有留给自己的姐姐，这样的极品可爱的少女，倒还真是第一次遇到。
　　兴奋让她得大肉棒又一次涨大，粗粗的涨满在少女的花径中，狠狠的向里刺去。
　　艾尔华心想：“反正这个女孩也是淫贱类型的，对她狠一点，也算替天行道！”
　　替天行道的少年，正义凛然的抓进粉红少女的柔滑香臀，将肉棒凶猛的插入她紧窄的花径深处，娇嫩的肉壁摩擦着他的肉棒，粉红少女的娇躯里面热热的，花径紧紧夹住他的肉棒，让他剧爽无比。
　　琪娜娜公主已经被他干得娇躯无力，两腿间的剧痛让她无法保持平衡，娇躯也因为冲撞而不断剧烈震动，只见她得纤手缓缓的从塞西莉亚公主雪白光滑的美腿上滑落，一直滑过她的小腿玉足，终于扑到在地上，被迫翘起香臀，痛苦着承受男人的抽插。
　　艾尔华跪在她的身后，双手抱紧她小巧可爱的粉臀，奋力将肉棒在里面抽插，感受着她玉体柔嫩紧窄的滋味，砖头看着被缚的青发少女，眼中闪闪发光。
　　这个少女美丽至极，兼且温柔娴静，善良纯洁，也是公主中的极品。看着她柔顺青毛下的美妙花园，艾尔华吞了一口口水，能看着德里王国最纯洁美丽的塞西莉亚公主的裸体，然后干着她可爱的妹妹，真是人生极乐之事。
　　想起刚才琪娜娜公主的所作所为，他忍不住凑过脸去，贴在纯洁少女的美腿中间，嘴唇轻轻的吻在粉红色的花瓣上面。
　　塞西莉亚公主剧烈的颤抖，樱唇微张，却发不出呻吟的声音。她能够感觉到柔滑的舌头伸进自己的花瓣中，舔弄着自己最隐秘娇嫩的部位，剧烈的快感合着极强的羞耻感一起袭来，让她几乎要发疯。
　　可是她却发不出声音，只能张着樱唇，急促的喘息着，迷茫的眼神看着这个奸淫着自己妹妹，同时又在舔弄自己下体的少年，泪水从她美丽的眼中缓缓流出，洒在洁白的玉颜上。
　　琪娜娜公主在抽插中，身体被撞得一耸一耸，下体的娇嫩花园被粗大肉棒撑破流血，她只觉得两腿间剧痛不止，不禁抽噎哭泣着，伤心地扭头看向自己最爱的姐姐，泪眼朦胧中，却看到艾尔华鲜红的舌头在她姐姐纯洁的小穴中一进一出，气得她大声哭叫道：“不许你舔！那时我的，我还没有舔过……”
　　艾尔华听的眉头一皱，双手抓住她的香臀，深吸一口气，胯部狠狠地向前撞去，将自己粗大的肉帮，重重的撞进她娇柔玉体的最深处。
　　可爱的尖叫声响彻间石室，天真美丽的琪娜娜公主要换着她那粉红色的长发，大声痛哭，被深入体内的大肉棒干得泪水狂涌，一滴滴的洒落在石室的地面上。
　　粗大的肉帮已经深入到她体内最深处，撞击在最娇嫩的肉壁上面，几乎让稚嫩少女娇嫩的子宫痛得翻转过去。
　　肉棒顶端感受着极为娇嫩的触觉，艾尔华兴奋得笑着，下体努力的向前探去，龟头顶着她的幼嫩子宫，用力绷紧小腹，让肉棒在里面一跳一跳，挑逗着她初经人事的肉嫩肉壁。
　　处女献血从被撕裂的纯洁小穴中流出，一直流到黑色的长筒丝袜上面。看着紧紧包住美腿的黑色丝袜，那强烈的性感诱惑让艾尔华兴奋异常，伸手抚摸着琪娜娜公主的美腿，用力的挺动胯部，在她体内凶猛抽插。
　　他的另一只手抬起来，摸上了塞西莉亚公主的玉腿，那洁白纯净的白色丝袜所带给他的诱惑刺激，让他更是神魂飘荡，嘴唇缓缓地向那美妙的花唇吻去，舌头伸出，进入了塞西莉亚公主纯洁至极的花园中，舔弄着她娇嫩的肉壁，惬意的吮吸着她因快感而剧烈震动的玉体中所流出的甘美蜜汁。
　　德里王国最尊贵美丽的两位公主，就这样在同一时间，受到同一个男人的奸淫玩弄。
　　天真可爱的琪娜娜公主大声哭泣着，被粗大的肉帮干得痛楚至极，娇躯趴跪在地上，被香臀上上下下的撞击弄得身体不停的耸动，而纯洁善良的塞西莉亚公主被牢牢的捆缚在行刑架上，玉体剧烈的颤抖，清澈晶莹的泪水不断的从她美丽的眼中流出，撒落在自己妹妹和那个男人的头上。
　　“她的身体有两个地方同时出水，感觉真是有趣。”艾尔华感受着头上滴下的雨点，双手同时抚摸着雪白和纯黑的柔滑丝袜覆盖下的美妙长腿，以及那上面的柔嫩雪股。
　　他感觉到琪娜娜公主紧窄的花径开始剧烈的痉挛起来，夹紧他的肉帮，而他的嘴里还在吸吮着塞西莉亚公主柔嫩小穴中流出来的甜美蜜汁，在这么多重的刺激下，他终于忍受不住，左手深入琪娜娜公主洁白平坦的小腹下，手指抚摸着她娇嫩的少女阴蒂和花瓣，用力抓住她的粉嫩大腿，把她的娇柔玉体拉到自己身边，肉帮深深的进入她娇躯的最深处，剧烈的跳动着，开始了猛烈的喷发。
　　身穿粉红色宫廷装的琪娜娜公主扑到在地上，大声哭泣，粉红色的柔密长发飘落在青石板上，直哭得螓首上下耸动，伤心至极。
　　娇嫩的花瓣被粗大的肉帮撑裂，将花径肉壁中胀的满满的，鲜血流出，让她痛楚得几乎昏过去，可是她雪白柔嫩的香臀却被艾尔华抓住，拼劲所有的力气，紧紧地按在她的胯部，让她只能颤抖着迎纳纳粗大肉帮最深的进入自己的体内，将粘稠的精液，狠狠的喷射在她娇嫩的子宫里面。
　　艾尔华剧烈的颤抖着，紧紧地咬住塞西莉亚公主的美妙花园，疯狂的吮吸着，仿佛要将塞西莉亚公主的所有液体都吸入口中，满足的感受着她美妙玉体的滋味。
　　他的疯狂动作感染了纯洁的塞西莉亚公主，让她的玉体也不由自主的剧烈颤抖起来，脸颊绯红，纯洁的心疯狂的跳动着，几乎要从胸腔中跳出来。娇躯剧烈颤抖中，花径在艾尔华的舔弄下无法自制，大量的花蜜从里面涌出，用力的喷射在艾尔华的嘴里和脸上。
　　艾尔华用力吮吸着美味的花蜜，贵在塞西莉亚公主的身下，干着她可爱的妹妹，身体与两位尊贵的公主一同剧烈的颤抖。在这一时刻，他同时奸辱着这两位美丽的姐妹之际，顺势达到了人生完美的高潮。
　　不知过了多久，两位公主殿下中从剧烈的颤抖和眩晕中清醒过来，发出了幽幽的啜泣声。
　　艾尔华在地板上跪得膝盖有些疼痛，便将身体向后微退，粗大的肉棒从琪娜娜公主紧窄的处女小穴中拔出，摇摇晃晃的战了起来，感觉有些头晕，这是过度兴奋和过度射精的缘故。
　　身穿粉红色宫廷长裙的可爱公主，四肢着地趴跪在地板上，粉红色的柔密长发撒落一地，痛苦无助的哭泣着，她雪白粉嫩的开爱娇臀高高的翘起，少女最隐秘的花园被粗大的肉帮撑出了圆形的洞口，粉红色的娇嫩花瓣里面，缓缓地向外流淌着大量的精液，以及公主破处时流出的鲜血，全混杂在一起，形成红红白白的颜色。
　　可爱的公主颤抖哭泣着，转过头来，用愤恨的眼光，满怀仇视的瞪着那个夺走她处女童真的少年男子：“由于他的缘故，我的处女膜没有能够留给亲爱的姐姐，让她用纤细修长的玉指亲手刺破。”
　　天真的少女曾经听人说过，目光可以杀死人，于是她瞪大美丽纯洁的眼睛，用杀人的眼光狠狠地瞪着他，希望能够将这个强大的敌人当场杀死！瞪了好久，直到她眼睛发痛，琪娜娜公主还是失望的看到，那个家伙还是那么生龙活虎，一点也没有倒在地上因心力衰竭而死的征兆。
　　这个时候，艾尔华也休息好了，转过身去，低下头，趴在塞西莉亚公主的胸前，陶醉的吻吮着她的玉乳。
　　纯洁少女的香乳尖挺娇嫩，充满了弹性，让他吻的不亦乐乎，在一对玉乳上来回交互吻舔抚摸着。那股淡淡的乳香让他沉醉，他终于品尝到了刚才在门外让他看的目瞪口呆的美丽公主的高耸玉峰。
　　心头火热的欲望让艾尔华的肉帮重新恢复了雄风，他深深地吸了一口气，伸手揽住塞西莉亚公主的肉嫩纤腰，用行云流水般的动作，潇洒的将肉帮顶在塞西莉亚公主的美腿中间，缓缓地向里面顶入。
　　雪白的玉腿和丝袜上，沾上了殷红的血迹和白浊的精液。刚刚从琪娜娜公主的小穴中拔出，肉帮上海残留着大量的处女鲜血，就这样缓缓地顶住塞西莉亚公主纯洁的花园中，一直顶在薄薄的处女膜上。
　　两位公主都惊呆了，赛西莉亚公主颤抖着樱唇，呆呆的看着拥抱住自己娇躯的少年，一句话也说不出来。
　　而她的妹妹，在这个剧烈的震惊下，霎时忘却了对艾尔华的痛恨，跪倒在地上，紧紧地抱住艾尔华的大腿，痛苦失声，哽咽着尖叫道：“不要、不要！你要干就干我把！活活干死我都可以，可是请你不要碰我的姐姐。”
　　这样的姐妹情深让艾尔华心头一酸，正想好言抚慰这个舍己为人的少女的时候，却见她将脸贴在自己的赤裸长腿上，痛苦的抽泣道：“姐姐、姐姐的处女是我的……”
　　艾尔华愣了愣，昂起头，为自己鼓了鼓劲，决定就这样一鼓作气，把得力王国两位美丽公主的处女都夺了，以鼓舞军心士气。
　　他的手放在塞西莉亚公主的纤腰上，感觉她的肌肤如此柔软滑嫩，让他忍不住咽着口水，低下头，将自己的嘴唇印在她的樱唇上。塞西莉亚公主不知所措的承受着他的吻，在他的嘴上，仍带着她自己的蜜汁，还有更早以前的，她目前和她梦中情人莱欧圣女的唾液甚至蜜汁，但她并不知道这些，只是被他粗暴侵入樱桃小口的舌头挑逗的头晕目眩，娇喘连连，带着香气的温热呼吸一直侵入到艾尔华的鼻中，进入他的肺里。
　　就这样，艾尔华将她上下两张小嘴、左右两座玉峰都舔吮遍了，而这时，他的粗大肉帮还带着她妹妹的处女鲜血，就这样插入了她的纯洁花径，被她娇嫩的小穴紧紧夹着顶在她宝贵的处女膜上。
　　虽然肉帮只进入她体内一部分，但是塞西莉亚公主小穴的紧窄肉嫩还是让艾尔华剧爽不已。以这样亲密的姿势与纯洁美丽的公主结合在一起，感受着她小穴嫩肉紧夹着自己肉帮的美妙滋味。
　　即将到来的危险让塞西莉亚公主猛然醒觉，她开始奋力挣扎，哭叫着哀求艾尔华不要多走自己的处女贞操，可是被缚住的年轻公主无法做出太过激烈的挣扎动作，反而因为雪白胯部挺动而让艾尔华被夹住得肉帮阵阵的剧爽。
　　艾尔华深深的呼吸着，双手抓紧她的雪白纤腰，用力制止她的挣扎，正准备腰部发力，冲进她纯洁的玉体之中……
　　就在这千钧一发之际，铁门突然被人一脚踹开，重重的撞在石壁上，发出震耳的轰响。
　　石室中的三个人都是惊讶的转过头，向那边看去。
　　德里王国最尊贵美丽的埃斯特拉女王，正一丝不挂的站在石室门前，赤裸着她高贵性感的雪白娇躯，手持长长的黑色皮鞭，绝色美丽的脸上充满悲愤和狂怒，怒视着那个将肉帮顶在她女儿美腿中间的英俊少年，美丽的大眼睛喷出熊熊怒火，仿佛要将他当场烧焦一样。


第六章 龙之逆鳞
　　夜色浓重，德里王国繁华的王城之中，到处奔驰着敌军的骑兵，挥舞着锋利的战刀，恐吓着城市中的百姓，让他们都回家去待着，若有私自上街者，立斩无赦！
　　王城中的战斗已经渐渐平息，所有敢于反抗的战士和百姓都被敌军的剽悍骑兵当场斩杀，鲜血和尸体遍布城市中的每一个角落。
　　城中的守军原本就不多，精锐的部队大部分都派了出去，抵挡金牛、射手两宫圣女率领的帝国大军的攻击。他们的目标本来只是阻挡敌军的攻势，只待埃斯特拉女王缓过手来，再率领大军与西努王国的军队合兵一处，将敌军彻底击溃。
　　而唯一能够倚靠的粉红军团，也早被琪娜娜公主带了出去，在晴突平原的战斗之后的返程途中，大都走了岔道，只有部分骑兵及时赶回，其它的大部队都还在漫漫归途之中，没有赶上保卫王城的战斗。
　　埃斯特拉女王的计划原本十分完美，先由琪娜娜公主率领粉红军团，与西努王国的两万骑兵一起，在强大控兽师的数万只野牛部队突袭之下，将威武军团与狮骑兵团一起击溃消灭。那时帝国的两路军队，便已先灭了一路，王都已可保无恙。
　　另一路与本国精锐大军相持不下，只要等着盟友西努王国大军来到，重兵突袭敌军，数面夹击中，纵然帝国金牛、射手两宫圣女如何英勇，也逃脱不了败亡的厄运，说不定还能将那两个圣女也捉来，供尊贵伟大的埃斯特拉女王凌虐、调教兼取乐。
　　只可惜这样完美的计划，遇到了突然杀出来的艾尔华，在威武军团覆灭在即之际，突施强大的控兽之术，当场击毙了名满大陆的著名控兽师，并反过来控制野牛大军消灭了西努王国的两万精骑，又率军长途奔袭，绕过深山险径，直接攻入防备薄弱的德里王城，让这个千年古都沦于敌军之手。
　　按照艾尔莎军团长所列的计划，率领着三万大军牢牢控制德里城的法努副军团长，在战斗稍微平息后，便发下命令，各部队占领城中所有军事和政治要地，并且派出部队扫荡城中官员的家里，把所有在政府中担任高职的官员都抓来关进牢房，若有反抗者，当场打昏绑来。
　　就这样，一个个身居高位的大臣名相，都被如狼似虎的敌军冲进家中，捆得结结实实的拖上马背，向着王宫附近的天牢进发。一时之间，整个城中到处鸡飞狗跳，所有高级官员的家里都被闹得一片混乱，家人哭喊不绝。
　　在宫中的情形比官员的家里还要混乱，据守王宫的守兵除了被迫投降的，敢于反抗者都被敌军骑兵乱刀斩杀。
　　法努亲自率领着一支千骑队牢牢控制住了帝国的王宫，将所有来不及逃走的美貌侍女们从屋里拖出来，强令她们待在王宫内的广场上，不许到处乱走。
　　那些侍女大都是不会武技的，见敌军势大，哪里还敢反抗，纷纷哭泣着报成一团，看着四周如狼似虎的敌兵，颤抖着抱头痛哭。
　　火把照耀下，广场上或坐或跪，到处都是美貌少女，一个个哭得如梨花带雨般，娇弱可怜的模样，让那些手执利刃的战士也不禁有些心软。
　　苔丝确实心急如焚，亲自在那些侍女中间到处搜索，希望能找到自己心中牵挂的莱欧圣女，或是那个喜欢扮女人的艾尔莎，再不然，若能发现那个把莱欧圣女抓走的琪娜娜公主也好。
　　当时在战场上，那个身穿粉红盔甲的少女模样，苔丝记得很清楚，若是她乔装改扮成侍女企图蒙混过关的话，苔丝一定能把认出来。
　　可是搜索了许久，一无所获，苔丝呆呆的站在哭泣颤抖的宫廷侍女群中，忽然想起那个好色无度的艾尔莎：“若是他没有出什么事，能够再回来的话，一定不会放过这些如花似玉的眉毛少女吧？”
　　想到他曾经对自己做过的那些事，艾斯不由得俏脸羞红，悄悄地啐了一口，可是对于莱欧圣女的担心压倒了其它的杂念，苔丝大步从侍女群中走出去，跨上战马，又一次奔向那个刚经历了惨烈战斗的圆形石屋。
　　石屋中，敌军的尸体已经都被拖走了，只剩下一地血腥。苔丝在屋中到处查看，仔细找了许久，还是找不到任何隐秘的入口，让她可以从中发现莱欧圣女和艾尔莎的去向。
　　她茫然走出石屋，将目光投向附近的大片仓库，心想：“难道艾尔莎是钻进了仓库之中，从那里或许能找到什么线索。”
　　苔丝立即大步走向仓库，站在仓库门前大声喝道：“打开库门！”
　　一直率众远远着她、担心这位军团长大人的好姐妹出什么事的法努犹豫了一下，向部下打了个手势，那些忠诚守卫在仓库前面，提防有人趁乱抢劫的士兵立即服从了命令，将苔丝面前的那间仓库大门打开了。
　　大门才一打开，金灿灿的光芒扑面而来，耀得所有人都眯上了眼睛。
　　在巨大的仓库之中，满满的堆着无数的金币，因为数量太多，金币积得很高，厚厚的堆在地板上，足以埋到人的腰间。
　　仓库墙壁上，炽烈的魔法灯放出明亮的光芒，照射在这些金币上面，反射出来的灿烂金光，充满了整个仓库，并且向外发散，让每个人的眼睛都被耀得变成了金黄色。
　　惊讶的叹息声从将士们口中发出，没有人想到德里王国竟然如此富庶，随随便便就可以在王宫中堆积如此多的金币。
　　魔法灯的作用让那些金币散发出来的光芒更加显得灿烂，这是埃斯特拉女王的爱好，她喜欢看到这么多漂亮的金币，而在她主持国政的这些年里，德里王国国富民强，她得到的金币也就越来越多，大大的充实了国库和她的私库。
　　在苔丝的身边，老将法努的眼睛兴奋得闪闪发光，这样多的金币，恐怕足有数万枚，将来一定要上交给艾尔莎军团长，作为威武军团的军费。
　　他在军中多年，仕途不平，勉强做到千骑长的职位，对于艾尔华的知遇之恩，感怀至深。再加上亲眼看到艾尔华将整个威武军团从险境中救出来的英勇壮举，对于这位战斗修女的敬佩，让身为生命女神虔诚信徒的法努对新的军团长充满了崇敬，在他心中，军团长大人的地位甚至高过了莱欧圣女。
　　除此之外，还会有国库，国库里的钱财可以交给国王陛下，不过那也要军团长大人和莱欧圣女决定之后，才可以交上去。在得到意料之外的提升之后，法努的忠诚之心全被激发出来，他已经决定今后一切事情都唯军团长大人和莱欧圣女马首是瞻。
　　“军团长大人对莱欧圣女那么忠诚，她们之间一定不会有什么意见分歧吧？”实际上，法努的结论是没有错，可是过程却弄反了，现在应该是莱欧圣女对艾尔华的感情太好，将来很有可能什么都听他的了。
　　苔丝缓步走进库房中，纤美的玉足踩在灿烂的金币堆上，在黄金的光芒映照下，娇躯似乎也蒙上了一层金色。
　　她在高低不平的金币堆上小心的走着，在屋里各个角落到处查探，寻找着可能有的秘密通道，但是她却一无所获，从那厚厚的金币堆来看，艾尔华钻进金币下面的可能性也不大。
　　她失望的转过头，正要向外面走，突然呆住了，因为她看到所有人都呆呆的看着她，眼中充满了奇异的神色。
　　因为她雪白的修女长袍现在已经被映成了黄金的颜色，璀璨瑰丽，就像从黄金国度出来的少女一般。
　　苔丝呆了一下，快步从如山的金币堆中走出来，灵活的跳到地上，用清脆的声音叫道：“我们去看下一间库房，也许能在哪里找到圣女殿下的线索。”
　　法努回过神来，跟着她走到另外一间高大的仓库门前，命令部下打开了仓库大门。
　　当仓库大门向两边拉开，“轰”的一声，大量的银币从里面倾泻出来，撒得满地都是，耀的在场将士的眼睛都散发着惊讶欣喜的光芒。
　　作为虔诚的生命女神的信徒，威武军团的将士们不会当着修女的面抢夺银币，反正按照军中惯例，得到了这么多的财富和战利品，每个人都能够从中分上一份。当然，最大的一份，是要留给莱欧圣女和艾尔莎军团长大人的。
　　尽管猜到了德里王国的富庶，也没有人想到这个仓库里居然放了这么多的银币。这也是埃斯特拉女王的爱好，她把大量的银币装在里面，期待着有一天打开时的惊喜场面，没想到这个惊喜却留给了敌人的部队。
　　苔丝失望的看着这个仓库，有这么多的银币堆在里面，艾尔华自然不会钻到里面的银币下面去，她转过头，轻轻叹息道：“把别的仓库也打开吧！”
　　德里王国的王宫中，所有仓库的门都被打开，将埃斯特拉女王的财富毫无遮掩的暴露在占领军的面前。
　　将士们赞叹着，欣赏着面前所有的财富，这么多的金银财宝，使他们毕生都未曾见过的。
　　他们似乎并不太担心莱欧圣女和艾尔华，对虔诚的生命女神信徒来说，他们相信生命女神一定会保佑伟大的莱欧圣女，而英勇的军团长大人已经作出了太多的奇迹，他们逐渐开始对艾尔华有了盲目的信任。
　　无论是法努，还是他部下的将士，没有人知道他们现在已经受到了艾尔华精神力量的影响。就像狮子宫圣女能够影响到可怜的少女对她充满倾慕，进而爱上她，天秤宫的圣女也有着精神魔法的强大力量，白羊圣女也能让人对她产生爱怜的感情，而得到了两位圣女精元的艾尔华，身上不由自主的散发出了精神力量，即使不能影响到虔诚的修女，对于这些军中将士的影响力，还是隐隐的发挥了出来。
　　唯一例外的就是苔丝，她作为莱欧圣女的贴身侍女，已经习惯了暗自倾慕莱欧圣女的强大美丽，对艾尔华相比之下显得弱小的精神力量自然有了免疫力，而且艾尔华对她做过的事情，每夜都让她哭泣着达到多重高潮的邪恶行径，让她对他有了很清醒的认识，不会被这个伪装成修女的色狼骗倒。
　　将士们对艾尔华的盲目信心没有影响到苔丝，她还是忧心忡忡，一间间的仓库到处查看着。她自然找不到什么线索，埃斯特拉女王当初也只是把这里建成仓库，并没有想它变成地牢的一部分，而真正地牢的入口被魔神少女抹去，公主寝宫的地牢入口又藏得太过隐秘，一时很难被人发现。
　　看过了无数的奇珍异宝，苔丝心里明白，如果那个色狼不死的话，一定会大肆贪污，把这些财宝收为己有。财色是这种坏男人的梦想，既然他喜欢自己的美色，自然不会放过这么多诱人的财宝。
　　当她走到最后一间仓库，进入最里面一间密室时，看到的都是从未见过的珍贵宝石，在魔法灯的映照下，散发着五颜六色的璀璨光芒，令苔丝不禁为之痴迷，许久回不过神来。
　　因为密室狭小，法努没有跟着她一起进来，以避嫌疑，免得有人乱说他对生命女神的修女有什么不好的念头，而对于苔丝这样虔诚的修女，他相信她和军团长大人一样，都是生命女神最虔诚、最纯洁的信徒，绝不会私自拿走什么东西的。
　　找了这么久，一直没有发现莱欧圣女的线索，苔丝也不禁丧失了信心，除了能用生命女神的保佑来安慰自己外，对于在这个密室里找到通向别处的暗道也没有什么过多的指望了。
　　虽然是虔诚的修女，苔丝终究还是一个青春年华的少女，被宝石的色彩所惑，不由自主的驻足在密室之中，欣赏起这些美丽灿烂的宝石来。
　　她站在摆放宝石的架子前面，一个个的架子看过来，有些宝石放在盒子里，她也兴奋的把盒子打开，然后对里面的漂亮宝石呆呆的看上许久。
　　当她颤抖的用纤手打开最后一个盒子时，心也在兴奋的发抖，这个盒子的外表装饰得十分华丽，而在这里面会有什么样的漂亮宝石呢？
　　尽管有了心理准备，可是当她看到里面的宝物时，还是忍不住呆了下。
　　她无法形容她看到这颗宝石时的心理感受，在她的眼前，是一个圆球形的巨大宝石，好像比她的拳头还要大一点。
　　当盒子打开，宝石散发出来的光芒让密室中所有的宝石，甚至连墙上的魔法灯都为之失色。
　　球星的巨大宝石，散发出五颜六色的的强烈光芒，带着奇特的魅惑气息，将不停变幻的色彩，映照到苔丝痴迷的俏脸上。
　　宝石的表面有着美丽至极的光芒，上面的色彩如行云流水般变幻着，时而化为漂亮的图案，时而化成色彩的漩涡，让人的心神全都被吸引住，无法自拔。
　　苔丝呆呆的看着这颗美丽的宝石，浑然忘却了世间的一切，甚至连她最敬爱的莱欧圣女现在是否身处险地的重大事情，也一并忘了。
　　不知道过了多久，宝石的色彩终于黯淡下来，静静的躺在盒子里面，散发出淡淡的光芒，就像一颗普通的夜明珠。
　　苔丝终于可以把目光移开，她已经知道这颗宝石的名字了。
　　即使没有见过，她也可以肯定的说：“这一定是德里王国的镇国之宝，瑰丽璀璨至极的提特拉美丽宝石。”
　　这颗圆球形的美丽宝石，曾经在无数吟游诗人的唱诵中出现，被形容得天上少有，地下无双。那时苔丝就对这颗传说中的宝石充满好奇，现在她却认为那些吟游诗人一定没有见过这颗宝石，因为他们的吟诵，都远远没有形容出它那夺人心魄的强大魅惑力。
　　这颗宝石对人的心灵诱惑作用是巨大的，绝大多数人看到它时，都恨不得以自己的生命为代价，将它据为己有。为了不让它贻害世人，德里王国多少代以前的先王不惜舍己为人，将它藏在自己的宝库中，再也不让它露面，要害就只害自己好了。
　　圆球形宝石的表面上，又开始幻化出美妙的色彩，苔丝连忙盖上盒盖，把那具有强烈魅惑力的光芒全关在了里面。
　　苔丝幸运的没有被它影响，因为她是生命女神虔诚的修女，更因为她心里已经有了更加值得珍视的宝物，那就是她最为钦慕敬仰、占据了她整颗少女心的莱欧圣女。
　　像这样的宝物，只有莱欧圣女有自个拥有它。苔丝闭上眼睛，满怀虔诚的祈祷起来，希望她所信仰的生命女神一定要帮助莱欧圣女，让莱欧圣女不要被敌人伤害，更加不要落到艾尔莎的手里，落得和自己一样的命运。
　　德里王国最为尊贵且受万众敬仰的埃斯特拉女王，此时正赤裸着她拥有高贵血统的雪白娇躯，一丝不挂的站在石室的门口，瞪大美丽的眼睛，怒视着房内让她怒火中烧的香艳情景。
　　她最钟爱的大女儿，纯洁得如同露珠一般的塞茜莉娅公主，被人牢牢的绑在行刑架上，袒露着雪白娇弱的躯体，三点尽露，高耸的玉峰、艳红的蓓蕾在酥胸前微微的颤动着，似是受不了空气中的寒冷一般，而在娇嫩乳头上面，有着明显的淫湿，相师刚刚被人舔过的洋子。
　　而她下面暴露出来的娇嫩花园，被一个看起来大约十七、八岁的俊美少年挺起胯下粗大的肉棒，紧紧的顶在上面，一副正在行奸的场面，而且埃斯特拉女王还认得这个少年的模样。
　　愤怒至极的埃斯特拉女王清楚的记得，刚才就是这个少年披着银甲，里头穿着一件修女的长袍冲进来，乱拳把自己打昏过去，现在她还能够清楚的记起脸上、身上传来的痛楚滋味。
　　大女人被人绑在行刑架上奸淫，这已经是够糟的了，更糟的是，在旁边的地上，她那天真可爱的小女儿正跪在那个少年的脚边，悲伤的哭泣着，而她那粉红色的长裙撩了起来，让埃斯特拉女王看到她雪白粉嫩的大腿上，正流淌着殷红的鲜血以及白浊的液体。
　　事情已经很明显了，她最钟爱的两个美丽可爱的女儿，都遭了这个少年的毒手，而且还有更糟的，因为连她自己也……
　　埃斯特拉女王低下头，悲愤的看着自己赤裸的身体。性感至极的完美娇躯上，残留着欢好之后的指痕和吻痕，洁白修长的美腿中间，鲜血从苦苦保持了十六年贞洁的小穴中流淌出来，在他雪白的大腿上，和她的小女儿一样，都流淌着花径撕裂后的鲜血，以及同一个男人的精液。
　　埃斯特拉女王缓缓抬起头，贝齿紧紧的咬住嘴唇，悲愤至极的看着那个和自己女儿差不多大的少年，在心里暗自思忖着：“高贵威严的我，究竟是怎么落到这般田地的？”
　　时间回到一个小时前。
　　在地板上画满魔法阵的巨大石室中，一声悠长的呻吟声，在寂静的房间里响了起来。
　　高贵的埃斯特拉女王睁开了他那美丽的眼睛，茫然的看着这间空旷的石室。
　　很快的，她想起了刚才自己正在这间石室进行重要的工作，毒打凌虐莱欧圣女，希望透过她当媒介，获取伟大魔神的力量，到了那时，自己将魔功大成，成为德里王国武技最强大的人。
　　可是就在她即将功成之际，最紧咬的关头，一个年轻人突然闯了进来，看他身上所穿战甲下面露出的修女长袍，似乎是一个战斗修女，而且是从敌对的圣安王国来的战斗修女。
　　“那个敌人对高贵的我进行了残酷的毒打，知道打昏了我，后面的事情……”埃斯特拉女王突然头痛起来，抬起纤美玉手按在光洁的额头上，蹙眉回想，却什么也想不起来，，每当努力回想时，就会突然感觉到头痛欲裂，让她不敢再想下去。
　　实际上，在她的大脑深处，仍然残留着附体时的记忆，虽然身体被魔神少女控制，精神却依然保留着一丝直觉，将那些令人惊讶的大秘密记了下来。
　　可是由于被力量强大至极的魔神附体，她那凡人的躯体几乎支撑不住，若非她多年修炼魔功，又有魔法阵多次加强她的体质，只怕现在已经精神崩溃而亡了。
　　为了保护这个虔诚的信徒，魔神少女破例对他多加关照，留了一点点法力，暂时封印住她还未成熟的力量，以及刚才被自己附体时的记忆，让她不至于因为强大的精神压力而崩溃掉。
　　在和艾尔华见面后，魔神少女也很嘉许埃斯特拉女王帮助自己见到了转世的魔电龙枪大魔神，因为她的虔诚与功劳，所以稍加改造了她的躯体，让她的魔功已经接近大成，只要魔电龙枪大魔神将他女宝贵的精华赏赐他一些，就可以让她多年修炼的魔功得到突破性的飞跃，这具凡人躯体的实力将强横得令人吃惊。
　　但是在此之前，艾尔华射进埃斯特拉女王体内的精液，里面索蕴含的强大力量都被魔神少女自私的吸收了，以帮助她的真身尽快的恢复实力。给埃斯特拉女王留下的，仅是一些白色的普通粘液，而失去了精华所蕴含的真正力量。
　　这个时候，失去了当时记忆的埃斯特拉女王只感到头痛，她的目光在屋中扫视，却看不到原来躺在魔法阵中央的莱欧圣女，显然已经被那个银甲敌人救走，现在只把她一个人丢在这间石室中。
　　她费力的撑起身子，下体传来的剧痛让她忍不住痛苦的呻吟出声，低下头，惊恐的看到自己的两腿之间，尘封多年的娇嫩花园里，正向外流淌着鲜血以及一种奇怪的白浊液体。
　　埃斯特拉女王剧烈的颤抖起来，悲愤的目光从她美丽的眼中射出，现在事情已经很清楚了，她在昏迷之中，遭到了粗暴的非礼强奸。
　　从她怀上小女儿之后，就再也没有任何男人侵入过他贞洁的玉体，可是现在，德里王国最尊贵的女王，却在被人打昏之后，凶狠的当场强暴了！
　　悲愤的泪水不断从她的美目中流淌出来，洒在她的酥胸上，而在那上面，也有着鲜红的指痕，显然被人粗暴的揉捏过。
　　坚强的女王很快擦干了泪水，尽量冷静下来，回想究竟是谁有这么大的胆子，对自己高贵纯洁的身体作出这样令人发指的恶行。
　　“难道那个身穿银甲的家伙并不是什么女人，而是一个少年男子？这个家伙看到了我的裸体，欲火攻心，就在莱欧圣女的面前把昏迷的我强奸了？”埃斯特拉女王紧紧咬住樱唇，抱膝坐在石室中，悲愤至极的泪水缓缓从绝美的脸庞上流下，洒落在赤裸的娇躯上面。
　　今夜，她本来是想要强奸莱欧圣女的，结果阴差阳错，竟然被别人强奸了，世事真的是难以预料啊！
　　悲愤了许久，埃斯特拉女王终于恢复过来，勉强撑起被人粗暴的奸淫玩弄过的尊贵玉体，迈步向外面走去。
　　既然敌人攻进了自己的地牢，那么外面的敌军一定很多，不知道自己的部下能否抵挡得住呢？
　　为了防身，或更确切的说，是为了给自己壮胆，她拾起了地上黑色的长长皮鞭，那时她用得最顺手的一件武器。
　　她走出石室，发现走廊上空空荡荡的，什么人都没有，这说明敌人还没有攻进来。
　　不远处的石阶上，敞开的大门吸引了她的目光，很奇怪的是，若是大门打开，应该看到的是木门，为什么她好像看到了坚固的墙壁？
　　她不由自主的走过去，踏上石阶，伸手抚摸那面由青石构成的墙壁，惊讶的发现这面石壁是真的若要建起这样一座石壁，单单一个晚上是绝对做不到的，既然如此，它为什么会突然出现在地牢的门前呢？
　　埃斯特拉女王很快想到这可能是魔神的力量，她虔诚的望天祈祷，指望魔神保佑，让自己躲过这一次的大灾难。
　　既然地牢被封死，敌人就不会冲进来了，埃斯特拉女王也只有向前走去，寻找着别的出口。
　　她走下石阶，正在向前走时，远远地看到，在前方的通道上，似乎有什么奇怪的东西堆积在那里。
　　惊讶让他快速的跑过去，没有注意到在她离开的那间石室旁边，紧锁的囚室中，莱欧圣女正在那里面的大床上，沉沉的熟睡着。
　　埃斯特拉女王快步跑了几步，两腿间撕裂的伤口又在痛苦的流血，让她只能放慢速度，一瘸一拐的行走，心中暗自痛骂那个趁昏偷奸的色狼。
　　走到前方，她看到的是遍地的箭矢，一地的战斗狼藉。
　　前进的道路已经被断箭、断枪覆盖，埃斯特拉女王提着长鞭，小心的向前走，缓步走过这一段路，强忍着两腿间撕裂的疼痛，一直走向前方，寻找着出路。
　　走了许久，绕过几个拐角后，她突然听到了幽幽的哭泣声，不由得呆住了。
　　“那哭声是如此娇弱可怜，好像是……”埃斯特拉女王快速的冲过去，用尽力气推开石室的门，目皆欲裂的看到，自己的大女儿被人绑着奸淫，而自己可爱的小女儿则跪在地上，抱着那个色狼的腿苦苦哀求，像是在求他放过姐姐。
　　就像埃斯特拉女王猜想的那样，那个打昏她的银甲战士，真的是一个男人，看起来还很年轻的样子，年龄好像比他的大女儿还要小一些。
　　“这么说，我的身体被弄成这个样子，也是他做的好事！”埃斯特拉女王悲愤瞪着他，恨不得扑上去狠狠咬他一口，为自己被粗暴奸淫玩弄的尊贵玉体，为自己的两个女儿，也为自己功败垂成的魔法仪式。
　　艾尔华也很惊讶的看着她，想不到她这么有耐心，竟然拖着几乎被玩残了玉体，一直走到这里来。
　　当时他没有锁门，因为门锁被撞坏了，锁也锁不上，而且地牢整个都被封死了，也不怕她跑到哪里去，就算能出去，难道她光着身子能逃出王宫、逃出德里城吗？
　　现在的情形好像有些尴尬，埃斯特拉女王的美腿中间流淌的，好像是他的精液，而他小女儿的美腿中间流淌着的，也是他刚射出来的精液，连她大女儿美腿中间紧紧夹着的，也是他的大肉棒，这样复杂的关系，让心地纯洁的少年不禁头痛起来。
　　两位美丽的公主也瞪大眼睛，惊讶至极的看着埃斯特拉女王，她们尊贵威严的母亲，德里王国的最高掌权者，此刻竟然什么都没有穿，把她高贵的身体赤裸的暴露在他们和这个少年的眼前，而且她的下体好像也正在向外面流出了……
　　这样尴尬的局面，终究被埃斯特拉女王打破，她愤怒的挥起长鞭，用尽所有的力气，狠狠的向艾尔华打去。
　　挥鞭处，埃斯特拉女王周身凌厉的气势，足以令人颤抖，她的绝色美体，她的冷酷无情，她高超至极的鞭法，都让所有的虐待狂女王为之失色。
　　就像一切被人爱戴敬畏的女王一样，埃斯特拉女王使用长鞭的技巧出神入化，玉手用力一抖长鞭，黑色的皮鞭就像蟒蛇一般，在空中划过诡异的弧线，发出呼啸风声，重重的打向艾尔华的面前。
　　这一下要是打上，艾尔华差不多就要当场毁容。受到巨大威胁的艾尔华连忙向后一跳，肉棒离开了塞茜莉娅公主那个令人赞叹的娇嫩美穴，还没有来得及说话，那根皮鞭如蛇般疾扑而至，“啪”的一声，重重的打在他的胸膛上，当场血肉翻涌，出现了一道深深的鞭痕。
　　艾尔华痛的倒吸了一口凉气，胸膛处被打得皮破血流，肉都翻了出来，看起来有几分狼狈。
　　埃斯特拉女王一鞭得手，哪肯放松，再用力一甩长鞭，狠狠的向他的下体抽去。既然是这个东西祸害了自己的高贵身子，就让自己亲自他这个肮脏的东西打得粉碎吧！
　　皮鞭挥处，带着埃斯特拉女王强烈的愤怒，发出恐怖的呼啸声，飞速击向艾尔华的两腿之间，那根被吓得软绵绵的粗大肉棒。以皮鞭的巨大力量，足以轻易地将他的睾丸打碎，让他痛苦的抱着断鸟，惨死在地上。
　　就在怪蟒般的皮鞭即将碰触到它的目标时，一双手凌空劈落，重重的抓住了鞭首，就像捏住了蟒蛇的头，让它霎时间停滞在空中。
　　艾尔华的眼中已经喷射除了熊熊的怒火，其炽烈愤怒的程度，绝对不在埃斯特拉女王之下。
　　龙皆有逆鳞，蟒蛇有没有逆鳞，艾尔华不知道，但是他绝对有逆鳞！至于这个逆鳞是什么――埃斯特拉女王想要打碎的目标，就是他的逆鳞！


第七章 菊花开放
　　艾尔华坚硬如铁的手臂上发出巨大的力量，霎时扯动长长的皮鞭，将埃斯特拉女王那美艳性感的玉体向自己怀中用力地拉了过来。
　　若是魔功大成，埃斯特拉女王的力量自然要远远超过艾尔华，可是现在她的力气完全无法与艾尔华相比，就见她的玉手用力抓住鞭柄，却被大力牵扯，一个踉跄向前扑来，扯动美腿中间的伤口，痛得她花容失色，娇躯无力，踉跄地跌向艾尔华的怀中。
　　艾尔华眼中喷射着狂暴的怒火，身为几乎被皮鞭断鸟的受害者，他理所当然地有权力进行报复，于是他一双有力的大手从两边捏住埃斯特拉女王盈盈一握的柔美纤腰，用力将她抱起来，朝着自己暴怒而立的地肉棒上狠狠一放！
　　“啊……”凄厉的娇呼声从埃斯特拉女王娇艳的红唇中发出，她美丽的眼睛霎时瞪地大大的，里面充满了不敢置信的悲愤眼神。
　　刚才的奸淫还是在她失去神智的情形下发生的，现在这个少年竟然就在她两个女儿的面前，如此粗暴地将肉棒插入了她的身体。
　　粗大的肉棒籍由刚才的精液和血迹的润滑作用，顺利地插入了她紧窄的花径，温暖湿润的爽快感让艾尔华精神一振，胸中的怒火霎时消散了大半，有力的双臂抱紧埃斯特拉女王性感美艳的赤裸玉体，手掌从她纤腰后面绕过去托住她雪白柔滑的香臀，帮着她上下活动，让自己的肉棒能够在她体内顺利抽插。
　　为了不摔下去，埃斯特拉女王被迫用玉臂抱住他的脖颈，美腿被他的手抬起来，夹在他的腰间，娇躯被他拖着一下一下地向上耸动。
　　她的嘴里“啊……啊啊……”地叫着，悲愤的泪水从美目中奔流下来，洒在艾尔华的肩上。她清楚地感受到那根粗大肉棒在自己的体内凶猛突刺着，将自己本来已经伤痕累累的花径撑地伤上加伤，鲜血从小穴口处撕裂的伤口中流下，洒在她雪白的大腿、香臀上，以及艾尔华的肉棒、睾丸上面。
　　这是她为了修炼魔功坚持禁欲十多年后，第一次与男人交欢，就遭受了这样粗暴的对待，昏迷中被奸地流血，现在又要用站立的姿势，承受这样痛苦的抽插。
　　艾尔华昂然站立在石室中，感觉到自己真的是十分强壮，可以这样轻松地抱着一个美艳成熟的美女进行站立交和。她性感的娇躯在他的手中，轻得就像羽毛一样，并不费什么力气就能托起来，让她的玉体上下颤动，紧窄的花径快速地在他肉棒上套弄，阵阵的剧爽让他心头怒火烟消云散，一心一意地干着这个高贵的女王陛下，等待着与她一同爽到极点的美妙时刻。
　　尽管已经生过两个美丽的公主，但是多年来的禁欲已经让埃斯特拉女王的花径比处女还要紧窄，而她修炼的魔功让她的体内腔道柔嫩又富有弹性，收缩时的强大力道让艾尔华爽得几乎晕倒。
　　在他的对面，那两位美丽的公主都已经吓得目瞪口呆，痴痴地看着这一幕，不敢说话。
　　纯洁善良的赛茜莉娅公主自然是吓得流泪，心中痛苦不堪，而她的妹妹，粉红色的可爱少女跪在地上，紧紧地抱住她赤裸的修长玉腿，俏脸贴在她那染着精液和落红的处女小穴商，瞪大眼睛看着埃斯特拉女王与男人交合，少女心灵中隐隐有着说不出的兴奋。
　　这样的情形，琪娜娜公主从来都没有看过，更没有见过身为女王的母亲如此娇弱的模样。在她的印象中，埃斯特拉女王一向是威严美丽、端庄自制的模样，谁知竟然会被这个与自己差不多大的少年干得流泪又流血，简直和她刚才差不多。
　　天真可爱的少女轻轻地咬着手指，眼睛闪闪发光地看着这一幕，默默地想着：“他那根又粗又大的东西，好像是插在我出身的地方，嗯……还有姐姐也是从那里出生的，不知道将来过上几个月，母亲会不会再帮我们生下一个小妹妹？”
　　这样的想法让她娇躯发热，微微地颤抖着，泛起红霞的俏脸不由自主地在赛茜莉娅公主的小腹和大腿上摩擦，将她那里粘着的精液和处女鲜血全抹在脸上，当然，这是她自己的处女鲜血，而不是赛茜莉娅的公主的。
　　可是她对于少年的愤恨冲淡了心中隐含的兴奋感觉，可爱的公主突然跳起来，强忍着雪白玉腿间的撕裂痛感，冲向正在奸淫着她母亲的艾尔华，抓住他又踢又打，放声痛哭道：“你这个坏人、色狼、变态！你把我的处女膜还给我，我要留给姐姐！”
　　艾尔华双手肆意地揉捏着埃斯特拉女王的温软香臀，托着她上下起伏，突然被琪娜娜公主冲上来乱踢、乱打，不由得吃了一惊，慌乱地转身将她母亲的赤裸玉体朝向她，替自己抵抗她的拳脚，却又突然被她伸出玉臂，紧紧抱住自己和她母亲，低下头，狠狠一口咬在自己的肩膀上面。
　　她粉红色的头发散乱地甩过来，打在他的脸上，带着可爱处女的淡淡幽香，柔密蓬松的感觉让他心中荡漾。这些长发一直飘到他和埃斯特拉女王的交合处，抚在睾丸和肉棒根部，弄得他阵阵发痒。
　　在这样剧烈的奇妙刺激下，艾尔华终于忍受不住，也不顾琪娜娜公主正在咬着自己的肩膀，双手用力捏住埃斯特拉女王的柔滑香臀，手臂紧紧抱紧她绝美的性感娇躯，将肉棒用力挺进她的小穴里面，慌乱中甚至把粉红色的长发末端都连带塞进了花径里面，剧烈地颤抖着，就这样站在石室的中间，开始了猛烈的喷发。
　　埃斯特拉女王的玉体也开始剧震起来，玉臂抱紧艾尔华的脖颈，颤声哭泣着，清楚地感觉到这个少年的滚烫精液，正狠狠地射进自己的玉体深处，一直射到自己曾经孕育着两个美貌女儿的地方。
　　琪娜娜公主颤抖哭骂着，纤指狠狠地拧着艾尔华的皮肉，将他身上到处拧得青一块紫一块的，弄得艾尔华大声痛呼，在射精到她母亲体内的时候，感觉既爽又痛。
　　精液刚一喷射完毕，艾尔华就迫不及待地把埃斯特拉女王放到地上，让她跪倒在地面上颤抖哭泣，一把抱住琪娜娜公主的柔嫩腰肢，扭住她的雪白玉臂，将她拧得转过身去，轻易地制服了她。
　　由于与魔神少女交合过的缘故，他的魔龙电枪得到了强大的魔神力量，即使射精之后，仍然能够保持着旺盛的斗志，在抱住琪娜娜公主的玉体后，手臂和胸膛碰到她娇嫩柔滑的肌肤，心中一动，下体前凑，立刻顶住在她雪白柔软的香臀上面。
　　感受到后面的粗硬东西顶着臀部，琪娜娜公主气得大哭大叫，用脚向后面踢着他的腿，努力挣扎着想要逃脱，可是力量完全无法与他相比，感觉着那根滑腻腻的粗大肉棒向自己的雪股中间挺动探索，却只能尖叫着大声哭泣，丝毫无法逃脱他的控制。
　　艾尔华站在她的背后，双手抓住她的玉臂，紧紧地按在她的胸前，用力将她抱在怀中，胸膛碰到少女光滑温润的裸背，心中一阵火热，不由得剧烈地喘息着，魔电龙枪顶在她的花园中间，用力向前一挺，把那根刚从她出生通道中拔出来的粗大肉棒，狠狠地插进了她流着鲜血的娇嫩小穴之中。
　　琪娜娜公主惨叫一声，痛得娇靥扭曲，脸上满是晶莹的泪水，汹涌洒落。
　　艾尔华兴奋地挺动着胯部，在她体内乱冲、乱刺，感受着她小穴紧夹的快感，抬头看着对面闭目哭泣的青发美丽少女，心中一动，用一只手抓住琪娜娜公主的双手，回身看着埃斯特拉女王，微微弯腰，一把抓住埃斯特拉女王如云的青丝，用力提起来，拉着她的头发向前走去。
　　埃斯特拉女王正掩面哭泣，突然被抓住头发，痛得大声尖叫，像条母狗一般被他拽着在地上爬行，心中痛苦不堪。
　　母女二人的力气都无法与他抗衡，被他用胯部顶着琪娜娜公主、提着埃斯特拉女王德头发，就这样用怪异的姿势走到行刑架前，一把将琪娜娜公主按到赛茜莉娅公主的身上，大笑着放开手，胯部快速挺动，在她的花径里粗暴抽插。
　　琪娜娜公主放声大哭，双臂紧紧抱住轻发少女的柔弱玉体，香臀花径痛苦地承受着艾尔华的暴烈奸淫，樱唇却在赛茜莉娅公主的玉颊上用力热吻着，仿佛要用这种方法来消除自己被奸淫的痛苦，或是幻想着自己是被赛茜莉娅公主用假阳具干着一样。
　　行刑架挂着几条丝带，本来是琪娜娜公主准备用来绑自己姐姐的，艾尔华决定用在她身上，免得她手指乱戳，不管是戳破了赛茜莉娅公主的处女膜还是掐痛了自己，都会很麻烦。
　　于是，他揪过那几条柔韧的丝带，将琪娜娜公主的小手牢牢地绑在上面，让她只能在赛茜莉娅公主脸上乱亲，却不能伸下去摸她的下体了。
　　为了不让她有机会踢自己，艾尔华随后把她的鞋子也脱下扔到一旁，这样就算踢到，也不会太痛。
　　做完这些事，艾尔华开始念起咒文，治疗自己身上的创伤，刚才猛干的时候不觉得很痛，可是终究还是得治疗才行，不然留下后遗症就麻烦了。
　　因为是轻伤，所以伤口很快就愈合了，没有留下一丝伤痕。艾尔华放了心，转而抱住两个公主的柔嫩腰肢，上下抚摸着她们纯洁的香躯，腰部挺动，暴奸着其中年龄小些的那个粉红公主。
　　剩下一个美女，她们美艳的母亲，艾尔华当然也不能让她闲着。他回过头，手里抓住一把柔顺的青丝，将埃斯特拉女王拉到身后，下令道：“女王陛下，舔我的屁眼。”
　　这句话如同晴天霹雳一般，将正在疼痛哭泣的高贵女王当场震得呆住了。
　　她身为德里王国最尊贵的女王，拥有大陆上最高贵的血统，竟然被这个比自己女儿还小的少年强令作这样的事情。
　　她呆呆地跪在艾尔华身后，一动也不动。艾尔华回过头，白了她一眼，喝令道：“你不舔，是不是想让你的两个女儿来舔？”
　　在与魔神少女交合之后，她身上的魔性沾染到了艾尔华的身上，让他心中魔意大增，现在只想痛痛快快地发泄，就像所有情色小说的男主角一样。
　　见埃斯特拉女王还是呆在那里一动不动，艾尔华冷笑着，将手伸到了两个公主的身上，左手顺着琪娜娜公主光滑的裸背抚下去，手指放在她两瓣雪股之间，轻轻地按摩着她粉红色的娇嫩菊蕾；右手伸向前方，抚摸着赛茜莉娅公主的大腿，从她美腿中间，小穴的下面伸过去，拇指按住她的处女嫩穴，中指插进她因恐惧而紧缩的柔嫩菊蕾里面，咬牙冷笑道：“你的大女儿现在这里还是处女，我这辈子还没有干过处女的菊花，要不要请你女儿喝一杯菊花茶呢？”
　　他的手指突然向里挺进，三根手指同时向里面插入，进入了温暖紧窄的通道之中。。两个公主都痛得尖叫一声，赛茜莉娅公主的叫声更是充满恐惧，因为她真的很担心艾尔华的拇指会把她的处女膜顶破出血。
　　他的话和动作终于起了作用，埃斯特拉女王雪白性感的娇躯颤抖着，跪在地上的玉膝缓缓地挪动，向他接近。而她那倾国倾城的玉容竟然真的贴在艾尔华德臀部后面，伸出柔滑尊贵的香舌，舔向他那个肮脏的部位。
　　一股温暖湿润的感觉从后庭传来，艾尔华舒服得直叹息，将手指从赛茜莉娅公主的小穴和菊道中拔出来，上面还带着她的体液，回手温柔地抚摸着埃斯特拉女王那一头如云般的青丝，嘴里慈祥地安慰道：“别难受，我在打仗以前，刚洗过澡，因为刚和一个修女干了一场，不洗澡的话，会浑身难受，所以叫人弄了一桶水，自己跳进去洗了个痛快！”
　　不安慰还好，埃斯特拉女王一听到这番话，心中更是难过，跪在他身后，香舌机械地舔弄着他的后庭菊花，内心深处羞愤欲死。
　　艾尔华兴奋地挺动腰部，双手抱紧两个公主的纤腰，将粗大的肉棒在琪娜娜公主的花径中飞快地抽插着，享受她紧窄小穴湿润娇嫩的滋味，手掌肆意地捏弄着赛茜莉娅公主的娇臀，恶作剧式地将手指塞进她的菊蕾中抽插着，听着她颤抖的嘤嘤哭泣声。
　　而在他的身后，埃斯特拉女王还在用唇舌服侍着他，跪在他的身下，舔弄着这个正在奸淫自己女儿的少年的菊花，让他充分享受到后庭被温热香舌舔弄的美妙滋味。
　　埃斯特拉女王紧闭美目，默默流泪，机械地舔弄着，将魔神少女残留在艾尔华身上的体液一点一点地舔了进去，吞下腹中。
　　突然，一股强劲的热流在她小腹下泛起，艾尔华刚刚射进她子宫内的精液中带有魔神力量，催发了她体内为完成的魔功，让她的娇躯瞬间充满了力量！
　　暴烈的愤怒突然从埃斯特拉女王胸中泛起，她停止了舔弄艾尔华屁眼的动作，收回香舌，猛然跳了起来，突然充满力量的纤弱玉臂，狠狠地擂主艾尔华的脖颈，将他用力向后拖。
　　艾尔华猝不及防，身体霎时被她拖向后面，粗大挺直的肉棒“啪”地一下，从她女儿的处女蜜穴中拔出，在空气中飞速晃动着，甩出大量淫水和落红，全洒在两位公主的雪臀美腿上。
　　埃斯特拉女王暴怒地嘶吼着，就像一只被激怒的雌狮，玉臂拼尽力气勒住艾尔华德咽喉，一心一意只想把这个强奸凌辱自己，而且逼迫自己帮他舔屁眼的恶徒当场勒毙！
　　获得了魔神力量的埃斯特拉女王强大而可怕，艾尔华霎时被勒得眼前发黑，喉咙生疼，几乎晕厥过去。
　　埃斯特拉女王凶狠的怒吼在他耳边响起，震响在他的心中：“该死的家伙，我一定要杀了你！”
　　艾尔华已经无法呼吸，身体也霎时变得无力，他只能拼尽力气，抓住埃斯特拉女王的手臂，努力的想要把它拉开。
　　埃斯特拉女王愤怒的低吼着，用尽力气勒住他的脖颈，不让他的努力得逞。在刹那间接近魔功大成的她，已经接近了莱欧圣女的力量，不是艾尔华的力气可以对付得了的。
　　但是用魔神的力量来对付魔神的情夫，注定是没有什么好下场。就像突然得到了这股强大力量的时候一样，这股力量又突然从她身上消失，仿佛从来没有出现在她身上过一样。
　　带有魔神少女力量的体液流到艾尔华的身上，顺着他的身体一直流到屁眼，被埃斯特拉女王舔入的部分并不多，也只能支撑刹那间强大力量，待魔神少女的力量消耗殆尽，埃斯特拉女王就回复到了原来的状态，被艾尔华轻而易举的扮开了手臂，按倒在地上。
　　埃斯特拉女王趴跪在地上，愤怒的哭泣着，心中充满了绝望：“既然魔神的力量都指望不上，那么我还有什么希望可以从这个色狼少年手中逃脱呢？”
　　艾尔华一脚踩在她的裸背上，摸了摸自己的喉咙，痛得脸上变色。埃斯特拉女王的手臂刚才变得就像铁一般，几乎让他的喉骨被勒断。
　　他迅速的向咽喉放了一个治疗术，可是依旧隐隐作痛，让他心中大为不爽，低头看着伏地哭泣的埃斯特拉女王，眼中怒火熊熊。
　　几乎被当场勒杀的危险，让艾尔华愤怒不已，和魔神少女交合后所得到的魔性瞬间被激发出来，狠狠一脚将埃斯特拉女王踩在地上，绝美玉容与冰冷的石板地面进行着亲密的接触。
　　愤怒让他的肉棒也高高的昂起了头，艾尔华弯下腰，用力一把抓住埃斯特拉女王的纤腰丰臀，将她的娇躯拖到琪娜娜公主的身边，自己带着满脸的冷笑，缓缓的跪了下来，将粗大的肉棒将向她的雪白香臀凑去。
　　在这么近的距离看来，埃斯特拉女王的香臀有着完美的曲线，而且雪白柔滑，手感极好，低下头还可以清楚的看到滴着淫液落红的娇嫩小穴，以及有着无数皱褶的淡红菊蕾，菊蕾处粉光玉致，看起来倒也充满了女王陛下的奇异美感。
　　埃斯特拉女王此时已经触怒了他，知道必然逃不过一场残酷的奸辱，她反而放开心中的顾虑，回头向他放声大骂，悦耳的嗓音配上恶毒的咒骂，响彻在石室之中。
　　艾尔华被她骂得心头火起，脸上不由得露出了狰狞的笑容，把心一横，索性将肉棒掉转方向，朝上面偏了偏。
　　埃斯特拉女王的咒骂突然停止，绝色美丽的容颜上出现了惊骇的神情，趴在地上，努力的回头看他，失声叫道：“你要做什么？”
　　艾尔华冷冷的笑着，眼中寒光四射，他的大肉棒已经顶在了女王陛下的菊蕾上面，能够清楚的感觉到美妙菊花的温暖和紧窄。
　　疼痛感向埃斯特拉女王袭来，她已经吓得花容失色，眼中怨毒之色升起，张开樱唇，放声大骂道：“你这色狼、变态、下流卑……”
　　在她张嘴大骂的时候，艾尔华已经深深的吸了一口气，此时满怀凶暴的低吼一声，腰部用力前挺，借由肉棒上沾满的落红，淫水和精液的润滑作用，突破了埃斯特拉女王菊蕾的阻隔，凶猛的刺进了她的后庭之中。
　　“啊……”埃斯特拉女王仰起头，发出一声刺耳的尖叫声，几乎将室中另外三个人的耳膜都刺破了。
　　剧烈的疼痛从后庭袭来，埃斯特拉女王痛得满脸是泪，娇躯颤抖不止。她本是高高在上的女王陛下，一向养尊处优，哪会受过这样的凌虐折磨，当下真的是痛不欲生，后庭痛得都不想活下去了。
　　在她后庭粉光玉致处，雪股间的淡红色菊蕾已经变成了鲜红的颜色，鲜血从被菊蕾处撑破的肌肤中流淌出来，将她的臀部、大腿和艾尔华的肉棒染得鲜红。
　　有人痛苦，就有人快乐。艾尔华只觉得肉棒进入了一个温暖的通道中，紧窄得几乎要把肉棒压成一根绣花针，舒服得他不禁长长的叹息，脸上的怒容也化成了享受之色。
　　艾尔华低下头，看着自己粗大的肉棒插在女王陛下的两瓣雪股之间，鲜血从菊蕾中流出，与雪白臀部交映生辉，让艾尔华心中不由得升起自豪感，冷笑道：“想不到你这里还是处女，嘿嘿……说实话，你是我干过的第一个非处女，连孩子都生了两个，不过小穴倒是够紧，夹得我挺舒服的，可是你这里更紧，干不到你前面的处女，干你后面的处女也是一样。”
　　他一边说话，一边用双手抓紧埃斯特拉女王的柔软丰臀，用力将腰部向前挺进，艰难的挺入到她紧窄的菊道之中，缓慢的抽插着，享受着女王陛下菊道的紧窄滋味。
　　埃斯特拉女王昂起螓首，尖锐的嘶叫着，菊道被干得鲜血直流，顺着雪白大腿一直流到膝盖上。艾尔华却毫无怜香惜玉之心，想起她折磨莱欧圣女、鞭打自己，最后还想用手臂活活勒死自己，不由得怒上心头，抓紧她的纤腰丰臀，狠狠的向里面冲刺，肉棒深深的刺进她的体内，又重重的拉出来，就这样凶猛的抽插着，一直插到最深处。
　　女王的菊道紧紧的夹住他的肉棒，前后套弄着，让他越干越爽，速度也逐渐加快，而埃斯特拉女王却是被干得痛不欲生，扑倒在地上呻吟哭泣，真切的尝到了被别人折磨的滋味。
　　在她的身边，两位公主殿下已经吓得花容失色，颤栗不已。看着自己尊贵威严的母亲受着这样的酷刑，被大肉棒在后庭菊蕾里疯狂抽插，都让她们浑身发冷，既怕且痛。
　　琪娜娜公主倒是颇有胆色，恨艾尔华夺了自己的处女，又夺了自己母亲小嘴和后庭的处女，不由得怒目圆睁，紧咬贝齿抬腿踢他。
　　只是她的鞋子已经被脱掉，纤美玉足踢在艾尔华的身上，也不会觉得有多痛，反而让他被踢出火来，伸手掀开她的粉红长裙，抬头张嘴，狠狠一口咬在她的小巧雪臀上，痛得琪娜娜公主尖叫一声，扁着嘴痛哭起来。
　　看到母亲和妹妹都在痛哭，塞茜莉娅公主也忍耐不住，低下头，将脸贴在琪娜娜公主的香肩上，跟着痛哭起来，呜咽声霎时充满了整间石室。
　　艾尔华听到哭声，反而被激起了虐待的快感，嘴上咬得更是用力，将少女柔嫩光滑的雪臀上咬出深深的牙印，舌头在光滑的臀肉上舔弄着，右手抬起来，伸到塞茜莉娅公主胯下，手指摸索着，按到她雪股后面的菊蕾处，轻轻的在菊蕾上面按摩，突然伸出手指，狠狠的刺进她的菊道里面。
　　塞茜莉娅公主被刺得一声尖叫，随即哭得更是悲痛欲绝。她这个清纯贞洁的公主，战争女神的虔信者，竟然受到这样的凌辱，此后还有什么面目去见臣民和侍奉战争女神呢？
　　做着这些事，艾尔华的左手也没有闲着，伸到前面埃斯特拉女王的光洁小腹下，紧紧揽住她的修长美腿，让她的雪臀紧紧贴在自己的胯部，肉棒直插到最深，感觉着菊道紧紧套弄住自己肉棒的快感，兴奋的咬着少女的香臀，腰部挺动，大肆的在女王陛下的后庭中抽插起来。
　　他的兴奋让他的速度达到了最快，肉棒像着了火一般，在紧窄的菊道里飞速抽插，嘴里和手指上感受到公主们的纯洁可爱，让他再也忍不住心中的欲望，狠狠的抱住埃斯特拉女王的娇躯，将肉棒插到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液疯狂的射进女王陛下的玉体深处，埃斯特拉女王娇弱无力的哭泣着，鲜血从她的小穴和菊蕾中流淌出来，将雪白大腿染得片片殷红。
　　艾尔华喷射了许久，肉棒终于无力的停止了颤动，他松开嘴和手，无力的扑倒在埃斯特拉女王的性感雪躯上，大肉棒依然深深的插在她的体内，享受着这一刻的美妙时光。
　　柔软性感的娇躯让他感觉到舒适无比，趴在上面，几乎要睡着。
　　不知休息了多久，他才从埃斯特拉女王身上爬起来，看着身下哭得如同泪人一般的美丽女王，心中不忍，于是很仁慈的将肉棒从她的菊蕾里拔出来，塞进了她的樱桃小嘴中。
　　已经被干得身软如棉的埃斯特拉女王再也无力反抗他的暴行，意志也渐趋崩溃，哭泣着舔弄他的下体，只希望他的暴虐行为能早些终止，不要再祸延女儿们的菊蕾就是万幸了。
　　艾尔华舒服的躺在地上，只觉得浑身发热，自从跟魔神少女交合之后，他的身上就越来越热，躺在干净的石板地面上，一点也不觉得寒冷，反而十分舒适，就见他闭上眼睛，享受着埃斯特拉女王的口舌服务。
　　艾尔华的肉棒被高贵的女王用香舌樱唇舔吮得干干净净，咽下腹中。在这个过程中，艾尔华的肉棒又一次高高翘起，顶在埃斯特拉女王紧窄的咽喉之上。
　　埃斯特拉女王眼中带着恐惧，嘴里深深的含着他的肉棒，抬头看着他，生怕他再一次施暴，自己那流血的后庭可再也撑不住他的暴虐了。
　　其实艾尔华这时候已经发泄得差不多了，正想穿衣出去看部下们是不是已经占领了德里城，如果能有女王、公主指点密径，那就更方便了。谁知埃斯特拉女王已经被他的肉棒吓怕了，一看肉棒翘起，就知道不妙，为求自保，只得先下手为强，温柔的将他按倒在地上，满腹心酸的跨上他的身子，摸索着将小穴套住了他的龟头，缓缓的向下坐去。
　　虽然已经不想干了，不过女王陛下这么殷勤，艾尔华也不好意思拒绝，躺在地上欣赏着埃斯特拉女王含羞忍辱的美丽面容，心里嘀咕着：“这个女王真是犯贱！越干越想干，怪不得她的男人会死得早，肯定是被她吸干的。”
　　看着母亲的行为，塞茜莉娅公主已经羞得转过脸去，俏脸滚烫异常，而琪娜娜公主却是尖声大骂，回头瞪着艾尔华，用恶毒的脏话辱骂不休。
　　艾尔华听得十分生气，抬头回骂道：“干你老母！我可不是说假的，现在不正在干你老母吗？”
　　琪娜娜公主随即一翻白眼，差点喘不过气来，一时气填胸腹，倒是骂不出来了。
　　埃斯特拉女王也听得美目翻白，强忍着不让自己气晕，还是得满含热泪，让艾尔华的大肉棒缓缓的滑进自己隐隐作痛的嫩穴之中。
　　修炼了多年魔功，她的小穴果然娇嫩，犹如少女一般，被肉棒插弄时流出的鲜血也如处女一般，现在套弄着艾尔华的肉棒，让他大叫爽快，伸手抓住埃斯特拉女王胸前一对爆乳，只觉得丰满柔软，光滑娇嫩，不由得用力的揉捏起来，挺胯大叫道：“来！快些，早点让老子射出来，还有正事要干呢！”
　　埃斯特拉女王美目含泪，含羞忍辱的挺动纤腰，将温暖玉手按在艾尔华的胸膛上，娇喘连连的用小穴套弄起他的肉棒，和这个比自己女儿还小的少年，进行着激烈的交合，只希望能快点让他的精液射进自己的体内，好结束这一场暴虐的奸淫仪式。
　　女王的小穴花径娇嫩柔滑，套得艾尔华剧爽，正气喘吁吁的大叫爽快，当他准备将自己的精液射进女王体内的时候，突然间，变故陡起！
　　埃斯特拉女王也在娇喘着，以女王上位的方式奸淫着这个十几岁的少年，突然一股热流从三个部位同时涌起，让她美目赤红，娇躯滚烫。
　　这三个部位正是今天她被魔电龙枪破处的两个部位，以及也在流血的娇嫩小穴。那里面都已经充满了魔电龙枪大魔神的精液，量已足够，再加上三个部位同时拥有魔电龙枪的奇异力量，恰好合乎了她魔功被催发出来所需的条件。
　　埃斯特拉女王仰起玉容，美目定睛凝视着头上的天花板，热气从她的嘴中喷发出来，她清楚的感觉到自己的体内渐渐凝聚了巨大的力量，自己的魔功渐渐大成。
　　这一次她不再是刚才那样暂时性的实力大增，她可以感觉到自己的身体正在发生剧烈的变化，很快就要变得像魔神的那些优秀仆从般那样强大。
　　魔神附体带来的好处迅速在她身上显现出来，霎时间，她的脑海中出现了无数的资料，上记载着魔神侍从可以掌握的各种强大的魔功。
　　埃斯特拉女王眼中迅速闪现出兴奋又残忍的神色，她低下头，狠狠的瞪着与自己亲密交合的少年，痛恨的目光几乎要将艾尔华当场烧焦。
　　艾尔华已经从紧密包裹着肉棒的娇嫩肉壁上的灼热温度，感觉到了事情不妙，正要一个打滚脱离困境，却看埃斯特拉女王的玉手闪电般伸来，将他的一双手腕劈手抓住，牢牢的按在地板上，固定在他的头部两侧，让他无法活动。
　　现在的情形看起来就像埃斯特拉女王在残暴的强奸艾尔华一样，他的手被抓住，身体被埃斯特拉女王坐在香臀下面，而粗大的肉棒也被紧紧的套住，用她高贵紧窄的美妙花径。
　　艾尔华被按住了脉门，顿时浑身无力，不禁像所有强奸案的受害者一样，惊慌的大叫起来：“你要干什么？”
　　埃斯特拉女王的香臀狠狠的向下压去，在他的胯上用力摩擦着，感受这花径中胀满的快感，冷酷的笑容从她威严美艳的玉容上泛起，紧紧的咬着贝齿，用力向下一坐！
　　“噢噢噢噢……”艾尔华痛得呻吟起来，她香臀上的力量，霎时变得如此之大，几乎将他的胯骨坐断，肉棒也感觉到花径的紧缩，仿佛要将他的肉棒当场夹断一般。
　　埃斯特拉女王冷酷的看着身下的少年，她相信以自己现在的强大力量，可以轻而易举的用花径把他的肉棒夹断，让他变成一个可怜的阉人，以后再也无法侵犯到女性的贞操。
　　艾尔华也想到了这种可能性，立即鼓起斗志，让自己的肉棒变得更加坚挺，与女王的滑嫩小穴进行着顽强的斗争。
　　魔神的伟大力量赐予的强大魔功，在埃斯特拉女王的脑海中一页页的显现。她面容冷峻，在脑中翻过了《天魔解体大法》、《天魔转生大法》、《天魔附体大法》等多篇最强魔功至要，寻找着适合现在这种情形，能将这个少年置于死地的最好方法。
　　终于，她在脑海只能够看到了一篇与上面那些魔功级数相同的魔功秘要，不由得眼睛一亮，用力咬牙，决定就是它了！
　　这种强大魔功的名字就叫做：《天魔吸精大法》。


第八章 天使羽翼
　　随着女王陛下樱唇微动，默默的念起口诀，强劲的吸力从花径深处发出，如漩涡一般，将艾尔华的粗大肉棒深深的吸进她的玉体内部。
　　艾尔华的眼睛也因惊讶而瞪大，他清楚的感觉到，在埃斯特拉女王的玉体深处，花径仿佛化成一张小嘴，用力的吸吮着他的肉棒，感受到的吸力强劲得令人吃惊。
　　“你、你干什么？”艾尔华脸色发白，微微有些惊恐的叫道。
　　他惊恐的表情让美艳的女王心中大快，唇边露出快意而残忍的笑容，轻轻的咬着嘴唇，用淡然的声音，随意的说倒：“吸干你！”
　　这句话就像重锤敲在艾尔华的心上，让他霎时呆住。
　　他曾经在多年以前，听说过这样吸人精髓的狐狸精，想不到在异世界中，这样的狐狸精居然能坐在女王的宝座上。
　　看着埃斯特拉女王美丽而冰冷的双眸，艾尔华知道她不是在开玩笑，冷酷的心意在她的眼中表露无遗，如果向她求恳，她的小穴绝对不会有半分放松。
　　肉棒感觉到的吸力越来越大，艾尔华缓缓的转过头，看着旁边被丝带捆住的两个美丽公主脸上吃惊的表情，突然放声大叫道：“救命啊，你们的女王母亲发疯啦！想要用你们出生的通道，把我的精液全部都吸到你们住过的宫殿去，让你们多一个弟弟或妹妹。”
　　两个公主都惊叫起来，青发公主羞得泪珠滚滚，粉红头发的公主却生气的大骂起来，怒目等着那个胡说八道的家伙骂个不休。
　　埃斯特拉女王差点被气得喘不过气来，美腿间紧紧套住艾尔华肉棒的小穴也不禁一松，让艾尔华趁机一翻身，就想从她身上逃脱。
　　可是埃斯特拉女王的失神只有一刹那，小穴口霎时变得紧窄如铁，紧紧的套住肉棒的根部，让艾尔华怎么挣扎也无法把肉棒从里面拔出来。
　　埃斯特拉女王美艳的脸上满是冷笑，双手用力按住艾尔华的手腕，口中喃喃念动咒文，强大的魔力霎时从她的指尖流过，一直传到地面处的青石板上。
　　宽敞的石室中，渐渐充满了强大的魔力，压抑得让人几乎喘不过气来。
　　在艾尔华的身下，地板正迅速的变换着颜色，一个紫红色的巨大漩涡在他身下的青石板上出现，不停的旋转着，漩涡的纹路到处，地板霎时变成紫红色，渐渐的，遍布整个石室之中。
　　高贵美丽的埃斯特拉女王牢牢的骑在艾尔华的身上，绝美容颜充满了冷酷的微笑，如末日审判官般冷冷凝视着身下的少年。粗大的肉棒深深的插在她紧窄的小穴中，被花径牢牢套住，让它无法从里面拔出逃脱。
　　在她的后庭菊花处，鲜血静静地流淌着，雪股中传来的痛楚让她眼中的仇恨之色更浓，现在就是她报仇雪恨的时刻！
　　她紧紧抓住艾尔华手腕的指尖处，魔力流动，让她收下的地板迅速化为紫红透明的颜色，有如紫色宝石一般，散发着诡异的光芒。
　　在强大的魔力作用下，青色的地板迅速变成了紫色宝石的模样，不停的向四方蔓延，直到最后，整间石室都化为了紫色的宝石，在墙壁上魔法灯的映照下，散发着灿烂的光满。
　　透明的美丽紫色宝石般的地板中央，艾尔华僵直的躺在那里，感觉到埃斯特拉女王花径内的吸力越来越大，让他无法承受。
　　美丽的女王冷笑着，默念咒文，花径突然剧烈的痉挛起来，挤压着肉棒的每一处敏感部位，她轻轻晃动纤腰，让肉棒在花径中做活塞运动，香臀在艾尔华胯上磨来磨去，花径颤抖着，摩擦挑逗他的肉棒，让他的兴奋感迅速提升。
　　在这种无尽的挑逗之下，艾尔华的快感无法抑制，终于忍不住低吼一声，向埃斯特拉女王的子宫内射出了大量滚烫的精液。
　　埃斯特拉女王的眼中射出冰冷残酷的笑意，她知道在自己的天魔吸精大法之下，这个身为凡人的少年，很快就会被彻底吸干，化为一具干尸。精液源源不断的射进埃斯特拉女王的体内，里面蕴藏的强大魔神力量也一起涌入她的体内，让她的力量迅速提升，修炼多年的魔功终于达到大成的一日。
　　埃斯特拉女王美丽眼睛里面的冷笑渐渐化为惊异，按照头脑中魔神所赐的典籍所载，当吸精大法施展出来时，这个少年应该迅速干瘪下去，直至化为僵尸才对，为什么被自己强力吸吮的他，不但不见老化，反而一副越来越有精神的模样？
　　当最后一波滚烫的精液射进她的子宫，化为强大的魔力，在她魔功大成的躯体内疯狂奔行的时候，埃斯特拉女王脑中忽然“轰”的一声，魔神少女布下的封印被解开，在这个时刻，藉住魔电龙枪的魔神之力，她已经不会再被那强大的精神压力逼得和身体和精神一同崩溃了。
　　魔神少女附体时的记忆，如潮水般狂涌而来，进入到埃斯特拉女王惊讶的心中。那个魔神转世的惊天大秘密，让她震惊得目瞪口呆，低下头，看着这个强奸了自己的英俊少年，苍白的樱唇颤抖着，不敢置信的喃喃叫道：“大魔神陛下……”话音未落，她便向后一仰，晕厥了过去。
　　即使是魔功大成，强大的魔神之力和精神负担也让她支撑不住，只能以晕厥的方式暂缓对她强烈冲击的精神力量。
　　艾尔华已经在她小穴强大的吸吮力量下，爽得快要晕了，想不到她晕得比自己还要早，爽呆之下，也没有注意到她在念什么咒文，翻身把她从自己身上掀下去，低头看鸡鸡，并没有被她吸走，不由得暗自庆幸，真是福大命大：“今天晚上鸡鸡可是遭了飞来横祸，几次差点被断首、吸干，真是难为它了。”
　　艾尔华抬起头，看到那两个惊呆的美丽公主，欣赏着她们脸上的惊羞神情，艾尔华不由得邪邪的笑了起来。
　　美丽至极的公主殿下们，望着尊贵的埃斯特拉女王昏迷在地上的娇躯，目瞪口呆。她们清楚的看到，在她的下体处前后两个洞口都是红白一片，而在她乌黑发亮的阴毛覆盖下，有着大量的新鲜白色精液，从她们出生的通道里头缓缓流淌出来，一直流到她雪白修长的美腿上面。
　　清晨，在德里城最大的广场上，无数悍勇的战士排成紧密的行列，将广场挤得满满的，翘首祈盼，只望能看到他们长途奔袭、浴血奋战时，一心想要解救出来且受到所有展示衷心爱戴的莱欧圣女。
　　他们已经等了许久，从半夜听到圣女殿下被爱尔莎军团长冒着奇险从地牢中解救出来的消息之后，就兴奋的向自己部队的长官请求，要看一看圣女殿下的真容，确定她确实是真的被解救出来了。
　　各个千骑长、百骑长也是同样的心思，因此一起向他们敬爱的爱尔莎军团长大人请求，希望她能满足战士们的心愿。
　　身为威武军团信任军团长的艾尔华慨然应允，只是表示莱欧圣女殿下现在很疲惫，需要休息，因此大家都要等上一段时间。
　　他在各个重要的防守位置都留下了足够的兵力，剩下的战士就被他下令狙击在城中最大的广场上，等待着接受莱欧圣女的检阅。
　　悍勇的战士们站在广场上，兴奋而焦急的等待着，虽然每个人都对军团长大人的话深信不疑，可是没有亲眼看到莱欧圣女殿下出现，他们总是觉得少了点什么，自己长途跋涉、拼命苦战的目标是否达成，他们都需要确认一下。
　　他们等了许久，当朝阳从东方的地平线上升起时，他们最敬爱的莱欧圣女终于出现在广场前方的高台哈桑。
　　战士们兴奋得瞪大了眼睛，远远的望着自己敬爱的圣女。远远望去，她的容貌依然是那么美丽，身上穿着崭新的圣女长袍，头戴花冠，周身散发着迷人的圣洁气息。
　　她的身材依然是那么高大强健，高挑修长的玉体在合体的圣女袍衬托下，显得健美至极，仿佛周身充满着巨大的力量。
　　晨风吹来，莱欧圣女身上的长袍随风飘扬，让她的倩影越发显得飘逸潇洒，令人神迷。朝阳的光辉在她高大健美的躯体上，为她的身上蒙上了一层圣洁的光芒，一头狮子般的黄金长发披在肩上，被晨风吹起，散发着金色的灿烂光芒。
　　这个景象让无数战士泪下，伟大而英勇的莱欧圣女，她的勃勃英姿如同战神一般，铭刻在所有战士的心上。他们经历了沿途的艰难困苦，攻城的浴血奋战，付出了多少同伴的生命，终于将圣洁伟大的莱欧圣女从敌人的手中拯救出来，所有同伴的牺牲因而都有了意义。
　　在莱欧圣女的身后，艾尔华身穿修女长袍微笑而立。晨风中，威武军团的新任军团长白衣飘飘，配上他的俊美容颜，越发显得卓尔不群。
　　在他身边，无数将领崇敬的目光投向了他。因为正是他们英勇顽强的军团长，纯洁而虔诚的爱尔莎修女，不顾个人安危，冲入敌国女王的地牢中，击败了邪恶的敌国女王，救出了莱欧圣女，完成了这件伟大的功业！
　　艾尔华谦虚的微笑着，低着头站在莱欧圣女的身后，一点居功自傲的表示都没有。这样的姿态让将士们更加赞叹，每个人都坚定的认为爱尔莎军团长是生命女神座下最虔诚、最纯洁、最谦虚的修女，如果生命女神看到了她圣洁的内心，一定会让她在不久的将来，在十二宫圣女之中拥有一个位置。
　　在他们看来，成为圣女就是世间最荣耀的事情，因为拥有了大陆上最崇高的位置。但是没有人能够想到艾尔华的目标并不仅限于此，他的目标是征服所有的圣女，成为凌驾于十二宫圣女头上的高高在上的伟大存在。
　　未来的霸主低头微笑，满脸谦虚的表情，没有人知道他有多累，在深夜狠干了多少个美女，付出了多少身体的精华，才取得现在显赫的成绩。
　　根据一个所有人都知道的道理，想要取得成功，必须得付出百倍的努力，就像艾尔华这样，勤勤恳恳的努力干着那些绝色美女，付出的巨大体力和射入美女体内的无数精华一样。
　　昨天夜里，在地牢的石室中，他终于用肉棒的强力威胁，撬开了塞西莉娅公主的嘴巴，逼她说出了离开地牢的秘径。
　　他先拿出自己身上的玉瓶，念动着咒文，从被破除的琪娜娜公主身上收集到了足够的落红，装进小瓶里面，连小穴流血、后庭被破除的埃斯特拉女王也不放过，把她前后两个美妙窄穴的血迹都收集起来，兴奋的把玉瓶收藏放好，这个时候，塞西莉娅公主已经脸色苍白，吓得快要昏过去了。
　　随后，他把昏迷的埃斯特拉女王和琪娜娜公主锁在石室中，让塞西莉娅公主穿好衣服为他带路，告诉他哪里是出去的通道。
　　为了奖励塞西莉娅公主的乖巧听话，他没有当场为她破处，让她多保留处女身一段时间，因为他突然想到了一个好主意，用来对付塞西莉娅公主的有趣办法。
　　既然从她和琪娜娜公主的谈话中，可以知道她对莱欧圣女有着奇特的情感，那么……
　　艾尔华把她锁到了她母亲和妹妹呆着的那个石室中，顺手把她绑回去，又留给她们一些食物和饮水，心里想着那个主意，暗自偷笑着，在爬过弯弯曲曲的秘道后，终于从她寝宫中的卧室床下钻了出来，回到了地面上。
　　当他从寝宫走出来，首尾在外面的战士们都不敢相信自己的眼睛，欢呼声霎时响彻整个王宫，大批的将士迅速赶来，拥挤在艾尔华身边，急切的询问着莱欧圣女的下落。
　　艾尔华带领着将士们回到了地牢入口处的圆形石屋，在那堵新出现的青石墙前停住了脚步，下令战士们尽快将这堵墙拆除掉，他可不想让莱欧圣女那么高大的身躯费力的从狭窄的秘道中爬出来。
　　战士们取来了许多沉重的铁锤，斗志昂扬的举锤向石墙狠砸，在他们的努力下，那堵由魔神少女随手制造出来、并不包含她神力的青石墙终于出现了裂缝，碎裂的石块从上面落下，很快被敲出了大洞，足可让人通过。
　　艾尔华下令所有人都呆在外面不得进入，自己拿了一些衣服，独自走进了石墙碎裂后出现的地道中，顺着向下的石阶，走进了地牢。
　　许久之后，他终于扶着莱欧圣女从地牢中出现，享受着守卫王宫的将士们欣喜若狂的欢呼，而他们眼中的崇敬目光，几乎让艾尔华自豪得飞了起来。
　　广场的高台上，艾尔华昂起头，回忆着那一刻的豪迈感觉，微微的笑了起来。
　　清风吹来，带来丝丝凉意，让广场上的人们从震惊和喜悦中醒来。威武军团原来狮骑兵团的战士们站在广场上，擦干了眼角的泪水，放声欢呼，崇敬的目光同时投向莱欧圣女和艾尔华。看到了莱欧圣女，他们可以确定，他们敬爱的军团长大人，终于把圣洁美丽的莱欧圣女从敌人手中解救了出来！
　　高台上，莱欧圣女优雅的站立着，微笑着向他们回首，仪态万千。
　　她的笑容令人心动，在从前，莱欧圣女只是她那强健的身影、勃勃的英姿征服所有战士的心，让他们心中充满崇敬仰慕，但是今天，她身上突然散发出来的女性魅力让许多战士心中乱跳，拼命的在心里告诉自己，不可以对圣洁的莱欧圣女动什么不好的念头，否则一定会受到生命女神严厉的惩罚。
　　在她的侧后方，圣安王国在帝国首都占领军中，职位排在第二位的艾尔华军团长微微抬起眼眸，凝视着她健美的娇躯，微微有些出神。
　　在他的眼中，高大健美的莱欧圣女的玉背上，生长出了一对巨大的羽翼，在风中轻轻的颤动着。
　　那对羽翼在近距离看去，更显得巨大，比他的头顶、甚至莱欧圣女自己的头顶还要高出一些。每一根羽毛都是晶莹透亮，在朝阳的光辉中随风轻颤，散发出晶莹的光芒，显得美丽至极。
　　羽毛的颜色并不是原来那样的雪白纯洁，也没有变成漆黑如墨的颜色，而是灰色的，上面的羽毛带着一点晶莹的白光，而下面一些地方的羽毛却又更黑一些，充满了奇幻的魅惑之力，让艾尔华心神荡漾，不由自主的伸手向那对晶莹羽翼摸去。
　　他顺利的摸到了那对晶莹美妙的羽翼，触手清凉柔滑，仿佛每一根羽毛都是水做的一样，让他的心也变得一片清凉，浑身凉爽，舒服至极。
　　看着手中的晶莹灰羽，艾尔华心理默默的嘀咕道：“这是什么？天使之手吗？”
　　他可以确定自己并没有施展天使之眼的魔法，别人也都看不到莱欧圣女身上的翅膀，不然的话，他们会惊讶的大叫起来，并且伏拜于地，惊呼神迹出现。
　　那么，为什么会在他眼中出现这对美丽的羽翼，而且还能亲手摸到呢？
　　唯一的解释就是，这是魔神少女送给他的礼物，让他可以每天看到莱欧圣女的天使翅膀，并且从她翅膀的颜色变化确定她堕落的程度，以此来鞭策他，让他努力奋斗，争取早日让莱欧圣女的羽翼变成纯黑色，成为一个美丽而强大的堕落天使。
　　他恍惚的抬头看着莱欧圣女，感觉到她身上已经充满了女性的魅力，不禁让他胯下的肉棒蠢蠢欲动，恨不得当场将她按在这个万军注视的高台上，狠狠的将她干得浪叫连天。
　　现在只不过是初始堕落，就这么有女人味，一想到莱欧圣女将来彻底堕落后会有多么迷人，艾尔华就忍不住口水狂吞，手掌抚弄着清凉晶羽的力量，下意识的渐渐增大。
　　尽管不知道自己背上有一对羽翼，看不到也触摸不到，莱欧圣女还是娇躯轻颤，胸中升起一团欲火。
　　她微微侧过身子，用美丽的眼眸，娇媚的横了艾尔华一眼。虽然不知道是怎么回事，但是她也猜到艾尔华一定又在搞什么鬼把戏，努力要挑起自己的情欲，籍此来逗弄自己。
　　艾尔华隐隐的微笑着，看着莱欧圣女的美态，眼中暧昧的光芒正暗暗的闪动。
　　在堕落之前，她从来没有用这样娇媚的眼神看过他，现在她的女人味增加了许多，与她原有的爽朗英姿混合在一起，充满了奇异的极强魅力，更加深深的吸引着他。
　　在高台上，没有人注意到他们之间的暧昧情愫，即使看到他们目光交流，也只是纯洁的想到两位最高长官在表示“军心可用”之类的意思，没有人能这么聪明的想到别的地方去。
　　那些将领们都跟随莱欧圣女经历过战斗，作为她的部下，只是惊讶于圣女殿下的魅力似乎又增加了许多，没有人知道这个时候的莱欧圣女已经是魔性深种，正在滑向堕落的深渊。
　　莱欧圣女的目光闪动，静静的凝视着艾尔华，轻易的从他的面容上找到了当初艾莲娜王后的许多相貌特征。
　　艾莲娜王后救了她的命，让她感激终身，可是当伪王里尔二世发动政变时，她却碍于圣女修道院的戒条，不能独自决定插手王室的纷争，此后又在圣女评议会的投票中处于弱势，让圣女修道院默许了里尔二世的篡权行径。因为这件事，莱欧圣女一直心存愧疚，若能对艾莲娜王后的儿子有所报偿，是她平生最大的愿望。
　　她也曾派人去寻找逃离王宫的爱德华王子，可是一点下落都没有，让她担心艾莲娜王后的唯一骨肉就这样无声无息的消失在世间。谁知生命女神显灵，或是别的什么神显灵，让艾莲娜王后的儿子来到圣女修道院，伪装成修女避祸，进入了自己掌管的狮子宫，并且出乎意料的成为了自己的恋人，这样奇妙的遭遇让莱欧圣女兴奋迷惘，不知道是不是上天对自己的恩赐。
　　她微微仰起头，望着天空的朝霞，心理默默的想着：“伟大的生命女神啊！是你将王子殿下送到我的身边，让我有机会报答艾莲娜王后的救命之恩的吗？啊！我明白了，我这一生存在的意义，就是为艾莲娜王后的恩情，奉献出我所有的一切，是这样的吗？”
　　随即她又想起，自己已经放弃了生命女神的信仰，因此再向她祈祷是不合适的，而且生命女神怎么可能让她贞洁的圣女被男人干，若说是生命女神会把王子送到以圣洁着称的圣女修道院伪装成修女，玷污圣女修道院的纯洁神圣，好像一点可能性都没有。
　　莱欧圣女的目光不由得有些黯然，可是当她看到自己身边的艾尔华玉树临风般的俊美模样时，又忍不住微微的露出一丝浅笑：“即使放弃了信仰，只要身边有这个俊美少年陪伴，每天享受到天堂都没有的极乐快感，不再信奉生命女神又有什么了不起？更不用说，这样还能对我敬爱的艾莲娜王后报答部分恩情了。”
　　魔神少女利用自己强大力量入侵莱欧圣女体内的魔意，已经在莱欧圣女的心灵中扎下了根，让她依然放弃了自己的信仰，转而已艾尔华为唯一的信仰，将情欲的享受视为生命中最大的快乐，一点一点向最后的堕落逼近。
　　站在莱欧圣女侧后方的艾尔华敏锐的感觉到，自己手中的晶莹灰羽在她看着自己的时候，颜色仿佛又加深了一层，渐渐变成了深灰色。当他的目光移向上方，可以看到在羽翼的顶端，晶羽上的圣洁白光明显的减弱，灰色从下向上泛起，一直侵入到最顶端的晶羽上，让它灰色浓重。
　　艾尔华兴奋的看着这一幕，心里默默的向自己的情妇――魔神少女祈祷，希望她快点把莱欧圣女整个人变成堕落天使，那时玩弄起来，一定非常有趣。
　　可是魔神少女也不是万能的，当灰色加深到一定程度后，就停止了颜色的变化。艾尔华失望的看着中度灰色的羽翼，暗自叹了口气，知道要达到让莱欧圣女彻底堕落的目标，任重而道远，这个重任终究还是要落在自己肩上。
　　“既然这样，那就默默的享受让圣女堕落的快乐吧！”艾尔华悄悄的微笑起来，手指用力一捏，将清凉柔嫩的灰羽捏扁揉弄着，快意的看到莱欧圣女的脸颊如同烈火燃烧般，迅速的红了起来。
　　为了不让部下看到自己的奇怪脸色，莱欧圣女努力压抑着自己的情欲，微笑着向战士们挥手，大声讲话，赞扬他们为国奋战的勇敢精神，勉励他们要继续努力，在这个强敌环伺、危机四伏的都市中站稳脚步，以取得最完美的胜利。
　　由于城里还处在不稳的局势中，敌国的百姓们都不可信任，检阅仪式不能拖得太久。艾尔华放开手中的晶莹羽翼，谦逊的微笑着，向莱欧圣女建议让战士们回去休息，以养足精神，来应对即将面临的强烈挑战。
　　对于情人的建议，莱欧圣女哪有不听从的道理，立刻点头应允。
　　无数的英勇战士听到莱欧圣女殿下的命令，都举手敬着军礼，兴高采烈的转过身，昂首挺胸走出广场，朝着新征用的营房走去。
　　他们的心中都充满了自豪的情感，在神圣的圣女殿下、纯洁勇敢的军团长大人的带领下，他们有信心击败所有敌人，让荣誉的光环永远伴随自己终身。
　　在遣散了战士们之后，莱欧圣女又接连发下命令，那些守卫在战略要地的战士们也要赶快回去休息，免得太过疲惫，而他们的防务则交给那些已经休息过一段时间的部队接替。
　　率领着三十名千骑长，莱欧圣女与艾尔华走进广场后面的会议厅中，这里原本是德里市的市政大厅，现在被他们临时征用，用来商讨军务。
　　法努恭敬的站在莱欧圣女面前，将现在的情形禀报了一遍：“德里城中的局势已经评定下来，百姓们虽然对威武军团采取敌视的态度，也都被装备优良的骑兵挥舞着锋利的战刀轻易砍死，没能掀起什么风浪。”
　　“真正可虑的是，他们处于帝国的腹地，以三万军之众坐拥孤城，举目四顾，到处都是敌人控制的地盘，弱势被敌国大军来袭，只怕会落入十分被动境地。”
　　“幸好德里王国最精锐的十几万大军，都在边境附近与金牛、射手两宫圣女率领的十万军队对峙，根本不可能抽出兵力来回攻德里城，相反的，他们还要努力封锁消息，免得被普通士兵们知道了，军心不稳，然后被两位圣女所率领的军队轻易的击溃。”
　　“至于附近其它城镇的守军，都是些地方部队，战力有限，纵然能集合起来，也无法对精锐的威武军团形成威胁。只怕城中百姓趁机作乱，里应外合，才可能会酿成大乱子。”
　　“还有一个敌人不可不防，就是西部邻国的西努王国，战前他们表示会采取中立，结果却悄悄的与德里王国结盟，准备在德里王国境内设下陷阱消灭威武军团，幸好新任军团长大人英明神武……”说到这里，法努崇敬的看了艾尔华一眼，才又说道：“拯救万军于危难之中，这才破除了敌人的图谋，反过来消灭了敌军的两万名精锐骑兵。”
　　“虽然西努王国的计划失败，但是他们的强大实力还是让人惊悚，若是他们派出将领，率领大军进入德里王国的疆界，与德里王国的地方部队一同作战，到时候坐拥孤城的威武军团就危险了！”
　　法努禀报结束后，莱欧圣女点头示意他坐下，沉思半晌，以目示意，让别的千骑长们也都发表自己的意见。
　　王宫下面，宽敞坚固的地牢里面，一片寂静。
　　在距离地牢入口不太远的地方，一间石室之中，五个美貌少女躺在囚牢的床上缓缓醒来，费力的拖着伤痕累累的娇躯，扑到石室铁门上，望着外面，焦急的大叫着，痛苦的咒骂着那个可恨的修女，想起自己最敬爱的埃斯特拉女王和塞西莉娅公主，心急如焚，却也没有办法冲出紧闭的牢门去援救她们。
　　此时，在距离她们很有环岛另一间牢房里面，两位清纯美丽的公主衣衫不整，被牢牢的绑在石室中的行刑架上，而她们的母亲则赤身裸体的躺在冰冷的地板上，雪白性感的玉体一丝不挂，下体处前后两个洞口都正缓缓的流淌着乳白鲜红的液体，美目禁闭，好像昏死了一样。
　　不知过了多久，美艳尊贵的埃斯特拉女王才在女儿们的哭泣呼唤声中缓缓醒来，睁开美丽的大眼睛，迷茫的看着天花板，许久之后，一抹微笑在她略显苍白的红唇边泛起，樱唇微动，幽幽的说到：“大魔神陛下……千处血……我终于想起来了……”
　　埃斯特拉女王微微侧头，目光落到两个女儿的身上，忽然变得灼热起来。她看着琪娜娜公主的娇嫩花园中所流出的殷红处女血，脸上竟然奇怪的露出了欣慰的笑容，而看向塞西莉娅公主的目光更是喷出了兴奋炽烈的火焰，仿佛要将她整个人都吞下去一样。


第八集 侍女代惩


【内容介绍】
　埃斯特拉女王终于知道了艾尔华的真正身分，也晓得艾尔华和魔神少女要将圣女修道院的圣女们全都变成淫魔女的事情，因此她决定全心全意的奉献自己的一切，包括自己掌权多年的德里王国和两个青春美丽的女儿。而魔性越来越强的艾尔华，拥有了众多女人还不够，继续想染指依旧是处女之身的塞茜莉娅公主，可是塞茜莉娅公主不但拼命抵抗，还计划和琪娜娜公主一起逃走……
【精彩片段】
　悲愤的目光从卢的眼中射出，他用力吸了一口气，再次举起重剑，紧紧咬著牙不让鲜血从嘴里流出，愤怒的纵马扑向莱欧圣女。莱欧圣女的脸上现出一抹残酷的冷笑，微微举起战剑，凝力准备，只待卢扑到自己面前，便对他进行致命的一击，接著就是一剑砍下他的脑袋，让敌军群龙无首，陷入指挥混乱，然后她便可以率领战意高昂的强大骑兵，将敌军彻底斩杀于此，让这一大片平原染遍敌国战士的鲜血。


第一章 军议春色
　　宽敞的军议厅中，长长的会议桌上铺着雪白洁净的桌布，三十几名高级将领坐在桌边各抒己见，激烈的争论着，对军团的未来提出自己的看法。
　　在军议桌的顶端，坐着的是令人崇敬的莱欧圣女，以及纯洁勇敢的军团长爱尔莎大人。没有人看得到，身穿修女长袍的军团长大人正把手放在桌子下面，借着桌布的掩盖，偷偷的抚摸着圣女殿下的大腿。
　　莱欧圣女修长的玉腿，强健而充满力量，肤色健康的大腿滑腻健美，皮肤仿佛丝锻一般，手感太好，让艾尔华怎么也摸不够。
　　即使隔着衣服，艾尔华也能清楚的感觉到那双健美大腿极富弹性的柔滑感觉，他轻轻的隔着长裤抚摸着，然后手上的力量渐渐加重，缓缓的向上摸去。
　　莱欧圣女面色如常，恍若未知的模样，一本正经的聆听着军官们对当前局势的意见，美丽的脸上带着凝重表情，看起来就象一个认真负责的部队主官。只有她玉颊上的淡淡红晕出卖了她，琼鼻中呼出的气流也微微急促，但是能够感觉到她异常的，也只有艾尔华一个人而已。
　　艾尔华看她装得这么像，心中恶作剧的念头忽起，手掌突然向上，握在她修长的美腿中间，隔着衣衫抓住她的美妙花园，紧紧的抓在手心中，用力揉弄。
　　莱欧圣女猝不及防，琼鼻中险些哼出声来，慌忙抑制住自己的呻吟声，抬起美眸，娇媚的看了艾尔华一眼。
　　见她媚眼如丝，眼中充满如火的春情，艾尔华心中火热一片，手指肆无忌惮的扯开她的腰带，伸进了她的长裤中，轻柔的抚摸捏弄着平坦光滑的小腹，渐渐向下，经过柔顺的金毛，摸上了她的胜地花园。
　　圣女殿下的花瓣娇嫩可爱，艾尔华用手指捏弄着，指尖轻触嫩嫩的小穴口，小心的按摩那里的嫩肉。
　　身上最隐秘的地方被艾尔华伸指碰到，莱欧圣女脸上的绯红色越来越浓，她努力加深自己脸上的凝重表情，一付聚精会神讨论军议的模样，免得被人看穿。
　　为了掩饰，她不得不临时插嘴，和那些军官讨论当前的局势，正说得起劲，她突然惊得几乎呼出声来，因为她感受到艾尔华的手指已经突破了她花径的紧窄入口，伸入了她圣洁的小穴里面！
　　莱欧圣女玉面上泛起红霞，语声微微颤抖，停了一下，尽量平和的把话说完，交由部下们继续讨论，就见她轻轻的咬住樱唇，努力不看身边的少年，健美的大腿微微颤抖，用力夹紧，将艾尔华的手夹在里面。
　　艾尔华的手指在她温暖湿润的桃源洞中轻轻插弄，感觉着她的颤抖，心中大感有趣，接着又将两根手指并拢，缓缓的在她湿润的小穴里面抽插着，拇指不时的捏弄阴唇，揉揉阴带，再将小穴口处的嫩肉用力揉扁，肆意的玩弄着强大圣女的美妙花园。
　　突然，他感觉到跨间一紧，一只温暖的手抚上了他的大腿，闪电般的伸向他的两腿中间，捏住了他的阴部。
　　这是莱欧圣女为了摆脱困境，不得不展开反击，玉手伸向他的隐秘部位，可是玉手中间，一片空荡荡的感觉，莱欧圣女剑眉微蹙，知道艾尔华又在施展那一招，缩鸡入腹，让自己没得摸。
　　她不甘失败，修长有力的玉掌在桌布的遮掩下，悄悄的解开艾尔华的腰带，伸入裤中，一直探入内裤，直接抚摸着他光秃秃的下体，玉指温柔的按摩着他微微露出的龟头表面，同时用柔媚的目光悄悄的看着他，美目中微带央求之色。
　　艾尔华微微一笑，暗想道：“真是好淫荡啊！圣女堕落以后，比一般女性要淫荡得多，魔神少女在她心灵上改造做得真不错！”
　　为了安抚莱欧圣女，他缓慢的放出自己的大肉棒，刚露出一个头，莱欧圣女就迫不及待的用玉指捏住，用力的把它从里面拉了出来。
　　她的力气不是一般的大，轻松的拉出艾尔华的肉棒，让他皱眉暗暗呼痛：“怎么这么用力，捏得人家痛死了，你是练过铁沙掌，金刚指吗？”
　　艾尔华的肉棒才一重现江湖，便被莱欧圣女修长的玉掌牢牢握住，温柔的套弄起来。
　　在气氛凝重的军议厅里，常常的军议桌下面，受人尊重的军团长大人的裤子被解开，露出了粗长的肉棒，顶端几乎顶到了桌面的下面，此刻正被圣洁高贵的圣女殿下用她修长美妙的玉掌牢牢握住，轻柔的上下套弄着。
　　由于生命女神的眷顾，让她的手掌柔滑细嫩，并不象是一个握惯了剑柄的战士的手，可是却充满了力量，莱欧圣女握住艾尔华的粗长大肉棒，刚开始套弄肉棒的手劲还算轻柔，后来习惯性的使上了握剑的手劲，用力甚大，紧紧握住有如剑柄般的大肉棒，快速的上下套弄着，几乎把艾尔华的肉棒当场打得爆出浆来。
　　艾尔华也不甘示弱，将手伸进莱欧圣女的长裤中，莱欧圣女人高马大，娇躯健美，小穴同样很有弹性，他索性用上三根手指，并拢起来在莱欧圣女的美穴里面用力抽插，拇指时而狠狠的捏揉阴带，让莱欧圣女又爽又痛，几次差点爽的叫出声来。
　　每当这个时候，当艾尔华就放慢速度，手指上的力量也减轻一些，给莱欧圣女留了一点余地。
　　而莱欧圣女也“投桃报李”，当艾尔华的肉棒开始颤抖，快要出精时，玉手便放慢一些速度，让他喘一口气，平静一下心情。只是有的时候莱欧圣女把心神放在军议上，和军官们讨论今后的战事时心情激动，偶尔会把手中的肉棒当成剑柄，激动的想要把剑挥出去，用力稍大，让艾尔华大感疼痛，赶忙用手指掐她的娇嫩小穴，提醒她注意场合。
　　若非艾尔华也是一个强大的剑士，脚尖用力勾着椅子下部，只怕真的被莱欧圣女当成剑一样，连人带鸟挥出去砸在桌子上了！
　　他们一边在桌下做着快乐的游戏，一面努力保持脸上的平静，时而对军议提出自己的看法，这个时候却头脑清醒，远胜于常，让部下军官们大为赞叹，纷纷直呼圣女殿下和军团长大人真是英明神武。
　　军议进行得越来越激烈，部队的两个最高主官之间的隐秘游戏也越来越激烈，而他们脸上的泛红，就象是讨论军队的未来战斗让他们感到十分激动一样。
　　在场的军官，没有人能够看出一丝的破绽，他们甚至连出现这样的想法都会觉得大逆不道。
　　莱欧圣女，现在大约有二十五。六岁，正是身为大陆最强女战士的黄金年龄，身材高大健美，美丽非凡，情感与身体的圣洁更是无可置疑。没有人能够想象得到，她会和一个只有十七岁的少年发生暧昧关系。
　　实际上，艾尔华在他们眼中连少年都算不上，所有人都当他是一个纯洁的修女，除了被他干过的那些美女以外。
　　在艾尔华被套弄的几乎射精，莱欧圣女也欲火焚身之际，军议的结果终于定了下来，经过集思广益，莱欧圣女最终决定，先牢固城防，击溃前来攻击王城的德里王国各地方部队，尽可能多攻占附近的战略要地，以防备西努王国大军的进攻。
　　军议结束后，军官们都行礼退出了军议厅，而莱欧圣女和艾尔华就独自待在里面密谈，命令侍卫的士兵们出去后要关好门，严守门户，不得让人随意进来。
　　门刚一关好，艾尔华就迫不及待的将湿淋淋的手伸到莱欧圣女那一头浓密的金发上，按住她的前首螓首，另一只手按住她强健的香肩让这个大陆上最强的女战士轰然跪倒在自己的面前。
　　军议桌被艾尔华一把推开，露出的大肉棒挺立在莱欧圣女的面前，艾尔华的裤子早就被莱欧圣女解开，露出了下体，此时的肉棒更是昂首挺胸，剑拔弩张，在莱欧圣女的面前摇晃不止。
　　莱欧圣女的眼中也是欲火熊熊，充满了火热的春情。艾尔华湿湿的手指按在他的螓首上，将她隐秘处流出的花蜜抹在她的璀璨金发上面，然后按着她的头，让她的美丽玉容迅速的接近自己的下体。
　　莱欧圣女吃吃的轻笑着，抬起头来，妩媚的看了他一眼，有些迟疑的伸出粉红色的香舌，用湿润滑腻的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下。
　　那上面的味道让她觉得又刺激又兴奋，眼中升起了烈火，轻启樱唇，缓缓的将艾尔华粗大的肉棒含进了樱桃小嘴里面。
　　艾尔华低着头，看着肉棒一点一点没入她的湿润红唇中，清楚的感受到肉棒前端进入了一个温暖湿润的地方，而圣女殿下还开始闭阖小嘴，用樱口紧紧的吸吮着他的大肉棒，这让艾尔华舒服得直叹气，手指爱怜的抚摸着莱欧圣女的玉颊，轻柔捏弄着，温柔的抚过她的温软樱唇，把她下体流出来的淫水都抹在她的脸上和臀上。
　　莱欧圣女脸上的表情似羞似喜，香舌在樱口中蠕动，舔弄着艾尔华的尿道口，将龟头舔得干干净净，一直舔向粗硬的肉棒，樱桃小嘴里发出强大的吸力，用力把肉棒更多的吸进口中。
　　艾尔华粗大的肉棒缓慢的进入了佳人的纯洁樱唇之中，享受着小嘴的吸吮舔弄，最后直抵咽喉，龟头清楚的感受到她喉头肉壁的娇嫩紧窄，忍不住向前一挺，龟头重重的撞在他的咽喉肉壁上。
　　“呃……”莱欧圣女美目翻白，迅速压下作呕的冲动，深吸了一口气，美目看着自己樱唇外的粗大肉棒根部，努控制住自己的心情，放松咽喉的软肉，将螓首一点一点的压向艾尔华的跨部，让龟头顺利的进入她紧窄的咽喉之中。
　　艾尔华瞪大眼睛，惊喜的看着自己胯下的美丽女子，对于她这么快掌握了口交的至高要义而钦佩不已，不禁伸出手来，慈祥的抚摸着她的金发，以作鼓励。
　　他的肉棒能够感觉到莱欧圣女咽喉的紧窄，紧紧的套在他的龟头上，爽得他白眼直翻，手指不由自主的伸下去，探入莱欧圣女的衣中，握住她坚挺柔滑的硕大的美乳。
　　在宽敞庄严的军议厅里，大陆上最强的女战士，身材高大健美的莱欧圣女以屈辱的姿势，跪倒在比她小七，八岁的俊美少年面前，将美丽的脸庞埋在他的跨间，努力的将他整只粗大的肉棒吸进小嘴里，使用着她无师自通的，自行领悟的超强“深喉”技巧，服饰着这个俊美少年，让他渐渐的达到了兴奋的顶点。
　　看着她柔顺的跪在自己面前，吸吮着自己的肉棒，艾尔华兴奋莫名，扶住她的玉颊，开始缓慢的晃动，指导她含鸟的技巧。
　　莱欧圣女的领悟力超级强，就象当初学剑法一样，迅速掌握了这一门技巧的要领，螓首的晃动从柔和而渐渐加速，直到激烈的晃动着螓首，美丽的金发在她头上迷乱的甩动着，打在艾尔华赤裸的大腿上面，让他阵阵酥痒爽快。
　　樱桃小嘴紧紧的含住粗大肉棒，喉间嫩肉夹紧龟头，莱欧圣女快速的晃动着螓首，让樱唇，小嘴和喉咙肉壁激烈的摩擦着艾尔华的大肉棒，将一波波激烈的快感推向爽得坐在椅子上不能活动的艾尔华。
　　艾尔华已经是满脸幸福的表情，急促的喘息着，低头看着军团中自己的主官跪在自己胯下为自己含吮肉棒，动作激烈，无微不至，粗大的肉棒在莱欧圣女美丽的脸庞，诱人的红唇中快速进出，金发乱舞中，别有一番豪遇的美感，让他兴奋至极，伸入莱欧圣女衣衫的手掌握住她高耸的柔滑暴乳，另一只手则伸过去紧紧抱住她的雪颊，“啊啊……”的低吼着，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液一波波剧烈的射进莱欧圣女的喉间，呛得她差点咳嗽起来。身为最强女战士的莱欧圣女迅速收敛心神，头部用力下压，将肉棒用力含到喉间最深处，用自己的咽喉嫩肉挤压着它，承受着它大股的精液，用力的咽下腹中。
　　为了吸尽艾尔华每一滴精液，让肉棒进入到咽喉的最深处，她美丽至极的玉容紧紧贴在艾尔华的阴毛上，琼鼻顶着阴毛，结果不小心被一跟弯曲的阴毛进入了鼻孔中，痒得她几乎要打喷嚏。
　　但是强大的女战士心志远远坚定过于常人，不管是喷嚏还是咳嗽都被她努力忍住，樱桃小嘴用力吸吮着艾尔华的大肉棒，香舌激烈的在上面舔弄着，努力将艾尔华的每一滴精液都榨出来，咽进她的健美玉体里面，成为她美丽玉体的一部分。
　　艾尔华的肉棒在她的湿润的口中剧烈的跳动，许久之后，才喷完最后一滴精液，舒服的倒在椅子上，他靠着椅背，爽得只顾喘息，一句话都说不出来。
　　莱欧圣女的美目中露出了笑意，感觉着口内喉间的肉棒开始变软，樱桃小嘴再度用力吸吮，将嘴里和肉棒上残留的每一滴精液都吸吮咽下，丁香校舍卖力的舔弄着口中的肉棒，帮助它重振雄风。
　　多次与强大的圣女，魔神少女交欢，让艾尔华的体质远远好过常人，肉棒在初射精后，迅速的恢复了精神，深深的插进莱欧圣女的小嘴里。
　　温柔的吐出口中已经被清洁干净的粗大肉棒，莱欧圣女盈盈的站了起来，突然伸手抱住艾尔华的身体，将他一个翻身，按倒在军议桌上，满脸春情荡漾，急色的准备让他满足自己熊熊的欲望。
　　这还是莱欧圣女和艾尔华的第二次交欢，却因为她自己已经被艾尔华接连的挑逗弄得欲火中烧，再也顾不得那么多，一心一意只想和他携手共享那极顶的欢乐。
　　虽然只是第二次交欢，但是在从前和化名爱尔莎的艾尔华搞女同的经历中，莱欧圣女知道那有多么欢愉，而昨夜艾尔华又让她真正体会到了男欢女爱的美妙滋味，因此莱欧圣女显得有些急色，直接就将艾尔华按倒在军议桌上，用力扒下了他的裤子。
　　艾尔华装模作样的惊叫着，大声喊着救命，可是事实上军议厅里的隔音结界是他刚才随手布下的，不要说呼救，就是在屋里搞得天翻地覆，外面的士兵也听不到一点声音。
　　莱欧圣女已经忍不住心中的欲火，哪里管他是真呼救还是假呼救，立刻将这个比自己小了七，八岁的少年按倒在桌子上。艾尔华的下体裸露出来，臀部靠在桌沿，挺立起粗大的肉棒，让莱欧圣女看得一阵眩晕，不由自主的吞了一口带着精液的香津，眼中闪闪发光的向他扑去。
　　艾尔华的屁股靠在桌沿，下半身有一半悬空，挺着肉棒躺在桌上，就看莱欧圣女急色的扒光了自己身上的衣衫，化为赤裸裸的一个圣女，随即扑上来按住他，抬起修长的玉腿，跨过他的身体，一只玉足踏在桌边的椅子上，一双美腿张开，露出了美妙的花园。
　　莱欧圣女的玉手握住他的粗大肉棒，小心的将肉棒凑向自己的美腿中间，将肉棒的头部凑到了小穴上，玉跨前顶，缓慢的用小穴吞下了艾尔华的龟头。
　　“唔……”艾尔华舒服得呻吟出声，感觉着莱欧圣女的花穴还是那么紧窄，充满了热力，淫水从深处流出，沾染在他的龟头上面。
　　肉棒缓慢的向里面挺进，渐渐的整根滑入莱欧圣女的花径中。莱欧圣女美丽的脸上泛起红霞，眼中神采奕奕，光芒闪烁，一只玉足站在地上，另一只玉足踩在椅子上用力，雪臀前后起伏着，用站立的姿势，奸淫着这个比自己小了好多的俊美少年。
　　粗大的肉棒插入体内，让她有着充实的快感，香臀起伏的速度越来越快，修长美腿免不了要在桌边碰撞，偶尔会浮起淤痕，但是莱欧圣女却因为心中如火的春情，顾不了那么多，继续按住艾尔华狠干起来。
　　肉棒被紧窄的小穴迅速吞没，又吐出来，再吞没，持续着激烈的活塞运动，下体碰撞的快感让莱欧圣女再也坚持不住，健美高大的玉体扑倒在艾尔华的身上，剧烈的颤抖着，小穴收缩痉挛，已经达到了今天的第一次高潮。
　　艾尔华抱紧身上的美丽女战士，剧烈的喘息着，肉棒也在跳动，虽然没有射精但也爽得厉害。
　　喘息了一阵子，他翻身站起，反过来将莱欧圣女的娇躯放在军议桌上，扳起她两条健美修长的玉腿，高高的架在肩上，然后自己低下头，望着他美妙的花园暗吞口水。
　　艾尔华的手伸向柔滑健美的香臀，用力抓着她的臀肉，肆意揉捏，肉棒挺前，用力戳着她滑腻柔软的臀肉，感觉着龟头摩擦臀肉的美妙滋味。
　　圣女殿下的美妙花园，洞口正在张开，小穴处娇嫩的肉壁轻颤着，象是召唤他的肉棒，艾尔华喘息着，缓缓的将肉棒顶在上面，突然发力，狠狠的向前撞去，粗大的肉棒尽根而没，跨部重重的撞在她健美温软的香臀上面！
　　“啊……”欢畅的叫声从莱欧圣女的樱口中发出，美丽的圣女殿下一脸的兴奋喜悦，快感明显的从她的美眸中射出，修长玉腿紧紧夹住艾尔华的脖颈，娇躯剧烈的颤抖起来，被艾尔华的大肉棒干得爽至极点。
　　艾尔华也不管那么多，伸手用力抓住她尖挺的玉乳，跨部狠狠的向前撞击，然后拉出，再狠狠的撞入她的玉体内，用尽力气恨干着美丽的圣女，大肉棒激烈的摩擦着她玉体内的娇嫩肉壁，带给两人剧烈的爽快感觉。
　　在气氛庄重的军议厅中，圣安王国远征军的第二百高级部队长将部队最高首领按倒在军议桌上，用大肉棒拼命恨干，直干得长官呻吟浪叫不绝，淫水从长官的蜜穴中源源不断的流出，全洒落在长桌上面。
　　桌上的秘密军情文件，全被部队最高长官的玉体揉碎，淫水打湿，悲伤的飘落地面，借由片片风声，哀叹着遇人不淑，竟然会在部队中遇到这样的最高首领。
　　艾尔华卖力恨干着，跨部撞得莱欧圣女的健美娇躯颤抖不止，心里兴奋的大校：“那个女魔神真有本事，在魔法阵的帮助下，把她的身体改得这么淫荡，没有男人的肉棒就活不下去，这下子她真的要堕落了！”
　　用魔神少女赐与他的能力，他能够看到莱欧圣女平躺在桌面上，身下垫着晶莹透明的美丽灰羽，在他的剧烈抽插下，晶莹的羽毛正一根根的加深灰色，显示着她堕落的痕迹。
　　“照这样下去，只要每天没命的狠干，大概就能够让她彻底堕落了吧？唔……恐怕没那么容易，再怎么说，她也当了生命女神好多多年的信徒，就算现在因为魔性入侵而放弃了信仰，也不会堕落得太过简单，以后还有的忙了。”艾尔华在心里暗想着，身体的动作也不肯停下，大肉棒没命的狠干着美丽的莱欧圣女，直干得她美目翻白，开始胡言乱语，呻吟浪叫不绝。
　　她的圣女蜜穴也夹得艾尔华阵阵剧爽，终于支持不住，跨部狠狠的向前一顶，粗大的肉棒爆裂的射出精液，冲击在她剧烈颤抖的花径深处。
　　雨散云收，莱欧圣女慵懒的从军议桌上翻身下来，一丝不挂的跪在艾尔华的胯下，柔顺的伸出香舌舔弄着他的肉棒，温柔的将他的肉棒含入樱桃小嘴里，吸吮了许久，将他的下体清理干净，这才帮着他穿衣。
　　两人草草的穿好衣服，把军议桌上和地上散落的文件收拢起来，看着上面残存的奇异湿痕，索性全扔到火盆里让一把火烧光，算是毁尸灭迹，免得被将士们发现自己的两位最高首领在军议厅中进行过这样秘密的军事行动。


第二章 修女苔丝
　　稍解了心中的欲火，莱欧圣女开始变得心平气和，领着艾尔华走出门时，玉容娇艳欲滴，美艳异常，让守卫在门前的士兵都看呆了。
　　不多时，他们便骑上骏马，驰回了德里王国的王宫。这一处庞大的宫殿已经被艾尔华下令征用，成为了自己和莱欧圣女临时的住所。
　　原来的宫廷仕女足足有上千余人，也都被下令留用，只是宫外还驻扎着一支千骑队，每天保卫着王宫，不让人随意进出。那些宫女的亲人也大都在德里城中，被威武军团当作人质看管起来，为了亲人的性命，她们也只好安心的留在王宫中，服侍着占领军的两个最高首领，将他们的话当成是金科玉律，不敢有丝毫违背。
　　原来埃斯特拉女王居住的寝宫，已经成了莱欧圣女的新住所，一踏进寝宫大门，莱欧圣女便色急得讲艾尔华抱在怀中，娇声淫笑着，向自己的新卧室走去。
　　魔性深入内心，让她的淫荡天性被激发了出来，将交欢视为最大的爱好，而她的身材高大健美，比艾尔华还高的多，这样顺手将他拦腰抱起，并不觉得费力，反而觉得充满了趣味。
　　艾尔华也觉得有趣，自己抱过得女人不少，可是被女人抱起来倒不多，有这么一个健美高大的魅力女战士做性奴，也是一件有趣味的事情。
　　莱欧圣女的玉臂穿过他的腋下、腿弯，将他横抱着向屋里走去。宫中俄仕女们早就奉了艾尔华的命令，见他们回来都吓得跑出宫去，不敢留在这里，免得被当成刺探机密军情的探子而斩首示众。
　　莱欧圣女低着头，美丽的脸庞伏下来，轻吻着艾尔华的脸颊、嘴唇，樱唇中发出低低的淫笑，就像一个抱着娇柔少女的色狼般，大步走向卧室，急切地等待着一场激烈的交欢。
　　刚一进门，一个青春美丽的少女就从床边向她扑过来，莱欧圣女一愣，抬起头来看时，发现居然是苔丝，苔丝身上穿着修女长袍，浑身充满青春诱人的气息，正流着眼泪，瞪大眼睛注视着她。
　　“苔丝，怎么是你？”莱欧圣女诧异的问道，手中抱着艾尔华也忘了放下。
　　苔丝轻轻张开嘴，用略带哽咽的嗓音，轻柔的叫道：“圣女殿下，你真的在这里……”
　　激动的泪水从苔丝的眼中流出，青春美貌的少女兴奋得扑过来，紧紧地抱住莱欧圣女的玉体，扑在她怀中，放声大哭。
　　从昨夜到现在，她已经寻找了莱欧圣女好久，将城里城外的各个监狱都翻遍了，还是没有找到莱欧圣女的踪影。半夜时听说城外还有一个秘密监狱，便自己带了五百名骑兵冲进去那里，把守卫监狱的敌兵杀得四散奔逃，将里面的犯人都拉出来看了一遍，没有一个长得像莱欧圣女的，连身材稍微相似的都没有。
　　苔丝垂头丧气的带兵回城，一进城门，便听说莱欧圣女已经被救了出来，住所就在王宫里面。
　　兴奋至极的苔丝立即遣散了五百名骑兵，自己拍马飞驰，一直冲到王宫中，那些守卫王宫的战士认得她是莱欧圣女的贴身侍女，军团长大人的亲密姐妹，也不敢拦截她，任由她一路追问，赶到莱欧圣女的新卧室中等待圣女殿下的归来。
　　虽然军议已结束，可是艾尔华却和莱欧圣女在军议厅里进行了一场盘肠大战，战况激烈缠绵，让苔丝在卧室里等的坐立不安，正要忍不住出去满城寻找莱欧圣女的时候，终于等到圣女殿下回来了！
　　由于心情过于激动，苔丝只看到了高大的高大的圣女殿下那头金光灿烂的长发，以及她美丽至极的熟悉容颜，却没有注意圣女殿下怀里的那个人。
　　苔丝扑到莱欧圣女怀中，隔着圣女殿下怀里的那个人抱住她，痛哭了两声，突然低头看到艾尔华正瞪大眼睛盯着自己，苔丝不禁吓得大叫一声，向后退了两步，指着艾尔华尖声叫道：“你怎么会在这里？”
　　艾尔华皱起眉头，不快的叫道：“为什么我不会再这里？这里可是我和圣女殿下的卧室，你私自跑来干什么？”
　　“你、你和圣女殿下的……”苔丝吃惊的瞪大眼睛，指着艾尔华的玉指剧烈的颤抖，抬头看着莱欧圣女含笑的美丽容颜，心头剧烈的跳动着，脸色微微发白，不知道该不该把自己知道的秘密告诉圣女殿下。
　　“若是说出来，圣女殿下自然就知道我被这个假修女强奸，贞节被毁，身子已经被玷污，再也不能留在圣女修道院中，继续服侍圣女殿下；可是若是不说，使得殿下高贵圣洁的娇躯被这个假修女玷污，那我可就罪大滔天，百死莫赎了！”苔丝的脸色又红又白，充满青春活力的娇躯轻轻的颤抖着，呆呆的看着莱欧圣女和她怀里的艾尔华，心中无法决断，一时呆立当场，说不出话来。
　　莱欧圣女却没有心情和她干耗，随手将艾尔华往床上一丢，举起玉臂，大大的伸了个懒腰，满脸娇慵的说：“我累了，出去干了一场，弄得满身都是汗，爱尔莎、苔丝，帮我弄些水来，我要洗澡。”
　　艾尔华心理嘀咕：“刚才干得你满身是汗，洗澡是对的，我也要洗，不过指挥我去打水……好像也没什么，反正我服侍你也惯了，不过下一次就该换你来服侍我了。”
　　以为莱欧圣女刚被救出来，可怜她受了这么多苦，艾尔华答应一声，便跑去打水了。
　　其实这样的粗活自然不用他干，在离开王宫前，他已经分派好了，让那些留用的宫廷侍女烧好了水等着他们。虽然他们一直不回来，那些侍女也不敢怠慢，待水凉些，就加水再烧，一直保留着热水供应。
　　艾尔华出去招呼了一声，便有几个美貌侍女把莱欧圣女常用的大木桶抬进来，放在宽敞的卧室中央，向里面加满了温水，便告退离去，不敢擅自留在这里。
　　莱欧圣女虽然早上才洗过澡，但是刚才和艾尔华在军议厅桌上猛干了一场，身上真的有些汗水，就见她娇慵的打着哈欠，迈步走向木桶，伸手便解身上的衣衫。
　　艾尔华站在身旁，就像从前那样，上前殷勤服侍，伸手帮她宽衣解带，心中升起了美好的回忆，想起从前自己服侍莱欧圣女、舔她的小穴的时候，那时候自己心中的纯情、对她满心的依恋，现在想起来，这得恍如隔世。
　　他的心神停留在那个纯恋的年代，手上自然的替莱欧圣女脱衣服，突然手上一痛，“啪”的一声，被人重重的打了一记，放在莱欧圣女玉体上的邪恶之手被打落一旁。
　　艾尔华惊愣的抬起头来，看到满身青春气息的美貌少女站在自己面前，满眼是泪，指着他大声叫道：“他是男人！”
　　卧室中的空气仿佛一下子凝固，三人相对而立，沉默霎时笼罩了整个房间。
　　被粗大肉棒奸辱玷污了无数次的青春少女眼中充满痛恨的泪水，咬牙切齿的瞪着艾尔华，仿佛要咬他一块肉下来一般。心脏在她胸腔中剧烈的跳动着，极度的痛苦压抑着她的心情，让她不敢抬起头来看莱欧圣女一眼，生怕莱欧圣女殿下美丽的眼中看到一丝鄙视和隔阂的意味。
　　而被她怒视着的假修女也默默地站着，脸上的表情似哭似笑，怜悯的看着这个仿佛说出天大秘密的青春少女，示威般的向她挺了挺胯部，粗大的肉棒从裤子里面显漏出来，将帐篷顶的老高，直气得苔丝满脸通红，想起自己被大肉棒猛干时的激动羞辱，不由得又羞又怕，向后退了一步。
　　莱欧圣女面色如常的看着他们，神色淡定，停了一下，淡然地“哦”了一声，迈步走向木桶，开始脱去自己的衣服。
　　随着她的动作，苔丝惊愕的瞪大了眼睛，看着圣女殿下脱去长袍之后，解开胸围，漏出了健美的酥胸，高耸的玉峰，在微微颤动的乳峰顶端，嫣红的蓓蕾正缓缓地挺立起来……
　　苔丝突然大叫一声，冲过去抱住莱欧圣女，用自己的身体挡住艾尔华的视线，不让他的贼眼看到圣女殿下尊贵圣洁的胸部。
　　苔丝低下头，将脸埋在莱欧圣女胸前，放声痛哭：“圣女殿下，他是一个男人假扮的修女！偷偷混进圣女修道院来的。”
　　“知道了。”莱欧圣女淡然回答道，继续伸手向下，去脱自己健美玉腿上的长裤。
　　苔丝的手迅速的按住了莱欧圣女的玉手，组织她继续暴露玉体的动作，然后抬起头来，青春美丽的脸上满是泪水，惊愕不解的哭泣道：“圣女殿下，我说他是男人！”
　　莱欧圣女微微蹙起了眉，略带不快的说道：“苔丝，一句话你为什么要说好几遍呢？我已经知道了这件事！”
　　顺着莱欧圣女的目光，苔丝将头转过去，霎时红透双颊，因为她看到艾尔华已经快手快脚的脱光了自己的衣服，赤身裸体的站在她们的身边，骄傲的向她挺起了大肉棒，像是在对她示威一般。
　　看着目光呆滞的少女，艾尔华微笑着走过来，得意地伸出手，越过她绯红的脸颊，在莱欧圣女高耸的滑嫩玉峰上用力一捏，转过头来看着她，脸上露出了灿烂的笑容。
　　苔丝霎时呆住，暗想道：“这个曾经用大肉棒奸辱过我无数次、甚至逼迫我和下榻精液的邪恶少年，现在居然站在圣洁美丽的莱欧圣女殿下身边，伸手握住圣女殿下高耸的酥胸，还不停的揉捏着那圣洁的乳房，那可是我平时都不敢轻易碰触地地方啊！”
　　她突然大叫一声，向着艾尔华猛冲过去，激愤悲壮的表情在少女的脸上浮现，此时的苔丝一心只想和艾尔华同归于尽，免得他对莱欧圣女做出什么不利的事来。
　　莱欧圣女轻易的瓦解了她的决心，只一伸手，便将她抱在怀里，双手从后面伸过去，握住她的一对乳房，隔着衣衫用力揉弄着，樱唇凑到她的耳边，轻轻地笑道：“苔丝，你不乖哦！回头一定要打你的屁股。”
　　听到这个熟悉的声音，苔丝霎时呆住，缓缓地转过头去，看着莱欧圣女的美丽容颜，泪水霎时模糊了她的双眼，让她嘤嘤啜泣道：“圣女殿下……”莱欧圣女缓缓地将美丽的龙袍向她的脸压下去，温柔的吻上了她的樱唇。
　　苔丝美丽的眼睛霎时瞪大，惊骇的看着近在眼前的圣女殿下的美丽双眸，心想：“我这张曾经被男人吻过、又吸食过他肮脏精液的不洁之唇，竟然接触到圣女殿下香唇，此生真是死也无憾了！”
　　苔丝并不知道，就在刚才，她心中最为圣洁的伟大圣女殿下，也曾经吻吮过同一个男人的肉棒，而且将他的粘稠精液大口的吸进了樱唇中，咽下腹内。
　　莱欧圣女轻柔的吻着她的樱唇，香舌在她的唇上舔过。尽管只是轻轻地吻吮，也让苔丝震撼至极，呆呆的站在莱欧圣女的面前，望着她美丽的容颜，失去了一切思维的能力。
　　莱欧圣女的眼中露出了一丝笑意，玉手轻抚着苔丝的柔滑脸颊，柔声道：“小苔丝，你很累了，回去休息吧！我的事，我自有分寸，你不必担心。”
　　她的话充满了自信和强大的力量，让苔丝无法抗拒。青春美貌的少女呆呆的应了一声，缓缓转过身，慢慢向门口走去。
　　她踏出门拦，呆滞的关上了门，穿过小路，慢慢的走向王宫的大门。莱欧圣女那一吻带给她的剧烈冲击，甚至要远远强过艾尔华对她的所有奸辱调教，让她许久许久回不过神来，心中和脑海中回想的都是那一吻的美妙滋味。
　　在屋里，艾尔华赤裸裸的站在木桶边，抱臂当胸，手捏下巴，暗自想着心事：“刚才莱欧圣女亲苔丝那一下，我看到了，可是一点都不觉得嫉妒，反而很兴奋，这说明了什么？是不是我的心理已经彻底恢复了正常，不会再有女性的心理了呢？”
　　淡淡的笑意从她的眼底泛起，艾尔华快意的想着：“可恨的生命女神，想把我变成女人？做白日梦！嘿嘿，自从和魔神少女交欢以后，我好像就能彻底去除生命女神神力赐予莱欧圣女的强大精神力量的影响，再也不会像一个女孩子那样偷偷的仰慕爱恋着她，对她和别的女生的恋情充满嫉妒。现在的我跟从前一样，对美女之间的相恋充满好奇和兴奋，嗯，这样才是正常的我嘛！”
　　解决了心底的这个难题，艾尔华的心神很快就转到了苔丝的身上：“这女孩被我干过了那么多次，也没见她呆成这个样子，莱欧圣女只是轻轻吻了她一下，就好像把她的大脑都抽干了一样，看起来莱欧圣女的魅力真是大，尤其是对女孩子，简直就像是歌词里面唱的，是‘一件杀伤力最大的武器’！这个倒不错，回头我得考虑一下，该怎么利用这件武器来达到我的目标，让我的生活变得更有趣味一些。”
　　艾尔华正在默默地思考，从一个纯洁少女身上想到另一个美少女身上，当他的一得咬牙邪笑时，一具娇柔的玉体从后面抱住了他，温柔的声音在他的耳边响起：“又在想什么，怎么想的这么高兴？”
　　艾尔华回过身来，随口应道：“哦！没什么，只是看到你亲苔丝，觉得有趣，你回头多亲她几下，让我多看看她发呆的样子。”
　　他转过身，看到莱欧圣女玉体一丝不挂，晶莹光滑的肌肤上到处挂着水珠，不由惊讶的说：“你洗完澡啦！洗得真快，还没等我服侍你，你就自己洗完了。”
　　柔媚的笑容在莱欧圣女脸上绽放出来，她低下头，轻轻亲吻着艾尔华的脸颊，轻声笑道：“怎么能让你服侍我，应该是我服侍你洗澡才对。”
　　莱欧圣女玉臂轻舒，从他的肋下穿过，艾尔华突然觉得身体一轻，被莱欧圣女拦腰横抱了起来，身体侧面碰触到她的饱满玉峰，感觉到她的酥胸和小腹光洁柔滑，弄得他的大肉棒又直立了起来，像一支旗杆一般，在莱欧圣女的怀中直直的竖着。
　　艾尔华轻轻侧身，粗硬肉棒一甩，龟头打在她的柔滑酥胸上，笑道：“你可是尊贵的圣女殿下，怎么能服侍我洗澡呢？”
　　艾尔华话未说完，便被莱欧圣女低下头，将红唇轻吻在他的唇上，香舌穿过他的唇齿，直伸入他的口中，挑逗着他的舌头，莱欧圣女的玉手还抚摸、套弄着他的阳具，接着缓缓转身，面对着大木桶，将艾尔华的赤裸身躯放了进去。
　　甫一入水，温暖的感觉霎时包围了艾尔华的身体，就像莱欧圣女的花径包围住他小弟弟时的感觉一样，只是这次包裹住的范围大了一些，让艾尔华全身都很舒服，头靠在木桶上，轻轻地叹息了一声。
　　柔滑有力的玉手在艾尔华身上到处轻搓着，高贵强大的莱欧圣女殷勤的服侍着他，将他身上因激烈交欢而流出的汗水洗净。
　　艾尔华微闭双目，心中感慨万千：“从前是我作为一个忠心仰慕、暗恋莱欧圣女的小侍女，小心翼翼的服侍她洗澡沐浴，现在风水流转，轮到她来服侍我洗澡了，人生的际遇真的是变化奇妙啊！”
　　艾尔华正在想着，胯下一紧，那双有力的玉手已经握上了他的肉棒，翻开包皮，葱指在肉棒上轻柔的按摩着，到处都清洗干净，时而俏皮的套弄着他的肉棒，让他在洗澡的时候还能享受到兴奋得快感。
　　他胯下的睾丸也被玉手轻柔抚弄，高贵强大的莱欧圣女低头盯着男人的胯下，有力地玉手抚摸着男人的阳具，美丽的脸上布满红晕，眼中射出兴奋的光芒。
　　被她的玉手把玩了一阵子，艾尔华的肉棒涨的难受，看着自己也洗净了，便从木桶中站起来，带着浑身的水，双手抓住莱欧圣女的赤裸香肩，胯部向那满头金发的螓首义凑，大肉棒便顶在娇艳欲滴的樱唇上，龟头前端感觉着她樱桃小嘴里的温暖柔滑，艾尔华心中一动，将肉棒缓缓地塞了进去，并且轻轻地抽插起来。
　　他站在木桶中，干着莱欧圣女圣洁的小嘴，心里的感慨和兴奋一起浮起，正在回忆从前服侍她的情景时，腰间又是一紧，他被健美有力的玉人拦腰抱起，朝着大床走去。
　　华丽的寝宫中，原来是埃斯特拉女王居住的卧室里，身材高大、绝色美丽纤细健美的腰肢，伸长手臂，将艾尔华轻轻的放在大床的中央。
　　艾尔华舒服的躺在大床上，头枕着金银彩绸的华丽香枕，鼻中嗅到的是埃斯特拉女王残留在这里的诱人香气，充满了她身上那股强烈魅惑的味道，让艾尔华心中一动，想起了自己曾经狠狠奸淫过的美丽女王陛下，现在他就躺在女王陛下的床上，和女王陛下曾经毒打凌虐过的美丽圣女在一起。
　　正在回想时，胯下肉棒突然一紧，温暖湿润的感觉包裹住了它，艾尔华抬起头来，向下看去，只见莱欧圣女绝美的玉容正贴在自己的胯下，娇艳樱唇含住自己的肉棒，螓首快速的上下活动着，如雄狮般的黄金色浓密头发想波浪一般快速起伏，飘飞起来，又轻轻落下，打在他的腹部和大腿上。
　　强大而美丽的莱欧圣女，脸上荡漾着难耐的春情，舔吮套弄着艾尔华的肉棒，用力的吮吸着，几乎要将艾尔华的肉棒吸到腹中去。
　　肉棒刺激她的情欲，莱欧圣女终于忍耐不住，翻身跳上床去，修长玉腿跨过艾尔华的身体跪坐在他的身体两边，纤手伸下去握住他的粗大肉棒，摇晃着性感诱人的香臀，缓缓地向下面坐去，桃源洞兴奋得颤抖着，寻找着艾尔华的粗大肉棒。
　　华丽卧室中，精美的大床上，强大美丽的圣女赤裸着高大健美的娇躯，胯下骑着十七、八岁的稚嫩少年，温暖湿润的小穴套在滚烫的龟头上，性感玉臀缓缓地向下坐去，借着口水的润滑作用，让粗大的肉棒缓缓地进入了紧窄的美妙通道中。
　　莱欧圣女眼中射出强烈的兴奋目光，玉臀渐渐压到艾尔华的胯部小腹处，还在用力向下研磨挤压，直到粗大肉棒整支吞没到她的健美玉体内，莱欧圣女才抬起头，高大健美的娇躯向后面轻仰着，习惯握剑的有力玉手拢住满头的金色密发，舒服的叹息了一声，美丽容颜上满是愉悦满足的陶醉神情。


第三章 魔神转世
　　剧烈的惊叫声响彻整间宽大的石室，德里王国最令人怜爱的琪娜娜公主放声尖叫着，她不敢置信地问道：“母亲大人，你说那个家伙竟然是大魔神的转世？”美丽的脸上满是惊疑不信的神色。
　　琪娜娜公主现在的模样。看起来令人怵目惊心，粉红色的宫廷长裙仍然穿在她的身上，只是上面斑斑点点，沾上了滴滴红痕白迹．还被谁撕破了的样子，露出了里边霉白娇嫩的修长美腿，黑色的丝袜被褪下来一半，上面沾染着片片落红，以及白浊液体干涸后的残留物。
　　粉红色的长发有些蓬乱．像是刚经遇蹂躏之后．还没来得及梳洗。在她蠕嫩的红唇边，带着淡淡的泪痕．可爱的少女眼圈红红的，头发散乱．衣衫下整，一副被人强暴蹂躏后的凄惨模样。
　　事实也正是如此，德里王国最天真可爱、受无数臣民怜爱仰慕的小公主，在被敌人抓住之后，遭遇到了残酷的粗暴强奸。现在她被粗大肉棒撕裂的娇嫩小穴中，还在流着殷红的处女鲜血和白浊的精液。
　　若是德里王国的臣民看到她这副模样，一定会痛心到极点，但是他们若能看到整间石室里面的情形，恐怕大多数人都会悲愤得晕死过去，或是以头抢地，痛不欲生。
　　琪娜娜公主摇摇晃晃地靠在行刑架上，双手被牢牢地绑在上面，而她的姐姐，德里王国最美丽纯洁、温柔贤淑，受无数青年仰慕暗恋的赛茜莉娅公主也被牢牢地绑在行刑架上，贝齿轻咬樱唇，清澈晶莹的泪水不住地从她眼中流出，仿佛怎么也流不干的模样。
　　唯一没有被绑住的埃斯特拉女王，此时也赤裸着窈窕修长的雪白娇躯，性感艳丽至极，足以令人鼻血狂喷的尊贵玉体上面遍布着指痕和牙印，一副被人强奸了无数遍的悲惨模样，而这个时候，那个蹂躏了她尊贵玉体的人，正兴高采烈地躺在她卧室中的精美卧榻上面，和别的美女交欢寻乐，将精液洒在她洁净的香榻上。
　　埃斯特拉女王美艳迷人的脸上却没有被强奸后的悲惨泪水，反而是充满了崇敬惊喜的复杂表情，她站在两个女儿身旁，伸手到上面解开她们手上的绳索丝带，将她们从行刑架上放下来，柔声微笑道：“一点也没错，那个漂亮的男孩子就是伟大的魔电龙枪大魔神的转世之体，他身上的那根东西就是威力强大的魔电龙枪，因此我可以确定他就是大魔神的转世！”
　　一想到自己曾经用嘴细细品尝过那根强大龙枪的滋味，还被它插进前、后庭，直干得呻吟哭泣，埃斯特拉女王的俏脸就不由自主地红了起来，她以手抚颊，一副又羞又喜的模样，就像一个陷入恋爱的纯洁女孩的表情一般。
　　看着埃斯特拉女王那么纯洁可爱的表情，琪娜娜公主不由得美目翻白，差点没气晕过去。
　　一想起曾经插得自己流血、哭泣的可恨大东西，竟然是什么魔神身上的魔电龙枪，而且还曾经插入姐姐体内，顶在姐姐纯洁的处女膜上，琪娜娜公主就满心的悲愤，再也看不惯埃斯特拉女王那有如可爱少女般的羞涩娇容，纵声尖叫道：“我不信！这一定是假的！”
　　埃斯特拉女王脸上带着温柔的微笑，伸出手，慈爱地抚摸着她粉红色的柔密长发，柔声道：“乖女儿，这是真的，不会有错！魔神有谕旨下，要我们三人从此都要跟从他，把身上的处女都献给伟大的魔电龙枪大魔神陛下。”
　　琪娜娜公主气得美目泛红，本来被人奸辱就已经很悲愤了，现在一想起自己最爱的姐姐竟然也要跟那个人做爱，她再也忍受不住，气愤地伸出手，一把抓住埃斯特拉女王还留着鲜血和精液的下体，手指用力地向埃斯特拉女王的美妙花园中伸去，流着眼泪，愤怒地大叫道：“母亲你又在乱说，是不是被他把你这里干得太舒服了，你就想替她说话，还想以后跟着他，让他再狠狠地插你这里？”
　　她的手指伸入到自己曾经出生的通道里，娇嫩的肉壁紧紧地贴在她的玉指上，美妙的小穴紧窄至极，还在微微地颤抖咬啮她的手指，让她心中一动：“母亲在颤抖什么，是不是在想那个家伙的肉棒？”
　　嫉妒的怒火迅速在可爱少女胸中燃烧，玉指想也不想地迅速曲起，在伤痕累累的娇嫩花径里面狠狠地挖了起来。
　　埃斯特拉女王痛地尖叫一声，玉手狠狠地打在琪娜娜公主的手背上，将她拍开到一边，怒道：“你这个坏孩子，怎么这么不听话！”
　　琪娜娜公主被绑了许久，本已是疲惫至极，又因愤怒而娇躯无力，手被拍开后跌坐到地上，以手掩面，呜咽了起来。
　　在她身边，赛茜莉娅公主也被绑地娇躯麻木，跟着坐到冰冷的地面上，低下头默默地流着眼泪，一语不发。
　　埃斯特拉女王也被女儿纤细的手指挖得娇躯无力，只觉得一阵腰膝酸软，便也坐到他们身旁，伸手抚摸着两个女儿的柔密长发，柔声道：“你们不相信他是魔电龙枪大魔神的转世吗？我原本也不相信，可是你们看……”
　　她伸手从地上拾起一件铁制刑具，那是一条粗大的铁链，埃斯特拉女王将它举到面前，雪白纤细的玉指捏住铁链的两边，轻轻一用力，精钢打造、坚韧至极的粗大铁链应手而碎，化为大块的碎铁，跌落在他们身旁的地板上，发出叮叮当当的声音。
　　赛茜莉娅公主瞪大美目，惊讶地说不出话来，而琪娜娜公主却兴奋地大声尖叫道：“怎么，母亲你的魔功大成了吗？这下可好了，我们可以冲出去，把那些家伙统统杀掉了！”
　　她兴奋地跳起来，却因为使力过大而牵动伤处，忍不住尖叫一声，痛楚不堪地捂住受伤的嫩穴，跪坐在地上，一头扑进赛茜莉娅公主怀中，呜咽了起来。
　　赛茜莉娅公主不知所措地揽住她，却感觉到她一边哭，一边用脸颊在自己的酥胸上蹭来蹭去，不由得玉面娇红，慌忙将她推开，伸手将自己的胸部紧紧地抱住，不让她再占便宜。
　　埃斯特拉女王轻摇螓首，幽幽地叹息道：“这是不行的，伟大魔神的意旨，我们不可以违抗。就连我现在身上的力量，也是魔神赐予的，我们又怎么能违背魔神的意旨呢？”
　　在昨夜，她被魔神少女附体后，魔功渐趋大成，又被魔神少女在脑中塞了大量威力强大的奇妙魔功的知识，对魔神少女更是充满感激。后来在魔电龙枪和蕴藏着强大力量的精液刺激下，所修的魔功得到飞跃性的进步，被魔神少女保护性地封印住的记忆也随即解开，想起了自己被附体时，魔神少女与艾尔华的对话，惊诧莫名，这才知道艾尔华的伟大身世，再也不敢对他有丝毫轻视之意。
　　她原本改信魔神，就是因为对生命女神和圣女修道院的仇视，现在知道魔神少女和艾尔华的伟大计划，便是要将所有的圣女都堕落成为淫魔女，不由得兴奋异常，发誓要为了这个伟大计划，贡献出自己最大的力量！
　　在离去时，魔神少女在她的记忆中，留下了自己的神谕，让她知道，曾经叱咤魔神两界，拥有毁天灭地强大力量的魔电龙枪大魔神想要恢复实力，首先一条，得完成千人斩的伟大目标，收集到至少一千个处女的落红，而且越高级越好，此后若能与血统高贵的美少女不停地交欢获取力量，实力将增长得更快一些。
　　这让埃斯特拉女王不由得想起，若论血统高贵，大陆上还有哪一个家族能够超过德里王国的王室呢？而王室中，她都已经生过两个孩子，小嘴和后庭处女也被魔电龙枪大魔神陛下得去，小女儿也在他的魔电龙枪下失去了处女身，唯一还称得上是真正处女的，就只有乖巧的大女儿，纯洁美丽之名闻名大陆的赛茜莉娅公主了。
　　多年来习惯性的对魔神的虔诚，让她迅速下了决断，要不遗余力地支持两位魔神陛下的伟大计划。第一件要做的事，就是将自己的大女儿作为献祭之礼，奉献给伟大的魔电龙枪大魔神陛下！
　　当她把自己被附体后发生的事原原本本地说了一遍，两个美丽的公主都惊呆了。幸好埃斯特拉女王还留了一手，把自己对于大女儿未来的安排没有完全说出，不然赛茜莉娅公主只怕会当场晕死过去。
　　饶是如此，赛茜莉娅公主也是大受打击，美丽玉容雪白一片，樱唇颤抖着，再也说不出一句话来。
　　在她的身旁，琪娜娜公主悲愤地啜泣着，抬起头来，用含泪的双眼看着埃斯特拉女王，颤声哭泣着问：“母亲大人，你说的是真的吗？那个家伙真的是魔电龙枪大魔神陛下转世？我们真的要陪他上床才行？”
　　埃斯特拉女王认真地点着头，慈爱地抚摸着她的柔密长发，柔声道：“一点也没错，我们作为魔神的虔诚信徒，一定要听从魔神陛下的指示，与魔电龙枪大魔神陛下交欢，增加他的修炼，难道你忘了，你也是魔神陛下的虔诚信徒，发誓要效忠于他的吗？”
　　痛苦的泪水从可爱少女的眼中流出，琪娜娜公主扑倒在埃斯特拉女王的怀里，喃喃哭泣，咬牙恨声道：“我讨厌男人！让那个家伙再来占我的便宜……可恨！可恨！他还敢占姐姐的便宜，我最恨那个家伙了！”
　　埃斯特拉女王微笑着，将她揽在怀中，轻轻抚摸着她的粉红色长发，柔声抚慰着，心里明白，虽然琪娜娜公主心有不甘，可是出于对魔神的虔诚，她一定会做出让步，只是这个让步的幅度有多大，那就不一定了。
　　埃斯特拉女王的头抬起来，目光越过小女儿的香肩，落在赛茜莉娅公主的身上。
　　纯洁美丽的赛茜莉娅公主抱膝坐在地板上，清丽至极的玉容上一片雪白，美目红肿，却坚强地迎上了她的目光，用温柔坚定的声音，平静地说道：“母亲大人，我是战争内女神的信徒，绝对不会和你们信奉的魔神合作，如果一定要我去服侍那个恶徒的话，我宁愿在你面前死去！”
　　容貌艳丽至极、身材窈窕性感的莱欧圣女，将她那高大健美的玉体压在十几岁的纯洁少年身上，一双健美长腿跪在少年身体的两侧，娇嫩美穴紧紧套住少年的纯洁肉棒，娇躯直立着上下耸动，兴奋地奸淫者这个比她小七、八岁的青春少年。
　　她美丽的容颜上布满了兴奋的红晕，娇喘吁吁地在艾尔华身上快速耸动，让紧窄嫩穴套弄着他的大肉棒，香臀时而用力坐到底，在少年的胯部研磨着，美目微眯，享受着魔电龙枪直插到玉体深处、将花径胀满的美妙滋味。
　　如狮子般健美强大的美丽圣女，就这样兴奋地奸淫着艾尔华，以女上位的方式主动地与他交欢，而在门外，她最忠心的侍女苔丝将美目凑在门缝中，悄悄地向里面张望，心几乎要从口中跳出来，简直不干相信自己的眼睛。
　　刚才在莱欧圣女的轻吻之下，对她一直倾慕景仰的苔丝当场被吻得失去了神智，精神上的剧烈冲击让她几乎当场变成白痴，对于莱欧圣女的任何命令都没有反抗的念头，就这样傻傻地走出了门，将我是门关上，如行尸走肉般的向往共大门外走去。
　　出了王宫大门，走了几步，她终于回过神来，想起那个色狼少年和莱欧圣女还待在一起，不知道他会不会对圣女殿下不利？
　　服从圣女殿下命令的习惯，与对圣女殿下安危的担心，在苔丝信中发生激烈的冲突，最终还是对莱欧圣女的担心占了上风，她赶忙跑回到王宫中，向莱欧圣女现在的寝宫走去，而拿些负责守卫的战士看到是她，没有人胆敢拦阻莱欧圣女的贴身侍女。
　　不知出于什么心理，苔丝蹑手蹑脚地走到门前，意外地发现门并没有上锁，刚刚她出来的时候，也只是恭谨地将门关紧，没有锁上。
　　她小心地将门推开一条缝，从门缝中向里面看，随即瞪大了惊恐的眼睛。她清楚地看到，宽大的卧室中，舒适的床榻上，莱欧圣女正在和艾尔华进行着激烈的交欢！
　　苔丝美丽的眼睛瞪得大大的，里面布满了血丝，几乎把眼眶撑破。
　　惊恐与震惊在她的心中猛烈地冲撞着，苔丝痛苦地几乎要吐出血来，悲愤至极的情感让她的心霎时碎裂成无数块，美貌少女充满青春活力的娇躯剧烈地颤抖，纤手痉挛地抓住自己的胸部，仿佛要将心挖出来一般。
　　她以全部身心敬爱仰慕的圣女殿下，世界上最美丽、最强大、最圣洁的莱欧圣女殿下，竟然和这个扮作修女的肮脏恶徒，正做着不容于圣女修道院戒条的事情！
　　极度的悲愤从少女心中涌起，她闪电般地将所有罪责都推到艾尔华的身上，直觉地认定绝对是艾尔华在强奸圣女殿下，她要冲进去打倒这个恶贼，并且将他的肉一块块地割下来。
　　兴奋愉悦的呻吟声从屋中传出，让正要冲进去的苔丝，脚步突然停了下来，她目瞪口呆地看着屋里，抬手揉着眼睛，仔细地再看了一遍。
　　一点也没错，是圣女殿下骑在那个恶贼的身上，主动地和那个恶贼交欢，而她那金毛覆盖的美妙花径正紧紧地套住粗大的肉棒，纤腰上下晃动，将那个恶贼的粗大肉棒吞进吐出，进行着快乐的运动。
　　少女的娇嫩乳房在她自己纤手的疯狂抓捏之下，出现了一条条的鲜红指痕，苔丝却丝毫不觉，只是在心里疯狂地大叫道：“不可能的、不可能的！圣洁尊贵的圣女殿下，怎么可能主动地和那个家伙做着这种事？这一定是幻觉！是幻觉出现，我因为被那个家伙强奸，心神泰国混乱悲愤，现在已经发疯了！”
　　可是眼前的景象，耳中传来的娇喘呻吟声，一切的一切都在告诉她，她并不是在做梦，也没有发疯，确实是尊贵美丽的圣女殿下，在和那个家伙做着他最爱做的事。
　　在她充满痛苦迷乱表情的魅力眼眸中，清楚地看到圣女的娇躯剧烈地颤抖起来，扑到在艾尔华的身上，用力亲吻着他的嘴唇和脸颊，过了一会儿，又强撑着娇慵的身子，从艾尔华身上爬起来，转身跪在大床上，高贵地翘起了娇臀，美丽脸庞搁在健美玉臂上，回过头看着艾尔华，眼中充满了娇媚的情意。
　　大床上，艾尔华翻身坐起，脸上也带着兴奋的笑容，他刚才被莱欧圣女按在床上做爱，被她的美妙花径套弄得很舒服，却没有射精，现在换个姿势做，享受健美圣女在不同姿势下的美妙滋味。
　　他跪在莱欧圣女的身后，双膝压在埃斯特拉女王柔软的香塌上，伸出手去，抓住了莱欧圣女的香臀纤腰，胯部挺起，向他的香臀接近。
　　手上传来的美妙触感让他忍不住轻轻地赞叹，莱欧圣女的肌肤柔滑地如同最好的丝缎，手感好到极点，而他的肉棒顶住的圣女花园上，传来了柔嫩至极的触感，小穴处分红色的嫩肉轻轻地咬住他的龟头，微微地颤抖着，将湿润温暖的感觉从龟头上一直传来，浸入到他整个心灵之中。
　　艾尔华轻轻地喘息着，腰部缓缓挺进，肉棒滑过紧窄的小穴口处嫩肉，一直深入到她的花径深处，温暖娇嫩的花径保卫者粗大的肉棒，让艾尔华感受到她玉体的灼热。
　　莱欧圣女用趴跪的姿势承受着他的粗大肉棒，玉臂伏在床上，俏脸趴在玉臂上面，美目迷离，也在发出娇弱畅美的呻吟声，香臀轻耸，向后面顶去，享受着被肉棒插到最深处花径内胀满的美妙快感。
　　艾尔华的手掌伸出，抚摸着她的纤腰丰臀，感受皮肤如丝缎般柔滑，让他爱不释手。
　　他的手臂用力前伸，在高大健美的玉体上抚摸着，一直摸到莱欧圣女的乳房上，用力揉捏着那对超级暴乳，下体狠狠地插在她的小穴内，一直顶到她的子宫口，感觉到她体内温暖灼热，体温就像她的欲火一样高涨，烫得肉棒相当舒服。
　　他的腰部开始缓慢地挺动起来，粗大的肉棒在莱欧圣女紧窄的小穴中缓缓抽插着，速度渐渐加快，在美妙嫩穴中快速抽插。
　　莱欧圣女的娇媚呻吟声在寝宫中响起，声音柔媚至极，充满了极度的欢愉与快乐，健美娇躯和丰满香臀在艾尔华的胯部撞击下，一下下地向前耸动，玉峰在床上挤压着，被艾尔华的手掌肆意揉捏，变幻成各种形状。
　　在门外，苔丝已经呆若木鸡，整个人恍恍惚惚，失去了一切意识。
　　“圣洁尊贵的莱欧圣女殿下，现在正用这种屈辱下贱的姿势，承受着男人的奸淫，而且还很快乐的样子，很快的，那个男人就会把他那肮脏的精液，射进圣女殿下圣洁高贵的身体里面了吧？”女性的直觉是可怕的，苔丝的预感迅速得到了证实。
　　艾尔华跪在莱欧圣女的身后，猛烈抽插，脸上充满兴奋的神采，大肉棒猛插着莱欧圣女的圣洁小穴，越干越是畅快，速度渐渐加到极致，肉棒被紧窄的嫩穴肉壁摩擦得像是着了火一般，耳中听着莱欧圣女的娇吟抽泣之声，终于让他忍耐不住，紧紧抱住她高大健美的玉体，胯部紧密地顶在她柔软丰满的玉臀上。开始了猛烈的喷发，将他那拥有强大力量的精液，狠狠地射进面前性奴那淫乱的躯体里面！
　　在他的暴虐狂插之下，莱欧圣女已经被干得神智昏乱，六神无主，忍不住张开樱唇，娇喘呻吟，直至被干得欲仙欲死，兴奋得哭泣着，玉臀颤抖地向后面顶去，紧密地顶到他胯部上面，让粗大肉棒一直插到子宫口处，将那滚烫的精液洒遍她圣洁娇嫩的子宫，成为她强大健美躯体的一部分。
　　艾尔华扑倒在莱欧圣女的身上，拥抱着她健美柔滑的娇躯，从后面伸过手去，紧紧地抓住她的丰满玉乳，喘息着随手揉捏。他想要轻吻莱欧圣女的脸颊，可是由于莱欧圣女比他高大的缘故，他只能吻到她的玉背雪颈，轻轻地用牙齿咬着，拥抱着这个高大美女，微微变软的肉棒还插在她的密穴里面，心中充满快乐。
　　莱欧圣女趴在床上，微笑喘息了许久，密穴颤动着，夹紧艾尔华的肉棒。许久之后，她终于抬起头，向着门外轻柔地招呼道：“苔丝，快进来吧！站了那么久，你不累吗？”
　　虽然苔丝以为自己藏得很好，可是她那急促又慌乱的娇喘声早就出卖了她，屋中两个强大的战士都是耳目聪敏之人，又都跟她同床共枕、亲密同眠过，哪里还听不出她的呼吸声，只是当时正干到紧要关头，没心思去揭穿她，何况多了这么一个偷窥者，也颇有趣味，让两个人的高潮都提前快速来临，让他们飘飘欲仙中，享受到那种被美少女偷窥的刺激滋味。
　　苔丝正在外面看得出神入迷，突然听到这一声呼唤，少女心神大震，几乎当场晕去。
　　她在外面站了好久，又不敢动弹，早就站得腰膝酸麻，此时心中一震，手忙脚乱，再也扶不住门框，酸软的娇躯不由得向前一扑，将门撞开，如滚地葫芦一般，摔进门里，狼狈不堪。
　　她抬起头来，看着床上赤裸裸的两个人，娇靥上布满红晕，羞愧至极，只恨地上没有小洞洞可以让自己钻进去。
　　艾尔华舒服地叹息着，将软绵绵的肉棒从莱欧圣女的小洞洞里拔了出来，目光落向地上趴着的美貌少女，回忆着这个浑身青春活力的贞洁修女两腿间的小洞洞的美妙滋味，不由得满怀兴奋地伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　莱欧圣女趴在床上，金色密发披散在赤裸的香肩上，高耸琼鼻上带着一些细密的汗珠，饶有兴味地看着床下五体投地的苔丝，悠然微笑道：“苔丝，你在外面看了多久了？”
　　苔丝偷窥被当场抓包，不由得羞得满脸通红，结结巴巴地说道：“没、没多久，我是刚刚才来……”
　　她狼狈地从地上爬起来，却因为心慌意乱而站立不住，只能跪坐在地上，呆呆地看着床上的美丽圣女，意识中一片空白，不知道该怎么办才好。
　　莱欧圣女现在的模样娇媚异常，与苔丝从前所见过的模样都不相同，却有着强烈的魅力，赤裸的娇躯散发出诱人只记得强烈诱惑力，让她不能将目光移开，只能呆呆地落在她迷人的赤裸娇躯上，心神迷惘，无法自拔。
　　被苔丝看到最羞耻的模样，莱欧圣女倒也不觉得难堪，只是发出一连串媚笑道：“苔丝、苔丝、我现在模样都被你看到了，这下拿你怎么办才好呢？”
　　苔丝心神大震，暗自明白，若是自己到处乱说，不仅是莱欧圣女的名誉，就连圣女修道院的巨大声望也都将付诸流水，而莱欧圣女为了保密起见，最好的办法就是杀自己灭口，以保住她的名誉不受流言的损害。
　　苔丝跪坐在地上，昂然面对莱欧圣女，突然从怀中拔出防身的匕首，颤声道：“圣女殿下，苔丝贞操已失，无颜再回圣女修道院，只是一直担心圣女殿下的安危，才勉强苟活至今，既然殿下不放心，苔丝这就自尽，以保全圣女殿下的名节！”
　　苔丝话音一落，玉手紧紧地握住匕首，将锋利的刀尖狠狠地向自己的酥胸插去！


第四章 少女春情
　　莱欧圣女玉指轻弹，只听“当”的一声，苔丝手中大震，再也握不住刀柄，匕首失手掉落在地，发出清脆的声响。
　　在它的旁边，一颗小小的珍珠耳坠掉落在地面上，那是埃斯特拉女王遗落在床上的饰物，被莱欧圣女随手拈起，弹出去打落匕首，救了苔丝一命。
　　苔丝抬起头来，俏脸上泪水横流，望着莱欧圣女那迷人的玉容，颤声哽咽道：“圣女殿下……”
　　莱欧圣女眼波流动，斜了旁边的艾尔华一眼，见他正赤身裸体地坐在床上，饶有趣味地看着这出好戏，便伸手出去，在他身上轻掐了一把，向苔丝轻笑道：“不要那么麻烦，苔丝，你过来，我有话要跟你说。”
　　苔丝静静地看着莱欧圣女，被他说话时的从容气度和强烈魅力深深地迷住了。
　　圣女殿下是如此美丽动人，即使不穿衣服，强大威严的气度依然隐藏在她娇媚的外表之下，而她身上突然增强的巨大魅力，更是让青春少女无法抵抗，不由自主得听从她的命令，却因心神烦乱、腰膝酸软而站不起来，只好四肢着地向前爬去，一直爬到床下，跪在莱欧圣女的面前，看着她美丽的玉容呆呆地发愣。
　　艾尔华在一旁随意地坐着，手放在苔丝玉体上面到处抚摸，暗自看得有趣。
　　莱欧圣女的强大魅力来自于她独特的气质和精神影响力，原本是来源于生命女神的魔力，在堕落之后，与魔神少女的魔力结合起来，形成了独特的娇媚气质和强大美丽，让情窦初开的少女更是无法抵抗，比原来暗恋她的时候，更容易受到她这股强大美丽的迷惑。
　　他用手托着下巴，暗自思量：“这么强的魅力不用太可惜了，要不要利用她来替我泡妞呢？好像我认识的几个公主殿下都挺吃她这一套的，嗯……就算哪天玩腻了她，留着做个公主杀手也不错。”
　　莱欧圣女趴在宽大的香榻上，玉手撑着美丽的脸庞，微笑盯着苔丝的眼睛看，直看得她红透双颊，再也承受不住莱欧圣女微含情欲的目光，垂下了双目，用哭泣般的声音，幽幽地叫道：“圣女殿下……”
　　莱欧圣女看了看她，再看看旁边快快乐乐看热闹的艾尔华，突然娇声笑道：“我们一起来做吧！去，舔舔他下面的那个东西。”
　　苔丝霎时瞪大美目，抬起头来，惊讶至极地看着莱欧圣女，仿佛听到晴天霹雳一般，结巴地叫道：“圣女殿下，你、你是要我……”
　　莱欧圣女伸出长长的玉臂，纤手探入艾尔华两腿之间，戏谑地捏着软绵绵的龟头提起来，悠然轻笑道：“就是这里，你来把它舔干净。”
　　青春少女的玉颊霎时变得血红一片，虽然她之前曾舔吮过这里，用唇舌替艾尔华清理身下的污物也不止一次了，可是要在圣女殿下面前……看着她呆呆地跪着不动，竟然敢对圣女殿下的命令存有疑虑，艾尔华不由得怒从心起，义愤填膺地跳起来，一把将苔丝的娇躯从地上拦腰抱起，硬按到床上，手指捏开她的柔滑玉颊，硬把自己的下体向他的樱唇凑去。
　　苔丝虽然早就吃过艾尔华的大肉棒，用樱唇香舌舔弄、吸吮过无数次，更曾被精液灌得头晕目眩，可是此刻她市在莱欧圣女的面前，被滚热湿润的大肉棒顶在唇上，顿时令她羞得满面红晕，用力挣扎，想把艾尔华推开。
　　她的力气虽然大，却大不过者为威震三军的强大战士。艾尔华用力把她的娇躯压在身下，伸手按住她的螓首，肉棒滑过香唇贝齿，向里面探去，一直顶到了少女娇嫩的咽喉上面。
　　“呃……”苔丝被顶得微微有些作呕，泪水不由得模糊了视线，看着眼前泪光外晃动的黑毛，突然想起从前要被这个恶徒奸辱，现在圣女殿下救回来了，自己还是要屈辱地舔吮着他的肉棒，不禁一阵心酸，清澈的泪水从美目中流淌出来，洒在艾尔华胯下的黑毛上面。
　　艾尔华正被她含得神清气爽，突然感觉到胯下一阵湿润，低头一看，这个青春美丽的少女竟然哭了，他不由得气道：“哭什么哭？真是身在福中不知福，你也不想想，在这上面，还沾着你最敬爱的圣女殿下的蜜汁，平时你吃得到吗？”
　　苔丝愕然瞪大眼睛，樱桃小嘴里含着艾尔华的大肉棒，透过泪光看着他的英俊容颜，再看看旁边的莱欧圣女正一丝不挂地贴在他的身上，她不由自主得咽了一口口水。
　　随着口水咽下的，还有别的液体，在那里面，除了让苔丝痕熟悉的精液未到之外，还有着甜蜜甘美的滋味，难道这就是……正当她面红耳赤、不知所措的时候，莱欧圣女却柔媚地微笑着，她从艾尔华的身上爬下来将赤裸的玉体压在苔丝的娇躯上，纤手则轻轻地揭开了苔丝的衣衫。
　　苔丝惊慌地含着艾尔华的肉棒，少女之心“怦怦”乱跳，娇躯僵硬地任由莱欧圣女施为，身上的衣衫如片片蝴蝶般飞到地上，露出了一丝不挂的地春节玉体。
　　看着她充满青春活力的少女躯体，莱欧圣女的眼睛正兴奋地闪闪发光，温暖的玉手分开她的修长美腿，莱欧圣女微笑着低下头，将自己的红唇轻轻地印在苔丝粉红色的小穴上。
　　尽管嘴里含着粗大的肉棒，苔丝还是忍不住低低地尖叫了一声，声音娇嫩，听起来有些模糊不清。
　　在下面，莱欧圣女兴奋地舔吮着，将苔丝肉嫩的小穴舔得花蜜流淌，而苔丝的娇躯则剧烈地颤抖着，几乎被莱欧圣女舔得晕了过去。
　　春情如烈火般在少女心中燃烧起来，让她的脸颊变得滚烫而通红，随着莱欧圣女香舌的动作，她也不由自主地吮吸起来，香唇小嘴变得灵活至极，用力地替艾尔华吮吸着肉棒，将上面带有莱欧圣女蜜汁的液体都舔到嘴里，然后陶醉地咽下去，细细地品味着那上面的美妙滋味。
　　莱欧圣女看她舔得带劲，也不由得微笑着放开她，爬上去趴在艾尔华的身上，玉容贴着他的上身，樱桃小嘴在他的身上轻轻舔吻，一直舔到他的乳头上，轻轻地吮吸，柔滑的香舌在乳头上面打转，调皮地与艾尔华的乳头进行着湿润的战斗。
　　身下的苔丝已经开始迷恋起肉棒上沾染的圣女殿下的蜜汁，正舔吮得兴致勃勃，看艾尔华倒在床上，便急切地用纤手抱紧他的一只大腿，把俏脸凑过去，用香唇含住了他的睾丸，轻柔地吮吸，一心一意地寻找着带有莱欧圣女爱液的美妙液体。
　　刚才的交欢中，莱欧圣女的爱液流得很多，沾在艾尔华的下身处。苔丝用她那战斗修女的锐利目光敏锐地搜索到在阴囊的下面，还有点点湿痕，那一定是……她毫不迟疑地低下头，香舌坚定地向那里舔去！
　　艾尔华正被莱欧圣女的高超舌技在乳头上舔得六神无主，突然感到屁眼上一阵温热滑腻的感觉传来，让他剧爽至极，忍不住伸手抓住莱欧圣女那一头浓密的金发，用力将她的螓首按到自己胯下，把已经胀大粗硬肉棒迫不及待地塞进她的樱桃小嘴里，然后抓住她的头发，奋力地上下活动起来。
　　莱欧圣女被他拉得头发好痛，娇媚地横了他一眼，在他身上轻掐一把，自动得吮吸住他的大肉棒，螓首上下晃动，有力地小嘴套弄着他的肉棒，带给他剧烈的爽意。
　　艾尔华撑起身子坐起来，兴奋地看着吮吸自己肉棒的圣女，以及卖力舔弄自己屁眼的贞洁修女。
　　先前他与苔丝交欢时，曾皮破苔丝舔他的屁眼，那时她死也不肯，现在居然主动地舔了起来，不禁让艾尔华感叹这个世界真是奇妙！
　　苔丝娇喘吁吁，感觉到有螓首凑过来和自己的头挤在一起，她抬头一看，发现是莱欧圣女那角色美丽的脸庞，正含住艾尔华的大肉棒用力吮吸，口水从莱欧圣女的唇边流出，亮晶晶地挂在晶莹健美的下巴上。
　　苔丝美目迷离，愣愣地看着莱欧圣女，如堕梦中。她看到自己最敬爱的莱欧圣女，圣洁与强大的化身，竟然会趴在男人的胯下，用她那纯洁优雅的美唇，含着男人的丑陋肉棒……艾尔华正被苔丝舔得高兴，忽然见她不舔了，心中一急，摸着她的头叫道：“苔丝，快舔啊！继续舔，不要停！”
　　“喔。”苔丝昏头昏脑地答应一声，低下头，埋在艾尔华两股之间，香舌伸出，深深地舔弄着他的后庭股道，突然一呆，想起来自己竟然是在做着之前死也不肯做的肮脏事，不由得面红耳赤，扑倒在床上，羞得放声痛哭起来。
　　莱欧圣女听到哭声，愣愣地抬起头，伸手轻抚着苔丝的馒头青丝，嘴里咬着肉棒尖端，含糊不清地说：“苔丝，你又不听话了，要记得，王子殿下以后就是你的主人，主人的命令一定要听，知道了吗？”
　　“主，主人？王子殿下？”苔丝哭泣着抬起头，惊讶地看着正用贝齿轻咬龟头的莱欧圣女，颤声问道。
　　莱欧圣女脸上露出娇媚的笑容，说道：“对啊！爱尔莎原来的名字叫爱德华，是真正的王子殿下呢！我们一定要帮助殿下打倒伪王里尔二世，让王子殿下成为真正的国王，知道了吗？在此之前，你先把殿下当成主人，服从他的所有命令吧！”
　　苔丝当然知道爱德华王子受人追杀通缉，现在全然无踪的事情，可是她做梦也想不到，爱德华王子竟然会藏到圣女修道院中，还化为爱尔莎，成为了自己的姐妹，现在更是摇身一变，从姐妹变成主人，这么大的变化不由得让心灵单纯的清纯少女瞠目结舌。
　　可是莱欧圣女的最后一句话让她忍不住哭了起来，若是奉这家伙为主人，以后不是要受他的暴虐奸辱，每天生活在屈辱与淫欲之中了吗？
　　圣女殿下的话，绝对不能不听，因此苔丝修女也只有痛哭着，将洁白无瑕的俏脸紧贴在艾尔华的屁股上，伸出柔滑香舌，努力地探入艾尔华的屁眼中，以便哭一边舔弄着他的后庭，心中痛苦地像要滴血。
　　艾尔华大感有趣地低着头，看着美貌少女一边哭一边舔着自己的屁眼，纯洁清澈的泪水把自己的屁股和大腿都打湿了，弄得一片湿漉漉的。
　　这样下去会因为太湿而不舒服，很不好玩，于是艾尔华决定换一种玩法，只见他顺势躺下，招呼道：“苔丝姐妹，骑到我身上来，用你淫荡的小洞洞把我的肉棒吞下去吧！”
　　苔丝舔他的后庭已经舔得很痛苦了，现在忽然听到这么过分的要求，心里一急，又痛哭了起来，她将俏脸扑倒在床上，哭得香肩耸动，痛不欲生。
　　温暖有力的玉手按在她的香肩上，轻柔地抚慰着，苔丝眼泪汪汪地抬起头，看着莱欧圣女的魅力容颜，颤声哭道：“圣女殿下……”
　　苔丝的目光落在艾尔华的身上，再回过来看看莱欧圣女，果然看到莱欧圣女在微笑点头，她心里明白，莱欧圣女是要自己听从这位“主人”的命令。
　　青春美貌的少女哭泣着，跪坐在床上，而艾尔华则舒舒服服地躺在床上，耐心等待着青春少女解开心结，爬到自己身上来，来做两个人或是三个人都舒服的事情。
　　虽然贞操已失，但是内心纯洁至极的青春少女，掩面痛哭着，爬上艾尔华的身体，伸手握住他的粗大肉棒，在自己的下体处试探，对准小小的洞洞，缓缓地坐了下去，心中痛苦和兴奋的感觉一起涌来。
　　现在，苔丝是在她最敬爱的圣女殿下的注视下，骑上了这个男人的身子，主动地把自己干净的身体交给这个男子，甚至还要主动将下体套住他那丑陋的肉棒。
　　然而粗大肉棒插入密穴内的充实感让她顿时忘记了一切，低低地娇呼着，发出痛楚又满足的呻吟声。被莱欧圣女突然抓住纤腰向下一按，让她深深地坐了下去，柔嫩娇臀紧紧地贴在艾尔华的胯部，感觉着粗长肉棒意境顶到了最深处，舒服又难受的感觉让她当场掩面痛哭起来。
　　艾尔华的肉棒整根插入她温暖的玉体，被她的娇嫩肉壁包裹住，感觉着她体内的温暖紧窄，艾尔华舒服得直叹息，看着她坐在自己身上哭泣，也觉得很有趣，随即伸出手去捏揉着她的玉乳，促狭地捏弄着她的小小乳头，然后稍稍用力，把它捏扁。
　　苔丝痛呼一声，正要拍开他的手，却被莱欧圣女眼捷手快地一把捏住她的手腕，柔声道：“苔丝姐妹，不要这样，主人要玩弄你的身体，是你的荣幸才对，怎么可以这样对待主人呢？”
　　圣女殿下的话决对不能不听，可是苔丝酥胸前的乳头很痛，青春少女的心里一急，又掩面哭泣起来。
　　艾尔华顺势放开手，笑眯眯地说：“哎呀！不要哭，苔丝姐妹，来动动身子，让我的肉棒在你的小洞洞里面活动一下吧！”
　　按照惯例，主人的这个命令也是要听的了，于是贞洁的少女哭泣着挺动纤腰，让主人的大肉棒在自己的小洞洞里面来回抽插着，以此来满足主人的强烈欲望。
　　看着美丽少女一边哭一边主动地奸淫自己，艾尔华越来越觉得有趣，双手枕在头下，舒舒服服地欣赏者她梨花带雨的美姿，同时肉棒感觉着她花径的紧窄湿热，尽情地享受她娇美玉体的销魂滋味。
　　就这样舒服地享受了好久，艾尔华看着苔丝的哭泣美态也看得过足了瘾，便向上一挺胯部，以主人翁的姿态，威严地下令道：“按照圣女殿下刚才的姿势，跪下来，让我从后面插进你的身体吧！”
　　粗大的肉棒在他挺腰的动作下，迅猛地向体内插入，苔丝尖叫一声，扑倒在艾尔华的身上，泪珠滚滚，抽泣了一会儿，才坚强地爬起来，拖着酸软的娇躯离开艾尔华的身体，让大肉棒抽离她的娇嫩花径，随即又屈辱地趴在床上，高高地翘起了雪白的娇臀。
　　艾尔华也爬起来，这一回是跪在了苔丝的娇躯后面，双手抓住她的纤腰美臀，胯部前挺，大肉棒顶开花瓣，籍着刚才苔丝哭泣时所流出的淫水，顺利地进入了苔丝的娇躯，狠狠一用力，一插到底！
　　苔丝尖叫一声，香臀被他的胯部重重撞上，娇躯向前一耸，扑倒在大床上，低低地娇吟着，抽抽噎噎地痛哭起来。
　　艾尔华直立跪在她的两条玉腿中间，挺动腰部，快乐地干着她，大肉棒剧烈地在她嫩穴中抽插，速度越来越快，胯部“啪啪”地撞在她的雪白香臀上，直干得苔丝娇躯耸动，一边哭泣一边颤声呻吟，娇弱的声音响彻华丽的卧室之中。
　　艾尔华越干越快，大肉棒在苔丝体内飞速插进抽出，耳中听着苔丝“咿咿呀呀”的娇吟抽泣声，目光从她的螓首望过去，看着她散落在香榻上的青丝正在剧烈地上下抖动，再往前看，看到了斜斜倚墙而坐、微笑欣赏他们交欢的莱欧圣女。
　　此时，高贵美丽的圣女殿下正张开修长健美的玉腿，露出了美腿中间的娇嫩花园。在那两片粉红色的娇嫩花瓣中间，大量白色的液体正在缓缓地向密穴外面流出来。
　　艾尔华知道那是自己射出来的精华，大肉棒猛干着高跷起雪臀且哽咽哭泣的贞洁修女，看着圣女修道院最为强大高贵的圣女用这样淫荡的姿势出现在自己面前，他的心头顿时一片火热，腰部用力更大，粗大肉棒重重地刺入花径最深处，胯部猛烈地撞击着苔丝的雪白娇臀，手捏着她的纤腰，推着她向前耸动。
　　在艾尔华的撞击推动之下，苔丝无意识地哭泣着，跪在床上的雪白美腿向前膝行，渐渐向赤裸着雪白娇躯的莱欧圣女逼近。
　　床很大，艾尔华赫苔丝保持着这样奇妙的交合姿势，撞着她缓缓地向前爬行，接近了美丽脸上泛起柔媚和兴奋笑容的莱欧圣女。
　　苔丝正扶床哭泣，感受到这密穴中传来的火辣辣的快感，突然头上撞到了柔软的肉体，她抬起头，看到的是健美修长的温软大腿，以及两条美腿中间流着白色精液的美妙花园。
　　青春美貌的少女霎时呆住，她的目光缓缓地向上移去，看到的是她一生中最为敬爱的，圣洁而强大的莱欧圣女，在莱欧圣女哪张美丽至极的脸庞上，还带着一丝赞赏的微笑，美目静静地看着她，充满了温暖的欣慰笑意。
　　清澈晶莹的泪珠缓缓地从苔丝的眼中流了出来，青春少女的脸上满是感动的神情，激动的目光落在莱欧圣女脸上，娇躯微微地颤抖着，心中激烈澎湃，被痛苦后的欣慰幸福感彻底占据。
　　她最敬爱的莱欧圣女，在她少女梦幻中最美丽强大，让她偷偷地有过无数美妙幻想的圣女殿下，现在正用这样温暖的目光看着她，只要能看到这样的关爱眼神，就算她受再多的苦，也都值得了！
　　在这一刻，纯洁美丽的少女忘记了自己曾经遭受的苦难，忘记了曾经对那个男人做过多少痛苦屈辱的肮脏事，忘记了那个男人正跪在自己的身后，用他那根粗大丑陋的肉棒粗暴地的侵入自己贞洁的身体，甚至感觉不到艾尔华在她紧窄花径中的剧烈抽插，在雪白香臀上的猛烈撞击。
　　她就这样含着泪水，以最恭敬的姿势跪伏在莱欧圣女的面前，仰起俏脸，静静地看着莱欧圣女圣洁美丽至极的玉容，心神飘荡，陷入了最为虔诚、纯洁的情感之中。
　　尽管看不到她俏脸上的表情，艾尔华也能够感觉到她的情感，因为在苔丝的心情激荡之中，艾尔华清楚地感受到她的花径变得更为紧窄有力，而且还激动地收缩着，压榨着他深深插入她体内的肉棒。
　　艾尔华抓住她雪白柔软的香臀，抽插的速度越来越快，渐渐地快要达到兴奋的巅峰，他低头看着纯洁美貌的少女，喘息着叫道：“去，舔圣女殿下两腿中间的位置，把她体内流出来的东西都喝下去！”
　　苔丝依然痴痴地仰头望着莱欧圣女，恍若没有听到身后猛干着她的“主人”的命令，美目中满是痴迷崇拜的目光，就像所有勇敢表达出自己心意的痴情少女看着心上人的眼神一样。
　　莱欧圣女微微地笑着，眼中带着温暖妩媚的目光，缓缓地下头，凑过脸去，在苔丝的樱唇上轻轻一吻，修长有力的玉手按在苔丝的螓首上，轻轻地向下按，娇躯向后仰去，背靠在大床内侧挂着绸缎布幔的墙壁上，张开了两条健美修长的玉腿，柔美微笑着看向苔丝，目光中潜藏的含义十分明显。紫禁城文渊楼
　　巨大的幸福感让苔丝头脑晕眩，能够碰触到圣女殿下最隐秘的部位，那么说，圣女殿下是不是已经把自己当作最亲密的人了？
　　青春美貌少女缓缓地低下头，带着最虔诚神圣的情感，满怀温柔地吻上了那盛开的柔嫩花瓣，丁香小舌葱樱唇中吐出，颤抖地舔在花瓣中心的柔嫩肉壁上。
　　从圣女殿下圣洁密穴中流出来的白色液体，被苔丝的樱桃小嘴虔诚地吮吸进去，细细品味着它的奇特味道，陶醉地咽入喉中，顺着她贞洁的食道，一直流到她的玉体内部，成为了她身体的一部分。
　　在苔丝的雪臀后面，这精液最初发源地的男子正在剧烈地喘着粗气，腰部飞速地挺动辄，粗大肉棒狠命地捣进她淫水流淌的紧窄花穴中，感受着她花穴内部的灼热紧窄，以及剧烈颤抖挤压肉棒的美妙感觉，让他再也承受不住贞洁修女玉体的致命刺激，虎躯颤抖着，胯部拼命地向前挤去，大肉棒一直插到玉体最深处，顶在娇嫩的子宫口上，开始了暴烈的喷发。
　　剧烈喷射所发出来的滚烫精液射到了苔丝的玉体深处，让她忍不住娇躯颤抖，却仍然轻轻耸动着雪白娇躯，将美丽的脸庞伏在更为美丽的圣女殿下的美腿中间，用最温柔虔诚的动作，香舌卷起，把莱欧圣女体内流出的精液吃进樱口里面，温柔地舔弄深吻着莱欧圣女的小穴嫩肉，像是永远也舔不够的样子。
　　上下两张小嘴同时吃着一个男人精液的青春少女，心中怀着神圣纯洁的情感，舔弄着自己最爱的圣女殿下的隐秘嫩穴，巨大的幸福感笼罩了她，让她头脑晕眩。而花径中传来的滚烫刺激更让她无法忍受，美貌又贞洁的少女痉挛着深吻吸吮着美丽圣女殿下的密穴，忽然眼前一黑，无力地将脸贴在圣女殿下的美腿根部，被干得当场昏迷过去。
　　即使在昏迷的时候，她毅然固执地紧紧吻住莱欧圣女的密穴，巨大的吸力让她的嘴唇与密穴嫩肉像是要长合在一起一般。
　　在极度的幸福快乐感之中，晶莹清澈的泪水缓缓地从苔丝长长的睫毛下流了出来，挂在她清纯俏丽的脸庞之上。


第五章 女王认主
　　身材魁梧的副军团长－－－－卢骑在高大的战马上，远远望着前方的王城，眼神炽热而阴郁。
　　在他的身上，穿着粉红色的盔甲，可是在他的心里，却熊熊燃烧着炽烈的火焰，仿佛要将他的胸膛烧穿一样。
　　身为军人，却眼睁睁看着自己的国都被敌人侵占，世上的侮辱焉有甚于此的？
　　他是粉红军团的副军团长，今年三十五岁，身材魁梧，胡须满腮，因为对军队之事十分熟悉，既有才干，武技又好，所以被琪娜娜公主看中，挑选他做了副手，将粉红军团的大小事务都丢给他去做，让她自己可以逍遥自在的到处游乐。
　　同样都是不负责任的军团长，对于军团的事务都丢给副手去做，从这一点来看，琪娜娜公主和艾尔华倒真的很有共同点，不愧是魔神少女最忠实的信徒和情夫。
　　对于公主殿下的知遇之恩，卢感激涕零，从不敢忘，因此琪娜娜公主让他断后，抵挡可能的追兵之时，卢毫不犹豫地答应了。
　　可是他做梦也没想到，敌人居然如此狡猾，不从他布防的地方发起攻击，反而走了那么崎岖的山道，绕过一个大圈，凭借着战马奔驰的速度，赶在他的前面接近了王城，并且发起突袭，一举攻克王城，让尊贵威严的女王陛下以及两个美丽的公主都成为了他们的俘虏！
　　当卢率军赶回时，大局已定，而坚固的王城已经被敌人彻底占据了。
　　痛苦而悲愤地卢收拢了陆续赶来的各支队伍，手中拥有了粉红军团的大半实力，而其它各城镇的勤王之师也都汇聚到他的旗下，服从这位军衔最高的副军团长的号令，奉他为代理军团长，希望能在他的领导之下，击破敌军。
　　卢深知出其不意发起突袭的重要性，而且王城坚固，小股部队很难攻克，因此他只能尽量的聚集力量，以期大兵压境，一举攻下王城，将他最敬爱的女王陛下和公主殿下从残暴的敌军手中解救出来。
　　王城被攻下，是何等大事，附近各城镇的驻军都因此而被惊动，纷纷放弃了本地的守卫，将绝大部分的军力都调集到王城周围，服从卢的命令，让他手中的力量越来越强大，而在远处闻讯赶来的军队还在不停的向这边行进。
　　对于手中已经拥有的四万人马，卢正拼命的整顿军务，努力加强各支地方部队的战斗力量，将他们编入自己的军队中，准备在今天晚上就开始对王城进行突袭。
　　“战斗必须尽快开始，若是时间拖长了，只怕会对女王陛下和公主殿下不利。”一想到尊贵威严的女王陛下和纯洁美丽的公主殿下，可能会被残暴的敌人所侮辱，卢就感到心如刀割，痛彻心肺，几乎喘不过气来。
　　骑在高大的战马上，卢远远望着敌人手中的王城，暗暗的祈祷：“但愿我最敬爱的埃斯特拉女王陛下，以及待我恩重如山的琪娜娜公主殿下，仍能够保持她们的威严纯洁，不要受到凶残的敌人凌辱。”
　　曾经是德里王国最尊贵女王的最华丽的香塌上，三具一丝不挂的健美躯体正躺在上面，紧紧地纠缠在一起，相互紧密拥抱着，发出了睡梦中的平稳呼吸声。
　　身材最高、玉臂和美腿都十分修长的莱欧圣女，伸长双臂将另外一对俊男美女抱在怀中，头枕在埃斯特拉女王用过的长长香枕上，圣洁美丽的脸庞上，露出了温暖纯洁的微笑。
　　个子很高，但是和她比起来还矮上许多的艾尔华，就像一个乖乖的孩子一般，依偎在她温暖的怀抱里，沉沉的熟睡这。他的身体赤裸着，后背紧紧地靠在圣女殿下的胸前，与她饱满的柔滑玉乳和平坦的小腹进行着紧密的接触。在他的怀中，抱着的事他曾经的亲密姐妹，现在的柔顺性奴苔丝，像抱着一只小猫一般，将她深深地搂在怀中。
　　他粗大的肉棒下载已经变软，却仍然固执的深深停留在苔丝的蜜穴中，被她紧窄的花径紧紧地夹着，将他们两个紧密地联结在一起。
　　艾尔华睡得最为舒服，怀中搂着这样乖巧可爱的宠物，手掌放在她的雪臀纤腰上面，即使在睡梦中还占着便宜，而他本身也躺在圣女殿下那高大健美的玉体旁边，惬意的享受着圣女怀抱的温暖滋味。
　　或许是睡得太舒服了，艾尔华在梦中感觉到两个美丽修女的柔嫩玉体紧密贴着自己，让他的肉棒缓缓勃起，深深地顶入了苔丝的紧窄花径里面。
　　被他用最亲密的姿势抱在怀中的苔丝，在睡梦中隐隐感觉到那根粗大的肉棒撑开自己隐隐作痛的花径之内，更深入了自己的玉体深处，让苔丝也忍不住微启樱唇，轻轻地呻吟着，将脸埋在他的胸前，柔软樱唇缠绵的轻吻着他的赤裸胸膛，仿佛是在吻着她最爱的圣女殿下一样。
　　在苔丝美丽清纯的脸庞上，带着满脸的泪痕，就像她美腿中间残留的精液，唇边还残留着一丝幸福的笑意。虽然在睡前她惨遭艾尔华用各种方式激烈的凌辱，被奸淫凌辱的精疲力尽，最后昏迷过去，被艾尔华抱在怀中睡熟，但是艾尔华在睡梦中依然不放弃对她的奸淫，可是只要能和她最敬爱仰慕的圣女殿下有了这样的亲密关系，不要说受尽屈辱，就是受尽屈辱而死，也会让她欣喜地感觉到自己没有白活这一世！
　　在埃斯特拉女王寝宫的外面，远远的传来了脚步声，似乎有什么人在与宫门外守卫的士兵们说着话，隐约有“紧急军情”的声音传来。
　　莱欧圣女长长的睫毛颤动着，警觉地睁开了美丽的大眼睛。
　　在三个人中，她本来就拥有着最强大的实力，受到魔神少女和魔法阵的改造后，体质更为敏感，耳目也更为聪敏，因此第一个察觉到了有人接近寝宫。
　　苔丝和艾尔华因为睡前的交欢太过激烈，现在身躯疲惫，依然在沉沉的睡着，而这些脚步声和说话声也没有达到能够吵醒他们的程度。
　　莱欧圣女低下头，看着在她怀中的两个俊美少年、少女，脸上浮现出温暖的微笑，然后悄悄地放开艾尔华，从他身边爬起来，蹑手蹑脚的下了床，穿上衣服。为了不吵醒艾尔华，莱欧圣女随手在他身上几个穴位处轻柔了几下，让艾尔华睡得更熟些。
　　在她这样温柔的呵护下，圣女殿下的情夫没有受到外面声音的丝毫惊扰，也没察觉到她的离去，依然紧紧地抱着怀中的美少女，将自己的肉棒深深地顶到她娇嫩紧窄的花径深处。
　　莱欧圣女穿上衣服之后，便恢复了平时的圣洁仪态，将脸上的娇媚之色隐去，迈步走出房间，向着宫门处走去。
　　她的步伐依然矫健有力，只是速度微微缓慢，这是因为圣洁的花径中，被艾尔华的魔电龙枪大加蹂躏，现在还隐隐的有些痛楚。
　　宫门处的士兵们看到她来了，慌忙施礼，脸上一片尊敬敬仰的表情，不敢仰视她的美丽容颜。
　　刚刚和情夫做完爱的美丽圣女，外表一副圣洁高贵的模样，她用悦耳的声音，淡淡的问道：“出了什么事了吗？”
　　刚刚赶到王宫前来报信的传令兵慌忙施礼道：“启禀圣女殿下，在城南平原上，聚集了一群敌兵，约有四、五万人，似乎是准备对我军不利。”
　　莱欧圣女微蹙娥眉，沉吟了一阵子，冷然喝道：“传令下去，骑兵们立即准备，随我前去击溃敌军，不能让他们这样不停的聚积力量，对我们产生更强的威胁。”
　　她回头望了寝宫一眼，眼中现出温柔的神色，下令道：“这件事不要再去惊扰爱尔莎军团长了，由我亲率骑兵去击溃敌军就可以了。”
　　说罢，莱欧圣女一挥长袍，大步向宫门外走去。对于战斗的渴望正不断激励着她，让她迫不及待的想要重新回到激情澎湃的战场上去。
　　但紧接着，她又犹豫了一下，想到不能让艾尔华醒来后找不到她而着急，于是她转过身朝着寝宫走去，在战斗前，先把对她最重要的人安排好再说。
　　战士们躬身施礼，浑然没有发现她矫健有力的步伐与平时稍微有一点点不同，仍然是满怀崇敬的目送圣洁高贵的圣女陛下远去，让虔诚神圣的感情满满的充溢在他们的心中。
　　“好舒服啊！”艾尔华伸了个大大的懒腰，脸上充满惬意的表情。
　　睡觉睡到自然醒，是人生一大乐事，而莱欧圣女在他身上几个穴位处点的那一指并没有产生长时间的影响，因为他的体内拥有魔神少女的强大能量，像这样的手法，已经无法对他产生太大的作用了。
　　因此，他没有睡多久便醒了过来，刚才做爱造成的疲惫已经一扫而空，取而代之的是振奋的精神。
　　所以当他看到自己怀中脸上犹带泪痕的美丽少女时，也不再多说什么，直接将她按倒在床上，挥起大肉棒，在她的身上狠干起来。
　　“啊！”苔丝从梦中被奸醒，睁开美目，不知所措的看着他，大肉棒干入嫩穴中带起微微的疼痛，让她想起睡前的那一幕，泪水不由得从美目中滚落。
　　艾尔华温柔的吮去她的眼泪，在她的身上尽心畅意的发泄起来，直到虎躯剧震了好一阵子，将自己的精华都释放到了少女的玉体深处，这才趴在她的柔嫩矫躯上轻轻的喘息着，享受着事后休息的逍遥时光。
　　翻身从美少女的娇躯上滚落下来，躺在大床上，艾尔华心满意足，只是下体湿嗒嗒的不是很舒服，只见他抚摸着苔丝的柔密长发，慈祥的说：“下去，帮我舔干净。”
　　美少女的眼泪“唰”的流了下来，可是出于对圣女殿下的尊敬，她还是只能服从这位主人的命令，缓缓地爬下去，含羞带愧的舔吮起艾尔华湿漉漉的肉棒来。
　　艾尔华躺在床上，转头四面寻找莱欧圣女，却都找不到，连她的衣服也不见了，不禁疑惑的问道：“苔丝，圣女殿下哪里去了？是不是被我干得受不了了，偷偷跑掉藏起来养伤去了？”
　　苔丝听得暗自咬牙，贝齿轻磨他软绵绵的肉棒，恨不得一口将它咬断。
　　磨了许久，她终于按耐住激动的心情，吐出口中软物，幽幽的道：“圣女殿下出去战斗了，因为有敌人的部队聚集在城南平原上，圣女殿下不想让他们养成大患，因此决定主动出击，她刚才回来叫醒我，让我转告王子殿下，并说这件事她处理就可以了，不用劳烦王子殿下费神了。”
　　实际上，莱欧圣女在附耳告诉她这件事后，又揉了她的穴位，让她又进入了梦乡，陪艾尔华多睡一会儿，以补充她被干得矫躯酥软后丧失的体力。对于圣女殿下如此厚爱关怀，苔丝感激涕零，恨不得粉身碎骨以报。
　　艾尔华抚摸着胯下美少女的柔密长发，满怀仁慈的说：“你不要叫王子殿下了，怪麻烦的，直接叫主人就行了。”
　　他躺在香枕上，仰头看着天花板，叹息道：“原来她去打仗了，嗯！憋了她这么久，出去打仗发泄一下也好，咦，那是什么？”
　　在桌子上，放着一颗硕大的宝石球，圆滚滚的，散发着璀璨夺目的光芒，看起来美妙至极。
　　艾尔华好奇的将肉棒从苔丝的樱口中抽出，下床去把宝石球拿到手中，又回到床上，抓住苔丝的柔发，重新将肉棒塞进她嘴里，享受着她樱桃小嘴吮吸的美妙滋味，手中把玩着这个大宝石球，奇怪的问：“这是从哪里来的？”
　　苔丝的脸贴在他的胯下，抬起美目，入迷的看着那颗美丽的宝石，也被它的夺目神采所吸引，半晌才幽幽的回答道：“那时提特拉美丽宝石，德里王国的镇国之宝，本来是在德里王国的宝库里面的，我让人收起来，准备献给圣女殿下。刚才那个收藏宝物的士兵恰好来了，在宫门外遇到圣女殿下，就将提特拉美丽宝石献给了她，可是圣女殿下没有时间细看，便将它放在桌上，说是让主人将它收好便是，而且圣女殿下还说，这颗宝石很奇怪，请主人仔细察看。”
　　“奇怪？”艾尔华闻声仔细打量着这颗出名至极的宝石，见它果然是硕大美丽，散发着无穷无尽的魅惑光彩，让人心神都为之吸引。
　　不过他不是女人，不会像他们那样被宝石轻易的吸引过去，即使有些入迷，也不会迷得太深，反而是这颗宝石球隐隐含着熟悉的能量，让他大为惊异，因为他能够感觉到这股能量和自己体内的能量十分相似，都似是魔神体内的那种黑暗能量。
　　“这倒奇怪了，德里王国怎么会有这种东西？”艾尔华仔细观察了好久，还是无法知道这个东西到底有什么用，可是里面隐含的强大能量却让他不敢小觑。
　　考虑了一阵子，他决定去找埃斯特拉女王问个明白：“反正她现在是我的囚徒，只要用肉棒严刑拷打一顿，她大概也就什么都肯招了。”
　　“若是她不招的话，哼哼！难道她那流血的后庭能够禁得住最大号魔电龙枪的雷霆怒击吗？”艾尔华酷酷的冷笑着，在娇躯酥软的美少女的帮助下，穿好衣服，出门向地牢方向走去。
　　“哐当”一声，铁门打开，艾尔华举目向里面看去，不由得微微一愣，眼神有些迷离。
　　在宽敞的地牢石室里面，德里王国最美丽的三个女子，正呆呆的坐在地上出神，仿佛都在想着自己的心事。
　　她们的身上都穿着华丽的衣衫，那是艾尔华好心的从王宫里面搜出来的宫廷礼服，全是她们最华美的衣衫，在救援莱欧圣女的时候，他顺手开门放进去的，目的就是想看到她们最美、最高贵的一面，如果能凌虐这样美丽高贵的女子，一定非常之爽。
　　果然，他的努力收到了回报。现在在石室里面的三名女子，穿上华丽的宫廷礼服之后，个个都美得如同天使般，仪态高贵优雅，诱人至极。
　　在她们头上都戴着王冠，其中一个美女头上的王冠硕大庄严，而另两个美少女的王冠稍小些，都嵌满了宝石，显得极为华丽。
　　这些王冠自然也是艾尔华好心送进去的，反正德里王国的王冠他没有太大的用处，也不怕她们打碎，现在看到她们戴上王冠，果然让她们更增添了几分高贵迷人的气息。
　　听到声音，三个美女都惊讶得站了起来，其中两个美女的动作显得有些古怪，仿佛下体受了伤还未痊愈一样。
　　对于她们的伤势，艾尔华比谁的清除，他用忧伤的眼光看着她们，满怀同情的想着：“要不要再狠干她们一顿，让她们痛的站都站不起来呢？”
　　嫩穴痛楚、摇摇欲倒的琪娜娜公主看到他，明亮清澈的大眼睛霎时泛红，咬牙痛斥道：“你这个坏东西，害我不能把处女献给姐姐，现在居然还敢来！”
　　她踉跄着扑过来，扑到艾尔华身上连踢带打，又撕又咬，却被艾尔华一把抱住，双手紧紧环抱住她的玉臂，低下头，将嘴唇压在她的樱桃小嘴上，霸道的强吻着她。
　　热吻了一阵子，琪娜娜公主被吻得透不过气来，“唔唔”的低叫着，几乎窒息晕去。这时肺活量超大的艾尔华才放过她，抬起头来，看着埃斯特拉女王，眼中放射出兴奋的光芒。
　　在穿上庄重的宫廷礼服之后，埃斯特拉女王的旗帜整个都改变了，不再是身穿皮衣、手持皮鞭的虐待狂女王形象，反而变得庄重高雅，周身散发出强烈的女性魅力，隐隐带着威严，果然不愧是手掌德里王国大权十余年的美丽女王。
　　她的头上戴着华丽威严的王冠，娇躯修长纤美，成熟性感至极，酥胸高耸，楚腰纤细，在合体的礼服衬托下，更显得诱人至极。高贵的气质，配上美丽的面容，成熟的女性魅力让艾尔华眼中的欲焰熊熊的燃烧起来。
　　既然她是自己的俘虏，那就没有什么好客气的了。艾尔华抬起下巴，像一个征服者那样，用庄重肃穆的语气，很有威严的说道：“过来，跪下！舔我的肉棒。”
　　对于这样无礼的要求，德里王国最高掌控者美丽的眼睛里却没有一丝怒意，反而顺从的轻移莲步，平静的走过来，站在艾尔华的面前，静静的看着他。
　　头戴王冠的美丽女王，身材修长性感，在华丽礼服的衬托下，浑身充满了高贵的气息。站在英俊少年的面前，她用优雅至极的姿势，缓缓地跪了下来，拜伏在征服者的脚下。
　　而她纤美得玉手在魔法灯的照耀下，散发着晶莹的光泽，在空中缓缓地抬起来，放在艾尔华的胯下，于裤子上那处膨胀的部位温柔的揉弄着。
　　她缓缓地抬起头来，望着那个用右臂紧紧抱住自己小女儿的英俊少年，美目中眼波流动，充满了恭顺仰慕之意。
　　而对这个和她女儿差不多大的少年，女王的纤美玉手轻柔的动作着，将他的裤子缓缓地退了下来，露出了那根插入过她前、后两处洞口的大肉棒，大肉棒此刻已经高高的翘了起来，指向她美丽的面容。
　　想到曾经被这个少年干得死去活来，埃斯特拉女王的玉容上微微泛起绯红，美目微微有些迷离，轻轻张开诱人的红唇，香舌在肉棒的尖端小口上，轻轻地舔弄了一下。
　　“呜……”艾尔华忍不住轻声呻吟着，右臂紧紧抱住不停哭叫的琪娜娜公主，将她牢牢地按在身体的右侧，不让她打扰自己享受她那美艳母亲的口舌服侍。
　　女王的性感红唇轻轻颤抖着，将粗大的肉棒含进口中，轻柔吮吸着，而她戴着华贵王冠的嗪首前后晃动，让肉棒在自己的口中来回抽插，渐渐插到深处。
　　享受着紧密吮吸带来的快感，艾尔华低下头，眼神恍惚的看着自己的胯下，一点也没错，是德里王国最美丽尊贵的女王，正屈辱的跪在自己的胯下，用她那张高贵的樱桃小嘴，含着自己的肉棒，套弄吮吸着，带给自己越来越强烈的快感刺激。而在她的头上，象征德里王国最高王权的金色王冠，正闪烁着夺目的灿烂光芒。
　　在她的身后，她的大女儿，纯洁美丽的塞西莉亚公主，正紧紧地缩在墙角边，用痛苦恐惧的眼神看着这一幕，她呆了半晌，用力的转过头去，仅仅的闭上眼睛，泪水不停的从紧闭的长长睫毛中流出，撒落在雪白的美丽容颜之上。
　　艾尔华感动的泪水也快要流下来，他看着用力吸吮自己肉棒的美丽女王，满怀感慨地想着：“做一个征服者真的很好，可以享受到女王陛下的殷勤服务，对了！还有她的女儿。”
　　他低下头，双臂用力抱紧琪娜娜公主，深深地吻着她的樱桃小嘴，同时享受着母女两个人的樱桃小嘴的美妙滋味。
　　粉红色头发的美丽少女奋力挣扎，哭泣尖叫，却抵挡不住他的强大力量，被吻的几乎窒息晕去。而她那对坚挺柔嫩的乳房，也被艾尔华的魔爪所袭，伸到华丽的宫廷礼服里面，用力揉捏，弄得她尊贵纯洁的玉乳上面到处都是捏出来的指痕。
　　吻了一阵子，艾尔华突然记起正事，放开琪娜娜公主，从怀中掏出提特拉美丽宝石，伸到下面，放在吸吮肉棒的佳人面前，不耻下问道：“女王陛下，你看一看，这个东西到底是做什么用的？”
　　看到肉棒旁边出现了这么大一颗宝石，埃斯特拉女王不由得愣住，嗪首停止晃动，含着肉棒看了一会儿，讶然吐出肉棒道：“这是提特拉美丽宝石，原来大魔神陛下已经拿到它了。”
　　艾尔华也愣住，结巴的问道：“你、你说什么？什么魔神陛下？”
　　美丽的女王抬起头，用仰慕崇敬眼神仰望着他，幽幽的道：“陛下，我已经恢复了被伟大魔神陛下附体时的记忆，知道了您的真正身份――魔电龙枪大魔神陛下。”
　　“哦！呵呵，原来你已经知道了。”艾尔华搔搔头，干笑两声，这才明白她怎么会变得这么恭顺，像一只小猫一样伏在自己身下吮吸肉棒，要她做什么就做什么。
　　“魔电龙枪大魔神陛下。”埃斯特拉女王温柔的叫着，用玉颊摩擦着他的魔电龙枪，眼波流动，对于自己能够碰触到如此强大的宝物而兴奋不已，她张开红唇，又一次把它含吮进去，香舌樱口努力的含吮吸弄着，仿佛这么也舔不够一样。
　　“对了，你还没有说，这个东西到底是做什么用的？”艾尔华回过神来，追问道。
　　埃斯特拉女王微蹙蛾眉，困惑的说：“好像没有什么用吧……我只觉得它很漂亮，从前常常把它带在身上，并且常拿出来把玩。”
　　“你这个坏蛋，快把提特拉美丽宝石还给我！”琪娜娜公主刚刚缓过气来，看到艾尔华手里拿着宝石，顿时气不过，迅速抬起脚，狠狠的踩在艾尔华脚上。
　　艾尔华痛呼一声，强忍疼痛的在她屁股上狠狠地打了一记，埃斯特拉女王见状也呵斥道：“大胆！不可以对魔电龙枪大魔神陛下无礼。”
　　琪娜娜公主却哭叫道：“你这个坏东西，抢了我的处女贞操还不够，又打我母亲和姐姐的主意，现在把握最喜欢的提特拉美丽宝石也抢走了！还我、还我！”
　　虽然是在大声哭叫，可是在埃斯特拉女王的厉声呵斥下，她也不敢再对艾尔华又踢又打，只是哭闹不休。
　　埃斯特拉女王的玉容微带尴尬，跪在艾尔华脚下道：“回魔电龙枪大魔神陛下的话，这两年小女一直把提特拉美丽宝石带在身上，所以很喜欢它，请魔电龙枪大魔神陛下原谅。”
　　艾尔华忍痛道：“没事、没事，回头我用魔电龙枪教训她一顿，略为惩罚就是了，不要再叫我什么魔神陛下，怪拗口的，直接叫主人好了，干脆又省事。”
　　“是，主人。”埃斯特拉女王柔媚的说道，眼中现出喜色，能有这么伟大的魔神给自己当主人，对魔神的信徒来说，可是一个伟大的荣耀。
　　艾尔华想了想，问：“你带着它的时候，有没有感觉到什么异常？”这点必须的问清楚才行，因为他感觉到里面隐含的巨大黑暗能量，便不能掉以轻心，置之不理。
　　埃斯特拉女王蹙眉思索，半晌才回道：“没有什么异常，只是把它放在身上，总觉得对魔神陛下的忠诚越来越强，仿佛不可遏止的样子。”
　　“这就对了！”艾尔华恍然大悟，为什么能从宝石里面感觉到类似精神魔法的力量影响自己，让自己常常想起魔神少女，对她的感情渐渐增加，原来这颗宝石球是帮助人们增加魔意义及对魔神信仰的道具。
　　“还有没有别的功效呢？这么强大的力量，应该不会只有这么一点功效吧！”艾尔华在心理琢磨着，抬起头看着躲在角落里的赛西莉亚公主，忽然想起来，问道：“你大女儿又没有戴过这个东西？”
　　埃斯特拉女王摇头道：“没有，她不喜欢这样的宝石饰物。”
　　“怪不得如此纯洁，这样也不错，如果都是魔神信徒，玩起来反而没有太大的趣味，加一个抵死不从的纯洁公主可有趣多了！”艾尔华笑眯眯的想着，紧接着又想到了提特拉美丽宝石的另一个用途：“把它放到莱欧圣女的身旁，大概也能帮助她迅速堕落吧？若能让她尽快堕落，将翅膀变成纯黑色，那就太妙了！”
　　埃斯特拉女王跪倒在他的胯下，香舌轻舔着他昂起的肉帮，仰慕的抬头望着他英俊的面容，柔声道：“伟大的魔电龙枪大魔神陛下，您最忠诚的信徒，愿意将自己的一切都奉献给您，不论是我的身体，我的整个国家，以及我的两个女儿，都愿虔诚的奉献给您，只愿能够帮助您早日成功的恢复力量，将可恨的生命女神以及她那些天杀的信徒，通通在这个大陆上彻底的消灭掉！”
　　“你的国家？这倒不错，省得我去打了。”艾尔华高兴得说道，他突然想起莱欧圣女正率军攻打城外聚集的德里万国军队，脸色顿时一变，大叫道：“不好！我们快走，要是他们火并的太惨，我们手中的实力岂不是要受损了？”
　　他放开手中的琪娜娜公主，一手拉起裤子，一手拉起埃斯特拉女王，大步向外面跑去。
　　艾尔华心中大为焦急，一心只想在自己的两个属下火并的实力大损之前，将他们拦住，以免自己可能拥有的力量遭受到不应有的消耗。


第六章 化敌为友
　　德里王城南部的平原上，正在准备一场轰轰烈烈的战斗。
　　战斗的一方是德里王国粉红军团与附近各城镇驻军组成的联军，共四万五千余人，众志成城，人人悲愤莫名，对于王城被敌人侵占侮辱，痛彻心肺，发誓要夺回王城，救出埃斯特拉女王陛下和两位美丽的公主，哪怕为此战死于城下也在所不惜。
　　战斗的另一方则是圣安王国的远征军，主要由原来狮骑兵团的精勇骑兵及威武军团骑术精湛的骑兵组成，共两万余人，列阵城下，正在整理伫列，准备率先对敌人发起冲击。远征的骑兵们，在他们最崇敬的来莱欧圣女的率领下，人人斗志昂扬，只想一举击破敌兵，在德里王国的土地上建立不世之伟业！
　　粉红军团代理军团长卢看出了狮骑兵团那明显的图谋，立即下令整顿军势，以抵挡敌人大队骑兵的冲击。
　　当他们刚刚整理好军势，列阵于平原之上，狮骑兵团的攻击已经轰然展开！
　　宽阔的平原之上，无数彪悍的骑兵大声嘶吼着，排成进攻行的伫列，纵马狂奔，飞速奔向前方的敌军。马蹄踏在大地上，震得地面颤抖不止，那滚滚铁流狂奔而来的澎湃气势，震撼天地的强悍杀气，令人震惊。
　　上万名骑兵狂奔而来，激起的烟尘遮天蔽日，蹄声如雷，站在颤抖中的大地上，德里王国的战士们远远望着前方漫野狂驰的敌军骑兵，紧紧握住手中的武器，身体都禁不住紧张而发抖。
　　在卢的大声命令下，临时拼凑起来的弓箭手部队拉弓放箭，远远的向狮骑兵团的大部队射出箭矢，但是这些弓箭手大都是地方部队中选拔出来的，一向缺乏训练，射出的箭矢都力道微弱，歪歪斜斜的飞过天空，落入狮骑兵团飞驰而来的大队人马之中，溅起片片血花。
　　狮骑兵团所用的都是精挑细选的良马，从军队和城中所有被缴获的良马中挑选出来的，速度快捷至极，在敌军两轮齐射之后，便已冲进敌军，开始了猛烈的进攻。
　　卢大声下令，要弓箭手部队退后，让步兵上前与敌方交战。
　　满怀家仇国恨的步兵们举着长枪，大声嘶吼着为自己壮胆，面对着飞驰而来的敌军，看着敌方彪悍的骑兵，众人纷纷怒吼的举枪飞刺，希望能阻挡敌军的猛烈攻势。
　　但是狮骑兵团轻易的粉碎了他们的图谋，大批彪悍骑兵飞驰如敌军，钢刀漫天狂挥，重重的斩在敌兵的头上，强健的战马驰入敌军阵营，将他们的防御阵型撕裂，迅速撞出一个大大的缺口。
　　在狮骑兵团的前方，率领他们的是圣安王国最负盛名的的战斗强者，同时拥有美丽外表与强大实力的莱欧圣女。她纵马飞驰而来，挥舞着战剑的勃勃英姿，令人惊叹神迷。
　　沉重锋利的长剑高高举起，在空中划过一道寒光，重重的斩落在敌军战士的头上。“喀擦”脆发扬起，头颈顿时飞上天空，撒出漫天血花，溅落战场之上。
　　高大强健的战马带着强大的女战士，飞速驰入敌军之中。战剑漫天狂挥，溅起片片血光，当者披靡，无人能够抵挡莱欧圣女那斩天裂地的强悍剑招。
　　如滚滚铁流一般，狮骑兵团的战士们奋力冲向前方，沿途斩杀着顽抗的敌兵，跟着纯洁美丽的莱欧圣女，从敌军阵势被撕裂的缺口冲杀进去，向着敌方中军的帅旗迅速的挺进。
　　帅旗之下，粉红军团代理军团长那张长满胡须的脸已经被愤怒覆盖。敌军如此强悍，大大出乎他的意料，而率领敌军的，竟然是己方俘虏，应该关押在王城里面的莱欧圣女，这让他更加担心埃斯特拉女王和公主殿下的安危。
　　强健有力的大手紧紧握住重剑剑柄，向着天空高高举起，魁梧的代理军团长用粗暴的声音，放声怒吼道：“兄弟们，跟我冲上去，杀光敌人，夺回王城！”
　　已经有些惊慌的士兵们听到卢的纵声怒吼，也都放声大吼起来，怒视着前方嚣张冲杀而来的敌军骑兵，愤怒如烈火般在胸前燃起，众人用力握紧手中刀枪，大步冲向前方，口中愤怒嘶吼着，发誓要夺回王城，将他们最敬爱的埃斯特拉女王从敌人的魔掌中解救出来！
　　这个时候，他们当中已经有人猜到了那不幸的结局，就是他们最敬爱的埃斯特拉女王和纯洁美丽的两位公主殿下已经被敌军士兵强奸了，虽然大多数人还存有侥幸的心里，期盼莱欧圣女率领的部队不至于这么残暴好色，可是一想到有这种可能性，这就让他们愤怒不已，满腔怒火的冲向前去，准备与敌军拼命。
　　惨烈的战斗在平原上轰轰烈烈的展开，而在德里王城下，另一位副军团长法努则率领着五千名骑兵，正在遥遥望着前方的战斗，随时准备将自己手中的预备队投入到战斗中去。
　　身后突然传来急促的马蹄声，飞速的向这边接近，耳边似乎还有战士们低低的惊呼声响起，这让法努感到十分奇怪，连忙转过头，向着城门的方向看去。
　　在王城高大的城门之内，两匹战马飞驰而出，马蹄踏起的烟尘激扬之中，让后面惊呼奔跑的守卫的身影看起来有些模糊。
　　法努的目光很轻易的被其中一匹马上的骑士吸引住了，原因很简单，因为这匹马上的骑士是一个女子，而且美丽到了极点，仿佛天上的太阳一般，放射着璀璨的光芒，轻易的吸引住了她绝大多数人的目光。
　　与她的美丽相互辉映的，是她身上隐含的威严仪态，这只有在上位者身上才会出现，法努隐约记得自己在国都的时候，曾经在国王陛下和王后陛下身上看到过这种生杀予夺，大权在握者的独特气质。
　　在那个骑马飞驰而来的美丽女子身上，穿着华丽庄严的服饰，明显是王室成员才可以穿戴的，而且她的头上还带着金光闪闪的王冠，硕大威严，王冠上面镶满了宝石，在阳光的映照下，散发出无数道摧残的光芒，照得法努的眼睛都花了。
　　法努大惊失色，在敌国王城之中，能够如此穿戴的，就只有敌国的女王了，他不解的想到：“可是为什么在我们军队牢牢控制中的城市中，她竟然能堂而皇之的穿着女王的礼服，并且骑着快马从城中冲出来呢？”
　　他举起手，正要大声下令，让士兵们捉住那个逃跑出来的敌国女王，可是当他的目光落到了女王身边那个熟悉的身影上时，动作忽然停下，整个人目瞪口呆，不知所措。
　　在埃斯特拉女王的身边，与她一同催马疾驰的骑士，身上穿着雪白的修女长袍，年轻而秀美的面容上带着一丝圣洁的微笑，正是他们最敬爱的两位修女之一，威武军团的军团长――爱尔莎修女大人！
　　看到顶头上司陪着敌国女王飞驰出城，法努心中惊讶，立即拍马迎上前去，躬身施礼道：“军团长大人，您真是……”
　　艾尔华没空和法努闲扯，看到他拦在面前，急道：“让开！”
　　艾尔华掌握大权日久，言语中自然有上位者的威严气势，法努闻声一呆，出于对军团长的敬畏，不由自主的退到一旁，正要再问，只见尘沙扑面而来，两匹骏马已经在他的面前飞驰而过，直向前方惨烈厮杀的战场驰去。
　　战场上已经倒下大批的尸体，双方强悍英勇的战士，在这一大片平原上奋力的厮杀着，努力夺取敌人的生命，鲜血在战场上流淌着，将地面全染成了红色。
　　艾尔华的目光越过呐喊冲杀的士兵们，远远望向战场最前端的莱欧圣女。在那里，她用力挥舞着手中沉重锋利的战剑，将挡在面前的敌兵披飞出去，动作中充满了力与美，以及冲天的凌厉杀机。
　　只看了一眼，艾尔华的目光就被她吸引住了。强大而美丽的莱欧圣女，身上穿着黄金色的战甲，在阳光映照下光辉四射，璀璨耀眼，而在她的背上，一对巨大而美丽的翅膀伸展出来，随风飘舞，模样诡异而充满美感。
　　那一对巨大的翅膀就象最纯净的水晶一般，晶莹透明，呈深灰色，而底部处有些羽毛已经变成了纯黑色，在战场上狂风的吹拂下，随风舞动，振动中还发出轻微的“簌簌”乐声。
　　身穿黄金战甲的莱欧圣女并没有注意到情夫的到来，依然挥舞着战剑，不停的斩杀着前方的敌人。这一次的战斗与从前不同，在她心里，充满了从未有过的杀戮欲望，每当看到敌人在自己面前溅血飞出，都会让她的心里充满喜悦，在她美丽的大眼睛里面，隐隐现出一抹嗜血的欲望。
　　在她的后方，艾尔华纵马疾驰，眼睛一眨不眨的看着她，莱欧圣女那具让她熟悉的玉体上仿佛充满了巨大的力量，挥舞战剑的动作勇猛有有力，嗜血杀机之中却又不失优雅，再配上她身后随风飘舞的巨大晶莹羽翅，让他看得有些呆了。
　　他可以看出，莱欧圣女已经和从前战斗时的心态大大不同。现在的她，心中充满了杀戮的欲望，就象所有信奉魔神的虔诚信徒一样，都以杀机作为人生最快乐的事情之一。
　　每当她奋力挥出战剑，将敌人劈飞出去，杀机的狂喜便升起在她雄狮般的心中，艾尔华都能看到她身后的羽翼上，有一根水晶般的羽毛上面的颜色变得更深一些，渐渐的向纯黑靠近。随着她斩杀敌兵人数渐增，无数羽毛的颜色也跟着加深，让她的整个巨大羽翼都变得更黑了几分。
　　艾尔华很喜欢看到莱欧圣女堕落的过程，可是现在并不是他欣赏这个的好时机。如果再让莱欧圣女堕落下去，他手中拥有的战力，埃斯特拉女王部下本该为他所用的强大军团，恐怕就要被莱欧圣女杀得一个也不剩了。
　　在粉红军团的中军处，粗大旗杆挂着的帅旗摇摇欲坠，在狮骑兵团的猛烈冲击之下几乎支持不住。代理军团长卢挥舞着手中重剑，大声怒吼着，命令士兵们要拼死抵挡，不能让敌军冲到自己的帅旗之下。
　　就在这一刻，卢看到了一抹令人恐惧的璀璨光芒从前方涌起。
　　身穿金色战甲的莱欧圣女，看着不远处的敌军主将，美丽的脸上升起与兴奋的笑容，双手握紧战剑的剑柄，巨大的力量灌注到战剑之中，用充满力量的优美动作，缓缓的挥舞着战剑，向着前方用力横挥。
　　璀璨光芒自剑上涌起，强劲的斗气从剑尖激射出来，对着剑势挥动，在空中割出一道弧形，重重的撞击在前方的敌兵身上！
　　身穿粉红盔甲的英勇战士们，正在拼命的抵挡着敌军的攻击，被力量强劲的斗气当场撞飞出去，身上被撕裂出巨大的伤口，鲜血迸流。当他们飞到半空之际，心里已经明白敌人的强悍凶猛，并不是他们的力量能够抵挡的。
　　雷霆怒击之下，守在卢前方英勇的战士们也都被清除，莱欧圣女胯下战马大步飞奔，只在眨眼间便已经来到了卢的面前。
　　愤怒与恐惧让卢魁梧的身体微微颤抖，在见识了敌军圣女的强大力量之后，久经战阵的代理军团长却不肯退缩半步，看到金甲战士飞驰而来，立即握紧手中重剑狂劈下去，用尽所有的力量，斩向那个可恨的敌将。
　　斗气自剑尖处迸射出来，凌空斩向莱欧圣女的战盔，与此同时，莱欧圣女也挥舞起沉重的战剑，以凌厉无比的强劲斗气斩向面前的敌军主将。
　　轰然巨响声中，烟尘四面激扬，卢连人带马被震得向后退去，鲜血从他的嘴角流淌出来，洒在胸甲之上。
　　悲愤的目光从卢眼中射出，他用力吸了一口气，再次举起重剑，紧紧咬着牙不让鲜血从嘴里流出，愤怒的纵马扑向莱欧圣女，用尽自己最后的力气，向敌人拼死的一击。
　　莱欧圣女的眼中出现一抹残酷的冷笑，微微举起战剑，凝力准备，只待他扑到自己面前，便对他进行致命的一击，让他再也没有余力来对自己发起攻击。
　　接着就是一剑砍下他的脑袋，让敌军群龙无首，陷入指挥混乱，然后她便可以率领战意高扬的强大骑兵，将敌军彻底斩杀于此，让这一大片平原染遍敌国战士的鲜血。
　　卢身边的战士们都已经屏住了呼吸，甚至忘了与面前的对手厮杀，全都眼睁睁的看着这一幕。已经有粉红军团的战士看出了主将即将败亡，他们撕心裂肺的狂吼着，飞身向这边扑来，期望能救下代理军团长的性命，可是他们的动作终究无法比莱欧圣女更快，接下来的一剑，将决定整个战斗的结局！
　　“住手！”凌厉的尖叫声在战场上突然响起，让战士们为之一震。
　　紧接着，另一个声音也跟着响了起来：“都给我住手！停止战斗。”
　　听到这两个声音的战士，都尽量停下了战斗，退后举头，向声音的来处看去，因为这两个声音对他们来说，其中至少有一个是非常熟悉的。
　　战斗中的莱欧圣女也听到了这个声音，娥眉微微一皱，似是对于不能痛快的斩杀敌军主将而有些不满，可是情夫的命令她又不能不听，只能暗自叹息着，收回大部分力量，只将剑尖向前一挑，挡开了敌人的攻击。
　　与她进行战斗的卢也是心中大惊，力量也运用不足，只在莱欧圣女战剑上一击，便拉马斜斜的冲过去，举目张望，心中急切至极，甚至忘了自己身边还有一个强大的敌人，随时都可能收割他的生命。
　　两匹战马在战场上狂奔，笔直的驰向战场中间的两军主将。两军将士举头望着他们，惊愕的吸气声纷纷从他们的口中发出，大都呆立当场，忘记了自己此刻正在战斗之中。
　　那个身穿华丽袍服，头戴王冠的女子，自然就是敌国的埃斯特拉女王，而爱尔莎军团长策马跟在她的身边，到底是出了什么事？
　　泪水滚滚的从德里王国战士们眼中流出，望着自己最敬爱的女王陛下，受了伤的战士们无力的跪倒在染血的战场之上，努力抬起手擦掉眼中的泪水，让他们能够更清楚的看到女王陛下的身影，确定她现在仍然安全无恙。
　　伏在马上的卢，努力抑制住狂跳的心脏，瞪大眼睛看着飞驰而来的埃斯特拉女王，他张开嘴，让大股的鲜血从口中流淌出来，喃喃叫道：“女王陛下，您……”
　　“住手！都给我住手！”埃斯特拉女王放声大叫着，让她威严的声音传遍整个战场：“德里王国和圣安王国已经决定结成同盟国，共同对付西努王国的攻击。现在，放下你们的刀剑，全都退后百步，不可以再互相攻击！”
　　惊愕的喊声从四面八方传来，士兵们不敢相信自己的耳朵，为什么刚才还在拼生拼死的敌军，现在却成了亲密的战友？事态的变化之快，已经超出了他们的承受能力，让他们全都呆呆的站在原地，不能活动。
　　战场中央，卢突然策马冲到埃斯特拉女王的身边，用自己的身体护住她，举起重剑，狠命的向艾尔华劈去，他已经认定，一定是这个邪恶的敌国修女挟持了女王陛下，逼迫女王陛下来传达假命令，让自己的部队投降，来降低狮骑兵团的损失。既然这样，他就先把女王陛下解救出来，护着她逃离险地，再说其它的事吧！
　　他的剑还没有劈到艾尔华的身上，耳边风声便凌厉传来，卢不及闪躲，被重重的打在脸上，一头栽下马背，撞得头昏眼花。大口的鲜血从嘴里喷洒出来。
　　埃斯特拉女王的一记大耳光将卢打下马去，只见她美目圆睁，放声怒喝道：“大胆！我的命令，你们也敢不听吗？”
　　她多年来累积的威势，让德里王国的士兵们都吓得目瞪口呆，许多士兵不由自主的跪下去，哀声叫道：“女王陛下息怒！”
　　在她的身边，策马而立的艾尔华挥挥手，扬声喝道：“两军退后！不可互相攻击，都退回原来的阵地中去。”
　　虽然不明白爱尔莎军团长为什么回游这样的命令，可是莱欧圣女也举起手，示意他们后退，狮骑兵团的战士们还是拉起战马的缰绳，向后面退去。
　　与此同时，德里王国的战士们也随着埃斯特拉女王的命令，纷纷放下武器，向后方撤退，只留下部分士兵照顾地上受伤的战友。
　　艾尔华举目四望，看到战场上的尸体并不算太多，虽然战斗刚开始没多久，他就及时感到，阻止了战斗的进一步扩大。若非如此，只怕卢一被斩杀之后，粉红军团的阵势便要崩溃，瞬间被狮骑兵团斩杀干净，让他手中的五万战力就此冰消瓦解。
　　暗自庆幸之余，艾尔华抬起头看着两个美女。此刻在战场的中央，只有他们三个人还能高高的骑在战马之上，艾尔华和两个绝色容姿，气质超群的美女。
　　当然，在别人的眼里，是三个气质不凡的美女策马立在战场之上，承受着双方将士崇敬的目光。
　　艾尔华目中含笑，打量着身边的两个美丽女子，想到她们本是双方将士的最高领袖，却都被自己干过，心里不由得暗自欢喜。待看到她们都悄悄的将媚眼抛向自己，心中更是大乐，几乎想要当场将她们按倒在地，在这个空旷的战场上，幕天席地的把她们弄得欲仙欲死，把所有国家大事都丢到一旁去。


第七章 王子公主
　　圣安王国和德里王国的盟约，终于签订了下来。
　　代表德里王国签约的，自然是该国的最高主宰，埃斯特拉女王；而代表圣安王国签订盟约的则是占领军的领袖，享有至高威望的莱欧圣女。
　　在签订盟约的之后，莱欧圣女就立即将情形写成书信，送回国去。在书信里面，她详述了德里王国答应给予圣安王国的众多好处，包括割地、赔款等等丰厚的条件，再加上她的圣女身份，圣安王国的伪王里尔二世怎么也得给几分薄面，一般来说，这个盟约应该能够得到他的认可和同意。
　　但是这些割地、赔款的条件，全被严格的保密，不让德里王国的百姓知道，这样做是出于安抚百姓的需要，若是他们知道自己国家的女王陛下竟然答应了这么屈辱的条件，恐怕会对埃斯特拉女王的威望又很大的影响。
　　私底下，艾尔华也在考虑，是不是该真的把这些好处给予圣安王国，现在的情势，德里王国已经是他的囊中之物，由他的性奴控制着，也等于是他在控制这个国家，如果把地盘和金钱都给了圣安王国，那就等于是从自己的口袋里掏钱，然后塞到伪王的里尔二世的口袋里去。
　　所以艾尔华决定先拖着再说，只要里尔二世同意了盟约，一切都好商量；至于割地、赔款的事务，可以尽量的拖延，即使真的割让了力出去一部分土地，也一定要让威武军团和狮骑兵团来控制那些地区，将来与德里王国合兵攻机里尔家族的时候，也就更方便一些。
　　签订了盟约之后，莱欧圣女下令军队退出德里王城，让城中的百姓们松了一口气。若是别人率军，还要提防身处敌国腹地，可能会遭遇到偷袭和背约，不过双方军队的最高领袖都是艾尔华的情妇和性奴，算得上是一家人，根本就不必担心这个问题。
　　有什么条约，大都也是在床上协商好了，再由美艳女王光着身子下床，在床头柜上写好后，拿给艾尔华看，三人都同意了，这个盟约才算成立。
　　古往今来，像这样在床上签订的条约，也算是极为罕有了。
　　合作的具体事项自然也要在床上决定下来。在西面，西努王国的军队正在向德里王国的腹地挺进，埃斯特罗女王已经下令各地守军严加戒备，随时准备反戈一击；而莱欧圣女则要率领精锐部队出击，与德里王国的各地守军密切配合，组织对西努王国的战斗。至于一切后勤供应，都由埃斯特拉女王督促德里王国的官员来办理。
　　莱欧圣女率领军离开了德里王城，艾尔华倒是舍不得走，他在埃斯特拉女王的王宫里面看到了那么多美丽的侍女，要是不玩个痛快再走，那简直有负“穿越者”的情圣之名。
　　而且埃斯特拉女王的两个女儿那么水灵，让他不断暗流口水，刚占领城市的时候，因为事情太多，后来还要忙着盟约与合作的问题，一直没有时间去把她们玩个痛快，现在总算抽出空来，当然要先去占占她们的便宜了。
　　于是，就有了这样一幕。在深夜之中，一个鬼鬼祟祟的身影，借着夜色的掩护，悄悄地向赛西莉亚公主的寝宫摸去。
　　整个宫殿布置精美，在埃斯特拉女王的亲自挑选下，一切用具都用最好的，把整个寝宫布置得就像童话中公主所住的宫殿一样，而赛西莉亚公主天生恬淡清雅的爱好，让她的宫殿也在布置上显得高贵典雅、清雅脱俗，让潜入宫殿的色狼一边看一边赞叹，感觉自己就像进入了仙境的小爱丽丝一样，心中充满小时候全心浸在童话里面的那种奇妙感觉。
　　英俊的色狼，身上穿着王子的服饰，蹑手蹑脚的走在公主的寝宫里，朝着她的卧室摸去。
　　他身上这套崭新的王子服饰，是埃斯特拉女王派人做好送给他的。莱欧圣女已经率领所有的占领军撤离，在这座被他的女王性奴牢牢控制住的城市的王宫里，他可以尽情地回复王子的身份，而不用担心消息泄露出去。
　　高大宽广、设施精美的宫殿里，雕刻着美丽花纹的崭新屋门，被悄无声息的打开了。色狼手中拿着王宫所有房门的钥匙，想要摸进公主的卧室，实在是再容易不过了。
　　卧室宽敞至极，里面摆放着精美的家具设施，到处散发着淡淡的少女清香。在卧室的最里面，装饰精美的墙壁下面，中央位置处摆放着一张精美的大床，撩起来的淡青色纱账下面，如露珠般美丽纯洁的赛西莉亚公主正睡在颜色温馨洁净的床单上面，美的就像童话里面的睡美人公主。
　　艾尔华轻手轻脚的走道床边，低下头，看着美丽至极的公主，如此宁静浪漫的画面，让他感动地几乎落下泪来。
　　在他的心中，不由得想起了从前听到那些美丽童话时的感触，低头看着自己，如此英俊潇洒，还弄到了一套王子的服饰穿在身上，果然和这位睡美人是天生的一对，恐怕就连生命女神也要祝福他们。
　　于是，本来偷吃小红帽的大野狼变身成为童话中的王子，单膝跪在床上，向着清丽绝伦的睡美人公主缓缓地弯下腰去，用最虔诚的动作，温柔的吻向她诱人的樱唇。
　　这个时候，赛西莉亚公主却在做着恶梦，而梦中的男主角，毫无疑问的就是艾尔华本人。
　　在艾尔华控制住整个城市之后，她已经从牢里被放了出来，回到了自己清静幽雅的寝宫中，可是在地牢里面遭遇到的一切，却让她无法忘怀，几乎每天都要做恶梦，梦到自己和母亲、妹妹一起被那个伪装成修女的邪恶少年非礼，摆成无数屈辱的姿势，承受着他粗暴的奸淫辱弄。
　　就在这一刻，当艾尔华吻上她柔软香唇时候，她刚好梦到他在干完母亲和妹妹之后，又把她按在刑架上，用他那粗大的邪恶肉帮，插进了她的美腿中间，狠狠的刺破了她的处女膜。
　　“啊！”赛西莉亚公主失声的惊叫了起来，可是叫声很快就被堵住，使得她柔嫩悦耳的声音变得有些模糊。
　　美丽的公主从梦中惊醒，瞪大清澈如水的眼睛，惶恐的看着压在自己唇上的那张英俊脸庞，一时之间不知自己是不是还在梦中。
　　艾尔华温柔的吻着她温暖柔软的樱唇，舌头放肆的伸进她的嘴唇里面，撬开光洁贝齿，与她柔嫩滑腻的香舌搅在一起。而艾尔华的双手也没有闲着，左手放在她的头上，绕过枕头环保住她的嗪首，轻柔的抚摸她青色的柔滑长发；后手直接伸到了被子里面，深入她身上穿的丝质睡衣，从酥胸上面抚摸过去，一把捏住温暖柔滑的少女玉乳，并且肆无忌惮的捏弄起来。
　　樱口、酥胸遭受到温柔的侵犯，赛西莉亚公主终于彻底的从梦中醒来，直到了自己现在的处境，惊怒羞急之下，用力扭动挣扎，琼鼻中“唔唔”的哼着，表示这自己的不满。
　　可是英俊的王子丝毫不顾睡美人公主的反对，还是连亲带摸，直到占够了便宜，才心满意足的抬起头来，心里得意的想着：“童话里面的那个王子，恐怕在吻醒公主的时候，也是像这样占够了便宜，才逼着公主含泪嫁给他的吧？要是老子是王子，肯定不能放过这个好机会，就像现在这样。”
　　血统纯正的王子这样想着，低头看着含泪的公主，手掌用力一捏她的柔嫩乳头，听着她用轻嫩的嗓音低低的尖叫了一声，不由得心中大乐，左手满怀同情的抚摸着她脸上的清澈泪珠，柔声道：“你看，怎么哭了？在这么下去，会变成林黛玉的。”
　　赛西莉亚公主不知道什么是林黛玉，对于王子殿下的好心好意丝毫不领情，只是努力挣扎着，纤手用力的按在他的肩头，拼命的将他推开，拉起丝绒长被掩住自己的玉体，坐起来靠在床头，惊恐的尖叫道：“不要过来！你在过来，我就要叫了！”
　　艾尔华在高兴之中，浑身放松，倒也没有故意和她较量力气，被她从床上推下来，向后退了几步，站在房间中央，看着床上脸挂泪珠的美丽公主，心中大乐，霎时由王子变身成魔王，双手把腰一叉，用低沉的嗓音，豪情万丈的说道：“叫吧！就算喊破喉咙，也没有人会来救你的！”
　　赛西莉亚公主只是缩在床上瑟瑟发抖，而艾尔华的脸上则现出了迷人王子般的微笑，迈步向前走去，一步步地接近公主的卧床，还特地的举起双手，使出“抓奶龙抓手”的姿势，朝着她的酥胸探去。
　　赛西莉亚公主拥被坐在自己宫殿的卧室之中的精美大床上，呆呆的看着一步步逼近的色狼，不知所措。
　　此时已经是深夜，王宫里面的大多数侍女都已经睡下了，即使她们还没有睡，听到这里传来的尖叫声，也肯定没有人敢来管。埃斯特拉女王早已颁下严令，整个王宫里面的所有人，都要听从艾尔华的命令，不得违背。
　　知道叫也没有用，赛西莉亚公主只有拥被发抖流泪，毫无反抗的余力。
　　看着泪流满面地美丽公主，想起自己从前听过的童话故事，王子殿下的心中突然升起了一丝纯洁的感情，放下手，叹息道：“看你哭得这么可怜，一定是怕弄坏你的处女膜，嗯……不如这样，你用小嘴来满足我吧？”
　　拥被而坐的美丽公主拼命的摇头，嘤嘤啜泣，哭得无法自制，对于他这个好心好意的提议并不领情，发而暗恨他如此淫荡下流，居然向自己提出这么过分的要求，自己干净纯洁的唇舌，怎么可以去舔吮他那根肮脏的东西！
　　一想到在地牢里看到埃斯特拉女王和他亲热地相应画面，赛西莉亚公主就忍不住浑身发热，将脸贴在膝盖上，深深地埋在丝绒被中，让泪水浸透到里面去。
　　艾尔华微蹙眉头，对她的不近人情暗自愠怒：“我已经退了一步，为何她还是如此不肯让步？”
　　他站在床边，突然伸出手，将丝绒被扯到一边，微风凛凛的大喝到：“既然你如此决绝，那我只好……”
　　精美的大床上，赛西莉亚公主身上只穿着睡衣，露出了优美纤细的身材，长发凌乱，泪痕斑斑，一副楚楚可怜的模样，不知所措的看着他，突然看到他的手闪电般的伸到腰间摆弄了两下，随即便见长裤“唰”的落到脚面上，露出了他赤裸的下体以及高高翘起的粗大肉棒。
　　“啊！”赛西莉亚公主短促的尖叫了一声，玉颊立即羞得通红一片，当即纤手掩面，不敢再看，只有晶莹的泪水从玉掌的指缝中渗出来，撒落到丝织的睡衣上面。
　　艾尔华随手扯去身上的衣服，跳到床上，赤裸裸的走道赛西莉亚公主的面前，挺胯将肉棒伸到她的面前，威严的命令道：“你，舔它！”
　　命令发出，赛西莉亚公主却连头也不抬，只是掩面哭泣，缩到床脚处，泪水从丝织睡衣下摆所露出来的玉膝都打湿了。
　　看到自己的命令被拒绝执行，魔电龙枪大魔神陛下感觉很没面子，于是威严的冷哼了一声，突然跪倒在床上，双手抓住她纤美德玉腿，用力分向两边。
　　赛西莉亚公主短促的尖叫一声，随即感觉到自己的睡衣被撕开，内裤也被扯裂，露出了双腿之间的美妙花园，羞得她玉颊泛红，努力的挣扎，却丝毫无法摆脱艾尔华的侵袭。
　　这个时候，艾尔华的眼睛已经被那纯洁娇嫩的美妙花园吸引住了，在柔软青丝覆盖下，赛西莉亚公主的花瓣显得那么娇嫩可爱，当中露出的那条狭窄裂缝仿佛也在散发着淡淡的清香，让他闻之欲醉，忍不住低下头去，将脸埋在她雪白修长的美腿中间，伸出舌尖，在花瓣上面轻轻的舔了一下。
　　这一下让赛西莉亚公主娇躯剧颤，俏脸惨白，心中如遭雷击一般。纯洁无瑕的少女玉体被歹徒侵犯，最隐秘贞节的地方也不能幸免，这让一心将自己献给战争女神的美丽公主羞愤欲死，纤手用力抓住艾尔华的头向外推，愤怒的哭泣着，清澈的泪水不满了洁白羞红的玉颊。
　　艾尔华被她的纤手抓的头发有些痛，大为恼怒，深受在她柔滑香臀上拧了一下，一把抓住她的双手按在床上，然后把脸固执的贴向少女美腿根部，舌尖伸长，探入娇嫩裂缝中，深深地舔着公主殿下最神秘的地方。
　　清香的蜜汁染到他的唇上，艾尔华静静地品味着那股清香带着甜蜜的美妙滋味，手肘压住她的柔美双腿分向两旁，嘴唇贴在美丽公主的花唇上，陶醉的吸吮着，还发出“啾啾”的声音。
　　赛西莉亚公主娇细的哭泣声传到耳边，听起来就像伴奏的仙乐一般，艾尔华吸吮的神魂飘荡，心中不由自主地想到：“记得从前看童话故事的时候，好像没有说到那些美丽公主的花唇问题，这里好像比她身上别的部位更让人陶醉的样子……”
　　舌尖在美妙的裂缝中搅动，赛西莉亚公主蜜穴口处娇嫩至极的嫩肉被艾尔华的舌头来回舔弄，弄得她娇喘吁吁，玉体剧烈的颤抖着，感觉到心跳的好厉害，像是要从樱唇中跳出来一样。
　　对自己身体反应的悲愤和自责，让赛西莉亚公主哭得更大声，华丽的宫殿中，精美优雅的公主卧室里，到处充满了美丽公主的哭泣声，幽咽悲戚，令人闻之鼻酸。
　　艾尔华也听得伤心起来，眼中含着伤感的泪水，从赛西莉亚公主胯下抬起头，看着她如梨花带雨般的美丽脸庞，涩声道：“不要哭了，来，我干你一场，你就哭不出来了。”
　　赛西莉亚听得大惊，瞪大泪眼，朦胧中看到他爬到自己身上，双手握住她的香肩，下体粗大的肉棒缓缓滑过雪白柔软的大腿，坚定地向她美腿中间的嫩穴挺进，让她不由得尖叫一声，慌忙将玉手按在两腿间贞节宝贵的圣区草地上，另一只手则慌乱的向前推拒着，努力的保护着自己最珍视的少女贞操。
　　“小妹怕日手遮荫……”艾尔华心里默默念咏着他那个世界中流传的网络名句，忽然感觉肉棒一紧，原来是被公主的纤手捉住，他不由得爽的眯起眼睛，深深地叹了口气。
　　赛西莉亚公主在情急之下，用玉手握住他的大肉棒，拼命的扭动着，向旁边推去，直到听见艾尔华剧爽的呻吟声在耳边响起，才想起自己在做什么，心中一急，又痛苦起来。
　　艾尔华听到她哭声悲痛至极，心中也可怜起来，便从她的身上爬起来，站在她的面前，柔声抚慰道：“别哭了，公主殿下，你要是不想失去贞操的话，可以用别的方法来让我满足，比方说用你的小嘴来满足我，让它射出来，不是也很好吗？”
　　感觉到他站起来不再压着自己，赛西莉亚公主也哭泣着坐起来，努力缩成一团，跪坐在床上，瞪大恐惧的泪眼，看着艾尔华的肉棒不停的挺进，直向她的樱唇顶来。
　　赛西莉亚公主迅速的转过头，悲愤的哭泣着，纤手依然放在他的肉棒上面，握住它推拒着，但是她的力气显然没有艾尔华的大，怎么也不能将他推开。
　　看着哭泣中的美丽公主，艾尔华又不禁同情心泛滥起来，柔声道：“公主殿下，或者你可以用你的小手来套弄它，这样也可以让我满足啊！”
　　赛西莉亚公主一想到要用自己干净的手来碰触他那根肮脏的东西，心中就忍不住作呕，可是抬起泪眼，忽然发现自己正紧握着他的粗大肉棒，不由得呆了一呆，突然撒手扔掉手中硬物，掩面痛哭。
　　看到自己的建议一再被公主殿下否决，艾尔华就是再好脾气也忍不住有些恼怒，他冷哼一声，伸手抓住赛西莉亚公主的纤手分到一旁，胯部挺进，将粗大肉棒神威凛凛的顶在娇嫩红唇上。
　　从龟头传来的柔嫩感觉让艾尔华舒服的叹息了一声，肉帮顶开樱唇，紧紧地顶在坚硬光洁的贝齿上面，双手抱住赛西莉亚公主的嗪首，试想想要顶开她紧闭的贝齿。
　　赛西莉亚公主的手一获得自由，立即下意识的拦在嘴前，一把握住艾尔华的大肉棒向旁边推拒，哭泣着将脸转向一边，纤手握住肉棒迅猛的套弄着，像是要用这激烈的动作来发泄自己心中的不安。
　　公主殿下的纤纤玉手让艾尔华剧爽无比，双手抱住她的嗪首，强迫她将脸转向自己，看着她的自己的动作，可是赛西莉亚公主却紧闭美目，泪水不断的从长长的睫毛中流淌出来，撒在丝织的柔滑睡衣上，心中充满痛苦，为自己被迫要用手来满足这个家伙而痛苦不已，但手上却不敢丝毫停滞，生怕他提出更过分的要求。
　　布置精美、充满了梦幻般气息的公主卧室之内，喘息声和哭泣声交织在一起。美丽至极的纯洁公主，用自己的纤纤玉手握住少年的粗大肉棒，迅速的套弄着，这个情景就像古代欧洲的油画一般，充满了诡异的美感。
　　在美丽公主的剧烈服侍下，艾尔华感觉着她手心的柔嫩，玉指紧紧地缠绕在他的下体上，使得他的双腿轻轻的颤抖，终于忍不住包金她的嗪首，下体颤抖的向前挺进，低声吼叫着射出了自己的精华。
　　感觉到他的身体的变化，赛西莉亚公主恐惧的瞪大了眼睛，拼命的向后面退缩，勉强和他拉开了一点距离，没有让肉棒顶到她的脸上，可是就在她努力的闪躲的时候，粗大的肉棒突然在她的手心中剧烈的跳动起来，一股白色的液体从马眼处剧烈的喷射出来，直直的射向了她美丽的脸庞！
　　距离如此之近，射速又快得让赛西莉亚公主前所未见，她连眨眼的时间都没有，精液便已经射到她的面前，“噗”的一声，笔直的射在她美丽的大眼睛上面，霎时让她的视线变得很模糊。
　　赛西莉亚公主短促的尖叫了一声，猝不及防之下根本来不及转头，她不知所措的握紧大肉棒，感觉它剧烈跳动着，并且将大股的精液射满了她的美丽容颜。
　　艾尔华仰起头，闭着眼睛粗重的喘息着，爽得浑身都在发抖，两腿几乎无力支撑他的重量。而在他的胯前，美丽的公主半裸着跪在大床上，哭泣着承受着精液怒射，乳白色的液体从她的额头、玉颊和樱唇上流下来，流过雪白莹润的下巴，朝着酥胸滴落。
　　充满着少女幽香的清雅卧室中，精美温暖的大床上，纯洁美丽的公主跪在少年的面前，白色的精液从她纯洁无瑕的玉颜上流下来，这个情景诡异又充满邪恶的美感。
　　慌乱之中，唇中尝到的精液滋味让赛西莉亚公主心中作呕，几欲呕吐，而艾尔华却是爽得六神无主，紧紧抱住美丽公主的嗪首，肉帮持续的跳动着，不停的将大股的精液射向美丽的玉颜。
　　就在这个时候，卧室的房门突然被打开了！
　　绘着精美花纹的房门被推向两边，在门口出现了一个粉红色头发的可爱少女，身上穿着粉红色的宫廷礼服，美丽可爱的就像一个公主一样，而她也确实是德里王国的琪娜娜公主。
　　只见她瞪大美丽的眼睛，惊恐悲愤的看着艾尔华站在赛西莉亚公主的面前，肉帮剧烈的跳动着，还将白色乳箭射向赛西莉亚公主纯洁的脸庞。
　　悲愤地泪水从可爱的少女的眼中奔涌而出，她清楚地看到，自己最爱的姐姐正用玉手套弄着艾尔华的大肉棒，而白色的液体从肉棒里面射出，划过空气，如箭般的射到她姐姐的玉颊琼鼻上，又顺着琼鼻滑落下来，


第八章 为爱私奔
　　刺耳的尖叫声响彻整个房间，正处在激动中的两个人纷纷转过头去，用惊讶的眼光看向门口。
　　当艾尔华看到是琪娜娜公主来了，心中顿时一喜，灵智突然打开，想到了一个很好的生意。而塞西莉娅公主则瞪大美丽的眼睛，透过精液和泪水的混合液体，恍惚的看到粉红色头发的少女站在门口，娇躯剧烈的颤抖着，用悲愤的目光看向自己，她不由得心中大羞，撒手放开艾尔华的肉棒，将他拨向一旁，然后整个人扑倒在床上，放声痛哭起来。
　　艾尔华正在怒射狂精，剧爽之下，恨不得永远这样射下去才好，突然被塞西莉娅公主的玉手拨开，肉棒颤抖着，射出了最后一波精液，在空中划过短短的弧线，落在她螓首上的青丝上面。
　　身体颤抖着，站在床上的艾尔华摇摇晃晃的退了一步，喘息着看向门口，兴奋的笑道：“琪娜娜公主殿下，你是来看你姐姐怎么被我开苞的盛大仪式吗？”
　　琪娜娜公主尖叫一声，双手提起长长的宫庭长裙，快步奔跑着，扑到床上，用力抱紧塞茜莉娅公主，尖声大叫道：“不许你碰我姐姐！她是我的！”
　　艾尔华仰头向天，豪情万丈的大笑道：“谁说是你的，你母亲已经把她送给了我，现在就是我接收这份礼物的时候了！”
　　他缓缓的跪在两位公主的面前，伸手抱住她们两人的温软细腰，胯部挺向塞茵莉娅公主的美腿中间，尚未萎缩的粗大肉棒坚定的向前挺去。
　　琪娜娜公主看得大惊，慌乱的伸出玉手抓住他沾着精液的滑腻肉棒，另一只手也按在他的胸口，娇喘着想要推开他，可是艾尔华这样的强大战士，又怎么会是她这种武技低微的可怜少女能够推得开的？
　　看着肉棒斗志昂扬的刺向塞茜莉娅公主暴露在外面的美妙花穴，琪娜娜公主突然尖叫道：“不要！你想要女人的话，来玩我好了，不要碰我的姐姐！”
　　正在哭泣的塞茜莉娅公主惊讶的瞪大了眼睛，透过眼珠上精液的薄雾，泪眼朦胧的看着自己的亲妹妹，一股姐妹之情顿时涌上心头，让她忍不住抱住琪娜娜公主哭泣起来。
　　艾尔华眼珠子一转，笑眯眯的说：“既然你这么说，嗯……先把你姐姐脸上的精液都舔食干净，让我看看你的诚意吧！”
　　话音未落，琪娜娜公主就毫不犹豫的转过头，迅速的吻上了塞茜莉娅公主的樱唇。
　　塞茜莉亚公主惊讶的瞪大眼睛看着她，不知所措的被她强吻着，感觉着唇齿间的精液被她的柔滑香舌舔弄着，舌尖卷起精液，纷红色的可爱小嘴用力吸吮着，将自己嘴上的精液舔吮得一干二净，又滑过自己的嘴角，朝着玉颊上舔吮过去。
　　她柔滑的丁香小舌在光洁的王颊上舔来舔去，如小狗般乖巧的将塞茜莉娅公主的脸庞舔吮干净，还意犹未尽的低下头，舔过塞茜莉娅公主光洁莹润的下巴，一直舔到塞茜莉娅公主的酥胸上面，将最后一滴精液也吃进了腹中。
　　做完之后，琪娜娜公主霍然抬起头来，美丽的眼睛闪烁着不屈的光芒，怒视着这个强迫自己舔食精液的恶徒。咬牙道：“好了，我已经把你的脏东西都吃下去了。可以放过我姐姐了吧？”
　　可是艾尔华已经看得肉棒再度勃起，哪肯这么轻易的放过她们，看着面前两个娇艳欲滴的美丽公主，舔着嘴唇邪笑道：“可是我现在又想干了，刚才大公主殿下只是替我打了手枪。我现在想要真刀真枪的干！”
　　话音未落，他突然按倒塞茜莉娅公主，双手迅速的分开她的美腿，粗大肉棒向着她的柔嫩花穴刺去，动作迅猛刚烈，彷佛要一举刺破她的处女膜一般。
　　两个公主都吓得大叫，琪娜娜公主反应甚快！织手闪电般的探过来，一把握住他的肉棒，尖声大叫道：“不要！你真想干，来干我吧！”
　　她用力的扑到塞茜莉娅公主身上。紧紧抱住塞茜莉娅公主的玉体，放声哭泣道：“我的身体你想怎么玩弄都可以，只要放过我姐姐！”
　　听到她情真意切的话语，塞茜莉娅公主不由得鼻中一酸，伸臂将她紧紧抱：“好妹妹……”
　　看到这对可怜的公主姐妹深情相拥、抱头痛哭的感人场面，艾尔华不由得鼻中一酸，轻轻的叹息了一声，为她们的姐妹情而深深感动。
　　少年静静的跪在她们的身前，虎目含泪的看着她们，满怀同情的抬起手，将充满爱心的温暖之手，轻轻的放到了两位公主柔滑的香臀上，并且伸入了琪娜娜公主的内裤，抚摸着她小巧的玉臀，轻轻的捏弄着。
　　他满怀爱心的动作，让琪娜娜公主生出了鸡皮疙瘩。她正抱着姐姐放声哭泣，趁机在姐姐身上多摸几下吃点豆腐，突然感觉到自己的长裙被撩起，内裤被剥了下来，紧接着臀部被艾尔华拉起来，将她摆成跪姿，让她跪在塞茜莉娅公主的面前，与她抱头哭泣。
　　看着这一对惹人怜惜的美丽公主，艾尔华充满同情和爱心的温暖肉棒，从琪娜娜公主柔滑的秀臀后刺入，撑开花穴口处娇嫩至极的粉红色嫩肉，缓缓的进入了她的体内，将小穴撑得满满的，让她充分感受到了自己的爱心。
　　少女纷红色的娇嫩花径将粗大肉棒紧紧套住，严密合缝，两人的性器间再无一丝空隙。艾尔华满足的叹息着，胯部前挺，让向已的小腹缓缓的向琪娜娜公主小巧结实的柔滑玉臀接近。
　　琪娜娜公主颤抖哭泣着，感觉着粗大的肉棒顶进自己的体内，将她的小穴胀满，又是难受又是舒服。让她忍不住呻吟哭泣，扑在塞茜莉娅公主的身上，颤抖的樱唇轻经的贴到了塞茜莉娅公主的唇上。
　　艾尔华顺势趴在琪娜娜公主的玉背上，胸腹摩擦着她身上的宫庭长裙，感觉着她小巧娇躯的温暖柔软，肉棒又粗大了几分，深深的刺进她的穴内，轻轻扭动着腰部，让肉棒在花径中旋转着，摩擦着她的肉壁，让她的娇喘变得更加粗重。
　　两个人的体重都压在了塞茜莉娅公主的身上，感觉着妹妹的身体在剧烈颤抖，塞茜莉娅公主痛哭着，纤手抱住怀中娇小的躯体，和她紧紧排拥，娇躯和她一起颤抖。
　　塞茜莉娅公主的唇上传来柔嫩的感觉，琪娜娜公主用小巧的香舌撬开了她的樱唇贝齿，钻进了她的口中，挑起她的香舌，热烈的深吻着她。塞茜莉娅公主感觉着妹妹滚烫的泪水滴到自己的脸上，再也不忍拒绝她的深吻，只能哭泣着抱紧她，香舌不由自主出动作起来，和她的舌头搅在一起，进行激烈的舌吻。
　　看着两个公主在自己身下做着这样的亲密举动，艾尔华的肉捧又暴胀了几分。将琪娜娜公主的花径胀满至极，让她忍不住发出低低的哀鸣。艾尔华却已经顾不并那么多，挺起腰部，粗大肉棒在她的花径中缓缓抽插着，速度渐渐加快，让自己的肉棒快速的进出美丽少女的体内，摩擦着她的娇嫩肉璧，带给自己剧烈的畅快感觉。
　　一向讨厌男人的琪娜挪公主悲愤哭泣着，感觉到少女珍贵的花径被粗大肉棒侵入摩擦，心中痛苦不堪，可是下体与唇上传来的感觉又让她感到激烈的快感，让她忍不住扭动着细腰，微弱的回应着艾尔华的抽插奸淫，嘴上又加快了吻吮的力量，与塞茜莉娅公主激烈的拥吻。
　　艾尔华压在两个公主身上，双手抱紧她们的娇躯，不时伸到她们的中间，伸入衣衫，抚摸她们坚挺滑嫩的乳房，而他下体冲撞的动作更加激烈，深深的刺入少女的花径之中，被狭窄花径紧紧套弄着，一直顶到最深处，腹部贴到了琪娜挪公主翘起的柔滑香臀上面。
　　小穴被粗大肉棒摩擦，尽管琪娜娜公主心有不甘。还是被身体的自然反应挑起了性欲。香臀不由自主的向后而顶去，同时拥吻着塞茜莉娅公主，喘息呻吟与哭泣的声音不停的从她的樱唇琼鼻中发出。与塞茜莉娅公主同样的声音混杂在一起，娇嫩悦耳，听到艾尔华的耳中，彷佛仙乐一般。
　　艾尔华更加兴奋，爽手抓紧琪娜娜公主的纤细腰肢，隔着粉红色长裙抚摸她的腰肢和小腹，胯部狠狠的向前冲，撞在她的玉臀上面，粗大的肉棒狠狠的在她的紧窄花径中抽插着，时而突然从她的花径中拔出，恶作剧的撞在塞茜莉娅公主的小穴上，吓得塞茜莉娅公主尖声大叫，而琪娜娜公主却又同时发出痛苦的璎咛声，仿佛小穴中的空处让她感觉到了明显的不适。
　　艾尔华举自然不能让这么可爱的公主长期的遭受不适，从善如流的将肉棒塞回到她的小穴之中，那里面已经溢满了蜜汁，艾尔华很轻易的就将肉棒一插到底，大肆抽插起来。
　　他的速度越来越快，而已经动了情的琪娜娜公主在他的剧烈抽插下，渐渐的忘了他是自己最讨厌的男人！忘情的拥吻着塞茜莉娅公主，玉手伸下去，抚摸着塞茜莉娅公主的下体，用自己纤细的手指，让塞茜莉娅公主得到了强烈的快感。
　　有的时候，琪娜娜公主的手还会遇到艾尔华的手，在帮着她抚摸塞茜莉娅公主的花瓣，刺激着她们，一步步的进入迷乱的情欲漩涡之中。
　　很快的，三个人就都进入了忘我的迷乱之中。艾尔华的胯部如闪电般的快速在琪娜娜公主身挺动，终于，他低吼一声，用力抱紧两个公主的温软娇躯，趴在她们身上，虎躯剧震，粗大的肉棒剧烈的跳动着，将自己的第二波精液，深深的射进了琪娜娜公主的蜜穴之中。
　　这个时候，琪娜娜公主的唇边还残留着一丝乳白色的精液，那是她从塞茜莉娅公主脸上舔来的，艾尔华射出的第一波精液。她紧紧的拥抱着脸上同样残留着精液的塞茜莉娅公主，哭泣着紧紧吮吻住塞茜莉娅公主的樱唇，在艾尔华的猛烈喷射下，达到了高潮。如大浪般席卷而来的剧烈快感，霎时将她彻底吞没，让她除了颤抖呻吟，再也做不到别的事情。
　　在琪娜挪公主的身下，被两个人的重量紧紧压在身上的塞茜莉娅公主，也并不比琪娜娜公主清醒多少，四只手在她身上乱摸着，刺激着少女青涩的情欲，让她不由自主的抬起修长美腿，紧紧的夹住身上的两个人，将玉足放在艾尔华的小腿上，六条腿紧密的缠绕在一起。
　　德里王国最高贵美丽的两位公主同时颤声娇吟着，释放出人生中最美妙的花蜜，喷洒在艾尔华颤抖的手和龟头之上。深夜，德里工国的王宫，一片叔静。
　　宫内的侍女们都被下令待在屋里，不得私自外出，而在王宫外面，圣安王国的军队早已撤走，防卫的任务都交由埃斯特拉女王精挑细选出来的特别卫队来执行，卫队中的每个人都是魔神的信徒，对于埃斯特拉女王的命令从来不敢有丝毫的违背。
　　在德里王国执掌政权多年，埃斯特拉女王早在暗中培养百姓们对魔神的信仰。虽然在上古大战中，魔神一族最纷失利，失去了对人类世界的控制，导致人类大都以神族为最高信仰。但是在埃斯特拉女王的努力下，德里王国这十几年来，魔神信徒的数量还是暴增了无数倍，尽管不能公开表明德里王国是一个允许信仰魔神的国家，以免导致别国的共同征伐，但实际上信仰魔神的百姓数量，已经达到了一个惊人的程度。
　　这些魔神的信徒，在埃斯特拉女王的命令下，与那些生命女神的信徒、战神的信徒等等神族信徒的关系一直还算相处融洽，共同建设着德里王国的经济，让它日趋繁荣。而这支特别卫队，就是从一家都信仰魔神的百姓家庭中，精选出来的最为忠诚的战士组成的，虽然还不知道魔电龙枪大魔神陛下已经出现在德里王国，但是埃斯特拉女王要他们保卫王宫。禁止任何人随便出入，他们都毫无异议的执行她的命令。
　　在宫墙外面，他们忠实的执行着自己的任务，来回巡逻，阻止那些无关的闲杂人等靠近。而在宫墙之中，一片黑漆漆的，到处寂静无声，似乎没有人敢在黑夜出来走动。在黑暗的笼罩下，夜风拂过，吹得王宫庭院中的花草都在随风飘动，发出“簌簌”的声音。
　　在花丛中，两个窈窕的倩影悄悄的走了出来，她们相依相偎，紧张的环顾四周，探查着附近的动静。
　　“姐姐，这里没有人，我们可以悄悄的出去了。”其中一个模样可爱的少女小声的说着，夜风吹着她的头发，让她粉红色的头发在风中轻轻的飘动，淡淡的幽香朝着四方飘散开来。
　　青色长发的娴静少女紧张的点着头，随着这个粉红色长发的可爱少女向高高的宫墙快步走去。
　　站在宫墙下面，粉红色长发的可爱少女挥手扔出一根长长的绳索，上面带着精钢飞爪，牢牢的抓在墙头上。她用力拉了两下，确定已经固定好了，转过头，看着青色长发的塞茜莉娅公主，幽幽的问：“姐姐，你想好了吗？是不是决定从此要和我一起亡命天涯，永远不再回来？”
　　塞茜莉娅公主犹豫了一下，无声的点着头，心想：“无论如何，这里是不能再住了，母亲已经变得让我感到极为陌生，为了那个魔电龙枪大魔神陛下，她甚至可以贡献出自己的亲生女儿。”在这个被艾尔华控制的王宫里面，她能感觉到的只有危险和悲伤，只要离开这理，不管到哪里都会比这里好很多。
　　琪娜娜公主兴奋的抱住了她，用力的亲吻在她柔软的嘴唇上，放肆的将香舌探入她的樱口中，与她进行亲密的舌吻。
　　塞茜莉娅公主的眼睛霎时瞪大。“唔唔”的呻吟着，纤手推拒着，按在琪娜娜公主柔软高耸的酥胸上，将她推开，脸扭向一旁，心中悲切，忽然想起若是自已和她一同逃离王宫，从此被她控制，不知道自己的命运将会变得怎么样，也许不比待在艾尔华身边好多少。
　　“莱欧圣女……”不知道为什么，在塞茜莉娅公主纯洁的心灵中，忽然想起了那位高大美丽的圣女殿下。莱欧圣女那强健的胴体曾经一丝不挂的出现在她的面前，每当想起那一幕，就会让塞茜莉娅公主的娇躯滚烫，甚至无法控制住心中的情思。
　　塞茜莉娅公主眼神的迷离变化被琪娜娜公主敏锐的目光发现，雾时如钢针一般刺透了她充满情爱的少女之心，让她的眼中出现了熊熊的妒火，突然一把抱紧塞茜莉娅公主，咬紧贝齿，幽幽的问：“你是不是又在想那个圣女？”
　　塞茜莉娅公主转过头来，用茫然的目光看着她，樱唇蠕动，却不知道该说什么好。
　　琪娜娜公主把这理解成为默认，悲愤的妒火在她眼中升起，她的玉臂紧紧的抱住塞茜莉娅公主温软的娇躯，哎牙叫道：“是的，我也在想她，她的乳房还真的是很坚挺迷人呢！”
　　说着这样的话，她突然伸出香唇，用力的吻在塞茜莉娅公主的樱唇上，口中低低的叫道：“你是我的，绝不能再想她！”
　　“不要、不要！”塞茜莉娅公主低声哀呼着，无力的承受着她的吻，在她热吻暂歇时，喃喃低叫道：“我们快走吧！留在这里太危险了。”
　　琪娜娜公主停下了对她雨点般的热吻，用自己发热的头脑考虑了一下，决定还是先离开比较好。至于塞茜莉娅公主，只要自己用上水磨的功夫，她总会回心转意，与自己双宿双飞，从此逍遥在江湖之间，再也不回来。何况在自己的紧密看守之下。她的武技又远不如自己，难道还能从自己手心中飞走不成？
　　琪娜娜公主停下了自己的狂热动作，反过来抱住塞茜莉娅公主，柔声的安慰着她，随后拿出一根结实的缎带，将自己和她紧紧的缠绕在一起。缎带在她们两个公主的腰间缠了许多圈，直到确定结实无比了，琪娜娜公主才用双手抓住挂在墙上的绳子，努力的向上面爬去。尽管琪娜娜公主修炼过武技，可是带着另外一个少女爬到高高的宫墙上，还是让她出了一身的香汗，娇喘不已。
　　坐在高高的宫墙上，望着外面黑漆漆的地面，兴奋的目光从琪娜娜公主的眼中射出，她心想：“只要顺着绳子向下面滑去，就是海阔从鱼跃，天高任鸟飞。我可以带着姐姐浪迹天涯，笑傲江湖，，再也不用留在王宫之中，在艾尔华的大肉捧下面过日子了。”
　　一想到艾尔华那张犹如美女般的俊俏面容，以及粗大肉棒在自己嫩穴中抽插时带来的奇妙快感，琪娜娜公主就感觉到娇躯上有些发热，俏脸滚烫，美腿中间被艾尔华插过的小穴中也在丝丝的流出蜜汁，她用力摇头，把不应有的绮念从心中赶出去，伸出纤手，将绳子放到宫墙的外侧，正要带着塞茜莉娅公主滑落下去时，忽然一阵大笑声划破了黑夜的宁静，让两个美丽公主的脸庞都惊得惨白一片，再无半分血色。
　　大片的灯光在王宫的庭院中亮了起来，在宫廷小径上，站着无数的美貌侍女，手中都提着灯笼，排成大片整齐的队列，默默的看着她们，眼中闪烁着复杂的眼神。
　　在他们组成的队列前方，站着两个熟悉的身影，其中一个是两位公主的亲生母亲，美丽的面容一片清冷，漠然看着她们，眼中微微带着怒气，像在看着两个不听话的孩子一样。而在她的身边，放肆的伸手揽住她的细腰，望着墙头上的两位公主邪邪而笑的，却是她和她女儿共同的男人，身穿王子华丽服饰的艾尔华。
　　琪娜娜公主反应过来，心中暗叫不好，一边揽住塞茜莉娅公主的细腰，正要顺着绳子快速滑到墙外，先逃再说，可是一回头，却惊愕的看到在墙外的大片空地上，无数的火光也亮了起来。
　　整齐的跑步身从不远处传来，大批身穿黑色盔甲的士兵排着整齐划一的队列，快步从黑暗中跑来，一直跑到墙下，停下脚步，举起手中的长矛，指向她们，眼中的表情一片冰冷，隐隐带着宗教的狂热，看着两个娇弱无依的少女，眼神中没有一点怜悯，丝毫不为她们的美色所动。
　　在墙外，长枪如林，火把照耀着黑甲战士，一片冰冷的气势无形的威压而来；而在墙内，艾尔华在无数的美貌待女面前，肆无忌惮的将手伸到埃斯特拉女王的怀中，抚摸着曾被两位公主吸吮过奶汁的娇嫩乳头，笑咪咪的看着两只笼中的小鸟，紧紧的握住她们母亲的乳房，就像把她们的命运握在了自己的手中一样！
　　灯火之中，照耀着高高宫墙上坐着的两个美丽公主，她们的眼中都现出悲愤的目光，清澈纯洁的泪水从她们美丽的眼中缓缓流出，在火光映照下，晶莹闪亮，如同珍珠一般，放射着纯洁的光芒。
　　浓重的夜色下，无边的黑暗之中。坐在高墙上抱头哭泣的两位美丽公主，这个情景是如此哀伤迷人，令人不由得为之叹息。


第九章 惩戒之夜
　　“碰！”塞茜莉娅公主的娇躯被重重的扔到大床上，滚了几滚将她青色雅致的宫廷长裙，揉得到处都是皱折。
　　她低低的呻吟着，趴在床上抬起头来。凄楚的目光从美丽的眼中射出，看着进入房中的艾尔华，随即紧紧的咬住了樱唇。
　　琪娜娜公主呼喊着扑到床上，紧紧的抱住塞茜莉娅公主，道：“姐姐，你没有事吧？”
　　艾尔华笑咪咪的站在床前，欣赏着这一幅姐妹情深的完美画面，接着他拍了拍手。在他的身后，大批的美貌侍女鱼贯而入，在她们的手中，抬着一些样式奇特的沉重木架，而在木架上面，有更为健美的少女被紧紧的捆在上头，手腕、脚腕都被坚韧的绳索和细铁链牢牢的固定在木架的各个部位上。
　　“莎兰！”塞茜莉娅公主的眼睛陡然瞪大，惊呼的望着最前面一个木架上的少女。
　　塞茜莉娅公主想要从床上爬起来跑到她的面前救护她，却被琪娜娜公主从后面抱住，大叫道：“姐姐不要过去，那里危险！”
　　琪娜娜公主认得被绑在木架上的就是塞茜莉娅公主的贴身侍女，武技高强，曾经给她造成很多麻烦，让她多次错夫了吃姐姐豆腐的机会，现在看到她们被绑起来，正是心中大快，才不会让塞茜莉娅公主去救他们，何况也不可能救得了她们。因为那个可怕的少年已经控制了一切。绝不会让她们有翻盘的机会。
　　侍女们抬进来的共有五个木架，被绑在第一个木架上的美貌少女，是那个曾经在地牢中发动机关，差点让艾尔华葬身于地牢中的待女们的首领，塞茜莉娅公主的待女队队长――莎兰。
　　莎兰看到塞茜莉娅公主，忍不住放声哭泣道：“公主殿下，是我们没用，不能保护你的安全，现在你怎么样，有没有被那个家伙欺负？”
　　塞茜莉娅公主很想告诉她们自己还是处女，好让她们宽心，可是又无法说出口，何况她的处女贞操随时都可能被夺取，让艾尔华在她清白躯体上过干瘾也不知道有多少次了，甚至对艾尔华精液味道也不再陌生，现在看到他们这幅惨相，她只能趴在床上哭泣，什么也说不出来。
　　后面几个被绑在木架上的侍女们也在凄声大叫着：“公主殿下！”放声大哭不止。她们被艾尔华击伤擒住，在他以德报怨、多次好心的治疗之下，终于治好了身上的伤口，现在已经没有在纯洁玉体上留下一丝伤痕，可是这些不知报恩的商女，却将艾尔华当作仇人一般，用悲愤的眼神怒视着他，像要从他身上上剜下一块肉来一样。
　　艾尔华暗自摇头，心胸像大海一般宽广的他，早已看透了人情冷暖、世态炎凉，对于她们以怨报德的任性行为也丝毫不放在心上，只是示意那些抬她们进来的侍女们退下，并且随手在其中一个美貌宫女的香臀上摸了一把，捏着她那结实的处女臀部，暗自吞着口水，心里琢磨着该不该把她也留下，开一个无遮大会，让她见识一下自己的厉害。
　　但是很快他就把这个念头抛开了，包括整个王宫所有侍女的无遮大会可以以后再开，现在最重要的是，要严厉的惩罚塞茜莉娅公主和几个侍女的非道义行径，免得她再生出逃亡的念头！
　　他威严的目光扫向床上的两个美丽公主，冷冷的说道：“塞西莉侄公主，你私自逃亡，必须要受到惩罚，惩罚的内容就是让你亲眼看着我是怎么惩罚你的侍女，作为对你的惩诫！”
　　随着这样的话语，他的手已经伸向最前面那一个沉重木架，然后伸入衣服里面，摸上了美丽侍女的乳房。
　　莎兰大声尖叫着。滑腻尖挺的玉乳落入艾尔华的手中，被他的手用力揉捏着，还不时拉长，捏紧小小的乳头，弄得她甚是疼痛。
　　她的长裙被艾尔华掀起来，一双温暖灵活的手伸进她的裙子里面，抚摸着她修长的美腿，轻巧的将她的内裤褪了下来。
　　接着，艾尔华除去自己身上的衣服。带着迷人的微笑，将自己健美的裸体呈现在众美女的面前。
　　卧室的门已经被推出的侍女们关上，此时还留在卧室中的七位美女，看着他赤裸的身体，都吓得目瞪口呆。
　　大床的两个公主还好些，至少是看过几次了，而那五个武技高超的侍女却还是平生第一次看到这样的东西，纷纷惊愕的张大了嘴，半响之后，才想起来放声怒骂，对这个少年竟然敢扮成修女的邪恶行径痛斥不已。
　　艾尔华面带微笑，浑然不将她们的痛骂放在心上，站在沙兰的身后，伸手拉起她小巧滑腻的臀部，将自己的大肉棒凑近她的香臀，塞进雪股之中，顶在柔嫩花瓣上面。
　　手掌抓在柔滑杏臀上，大肉棒顶住花园中的嫩穴，艾尔华微闭双目，舒服的叹息了一声，腰部用力，向着紧窄的柔嫩花径中缓缓挺进。
　　后面的四个少女都尖声大叫起来，在行刑架上用力的挣扎着，放声怒骂艾尔华的邪恶行径。
　　沙兰也在大声尖叫着，美丽的脸上充满惊怒的表情，娇躯用力扭动，希望能够躲开艾尔华的手掌和肉棒。
　　站在她的身后，艾尔华看着她的苗条娇躯，以及向前高耸挺起的玉峰，心中一片火热，忍不住伸手向前，“嗤啦”一声。撕开了她的衣服。
　　雪白坚挺的玉峰从衣服中跳了出来，暴露在空气之中，琪娜娜公主尖叫一声，惊讶又嫉妒的看着莎兰高耸的玉峰，和自己的乳房比较一下，不禁微微撅起了小嘴。
　　而塞茜莉娅公主早已捂住了脸，不敢向莎兰看去，呜咽抽泣着，晶莹的泪水从指缝中流出，洒在曾被艾尔华的精液没染过的香榻上。
　　艾尔华微笑着，双手用力在莎兰身上撕扯，裂帛声剧烈响起，不到一会儿，这位侍女首领就被撕扯得浑身清洁溜溜，娇躯上一丝不挂，将她健美苗条的娇躯彻底暴露在众人的眼前。
　　手脚都被铁链绑在行刑架上，成s形美妙姿势的俏丽少女，上身前倾，细腰盈盈一握，整个身体呈s形，曲线柔美，更显出她傲人的窈窕身材。
　　行刑架就放在塞茜莉娅公主的香榻前，莎兰的高耸玉峰倾向前方，在两位公主面前晃来晃去，结实柔软的香臀被艾尔华用手拉起，美腿中间，一根大肉棒毫不客气的伸了过来，被她夹在两条玉腿中间，于大腿根部摩擦着，时而碰触到少女最隐秘的花瓣，弄得她面红耳赤，美丽的眼中泪光闪闪，对于这样的羞辱简直无法忍受。
　　艾尔华一手揽住她的平滑小腹和修长美腿，另一只手伸向前方抚摸着她的高耸玉峰，将尖尖的丰满美乳握个满手，用力揉弄着，感觉滑腻坚挺，手感极好。不由得微笑道：“莎兰小姐，你的乳房摸起来感觉真不错。咦……为什么摸不到你的心跳？”
　　他的左手装模作样的在莎兰的左边玉峰上揉捏摸弄了一会儿，方才恍然大悟道：“对了，你的心是长在右边的，该摸这一边的乳房才对！”
　　莎兰的左边乳房被他握住。已经是羞辱不堪！一听他还要换另外一边，顿时呻吟一声，几乎快晕过去。
　　艾尔华用左手搅住她的修长美腿，从前面伸到她的着美腿中间抚摸着她的娇嫩花瓣，用大肉棒在上面摩擦着，直到摩擦出水；右手则伸到她的娇躯上，一直摸到右边乳房上面，用力一捏，便听莎兰痛得尖叫一声，再也忍不住疼痛羞辱，抽抽咽咽的哭了起来。
　　想起被她率众围攻几乎断鸡的旧恨，艾尔华咬牙微笑，手掌用力更大，将她的玉乳捏得满是红红的指痕，方才摸着她右边的酥胸，一本正经的说：“唔……你的心跳得好厉害啊！是不是很想被我干了？”
　　美丽的少女满脸是泪，放声尖叫道：“没有！我才没有想被你干，啊……”
　　就在她大叫的当口，艾尔华已经伸手提起她的香臀，大肉棒顶在她的处女嫩穴上，腰部狠狠向前冲，大肉捧凶猛的顶入了嫩穴之中。一直撞到处女膜上。
　　未经人道的处女花径被大肉棒凶猛的刺进去，撑得满满的，莎兰痛得大声尖叫，纤腰用力扭动，想要躲开艾尔华的攻击，可是却被艾尔华的双手握住细腰和香臀，艾尔华深吸一口气，狠狠的将肉棒冲向她的处女膜。
　　大肉棒被狭窄娇嫩的花径紧紧箍住的畅快感觉，一直爽到艾尔华心里，只听“嗤”的一声，粗大肉棒破开少女纯洁的象徽，滑进她的紧窄嫩茎中，被她的花径紧紧的套住，并且已经进去了一大半。
　　沙兰大叫一声，泪水夺眶而出，美丽的脸上满是泪水，放声尖叫哭泣，痛得无法自制。
　　塞茜莉娅公主正趴在床上掩面哭泣，忽然感觉到温热的水滴从空中滴落，滴在自己的脸上和头发上，她茫然的抬起头，看着沙兰满是泪水的俏脸，想起她这么多年服侍照顾自己的情分，现在却被这个可恨的少年在自己面前强奸，自己一点也就不了她，不由得心中大痛，紧紧抱住自己的妹妹，放声哭泣起来。
　　艾尔华可没有那么多愁善感，双手抓紧柔滑香臀，腰部用力挺动，在紧窄嫩穴中迅速的抽插着，大肉棒一下下的干着沙兰的嫩穴，撕裂她的处女花径，渐渐深入到她的玉体深处，让处子的鲜血顺着雪白的大腿缓缓的滑落，一直流到细美的玉足上面。
　　莎兰放声痛哭着。细美的娇躯痛苦的挣扎扭动，肌肤雪白晶莹，腰肢纤细柔美，有如美女蛇般在艾尔华的眼前扭动着，反而更加刺激他的欲望，他抓紧莎兰的香臀，狠狠的向前冲刺，大肉棒将嫩穴入口整个撕裂，一直深入到她玉体的最深处。每一次重击都撞到她的子宫口处。
　　在处女鲜血与少量蜜汁的润滑下，肉棒与娇嫩肉壁的剧烈摩擦让艾尔华心头剧爽，为了方便肉棒进出，他不再让沙兰的修长美腿保持紧闭，反而让他向两边分开，粗大肉棒在她雪股后凶猛的抽插着，一下下的深入到她的娇躯内部，并且吧右手伸过去捏住她翘起的柔嫩玉峰，调笑道：“心跳得更厉害了，原来你很喜欢被我干，对不对？”
　　沙兰摇头，痛苦的哭泣道：“你胡说！我才不喜欢，啊……”
　　又是一下重击，肉棒狠狠的撞在她的子宫上，剧烈的撞击打断了她的话。
　　让莎兰痛苦的尖叫一声，再也无力反驳艾尔华的话，只能哭泣着，一头青丝沥下来，落在面前大床上两个公主的头上和肩上，弄得她们痒痒的。
　　艾尔华的手指用力捏紧她的乳头，心中想着当初的旧恨，下体的撞击更加剧烈了。在他身前的少女是第一次与人交合，哪里禁得住他如此狂暴的奸淫，美腿中间受伤甚巨，痛苦不堪，几乎被他干得快要晕过去。
　　少女站在床前，香臀高高翘起，艾尔华的胯部一下下的重重撞在她柔嫩光滑的香臀上，肉棒在花径中剧烈摩擦，几乎要擦出火来。在猛干了她无数下之后，艾尔华被她的紧窄花径套弄得肉棒剧爽，终于抑止不住，抱紧身前美少女的s形娇躯，虎躯剧烈颤抖着，大肉捧在她的花径中猛烈的跳动，将大股的精液射进她玉体深处，冲刷着少女初经人事的娇嫩子宫。
　　流血的下体剧痛无比，又感觉到滚烫的精液射进自己体内深处，美丽的少女终于承受不住如此沉痛的打击，尖叫一声昏厥了过去，在昏迷之中，还能感觉到一波波的精液射进来，烫得她低低的呻吟着，无意识的发出娇弱的哭泣声。
　　艾尔华抱着她颤抖了许久，方才回复了意识，心中暗叫：“好爽！”他恋恋不舍的放开怀中少女的娇躯，将微软的肉棒从她的花径中拔出来，即使微微变软，肉棒还是被她的紧窄娇嫩花径紧紧套住，缓慢拔出时，带出了大量的红白液体，洒在少女纯洁的雪白美腿上，令人看得触目惊心。
　　在大床上，塞茜莉娅公主也已经昏了过去，看到自己视同姐妹的侍女队队长被人干晕，这样的强烈打击也让这个娇弱的少女承受不住，只能用昏迷来逃避现实。
　　琪娜娜公主趁机抱住她，在塞茜莉娅公主身上乱摸占些便宜，还不时抬起头来怒视着艾尔华，恨恨的磨着贝齿，恨不得扑上去一口咬断他的肉棒！
　　艾尔华倒是没有注意到她的眼神，刚射完精，他就听到后面传来了一阵哭骂之声。
　　刚才他狠干莎兰的时候，其它四名武技高超的美貌侍女都被吓得呆住了，一时忘了继续骂他，直到看见沙兰被他干晕，这才纷纷清醒过来，放声苦骂不休。
　　其中一个圆脸少女骂的更是恶毒，其中有些词竟然是艾尔华也没有听过的。
　　这个声音听起来有些熟悉，艾尔华好奇的转过头，看到在自己的身后，就是那个性子急躁的侍女，曾经拿着剑在他鸡鸡上割出一道伤口的人。
　　看到这张熟悉的俏脸，艾尔华的脸微微沉了下来。当初这个少女在他身体和心灵上超成的创伤，又让他回想起在地牢通道中那不堪回首的一幕。
　　他双手一松，用优雅的动作放开沙兰翘起的香臀，失去了他的手臂支撑，沙兰的身体被铁链吊在行刑架上，螓首低垂，随着链条的晃动，娇躯在空中轻轻的摇晃着。
　　艾尔华转过身，赤裸裸的走到那个圆脸少女的面前，伸手挑起她的下巴，冷笑道：“原来是你！那时候你就那么性急，现在一定也在急着想吃我的大肉棒吧？”
　　听到这样的话，圆脸少女气急败坏，怒视着艾尔华，放声大骂，可是没骂几声，就被艾尔华按住她的头，硬把大肉棒塞进了她的嘴里，堵住了她后面的辱骂言词。
　　艾尔华操纵着行刑架上的铁链，将她手上的铁链放长一些，只见少女的上身前倾，微有些变软的大肉棒趁着她张口大骂的机会，闯进了她温软湿润的口中，凶猛的捣在她的唇舌上。
　　圆脸少女惊愕的瞪大了眼睛，看着满眼黑毛，感觉到嘴里传来了奇怪的味道。
　　那是她从来没有品尝过的，男人的精液的滋味，此外，还有淡淡的血腥味，很明显是她最敬爱的沙兰花径被撕裂时流出来的。
　　想起来沙兰就是被这根粗大丑陋的东西干得流血昏迷，圆脸少女不由得怒火中烧，再也不顾后果，狠狠一口将整齐坚硬的贝齿重重的咬在艾尔华的肉棒根部！
　　可是现在已经不是她拿着利剑击向艾尔华肉棒的时候了，艾尔华早有准备，强大的神魔力量涌向肉棒，让她变的坚韧异常，任凭她怎么咬，也无法咬破皮，反而让艾尔华更加爽快，本来已经有些变软的肉棒也迅速直立，顶住她的香舌，一直碰到她柔嫩的咽喉软肉。
　　艾尔华微眯双目，看着伏在自己下体处狠咬又大啃的圆脸少女，心中也升起怒火，索性用双手抓紧她的螓首，下体狠狠用力，将自己的大肉棒整根刺进了她的樱桃小口之中！
　　圆脸少女鼻中发出痛苦的哼声，被粗大的肉棒直接塞进咽喉之中，还刺入到食道里，使得她美目翻白，噎得连气都喘不过来，更是无法再开口怒骂了。
　　艾尔华冷冷的笑着，抓住圆脸少女的头发，轻轻的拉起，让她能够喘口气，忽然又向下按去，将她的脸紧紧的按在自己胯部，肉棒深入她的食道之中，感觉者肉棒被她的小嘴和食道套弄着，剧爽的感觉混杂着心头升起的怒火，顿时产生了奇怪的情绪。
　　艾尔华放纵自己的情绪，双手按住她的螓首，用力狠干着，大肉棒深深的插进圆脸少女的缨桃小嘴理面，一下下的冲击着她的香唇樱口，让她的呼吸一次次的被肉棒打断。
　　在几乎空息的痛苦之中，圆脸少女渐渐的开始掌握了呼吸的决窍，每当肉棒从小嘴中抽出一半的时候，就赶忙吸一口气，然后便感觉到粗大肉棒又一次深入咽喉之中，堵住了呼吸的气流，而她就只能像一个溺水的人一样，蹙眉忍耐。想起自己竟然被男人用肮脏的东西插进了自己洁净的嘴里面，上面还带着他射出来的脏东西，以及莎兰的处女鲜血，让她忍不住泪流满面，无声的哭泣不止。
　　看着她的凶暴之气渐渐消失，变成了一副娇弱少女的模样，艾尔华心头怒意渐消，可是忽然又想起当初鸡鸡受到的床上，不禁让他怒火复燃，低吼一声，胯部用力前挺，肉棒深深的插入她的小嘴里面。
　　挺胯狠干着圆脸少女的小嘴，艾尔华捧着她的螓首，变的更加粗大的肉棒深深插入她的咽喉中，直干得她美目翻白，窒息晕去，才低吼着将自己的精液射进她的体内深处，这一次则是从她的上口射进去的。
　　虎躯剧震了好久，艾尔华才喘过气来，缓缓的将肉棒从鲜红润滑的温软小嘴里拔出来，看着已经晕去、被链条吊在空中的圆脸少女，目光落在了后面那三名侍女的身上，眼中还带着的邪异光芒，让她们忍不住轻轻颤抖。
　　艾尔华轻轻咬住嘴唇，冷笑着想道：“接下来是一个个的破处。还是请她们几位每人喝一杯菊花茶呢？”
　　在他的目光下，少女们不断发抖，当初五人结成剑阵围攻他时的飒爽英姿，现在已经全都消失不见，剩下来的，只有对这个可怕少年深深的恐惧。
　　艾尔华的目光越过她们，射向房门之外，他知道在门外，整个王宫之中，还有许多的美貌少女，而他刚才的那个念头又升了起来：“或许真的应该开一个无遮大会，让整个王宫都陷入无尽的狂欢之中，那样也许会更加有趣吧？”
　　当绚丽耀眼的光芒映遍整个屋宇，少年王子的手中出现了一颗巨大的圆球，上面放射出来的灿烂光芒绚烂至极。还不停的变幻着奇妙的色彩。
　　所有没有晕过去的少女的目光，都被这颗色彩瑰丽的宝石吸引。尽管心中充满恐惧和悲痛，但是这颗宝石的灿烂光芒以及所蕴含的邪异魅力。仍然让她们的心灵无法抵挡。
　　艾尔华微微的笑着，提特拉美丽宝石的妙用，他也只是和埃斯特拉女王在实践中摸索出了一点，但是这一点已经足够，现在就该是这颗美丽至极的邪恶宝石。发挥出它蕴藏的巨大力量的时候了！
　　此时，在房门外面，高贵美丽的埃斯特拉女王身穿着庄严华丽的衣衫，默默的站在庭院之中。在她的身边，许多美貌少女身穿侍女服侍，跪在她的脚边，俯伏在地上轻轻的颤抖着。
　　让她们颤抖的，不仅是因为埃斯特拉女王的威严和对那个英俊少年的恐惧，房间里面传出来的声音，除了让她们害怕，还让她们感到兴奋，一丝丝的期待之情在她们娇弱的少女心中隐隐的升了起来。
　　埃斯特拉女王望着自己大女儿的房门，目光平静，隐约带着一丝兴奋。在得到艾尔华赐予的魔神力量之后，她的心已经和艾尔华建立了一丝联系，隐隐可以感觉到艾尔华的心意。
　　她知道为了让大魔神陛下恢复强大的实力，需要许多处女的鲜血，心里不禁盘算道：“德里王城中并不缺美貌的处女，或许应该选上千万名美貌少女，让大魔神陛下替她们破处，让他修成千人、万人斩的绝顶功夫，到时候便可以依靠他的强横力量横扫整个大陆，让大陆上所有人都奉其为主，那时便是魔神时代的到来。”
　　“还有自己的女儿……”埃斯特拉女王的目光彷佛穿透了房门，看到自己两个女儿相拥在一起的模样，心里想着大魔神陛下为什么总是不肯给她的大女儿破处这个问题。
　　莱欧圣女的影子突然出现在埃斯特拉女王的脑海中，她的眉毛一跳，贝齿轻咬红唇，微微的笑了起来。
　　她的这个笑容是如此美丽迷人，有如鲜花盛开，让四周跪着的侍女们全都看得呆住了。


第九集 魔女之路


【内容介绍】
被圣安王国攻下的德里王国再次遭到外敌侵入，有备而来的西努王国大军剽悍又嚣张，在理木旦王的率领下，对德里王国造成相当大的威胁。这时负责镇守德里王国的艾尔华因为控兽术被敌方所破解，尽管己身的力量强大，一人终究难挡千万大军的猛攻，就在这个危急的时刻，艾尔华盼望许久的援军终于抵达，金牛和射手宫圣女能成功击溃西努王国，重新夺回胜利者的优势吗？
【精彩片段】
城墙一带的区域，喊杀声震天动地，战斗激烈至极，就见艾尔华凌厉的挥舞著战刀，将爬上城头的敌兵狠狠的劈飞出去，看著敌兵满脸是血的惨叫著，身体几乎分成两片的凄惨血腥模样，艾尔华抑制不住的大笑起来，钢刀凌空横扫，将另一个刚爬上城墙正与守兵交战的年轻战士的颈骨劈断，看著他歪歪斜斜的向城下倒去，随即飞起一脚，将自己面前刚爬上云梯的敌兵的脸踹得血肉模糊，惨叫著仰天飞跌下去。


第一章 寝宫云雨
　　德里王国的王宫里，纯洁善良的塞茜丽娅公主的卧室之中传出了令人心颤的声音，似乎是有人在里面激烈的交欢一般，让门外小心伺候的侍女们听得面红耳赤，娇羞不已。
　　她们视线不能穿透门户，看不到在那个清雅精美的卧室里面，德里王国实际的掌控者、年轻英俊的异国王子艾尔华正站在房间中央，抱住一个身穿王宫侍女服饰的少女，狠狠地干着。
　　这个少女的手脚都被铁链牢牢的锁在行刑架上，娇躯前倾，双手被铁链吊在空中，香臀翘起，无力的承受着艾尔华从后面的抽插，口中发出娇弱的呻吟声。
　　在她的左右两边，两个同样被吊在行刑架上的美貌少女将头扭向一边，悲伤恐惧的哭着，不忍看到自己的姐妹被奸淫的惨状。
　　在她们的前方，是两个昏迷的少女，双手被铁链吊在行刑架顶端，娇躯无力的轻轻摇晃着。
　　所不同的是，最前面一个身材极好的美丽少女一丝不挂，雪白修长的玉腿中间还在缓缓的流着红白色的液体，而后面的圆脸少女则是衣衫整齐，却由樱桃小嘴里面，缓缓向外流出红白色的液体，一滴滴的撒落地面。
　　这名美貌少女看过艾尔华奸淫两个姐妹的情景，早已吓得魂不附体，深知无法反抗。当她被艾尔华撩起长裙、撕开内裤之后，也只是哭泣着微微挣扎，便觉得下体剧痛，随即被艾尔华侵入了体内。
　　艾尔华抱住她窈窕的娇躯，胯部前挺，“啪啪”的撞击着她娇小的香臀，大肉棒深入她的花径之中，与娇嫩肉壁剧烈的摩擦着，干得她哭哭啼啼，双手从后面抚摸着她的玉乳，最后终于忍耐不住，将自己的灼热精液射进了她的玉体深处。
　　奸淫带来的快感与痛楚让美貌少女的花径剧烈的痉挛着，压榨着艾尔华的肉棒，几乎将他最后一滴精液也压榨出来。艾尔华虎躯剧震，半晌后才喘过气来，抱着怀中少女，把玩着她的玉乳，心里琢磨道：“还有两个女孩没有干过，得加把劲才行！”
　　英俊少年这样想着，随即默运玄功，肉棒又一次膨胀起来，直挺挺的插在美貌少女的花径中，让正在哭泣的少女惊讶得瞪大了眼睛，美目中充满恐惧。
　　艾尔华知道她害怕再来一次，微笑着捏捏她的娇嫩乳头以作抚慰，缓缓退后，将湿淋淋的粗大肉棒从她的花径中拔出，带出来了大量的落红和精液，全流到她的美腿上面。
　　艾尔华站在她的身后，喘息了一阵子，迈步走向左边那个少女。
　　那个少女身材娇小，面容稚嫩，看到他走过来，吓得花容失色，大声尖叫道：“不要！不要过来！”
　　艾尔华摇头微笑，才不管她说什么，还是走了过来，用力抱住她，低下头深深地吻上了她的樱唇，舌头放肆的探入她的口中，与她的香舌搅动在一起。
　　这样清纯的青涩少女是他喜欢的，让他想起来可爱的白羊圣女，现在正要狠狠地干上她一顿，以此来抒发对那个可爱的小爱丽丝的思念之情。
　　突然，一声清脆的尖叫从另一边响起：“恶贼！你想要欺负，就来欺负我吧！不要碰我妹妹！”
　　艾尔华“咦”了一声，抬起头，看到另一边的美貌少女正在怒视着自己，面容依稀与自己怀中的少女相似，看起来倒像是亲姐妹，一同来做塞茜丽娅公主的侍女。
　　对于这样的姐妹深情，艾尔华是很乐意满足她的愿望的。于是他放下娇小少女，不顾娇小少女的哭喊，走向另一边的美貌少女。
　　站在这个美貌少女的面前，艾尔华仔细的打量着她。她看起来有十八、九岁的模样，身材健美，比别的女孩丰满一些，酥胸高耸，香臀翘起，让艾尔华忍不住吞了一口口水。
　　蹲下身，艾尔华掀起她的长裙，伸手抚摸着光滑的美腿，一直摸上去，抚摸着她的大腿，突然将内裤撕开，露出了卷毛覆盖下的美妙峡谷。
　　丰满少女紧张咬住嘴唇，扭头看向一边，一声不吭。艾尔华伸手在她嫩穴上抚摸逗弄了一会儿，手指在小穴中抽插着，看着花蜜流出，便站起来，将自己的大肉棒顶向她的嫩穴。
　　少女的脸上终于露出了害怕的神色，向后面退缩，可是柔软光滑的臀部被艾尔华的手紧紧抱住，大肉棒顶在嫩穴上，狠狠地向里面挤去。
　　少女美丽的容颜因痛楚而扭曲，痛苦的呻吟着，被大肉棒撑破嫩穴，直插到花径深处，一抹殷红的处女之血，顺着美腿一直流向洁白玉足。
　　艾尔华面对面的抱着她，大加奸淫。肉棒深深地插进她的嫩穴里面，双手抚摸着她的丰满香臀，用力揉捏臀肉，胸部和她胀鼓鼓的酥胸撞在一起，感觉着衣裙下的柔软丰满，让他心猿意马，肉棒又暴涨了几分，在她的嫩穴中摩擦着，感受肉壁的娇嫩，耳中听着她的婉转娇啼，不由得心中大乐。
　　“嗤嗤”两声，少女的上衣被艾尔华撕裂，一对丰满雪兔跳了出来，艾尔华低下头，用力含住嫣红蓓蕾，在上面啃咬着，双手拉起少女的美腿，让她下身悬空，玉腿盘在自己的腰上，凶猛的对她发起攻击。
　　双手被铁链吊着，丰满美女痛得呻吟，不由自主地用美腿盘紧他的腰，以减轻手腕上的压力。她本来修习武技已有一定火候，现在来个“老树盘根”，倒也颇为用力，挂在艾尔华的身上，被他抱紧狠干，抽插了几十下后，忍不住“咿咿呀呀”的叫起来。
　　艾尔华双手托住她的丰满翘臀，低头啃咬着丰满暴乳，不时用胸膛摩擦着她的酥胸，下体肉棒更是干得猛烈。丰满少女年纪较大，又看了几回活春宫，早已暗自被引发了性致，渐渐被干得神志不清，当艾尔华吻下来时，忍不住与他回吻，两人激烈缠绵，在塞茜丽娅公主的卧室中，干得真是热火朝天。
　　突然，少女的花径剧烈痉挛起来，如小嘴吸吮着艾尔华的肉棒，让他忍不住虎躯一震，将精液射进她的体内，抱住她的丰满娇躯，不住的颤抖。
　　颤了许久，艾尔华终于站稳脚跟，将少女轻轻放下，大肉棒从她的玉体内抽出，看着不远处她的妹妹，邪邪一笑，迈步向那边走去。
　　十五、六岁的青涩少女，看着姐姐与男人交欢，早已吓得面白唇青，瞪大迷茫美目看着艾尔华，整个人不知所措。
　　艾尔华站在她的面前，放松铁链，突然抱住她的头，将半软的肉棒硬塞到她的嘴里，强迫她吸吮自己亲姐姐的花蜜与处女之血。
　　美少女哭泣着，因为看到了同伴的下场，再也不敢反抗，柔嫩湿润的小嘴轻轻吮吸着他的大肉棒，乖巧的舔弄着马眼，将肉棒上面的液体一一吸进口中咽下。
　　艾尔华被吸得心头火热，对于少女的乖巧小嘴爱不释鸡，被她吸吮舔弄了一阵子之后，终于忍不住心头欲火，抱起她的娇小身躯，撕开她的白色内裤，让她的美腿盘在自己腰上，用与她姐姐相同的姿势，向她的玉体内侵入。
　　美少女娇嫩的小穴，像小嘴一般覆盖在龟头上。艾尔华托住她的小巧香臀，缓缓的向里面进入，突然用力，撕裂了美少女的处女膜，插入到深处。
　　美少女痛得哭出声来，却被艾尔华抱住娇躯一阵狠干，口中“咿咿呀呀”的叫个不停，最终也被艾尔华将带血的精液射进她的玉体深处，娇躯剧颤不止。
　　当软绵绵的肉棒拔出来时，上面又染上了一层处女献血，几层处女之血染在上面，分不清哪一丝血痕是哪个少女的。
　　在旁边，丰满少女失神的呻吟哭泣着，似是注意到自己的妹妹已经被那个少年奸淫了；或者是心里明白，即使自己阻止，那个少年也是不肯放手的吧！
　　宽敞精美的卧室中，一片寂静，只有低低的呻吟哭泣声，弥漫在静美的房间之中。
　　突然，一声怒吼响了起来，刚刚惊醒的圆脸少女呻吟着回头看向艾尔华，却看到他正把肉棒从年龄最小的一个姐妹双腿中拔出来，不由得怒不可遏，望着艾尔华破口大骂，直骂得口沫四溅，到处喷的都是艾尔华刚才射在她嘴里面的精液。
　　艾尔华被他的怒吼声吓了一跳，几乎当场阳萎，又听她骂得恶毒，当下怒从心起，转身走过去，冷笑着抱住她的身子，掀起长裙，肆意的捏弄着雪白丰满的圆润臀部，默运玄功，把粗大的肉棒狠狠地顶在她的菊穴上，冷笑着用力向前一顶！
　　“啊……”凄厉的惨叫声几乎响彻整个王宫，圆脸少女的菊穴流着血，被粗大的肉棒撑开，深深的插进体内深处。菊蕾处的裂痕明显，献血迸流而出，洒在雪白大腿上面。
　　艾尔华用力狠干着她，不管她菊道里面干涩难耐，还是艰苦的开垦着这块后庭处女地，被她的干涩菊穴把肉棒夹得紧紧的，藉由刚才射出的精液和几波处女血的润滑作用，在她的菊道内大肆抽插。
　　圆脸少女痛苦的尖叫着，泪水从她的大眼睛中流出，洒在俏脸上面。
　　她想不到世间竟有如此痛楚，简直比战斗中受伤还要痛苦难耐。而艾尔华为了惩罚她几次的不敬行为，故意让魔电龙枪变得粗大，胯部用力前撞，“啪啪”的撞在她的柔嫩血臀上，撞得她娇躯乱颤，手腕上绑着的铁链“哗哗”乱响，痛苦哭泣声从圆脸少女的樱口中发出，泪水和着她嘴里流出的精液，随着她胡乱摇晃的螓首，向四处撒落。
　　艾尔华狠着心肠，大肉棒狠命抽插着她的菊道，直到将她干得气若游丝，才释放出自己的精液，狠狠地射进她的雪股深处。
　　当他喘过气来，伸手向下一摸，已经是血流漂杵，不由得心中恻然，拉起她的翘臀，将未曾软化的大肉棒从她流血不止的菊蕾中拔出，顶在她的娇嫩小穴上，狠狠一下，将肉棒顶了进去。
　　又是一声凄厉惨叫从圆脸少女口中发出，她瞪大惊恐的双眼，痛苦的挣扎着，却甩不开已经深入花径的粗大肉棒，被艾尔华抱住娇躯，用力顶入，肉棒撕裂娇嫩花径，直达最深，让裂开伤口的花径中流出大量的处女献血，顺着雪白美腿流下去，与她后庭流出的处女血混在一起，无分彼此。
　　当艾尔华畅快淋漓的将精液射在她的花径深处、刷洗少女子宫之后，圆脸少女已经痛苦的晕了过去。当初挥剑砍向艾尔华下体的时候，她可没有想到，将来有一天，自己会被这根大肉棒插得痛不欲生，上下口连被破处三次，血流不止。
　　“她受到了惩罚……”正义终于得到伸张之后，艾尔华心中的怒气也渐渐平息，大发慈悲的解开她手脚上的束缚，顺便撕下她的衣裙，抱起她的娇躯，用力扔到了床上。
　　他顺手解开前面一个昏迷的少女，因为嫩穴被插破而痛苦晕去的侍女队长莎兰也被扔到了床上，与赤身裸体的圆脸少女滚成一团，全压在塞茜丽娅公主的身上。
　　身体的震动让莎兰醒了过来，当她睁开眼睛，看到自己身下压着的是她最敬爱的公主殿下时，不由得大吃一惊，撑起身子正要爬到一边，身下传来的剧痛却让她痛得低叫一声，重新扑倒在塞茜丽娅公主身上。
　　“公主殿下，请原谅我的冒犯。”莎兰惊慌的说着，却看到塞茜丽娅公主满脸是泪的哭泣着，玉臂紧紧地抱住她，樱唇凑到她的颊边，喃喃的叫道：“对不起，莎兰……都是我害了你……”
　　莎兰也是泪流满面，正要和塞茜丽娅公主抱头痛哭时，突然感觉到香臀后面，有一根粗大、坚硬、滚烫、湿淋淋的东西顶住了自己的菊穴，不禁诧异的回头去看。
　　她还没有扭过头来，便感觉到有一双手抱住了她的纤腰，那根粗大的东西已经将头部顶进了她的菊穴，接着突然发力，狠狠一下，用力干破了她的菊门！
　　莎兰痛得大声尖叫，整个人扑倒在塞茜丽娅公主的身上，泪水止不住的流淌了出来。随着身后那个人抱进她的娇躯用力冲击，她已经猜出自己是受到了何等粗暴的虐待！
　　艾尔华压在她的身上，气喘吁吁的抱住心脏长在右边的美女的娇躯，肉棒深深插进她后庭粉光玉致之处，在里面暴烈抽插，狠命的猛干着她的菊穴，几乎将她干得再次闭过气去。
　　而压在最下面的塞茜丽娅公主，也几乎被两人的重量和艾尔华的冲劲压得窒息欲死。
　　刚刚惊醒的圆脸少女，哭泣咳嗽着，费力的将塞茜丽娅公主从人堆下面拖出来，正在替公主揉胸顺气时，突然惊恐的看到，艾尔华已经放开后庭流血的莎兰，向着她扑了过来，而且不顾她的反抗，将大肉棒狠狠地干进了她饱经创伤的嫩穴之中。
　　以肉棒为媒介，莎兰后庭的处女献血进入了圆脸少女的花径中，与各种液体一起，润滑着粗大的肉棒表面，让它能够更容易得干进她的小穴深处。
　　粗大的令人吃惊的肉棒在美少女的花径中爆裂抽插着，已经在先前的奸淫中被磨破的粘膜，痛苦的痉挛着，还流淌着鲜血，却仍被粗大肉棒的表面剧烈的摩擦着，这让圆脸少女痛苦不堪，纤手颤抖地抓紧艾尔华的手臂，满眼都是痛苦仇恨的光芒，尖尖的指尖放在他的上臂处，想要抓破他的皮肤，却已经没有足够的力气。
　　她的另一只手，就像溺水的人一样伸出去，无力的抓住塞茜丽娅公主的玉足，痛苦呻吟着仰起头美目中泪水横流，透过泪光看着自己最敬爱的公主殿下，而自己现在这般凄惨的模样，遭受粗暴的奸辱，让她宁愿立即死去，也不愿意让公主殿下看到。
　　塞茜丽娅公主的纤手捂在脸上，痛苦哭泣着，为自己多年来亲密的侍女们遭到了如此下场而悲痛不已。她在最近距离内看到自己最忠诚的侍女被男人的大肉棒猛烈的抽插着，身体一耸一耸的，头发还碰到了她的玉足，让她的心里更加伤痛。
　　塞茜丽娅公主已经忍不住要扑上去压在圆脸少女的身上，宁愿自己的身体代替圆脸少女遭受奸淫，可是琪娜娜公主却从后面紧紧的抱住她，还用手掌紧紧捂住她的嘴，不让她乱说乱动，以免她说出“来干我，放过她们。”之类的话，而且更重要的是，艾尔华也没有这个意思，对于纯洁美丽的塞茜丽娅公主，他有一个更好的主意，将在更有趣的环境下夺取她的贞操。
　　被美少女的紧窄花径紧紧套弄肉棒的感觉很爽，虽然干涩，却别有一股青涩美妙滋味。
　　艾尔华按住圆脸少女快乐的狠干着，大肉棒在她美腿间迅速的进出，脑中突然想起一个问题：
　　“这么干下去，她会不会没有高潮啊？”
　　为了配制效力奇妙的药物，艾尔华用玉瓶收集的处女落红中，最好要多加些料，其中一样就是处女的高潮蜜汁。
　　“像这样武技不错的少女的蜜汁，混在处女落红中，能让药效增强许多倍，一定不能放过，尽量要干得她高潮才好。”艾尔华心里盘算道。
　　他低下头，看着圆脸少女布满泪水的面容，充满了痛苦和仇恨，让他忍不住将大肉棒更深的顶进她的玉体内，用力撞在少女子宫上面，心里嘀咕道：“不要说高潮了，恐怕让她流点淫水她都不愿意，这样会影响药效的啊！”
　　不过艾尔华自有办法，当他的微笑浮现在脸上时，五彩缤纷、灿烂耀眼的光芒照耀着他的笑容，让他的笑容充满了邪异的魅力。
　　几个少女都因为惊讶而停止了哭叫，呆呆得看着艾尔华。在他的手中，托着一颗硕大的宝石球，表面处光彩流转，绚丽迷人，正是德里王国的传国之宝，闻名大陆的提特拉美丽宝石。
　　琪娜娜公主看到这颗绚烂美丽的宝石，几乎忘记了一切，兴奋得尖叫道：“你这个坏家伙，快把提特拉美丽宝石还给我！”
　　她在床上跪起来，像雌狮一般弓起腰，正要朝着提特拉美丽宝石扑过去的时候，却被自己怀中抱着的塞茜丽娅公主的身体挡住了。当耳边听到纯洁公主的呜咽声，让她很快清醒过来，停止了扑击的动作，玉臂紧紧的抱住塞茜丽娅公主，亮晶晶的大眼睛里面充满了惊慌，生怕失去了自己怀中这件真正的珍宝。
　　艾尔华微笑着，将提特拉美丽宝石放在圆脸少女的面前，口唇蠕动，默运玄功，将自己的黑暗力量浸透到宝石球中，让它发出绚丽的光芒，里面充满了奇异的魅惑之意。
　　被光芒照到的少女，眼中都现出恍惚之色，俏脸也渐渐变得更红，暗自感觉到自己的身体热了起来。艾尔华身下的少女更是首当其冲，美目被宝石映得一片光芒绚烂，情欲之火在她的身体内迅速点燃。
　　艾尔华压在她的身上，可以清楚地感觉她的皮肤在迅速变得火热，深深插在她花径中的粗大肉棒也可以感觉到，紧窄花径正微微的痉挛蠕动，腔道里面的温度迅速升高，让肉棒就像放在热水中一样，充分享受到了灼热的快感。
　　看着她涨红了俏脸、却又努力忍耐着体内快感的时候，艾尔华微笑着，将提特拉美丽宝石在她身上滚动，情欲的力量逐渐从上面散发出来，透过肌肤，浸入她的娇躯内部。
　　提特拉美丽宝石的催情作用，是他和埃斯特拉女王在床上研究出来的，比什么春药都好用，平时和埃斯特拉女王交欢云雨时，常拿出它来助兴，现在用在她女儿的侍女身上，果然也有奇效。
　　艾尔华想到：“如果用这个来催情，弄得这些少女高潮，流出适合制药的淫水，那一定很容易吧？”
　　圆脸少女的脸色越来越红，一双大眼睛变得水汪汪的，幽幽的看着他，里面隐隐有股难耐的媚意在闪动。
　　当提特拉美丽宝石滚到下腹，在雪股美腿上滚动时，圆脸少女终于忍耐不住，纤腰微微的扭动了一下，感觉到插在里面的大肉棒摩擦着自己的娇嫩花径，不由得发出了一声微弱的娇淫之声。
　　娇躯微一扭动，带给她的快感和刺激剧烈至极，让她美目也忍不住泛出一丝桃红之色，忍不住将娇躯又是一扭，在艾尔华的身上自己活动起来，挺起圆润臀部，迎合着艾尔华的抽插。
　　这个时候，莎兰已经精疲力尽的依偎在塞茜丽娅公主的身边，饱经蹂躏的玉体赤裸着，发丝散乱的披在脸上，痛苦的看着圆脸少女遭受蹂躏奸淫，可是她一看到圆脸少女竟然开始迎合起来，不仅花容失色，惊讶悲愤的叫道：“你在做什么！为什么会和这个家伙……”
　　尖锐的叫声传到圆脸少女的耳中，让她霎时清醒过来，瞪大眼睛看着在自己身上勤奋耕耘的艾尔华，泪水夺眶而出，双手无力的推拒着艾尔华，痛苦的尖叫道：“恶贼，快给我滚下去！”
　　艾尔华的肉棒被她渐出淫水的紧窄嫩穴夹得好爽，哪肯就这样拔出去，只见艾尔华嗔笑一下，将提特拉美丽宝石放到了她的下体处，轻柔的揉弄着。
　　色彩瑰丽的宝石球与少女流血的娇嫩花瓣碰触到一起，淫水、落红与精液一起蹭到上面，刹那间，提特拉美丽宝石爆发出强烈光芒，耀得整个卧室都光芒大作，让少女们几乎睁不开眼睛。


第二章 宝石魔力
　　艾尔华被突然出现的强光吓了一跳，身体猛然向后一退，不由得将湿淋淋的肉棒从美少女流血的嫩穴中拔了出来，虎躯一震，沾满淫水、落红和精液的龟头顶到提特拉美丽宝石，他突然放声大叫起来，痛苦地缩成了一团。
　　他的身体剧烈地震动着，已经无力将提特拉美丽宝石推到一旁，龟头依然顶在灿烂耀眼的宝石球上。他感觉到一股强大至极的力量，正从宝石上疯狂涌来，一直涌到自己的肉棒上面。
　　几名虔心信仰战斗女神而且武技高强的处女的落红沾染在提特拉美丽宝石上，引发了它的巨大能量，将宝石中蕴含的庞大能量，积存在威力强大的魔电龙枪之上。
　　色彩绚丽的提特拉美丽宝石在艾尔华的手中轻轻颤抖着，散发出瑰丽至极的光芒，让几名少女都看呆了，甚至忘了自己嫩穴和菊蕾上曾经遭受的伤害和痛楚。
　　当提特拉美丽宝石的光芒渐渐黯淡下来，艾尔华德身体也停止了痛苦的颤抖，他缓缓抬起头来，映在床上几位少女眼中的，是一双充满情欲的热烈眼眸！
　　琪娜娜公主眼尖，一眼就看到了他的胯下，不由得尖叫一声，指着他的下体，惊恐地叫道：“他那里怎么……”
　　在她惊恐的尖叫声中，塞茜莉娅公主和少女们一时忘了羞涩，目光都向那边看去。
　　原本高高翘起、粗硬异常的肉棒，已经变得更加粗大惊人，而且还有火红的颜色在那上面逐渐蔓延！
　　顶在提特拉美丽宝石上的粗硬龟头最先变红，先在已经变得像火一样，散发着灼热的气息，而这火红的颜色还在向根部蔓延，渐渐地，整根粗大肉棒都变成了火一般的颜色。
　　被粗大肉棒顶在玉腿上，圆脸少女最先感觉到了那灼热的温度，被烫得龇牙咧嘴，忍不住低低地尖叫。可是这一声尖叫，引发了艾尔华心中的欲火，立即挺起火红的粗大肉棒，滑过雪白大腿，顶在娇嫩花瓣上。
　　初经人事的嫩穴，感觉到穴口处顶着一根灼热的巨物，让圆脸少女的美目中充满恐惧，张开樱唇正要说什么，那根灼热肉棒突然向里挺进，狠狠地插进了娇嫩的花径之中！
　　仿佛被通红的铁棒插入，急遽的痛楚混杂着酷热的情欲，让圆脸少女痛苦地仰起头，发出了一声嘶哑的尖叫！
　　热浪袭来，嫩穴上方覆盖的细毛霎时被烧焦，紧窄的花径仿佛也被灼热铁棒刺进，紧紧地套在粗大肉棒上面，发出了轻微的“嗤嗤”声，仿佛被烫掉了一层皮一样。
　　娇嫩至极的花径肉壁，剧烈地痉挛起来，痛苦地挤压按摩着插在里面的肉棒，而这时候，艾尔华也抱住少女的娇躯，开始了猛烈的抽插！
　　剧烈的痛苦如潮水般奔涌来，圆脸少女忍不住大声尖叫，哭得满脸是泪，抱住艾尔华的身体痛苦地颤抖着，美腿大大地向两边张开，随着他的抽插，娇躯颤抖成一团。
　　艾尔华的眼睛已经是血红一片，按住身下美少女用力干着，让处女嫩穴再次被撕裂流出的鲜血浸染着自己灼热的肉棒。
　　许久之后，他的眼睛才渐渐恢复清明，将肉棒从少女的身体里面拔了出来，低头察看，发现肉棒还是赤红的颜色，只是已经不再那么滚烫了。
　　可是情欲还是像火一般侵蚀着他，埃尔华抬起头，充满情欲的目光落到了两名公主的脸上。
　　莎兰敏锐地目光迅速地捕捉到了他眼中的渴望，连想都没想，闪电般地扑到他的身上，咬牙尖叫道：“恶贼，你想要欺负的话，就来欺负我吧！”
　　她的花径和菊蕾都已经被艾尔华的粗大肉棒撕裂，正在向外缓缓地流着处子血和白浊精液，由于大幅度的动作牵动了伤口，让她娇躯剧颤，美丽的脸上满是痛恨和坚强的表情。
　　对于这样坚强的少女，艾尔华丝毫不客气，立刻抱住她，张开嘴狠狠一口咬在了她雪白坚挺的乳房上面！
　　莎兰痛地浑身打颤，艾尔华却在粗重地喘息着，用力将莎兰翻过来，让她趴跪在塞茜莉娅公主的面前，从她的雪臀后面，狠狠地插入了她的嫩穴之中。
　　两个人同时发出了一声呻吟，莎兰是痛得娇躯颤抖，而艾尔华却是爽得虎躯乱震，感觉着柔滑舒爽的花径紧紧夹着滚烫肉棒，不禁一片心旷神怡，舒服地呼出了一口气，心头燃烧的烈火仿佛也不那么难耐了。
　　休息了一下，艾尔华开始了自己的工作，胯部缓缓地向前面挤压着，渐渐贴到柔软的雪臀上面，肉棒撑开娇嫩花径，直达美丽少女的玉体深处。
　　残留着深深牙印的高耸玉峰，落入到艾尔华的手中。他一边狠狠地在少女玉径中抽插着粗大肉棒，一边用力揉捏坚挺玉乳，不时趴在美少女背上啃咬着，肆意地玩弄着她的身体，痛快淋漓地奸淫着这个在自己原来世界中的超级校花级的美少女，让她的泪珠一滴滴从美丽眼睛中流出，洒落到塞茜莉娅公主的青色长裙上。
　　塞茜莉娅公主紧紧抱住莎兰的上半身，已经哭得泣不成声，泪水打湿了莎兰的长发和俏脸。近距离内亲眼看着自己最亲密的侍女队队长被男人奸淫，让塞茜莉娅公主纯洁柔弱的心灵如被刀割一般，若非琪娜娜公主拼命阻止，她早就扑上去以身代替莎兰遭受男人奸淫了。
　　莎兰的玉臂无力地拥抱着塞茜莉娅，默默地哭泣，而她的下半身则是属于艾尔华的。
　　有力的大手紧紧抓住雪白娇嫩的香臀和纤美的腰肢，艾尔华喘息着用力将胯部撞击着她的雪臀，粗大肉棒猛烈地抽插着她的处女嫩穴，速度之快快，几乎要在娇嫩肉壁上擦出火来。
　　汗水从他的体内渗出，插在少女体内的粗大肉棒也在散发着奇异的力量，透过肉壁，一直传到莎兰的玉体之内。
　　提特拉美丽宝石里面蕴含的催情力量，蓄积在威力强大的魔电龙枪之中，在艾尔华的兴奋努力之下，随着汗水散发出来，缓缓地进入了与他亲密连接的莎兰体内。
　　尽管只是所有能量中最为微不足道的一点，也让武技强大的少女支撑不住。莎兰娇吟一声，用力抱住塞茜莉娅公主的纤腰，美目隐约泛起了欲火。
　　当艾尔华快速地在她体内抽插着，被春意笼罩的少女终于忍耐不住，低低地娇吟起来，即使她用力咬住樱唇，也阻止不了自己发出淫荡的叫喊声。
　　她的柳腰摆动着，香臀不停地向后面挤压，迎合着艾尔华的抽插，花径与粗大肉棒猛烈摩擦着，蜜汁不断地从肉壁上分泌出来，染在赤红色的肉棒上面。
　　强烈的催情能量让可怜的少女无法抵抗，虽然心里明白这样做不对，更在塞茜莉娅公主惊讶的目光中羞得无地自容，掩面哭泣，可是身后少年的猛烈抽插却让她销魂荡魄，终于还是不知羞涩地将香臀向后面顶去，让少年更深地插进自己的身体深处。
　　圆脸少女趴在床上，本来已经被艾尔华干得有气无力，可是耳边传来的呻吟声还是让她面泛烈火，滚烫一片，心中羞恼至极。
　　她本来就甚为性急，对于莎兰当上侍女队队长、职位高过自己也有所不满，现在看到莎兰一边哭泣一边拼命把雪臀顶向后方，在男人的胯部用力研磨着，还一副欲求不满的模样，让她忍不住怒火中烧，被男人奸淫的愤怒霎时全爆发了出来，她用虚弱无力的藕臂拼命支起身子，怒视着莎兰，尖叫道：“莎兰队长！你怎么可以这么没骨气，现在这个样子居然也能兴奋得哭出来！”
　　“淫荡！”琪娜娜公主紧紧抱住塞茜莉娅公主，尖声叫道，把圆脸少女未说完的话说了出来。
　　莎兰的脸色霎时有些发白，羞耻的泪水夺眶而出，玉臂颤抖地抱住赛茜莉娅公主，樱唇轻颤着，痛苦地呻吟道：“公主殿下，我不是有意的……我控制不住自己……”
　　“那就是天生淫荡！”琪娜娜公主忿忿地叫道，她早就看着几个侍女不顺眼，若非她们碍手碍脚，自己会这么久都占不到姐姐的便宜吗？
　　莎兰美目中泪水长流，艾尔华却从后面剧烈冲击，肉棒猛烈地在自己体内抽插着，那上面仿佛带着无尽的烈火与兴奋，让她的欲望熊熊燃烧，无法压抑，甚至忍不住低低地呻吟起来。
　　艾尔华一边猛干着她，一边伸手到前面摸上公主的娇躯，从塞茜莉娅公主的领口内伸进手去，握住公主柔嫩坚挺的玉峰，肆意揉捏着，口中畅快地大笑道：“别不好意思，很快就会高潮了，那种滋味会让你一辈子都忘不掉的！”
　　莎兰痛苦地流着泪，用力摇头，将长发甩来甩去，尖叫哭泣道：“不要！我不要高潮！我绝对不要在公主殿下面前……”
　　可是她控制不住自己的情欲，终于，当她的兴奋达到顶点时，娇躯剧烈地颤抖着，抱紧塞茜莉娅公主的玉体，纯洁的泪水从她美丽的眼中奔涌而出，洒在公主青色的精美长裙上。这个可怜的少女，在极乐的境地中，痛苦地哭泣着，喃喃叫道：“对不起，公主殿下，我真的不想要高潮……”
　　艾尔华看到莎兰已经被自己干得胡言乱语，自己也忍不住达到了顶点，胯部狠狠向前挺，紧紧地顶在柔软雪臀上，粗大肉棒深深地插在花穴深处，向着少女的纯洁子宫喷出了滚烫的精液。
　　美丽的少女剧烈颤抖着，美目翻白，抑制不住地尖叫呻吟，玉体绷紧，花径紧紧夹住艾尔华的肉棒，耳边传来“淫贱”的咒骂声，让她忍不住痛苦地哭叫着，向塞茜莉娅公主诉说自己并不想高潮，可是她的身体却在不停地剧震，嫩穴仅仅地含着艾尔华的肉棒痉挛颤抖，仿佛要将里面每一滴精液都榨出来一样。
　　当艾尔华喘息着将肉棒从她嫩穴中拔出，抓住她的长发，将自己的肉棒塞进她的樱桃小嘴里面。莎兰已经被干得失神，只能无力地吸吮着艾尔华的肉棒，将上面沾染的落红、蜜汁和精液一点一点地咽下去。
　　艾尔华的目光落在她的樱唇上，发现自己的肉棒比她的嘴唇还红，心里暗自纳闷发愁：“这样好奇怪，不会一直都这样子吧？那我不成了非洲红种人？”
　　赤红色的肉棒，散发着红宝石的光芒，倒也不算难看，甚至可以说得上绚丽耀眼。艾尔华看了一阵子，感觉这个颜色有些熟悉，回头看看扔在床上的提特拉美丽宝石，终于发现在提特拉美丽宝石闪烁的七彩宝石光芒中，有一种绚丽的红色和自己的宝石鸡鸡很像。
　　艾尔华忿忿地把鸡鸡从莎兰嘴里拔出来，下意识地在她光洁俏脸上擦来擦去，心里则琢磨一个很重要的研究课题：“刚才她怎么高潮来得这么快，我还没有对她进行宝石催情术呢？对了！难道是宝石上的能量传到我的鸡鸡上，让鸡鸡自动产生了催情作用吗？”
　　在一旁，圆脸少女怒视着莎兰，咬牙咒骂道：“莎兰队长，你这么淫荡，竟敢在公主殿下面前达到高潮，还叫得那么响，你把我们的脸都丢尽了！”
　　莎兰剧烈地颤抖了一下，苍白的玉容上出现羞耻痛悔的表情，颤抖地将手拿到脸上，掩面哭泣起来。
　　看到这个女孩如此娇弱可怜，艾尔华不由得生出了侠义心肠，扭头怒视着那个欺负她的人，满腔义愤地说道：“你不要说她，如果换你来，说不定比她叫得更响！”
　　圆脸少女的脸色霎时变得绯红一片，抬起脚来恨恨地踹了艾尔华一脚，怒道：“你瞎说，我才不会像她那么淫贱！”
　　在被奸辱的愤怒之下，圆脸少女已经将所有愤怒都指向了强奸自己的人，以及队伍中的背叛者，被男人干得淫声浪叫得莎兰队长。
　　她的赤裸玉足踹在艾尔华腿上，并不疼痛。虽然她武技不错没，但是已经被男人干得嫩穴破裂流血，全身无力，再也没有什么力气爬起来去和艾尔华肉搏了。
　　可是这一脚还是成功地激怒了艾尔华，他扑上去一把提起圆脸少女的雪臀，让她趴在床上成母狗姿势，从后面狠狠地挺进，粗大肉棒“嗤”地一声，插进了她的花径中。
　　圆脸少女大叫一声，拼命摆臀想要甩掉后面插进来的那根尾巴，可是艾尔华却已经抓紧她的纤腰丰臀，粗大肉棒在她流血嫩穴中狠命地抽插起来，弄得她哭泣连连，口中愤怒地咒骂着，将她知道的脏话，全都对艾尔华用了出来。
　　艾尔华微皱眉头，胯下干得更是卖力，粗大肉棒插得她血流不止，殷红处女血从雪白的大腿上流下，一直流到圆润的膝头上，将床单都染成片片鲜红。
　　在圆脸少女痛苦地哭泣声中，赤红色的肉棒插在她的体内，不一会儿就发挥了功效，提特拉美丽宝石曾经蕴藏的强大催情能量传到了圆脸少女的体内，让她忍不住尖叫呻吟，美目中泛起动人的神采，香臀也忍不住左右摆动起来，迎合着艾尔华的抽插，让粗大肉棒摩擦在淫水潺潺的花径上。
　　看着她渐渐被干得流水，艾尔华胯部向前狠狠重击，撞在她的雪臀上，冷笑道：“你还敢笑别人，先在不是也浪叫起来了？”
　　就像是冷水浇头，圆脸少女瞪大眼睛，颤声尖叫道：“没有！我没有，我没有高潮，我绝对不要……”
　　“淫贱！”琪娜娜公主的玉掌挥来，狠狠一个耳光打在她的脸上，发出清脆声响。
　　琪娜娜公主坐在圆脸少女面前的床上，怒视着她，恨声道：“都浪叫出来了，还敢睁眼说瞎话！真不知道姐姐怎么养了你们这些淫女，整天挡着不让我见到姐姐，现在你们这些假正经不是也露出原形了吗？”
　　圆脸少女脸色惨白，痛苦着趴到床上，无颜面对床上的公主殿下和莎兰队长，而她的雪臀却仍高高翘起，无耻地用力研磨着艾尔华的胯部，让肉棒能够插得更深一些。
　　艾尔华冷笑着，胯下肉棒卖力地干着她，直干得她淫水长流，面颊火红，一波波的快感如巨浪般冲击着她，让圆脸少女如晕大浪，将所有一切都抛诸脑后，大声哭叫着，颤声向塞茜莉娅公主叫道：“对不起，公主殿下，我真的不想这样的……”
　　可是艾尔华射入她体内的滚烫精液适时地打断了她的话，感觉到滚烫浓精射进花径深处，圆脸少女娇躯剧烈地颤抖着，在无上快乐的高潮中，终于美目翻白，兴奋、痛苦、悲愤又幸福地晕了过去。
　　艾尔华喘息着，跪在她美腿中间歇息着，准备养足精神再干。当听到身后恐惧的哭泣声和喃喃的咒骂声时，他回过头，很和气地对那三个依然被缚在行刑架上的少女微笑道：“别着急，一会儿奸你们的时候，会让你们爽得更厉害！”
　　听到这番话，那个樱唇边还残留着精液、身材娇小的稚嫩少女立刻美目翻白，当场晕了过去。
　　艾尔华忍不住笑了起来，喘息着欣赏几个少女的美态，歇息了一阵子后，将软绵绵的肉棒从圆脸少女的小穴中拔出，摇摇晃晃地走下了床。
　　既然要收集高潮时的淫水，当然不能发走任何一个。另外几个少女也被他解开，接连脱下衣服扔到床上，然后用自己意外获得强大催情能力的肉棒插在她们体内，帮助她们更快地获得高潮。
　　虽然很不齿莎兰和圆脸少女的行为，少女们还是被吓得俏脸惨白，接下来她们被奸的时候，即使努力忍耐，却抵挡不住魔电龙枪蕴含的强大催情能量，比刚才莎兰她们叫得更大声，也终于明白为什么自己的姐妹会这么失态了。
　　这一夜，艾尔华在塞茜莉娅公主的大床上，开怀肆意地抽插着五名少女的美穴，时而用肉棒替莎兰和圆脸少女开开菊门，免得她们的菊蕾闭合得太快。
　　这五个少女身怀的武技在艾尔华看来都已经不堪一击，而且被干得娇躯剧痛、浑身酥软，他们也没有什么力气再反抗了。
　　此刻提特拉美丽宝石内蕴含的强大催情魔力已经转移到了艾尔华的魔电龙枪上，只是散发出一点点，就足以让这些初经人事的少女们禁受不住，颤抖哭泣着，一个个地在他身下攀上高超的巅峰，让他可以兴奋地拿出黑色玉瓶，将她们身上最高潮时流出的蜜汁与落红混合物吸入瓶中，作为效力最强大的密药原料。
　　塞茜莉娅公主跪在大床上，蜷缩在角落里，泪眼迷蒙地看着床上一男五女的淫戏，无助地哭泣着。她已经对未来彻底绝望，尽管没有被艾尔华真的侵犯，可是她心里明白，自己不过是猫爪下的老鼠，根本不可能从这个可怕的少年身下逃过去。
　　而在她的身边，琪娜娜公主紧紧地拥抱着她，阻止她靠近正在激烈群交中的六名男女，小心肝怦怦乱跳，生怕艾尔华干得上瘾，最后拿他们姐妹开刀。一直到天亮，艾尔华在几名侍女身上累得昏睡过去，琪娜娜公主才微微放心，长长地松了一口气。
　　正当琪娜娜公主凝视着熟睡中的艾尔华，琢磨是不是该趁机把这位大魔神陛下斩草除根的时候，门突然打开了，身穿华贵服饰的埃斯特拉女王出现在门前，含笑望着他们，眼中出现了最虔诚的信徒才有的狂热光芒。


第三章 绝美双姝
　　埃斯特拉女王的卧室是琪娜娜公主向往的地方，多少次她都想赖在这里，紧紧抱住自己母亲性感美艳的玉体睡上一晚，可是每次都被埃斯特拉女王赶出去，理由是她要在屋里修炼魔功，不可以让琪娜娜公主在这里打扰自己。
　　现在，琪娜娜公主终于可以如愿以偿的睡在这里，可是这一次，床上却多了一个男人。
　　这个男人和她差不多大，比她母亲的年龄要小得多，可是现在她却跪在床下，眼睁睁得看着自己的母亲和那个男人赤身裸体得纠缠在一起，就见她气得眼泪汪汪，无计可施。
　　在她得身上，被下了禁制，而且是她母亲亲手下得，自从魔功渐趋大成之后，埃斯特拉女王已经从自己记忆中的一篇篇魔功宝典中，学到了各种实用的技术，现在就将其中的让人不能乱动的禁制放在她女儿的身上了。
　　昨天夜里，在塞西莉亚公主的卧室里，琪娜娜公主没有被艾尔华侵犯，那时她以为艾尔华对她不感兴趣，心中暗自庆幸，现在才明白，艾尔华只是按照赏罚分明、长幼有序的原则，昨天只惩罚塞西莉亚公主，今天就轮到她了。
　　在魔功禁制的作用下，她规规矩矩的跪在床下，瞪大眼睛看着床上，一动都不能动，甚至连眼睛都无法合上，床上的一切纤毫毕现，每一个画面都看得清清楚楚。
　　美丽至极的埃斯特拉女王，在魔功大成之后，越发显得年轻，仿佛只有二十多岁的模样，容光焕发，玉颊泛起红霞，娇艳欲滴，一点也看不出是两个孩子的母亲。她的娇躯一丝不挂的坐在艾尔华的怀里，肌肤晶莹如玉，藕臂紧紧的揽住艾尔华的脖颈，低下头，轻轻亲吻着艾尔华的脸颊，鲜艳的红唇渐渐移动到他的嘴唇上，丁香暗吐，探入了他的口中，与他进行亲密的舌吻。
　　雪白修长的纤纤玉手在艾尔华的身上款款抚摸着，抚过他健美的身躯，一直摸到他的胯下，握住他软垂在胯下的赤红色粗大肉棒，温柔的套弄着。
　　即使在做着这样淫亵的动作，她的气质依然是那么高贵，手上的动作优雅轻柔，绝色美丽的容颜上满是妩媚的春情，娇柔的玉体依偎在艾尔华的怀中，高耸的酥胸在艾尔华赤裸胸膛上摩擦着，一副媚意入骨的模样。
　　关于肉棒变色的事情，她已经和艾尔华详细探讨过，并进行了多次实验，终于确定魔电龙枪这个魔界至宝已经开始了传说中的进化过程，现在变成红宝石的颜色，将来渐渐会闪闪发光，拥有的能力就会越来越强。单是上面已经携带的催情能力，就足以让普通的人类少女禁受不住了。
　　在提特拉美丽宝石长年累月的精神影响下，对魔神极度虔诚的埃斯特拉女王兴奋至极，一心想要帮助艾尔华得到更多的美少女，让伟大的魔电龙枪能够进行更快速的成长。
　　被女王陛下的纤纤玉手套弄着肉棒，感受着丰满滑腻的高耸玉乳在胸前磨来磨去，能够感觉到充血挺起的乳头在自己胸前调皮的画着圈，艾尔华很快就勃起，胯下肉棒化为粗大坚硬的魔电龙枪，昂首挺胸的顶在埃斯特拉女王光滑平坦的雪白玉腹上，轻一扭身，尖端便进了她狭长美妙的肚脐中间，在美脐里面轻轻戳弄着。
　　对于肉棒的调皮动作，埃斯特拉女王轻轻的笑了起来，戏谑的捏了捏粗大的龟头，用优雅的动作，款款伏下玉体，将美丽容颜凑近艾尔华的胯下，瞪大好奇的眼睛，满含崇拜的近距离瞻仰着已经开始进化的、传说中伟大的魔电龙枪。
　　艾尔华等得有点不耐，晃了晃身子，赤红色得粗大肉棒顶到她得娇美玉颜上，几乎碰到她美丽的大眼睛，龟头刺中她的睫毛，让埃斯特拉女王眨了眨眼睛，抬起脸来，知道艾尔华在着急，便轻抿樱唇，娇笑着将脸庞缓缓的压下去。
　　如鲜花般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，含住了龟头的顶端，丁香小舌从女王口中吐出，轻柔的舔弄着马眼，让湿润爽快的感觉一直传到艾尔华心里。
　　他的手抬了起来，伸手抚摸着埃斯特拉女王柔顺的长发，一直向她的玉背抚摸过去，触手光滑，感觉美妙至极。
　　美丽的女王缓缓的将玉容压下，光滑的贝齿滑过粗大肉棒表面，渐渐将它含进口中，樱唇覆盖在肉棒上面，将唇上的温暖传到粗大的肉棒上。
　　艾尔华轻轻的喘息着，感觉着自己的肉棒已经进入了一个温暖湿润的口腔中，埃斯特拉女王的樱桃小嘴用力吮吸着自己肉棒，爽得他几乎要射出尿来。
　　手掌上能够感觉到埃斯特拉女王玉背的光滑肌肤，艾尔华伸手拉住她的娇躯，引导她的下体靠近自己上身，手掌握住她柔软丰满的玉臀，用力得揉弄着，享受她光滑美臀的舒适触感。
　　埃斯特拉女王温柔得媚笑着，将一头漂亮的长发甩到光洁玉肩上，开始将娇靥上下活动，吞吐着口中神圣的魔电龙枪，心中满含虔诚且兴奋的感情。
　　被女王陛下殷勤吹箫，艾尔华自然是很爽，双手抱住她曲线优美的丰满香臀，让她趴到自己身上，然后瞪大眼睛，仔细欣赏她覆盖着细密毛发的美妙花园。
　　淡粉红色的桃源洞口正在微微的张开，缓缓的向外流出蜜汁，在卧室墙壁上面魔法灯的照耀下，发出淡淡的晶莹光芒。
　　艾尔华伸手抚弄着女王陛下的桃源洞口，感觉小穴入口处的肉壁娇嫩至极，颜色也甚是清新可爱，就如同娇嫩少女一般，一点也不像生过两个孩子的样子。
　　这淡淡的粉红色让艾尔华产生了丰富的联想，扭头看着跪在床边，瞪大眼睛看着自己的琪娜娜公主，他轻咬嘴唇，温和的微笑道：“唔……我现在知道为什么你的头发是粉红色的了。”
　　本来看到埃斯特拉女王为他吹箫已经是很不爽，再听到这句话，简直让琪娜娜公主气得发疯，很想张开嘴臭骂他一顿，可是身上被魔功禁制住，动也不能动，只能忿忿的瞪大眼睛，怒视着这个无良小子，暗自诅咒他变成阳痿，从此再也不能人道。
　　欣赏着她生气的可爱表情，艾尔华平静从容的微笑着，胯上被她母亲的香唇樱口吸吮得甚是爽快，自己手上也不肯歇着，当场运起一阳指大法，将自己的中指缓缓的插进了琪娜娜公主出生的地方。
　　如此淫靡的景象突然出现在面前，琪娜娜公主的眼睛霎时瞪得更大，微有些呆滞得看着那个粉红色的桃源洞口，胀鼓鼓的酥胸剧烈得起伏着，说不清是兴奋激动，还是悲愤气恼。
　　艾尔华的手指缓缓地探入，在里面的肉壁上轻柔抚弄着，时而发起突刺，在湿润的花径肉壁上刺上一下，听着埃斯特拉女王呜咽呻吟，感受着她趴在自己身上的赤裸娇躯颤抖着，心中大乐，手上动作更是大了起来。
　　绝色美丽的埃斯特拉女王，身材好到极点，娇躯曲线迷人，压在艾尔华的身上扭动摩擦着，润滑光洁的肌肤磨得艾尔华欲火狂升，魔电龙枪暴胀几分，深深得顶进了女王的美艳樱唇之中。
　　埃斯特拉女王殷勤的服侍着他，张大樱口将肉棒深深的含进去，强忍着喉间的不适，摇晃着螓首，让粗大肉棒插进了她娇嫩的食道，深入到咽喉里面。
　　淡淡的香气和光芒从红宝石般的粗长肉棒上散发出来，传入口腔和鼻中，让尊贵美丽的埃斯特拉女王俏脸霎时变红，迅速的沉浸到提特拉美丽宝石带来的淫欲之中。
　　在她强劲的吮吸下，艾尔华呼吸急促，再也忍耐不住，用力拍了她雪白柔软的香臀一下，发出清脆的响声，喝道：“来，上来吧！”
　　对于魔电龙枪大魔神陛下的命令，埃斯特拉女王自然是乐于听从，温柔的吐出肉棒，转身骑到艾尔华的身上，雪白双膝跪在艾尔华的身体两边，纤手向下面探去，握住艾尔华的粗大肉棒，缓缓的向下坐去，晃动着诱人的美艳玉体，让龟头顶在了水流潺潺的桃源洞口。
　　琪娜娜公主的眼睛霎时瞪大，震惊的看着这一幕，可爱的琼鼻中急促的娇喘着，心里也说不出是个什么滋味。
　　当埃斯特拉女王缓缓坐下一点点，艾尔华立即舒服的叹息了一声，觉得龟头已经进入了一个温暖紧窄的湿润通道之中，就像被紧紧的小嘴吸住一样，伸手抚摸着骑在自己身上的美女的修长玉腿，叹道：“好舒服啊！你这里这么紧，真不敢相信我们尊贵可爱的琪娜娜公主殿下是从这里出生的。”
　　琪娜娜公主正看得惊心动魄，喘息不定，突然听到他说自己，差点一口血喷出来，怒视着艾尔华的目光更是充满了杀气，若是能够动弹，她早就扑上去一口咬掉艾尔华的肉棒了。
　　艾尔华却还嫌她气得不够厉害，更是伸出手去，抚摸着她柔顺蓬松的粉红色长发，笑眯眯的说：“哎呀，都长得这么大了啊！”
　　埃斯特拉女王抿嘴微笑，缓缓的坐下去，光滑湿润的花径肉壁紧紧的套住粗大肉棒，滑过肉棒的表面，一直将它整个吞没，当雪白香臀碰触到艾尔华的胯部时，两个人都舒服的叹了口气，感觉到两个人的紧密结合，欲火在他们两人心中熊熊燃烧了起来。
　　艾尔华挺起腰部，让粗大肉棒更深的插入埃斯特拉女王的花径之中，沾染着大量花蜜的手指抚过琪娜娜公主的光滑玉颊，轻捏着她红润的脸蛋，亲昵的捏弄着她的琼鼻，将花蜜抹在她的嘴唇上，看着她气得眼泪汪汪，正在心头大乐之时，突然惊讶的看到，琪娜娜公主张开嘴，一口咬在他的手指上！
　　鼻中嗅到埃斯特拉女王淫水蜜汁的味道，暂时解开了她对琪娜娜公主所下的禁制，让可爱少女在激情之中，狠狠的一口咬出，几乎把艾尔华的手指咬破。
　　猝不及防之下，艾尔华疼得大叫一声，偏巧这时候埃斯特拉女王也在运起魔功，让下体花径开始挤压起体内的肉棒，带给他更大的爽快，这让艾尔华失声叫道：“你们两个一起咬我！”
　　埃斯特拉女王愣了一下，停下花径对肉棒的挤压按摩，抿嘴看着艾尔华被自己女儿咬得大声疼呼，暗自感到好笑，只见她樱唇微微张开，咒文念出，禁制如山般当头压向琪娜娜公主，让琪娜娜公主嘴上得力量迅速消失，只能呆若木鸡得跪在床下，怒视着这个与自己母亲交欢的坏人。
　　艾尔华呼痛的把手从琪娜娜公主最里面拿出来，看看已经被咬破了皮，心中忿忿不平，索性将手指伸到她口中，捏住她的柔滑香舌，怒道：“你咬，我让你咬！”
　　花蜜的味道流到琪娜娜公主的口中，让她眼泪汪汪，说不清楚是欣喜还是气恼。艾尔华的手又开始在她身上乱摸，撕开她粉红色的宫廷礼服，露出雪白晶莹的酥胸，捏弄着小巧可爱的粉红色乳头，用力的捏着，痛得琪娜娜公主嘤嘤哭泣，他这才解恨，挺起腰来，迎合着埃斯特拉女王对自己的奸淫，大肉棒在她玉体中抽插着，发出“噗嗤、噗嗤”的水声。
　　已经有魔功在体的埃斯特拉女王，几乎可以随意控制花径，其中变幻多端，时而痉挛时而紧缩，将艾尔华的大肉棒紧紧的套在里面，带给他更强烈的刺激。
　　她娇美动人的娇躯骑在艾尔华的身上，盈盈一握的纤腰抛上拉下，让粗大肉棒在花径中迅速抽插，娇嫩的肉壁在肉棒的摩擦下，带给她爽快的感觉。而魔电龙枪上所携带的催情能量，也剧烈的刺激着她的情欲，让淫水蜜汁潺潺流出，染湿了艾尔华胯下的黑毛。
　　对于这样的恩赐，艾尔华不想独享，经常是伸手到下面摸了满手的蜜汁塞进琪娜娜公主的樱桃小口中，喂她吃下去。这种行为除了惹来琪娜娜公主的怒目而视之外，却也让她更加兴奋，娇喘连连，美目迷离的看着埃斯特拉女王美妙诱人至极的魔鬼身材，而她跪在地上的娇躯，纤美玉腿中间也有蜜汁暗暗流出，染在她粉红色的可爱内裤上。
　　当埃斯特拉女王的喘息声传遍整个卧室的时候，她的动作越来越激烈，完美娇躯在艾尔华的身上疯狂挺动着，紧窄花径套弄着他的大肉棒，最终娇吟一声，无力的扑倒在艾尔华的身上，娇媚容颜上布满绯红，贴在他的赤裸胸膛上，香舌轻舔着他的乳头，娇喘连连，看起来柔弱至极。
　　艾尔华却还没有发射，抱住她诱人的纤美娇躯，在她一丝不挂的香躯上到处抚摸着，轻吻着她的长发玉颊，怜惜不已。
　　而琪娜娜公主也看得惊心动魄，娇喘声并不比她的母亲低弱，水汪汪的大眼睛紧紧的盯着埃斯特拉女王的完美玉体，暗暗的流着淫水，咽着口水。
　　艾尔华扭头看到她眼中的欲火，心中一动，索性决定玩的更厉害一点，让她看个过瘾。
　　他翻过身来，抱住完美女体换了个姿势，让埃斯特拉女王趴跪在床上，自己跪在她的曲线诱人的玉体后面，一双修长玉腿中间，刚从她体内拔出的粗大肉棒顶在桃源洞口，优雅含笑道：“女王陛下，我要来了！”
　　埃斯特拉女王美发散乱，娇躯上半身赤裸的趴在床上，虚弱的应了一声，就感觉到粗大肉棒缓缓插进她的体内，顶开娇嫩花瓣，在空虚的花径中，饱满的畅快感觉立刻涌上了她的心头。
　　艾尔华也被她的蜜穴夹得很爽，跪在她的身后，腰部前后晃动着，粗大肉棒在她体内抽插速度渐渐加快，顶得埃斯特拉女王娇吟不绝。
　　琪娜娜公主瞪大眼睛，已经看呆了。可爱的俏脸上娇红一片，琼鼻剧烈的喘息着，她做梦也想不到，自己最敬爱的母亲。德里王国最尊敬的埃斯特拉女王，会摆出这样母狗般的淫贱姿势，被一个和自己差不多大的少年干得娇声大作，连声浪叫，这让她简直不敢相信自己的眼睛。
　　艾尔华的动作越发激烈，肉棒在女王陛下体内迅速抽插着，剧烈的摩擦在两位公主曾经出生的通道肉壁上，感受着他们出生之路的紧窄娇嫩，心中暗自惊叹，果然不愧是德里王国的最高掌控者，身体恢复得这么好，花径如此之紧，而且收缩有力充满弹性，紧紧得套在他的大肉棒上，简直是让他爽上了去了。
　　在追求更大快感的心理驱使下，艾尔华的动作越来越快，大肉棒在玉体内飞速的横冲直撞，直干得埃斯特拉女王娇声大作，浪叫不绝，美目阵阵翻白，已经提前一步进入了极乐的天国。
　　艾尔华胯部冲击的速度越来越快，这样拥有强大武技的战士，能将自己的武技融合到生活中的每一件事中。当他的速度达到极至，胯部就像疾风般在埃斯特拉女王的雪白香臀后面飞速晃动着，只在琪娜娜公主的眼前留下一片残影，让她看的目瞪口呆，惊骇不已。
　　被强壮的少年如此猛干，埃斯特拉女王爽得不知所以，魔电龙枪强大的催情效果被激发出来，透入她的体内，让她神智不清，趴在床上大声浪叫着，四肢简直支撑不住身体，娇躯被艾尔华剧烈的冲击撞得向前一耸一耸，俏脸布满红晕，花径也在剧烈得痉挛着，强力挤压着艾尔华的大肉棒，仿佛要拼命将里面的精液压榨出来一样。
　　艾尔华也在大声喘息，肉棒在娇嫩肉壁上的剧烈摩擦让肉棒表面像着了火一样，最终还是达到了兴奋的顶点，胯部狠狠的向前撞击着，“啪啪”的撞在雪白娇臀上，紧紧的贴在上面，用力向前顶着研磨，粗大肉棒深入花径深处，龟头贴在琪娜娜公主曾经住过的子宫入口处，开始了猛烈的喷发！
　　埃斯特拉女王大声浪叫，雪白诱人的上身扑倒在床上剧烈的颤抖，娇嫩玉臀高高耸起，拼命的向后面顶去，紧紧的顶在艾尔华的胯上，花径也在痉挛着用力吸吮，像要把艾尔华的肉棒连同他整个人一起吸进去一样。
　　当艾尔华的精液将两位公主殿下曾经住过的宫殿重新粉刷了一遍，琪娜娜公主也晕了过去。眼前的情景给予她的冲击太过剧烈，即使有魔功禁制，她还是软软的瘫倒在床前，而这一刻，刚好有一滴精液从埃斯特拉女王的蜜道中被挤出来，随着女王摇臀的动作飞向床下，滴落到她艳若红霞的可爱脸颊上。


第四章 双飞极乐
　　大床上的一对兴奋男女，趴在床上剧烈的喘息着。艾尔华的粗大肉棒还没有软化，伸手抱住埃斯特拉女王的美艳娇躯，握住胸前充满弹性的高耸玉峰，压在她的娇媚玉体上，胯部前挺，肉棒在她的花径中缓慢抽插，腹部摩擦着她雪白美臀，柔滑的感觉让他甚为爽快。
　　当埃斯特拉女王的娇喘渐渐平息，艾尔华便翻身从她身上滚落下来，躺在床上，伸手抚摸着她的柔密长发和雪白玉颈，手中做着细微的动作，示意她下去替自己清理。
　　埃斯特拉女王娇靥红润，抿嘴微笑着伏下身去，跪伏在艾尔华的胯下，张开娇美红唇，将湿漉漉的肉棒含进口中，温柔的吮舔着，将上面的精液和蜜汁一点一点的含到口中咽下。
　　艾尔华的目光落到床边的可爱少女身上，暗自叹息，满怀同情的把她从床下拉上来，然后开始和埃斯特拉女王一起替她宽衣解带。
　　华贵的粉红色宫廷礼服很快就被除去，埃斯特拉女王亲手解下她的内衣，看着她肌肤晶莹、娇美可爱的玉体，不由得呼吸停滞，美目迷离，纤手不由自主的抚到了她的身上。
　　琪娜娜公主的美丽可爱，即使是女性也不禁为之着迷。艾尔华欣赏着这具诱人的少女胴体，敏锐的目光看出了埃斯特拉女王奇特的心意，微笑着揽住她的雪颈，让她的玉颜朝着少女的酥胸接近。
　　埃斯特拉女王不知所措的将脸贴上了少女的雪白酥胸，清新的少女乳香让她迷醉，忍不住低下头，吻上了那小巧的蓓蕾，含到口中轻轻吸吮着。
　　艾尔华也趴到了琪娜娜公主的身上，舔弄吸吮着她的另一个乳头，感觉口中小巧乳头柔嫩可爱，不由得又动了情欲，胯下肉棒直立起来，顶在两个美女修长美腿上面。
　　埃斯特拉女王的玉手温柔的伸了过来，握住沾着自己口水的肉棒，轻柔的套弄着，纤美指尖轻轻按摩着胀大的龟头，手指渐渐用力，把艾尔华套弄得越来越爽。
　　美丽的女王轻轻的喘息着，舔吮着粉红少女的酥胸，美目迷离。长期以来，在提特拉美丽宝石的邪恶魔力作用下，早已经魔性深种的女王并不是第一次对可爱少女动了心，可是从前都因为要修练魔功，必须要禁欲，因此即使动了心，也从来没有对琪娜娜公主做过些什么，不过现在既然魔电龙枪大魔神陛下要她这么做，她当然是乐于从命了。
　　被尊贵女王的玉手套弄着，艾尔华兴奋之极，肉棒变得更加粗大，渐渐的顶到了琪娜娜公主的嫩穴上面，龟头微微的顶开花唇，和湿润的肉壁紧紧贴在一起，最前端已经些微的进入了她的小穴口处。
　　胸前和下体传来的奇怪感觉让琪娜娜公主悠悠转醒，茫然的低下头，看着正在舔吻自己少女玉乳的两个俊美男女。
　　眼前的一切让她惊愕的瞪大了眼睛，突然尖叫一声，用力将艾尔华推开，然后紧紧抱住埃斯特拉女王的螓首，大声的呜咽哭泣，就像一个可怜的小孩子，紧紧抱住自己的母亲不肯撒手。
　　埃斯特拉女王的琼鼻贴在她的酥胸上，几乎被她闷得喘不过气来，就见埃斯特拉女王的手温柔的在琪娜娜公主身上抚摸着，安抚着她，同时另一纤纤玉手握住艾尔华的粗大肉棒，让它向着少女的花瓣移去。
　　琪娜娜公主瞪大美丽的眼睛，满脸惊恐的推拒着压向她娇躯的艾尔华，纤美玉腿紧紧的夹住埃斯特拉女王的玉体，不肯让艾尔华的肉棒插到自己身体里面来。
　　可是母亲的力气是她无法抗衡的，当美艳的女王温柔微笑着将她按在床上，用力分开她的玉腿时，琪娜娜公主忍不住大声哭叫起来，没哭两声，便被埃斯特拉女王的樱唇压下，深深的吻住了她的嘴唇。
　　琪娜娜公主的脸霎时变得绯红一片，不知所措的回吻着那甜蜜的热吻，迅速的迷失在埃斯特拉女王的激烈湿吻之中。
　　艾尔华感动的看着这一场美妙至极的情景，两个不同年龄的绝色美女拥抱深吻，这个场景感人至深，让他的肉棒感动得更加胀大，双手在两个美女身上款款抚摸起来，粉腿雪股，酥胸玉腹，无所不至。
　　埃斯特拉女王浓密的长发垂下，覆盖在粉红少女如火般滚烫的娇靥上，遮住了她的视线。已经被吻得意乱情迷的琪娜娜公主，下意识的把落在自己身上的那双手当成了埃斯特拉女王的手，“唔唔”呻吟着，扭动着娇躯，迎合着那双怪手的侵犯。
　　但她却不知道，埃斯特拉女王的纤纤玉手正忙着握住艾尔华滚烫的粗大肉棒，温柔与兴奋的上下套弄着，哪里还有功夫来摸她。而艾尔华一手捏着埃斯特拉女王的柔滑雪峰，一手抚摸她的小巧玉乳，轻柔的捏弄着，比较着这一对母女乳房的手感，都是柔软滑腻，尖挺而富有弹性，只是埃斯特拉女王的更丰满柔软些，而琪娜娜公主的则更坚挺柔嫩一些。
　　他的手渐渐游走，一手捏住埃斯特拉女王丰满柔软的雪臀，另一只手抚摸着可爱少女娇嫩的雪白长腿，渐渐接近她的花瓣，手掌轻抚在露珠滚滚、娇嫩欲滴的花瓣上，感觉触手湿热柔嫩，手中忍不住又想起了从前在网路上看到的那句名言：“淫得一手好湿！”
　　他的手掌在少女的柔嫩花瓣上温柔的按摩着，手指渐渐探入花径中，与娇嫩肉壁进行着亲密接触。琪娜娜公主闭着眼睛，只当是被埃斯特拉女王用手指抚摸，被艾尔华高超的指奸技巧弄得浑身酥软，瘫软在香榻上，只能“呜呜”呻吟，娇躯颤抖不止，再也无法做出什么剧烈的动作。
　　这个时候，美艳迷人的女王陛下亲吻着自己可爱的女儿，玉手握住艾尔华的滚烫肉棒上下套弄着，而艾尔华却将两根手指插入她女儿的嫩穴中，在里面快速抽插，大拇指时而揉弄一下阴蒂，另一只手也不闲着，将三根手指插进了琪娜娜公主出生时通过的紧窄通道之中，同时玩弄着两个绝色高贵女子的花瓣，三人互玩性器，乐不可支，而琪娜娜公主更是被他们上下夹攻，销魂荡魄，几乎要晕过去了。
　　被柔滑玉手套弄了一阵子后，艾尔华心头欲火熊熊，忍不住挺起肉棒，向着可爱少女的娇嫩花瓣接近。
　　埃斯特拉女王深吻着琪娜娜公主，感觉到艾尔华的动作，轻柔的微笑着，纤手握住艾尔华的大肉棒，拉着它凑近可爱少女因为淫欲而大大张开的美腿中央，纤美玉指握住肉棒的根部，引导着它的头部顶在娇嫩花瓣的中间。
　　琪娜娜公主颤抖了一下，意乱神迷中，隐约感觉到什么东西顶在自己的花瓣上，一边习惯性的回吻着埃斯特拉女王，心中迷迷糊糊的想着：“怎么母亲的手指变得有些奇怪？”
　　正在想着，埃斯特拉女王已经握住肉棒根部，向里面一按，粗大肉棒摩擦着，魔电龙枪的催情作用霎时被激发出来，剧烈的快感冲上头部，让她更是眩晕，几乎无法思考。
　　为了不让琪娜娜公主给艾尔华添麻烦，埃斯特拉女王的香舌深深探进她的樱口中，与她进行激烈的舌吻，双手也在她身上到处抚摸，刺激着她的敏感地带和兴奋区域，玉掌握住她小巧的玉乳，用力揉捏，弄得琪娜娜公主娇躯滚烫，浪叫呻吟，快感冲击得脑中一片晕眩，再也无暇去思考自己身上到底放上了几只手，以及自己的桃源小径中插的到底是什么东西。
　　艾尔华的一双手握住她小巧娇嫩的雪白香臀，托起来放在自己腰间，自己跪在她的一双美腿中间，粗大肉棒激烈的在她的嫩穴中抽插着，感觉着少女娇嫩之极的花径紧紧套弄着自己的肉棒，耳中听着这一对美丽母女的娇吟声，心中更是兴奋，动作渐趋狂猛激烈，胀得更加粗大的肉棒将可爱少女的娇嫩花径撑得几乎要爆裂开来，肉棒对她玉体内部柔嫩肉壁的摩擦，更是让她哭泣呻吟不止，几乎要被艾尔华干得飞上天去。
　　埃斯特拉女王伏在她的身上，吻了许久，自己也是美目迷离，娇喘连连，香舌舔着她的柔软樱唇，渐渐的舔过她雪白晶莹的下巴，顺着雪颈酥胸舔下去，吸住她的玉乳，舌尖在乳头上面兴奋的打着转。
　　琪娜娜公主闭着美目，嘤嘤的尖叫着，身上几处敏感地带都被舌头、手掌和肉棒攻击着，弄得她的兴奋感急速的攀升，渐渐接近了高潮。
　　“啊啊……母亲……”她无意识的呻吟着，晶莹的泪水从美丽的眼中流出，弄得脸上痒痒的，一直流到粉红色的柔密长发上。
　　纤手颤抖着抬起来，揉去眼上的泪水，睁开眼睛，透过泪光，想要再看一眼埃斯特拉女王那具美艳迷人的娇躯，可是第一眼却看到了那个几度奸淫她、刚刚又和她母亲交欢过的少年，正跪在她的美腿中间，满脸涨红的狠狠的干着她！
　　恐惧悲愤的目光从粉红头发的可爱少女眼中露出，她清楚的看到艾尔华那根丑陋粗大的凶器，正插在自己洁净坚贞的少女嫩穴中，散发着赤红色的宝石光芒，飞速的抽插着，肉棒表面剧烈的摩擦着她的嫩穴肉壁，看到她睁开眼睛，动作更趋激烈，每一击都达到最深处，沉重猛烈的轰击着少女的娇躯，几乎要将她纯洁的心轰成无数个碎片！
　　悲愤的尖叫声从她的樱桃小口中发出，她剧烈的扭动着娇小的胴体，想要摆脱艾尔华淫亵的双手，让那根丑陋的粗大肉棒从自己体内拔出来，可是艾尔华却紧紧捏住她雪白柔滑的香臀纤腰，胯部用尽日期狠狠的撞击在玉臀上，粗大肉棒撑开几乎破裂的娇嫩花径，重重的轰击着少女的子宫，魔电龙枪开始了最激烈的喷发，将慢慢的精液猛烈喷射在可爱少女娇嫩的子宫上面。
　　本来已经被几处的攻击弄得浪叫呻吟，现在又被这股充满了催情能量的滚烫热精一喷，琪娜娜公主再也忍耐不住，尖叫着达到了高潮，纤手颤抖着伸出，抓住艾尔华和埃斯特拉女王的臂膀，手指紧紧的捏着，将他们的手臂都捏出深深的指痕来。
　　可爱少女美丽的俏脸上已经流满了泪水，琪娜娜公主痛苦羞惭的哭泣着，为自己竟然被男人干出了高潮而羞辱之极，因为她一向是最讨厌男人的啊！
　　艾尔华的虎躯剧烈的颤抖着，粗大肉棒最深的插在琪娜娜公主的密穴中，猛烈的跳动带着柔嫩花径也在不住的痉挛颤抖，大股的白浆喷射在少女玉体深处，粗重喘息的少年脑中一片昏沉，下意识之间，还在暗自比较这一对母女的蜜穴花径，哪个更让人销魂一些。
　　考虑的结果是各有妙处，娇嫩的少女固然是动人之极，里面隐含的吸力更让艾尔华爱不释鸡；而埃斯特拉女王的花径柔滑如丝绸，还能随意的按摩挤压肉棒，带给自己更大的快感，一点也不比她女儿的嫩穴差。
　　琪娜娜公主嘤嘤的啜泣声让艾尔华惊醒，抬头一看，只见她已经将脸埋在枕头里面，痛苦哭泣着，粉红色的柔密长发覆盖在脸上，已经被泪水打湿，发丝散乱的黏在玉颜上面。
　　艾尔华的肉棒已经将最后一滴精液喷射到她的玉体深处，舒服的叹了一口气，将软绵绵的肉棒从她的紧窄花径中拔出来，精液和淫水霎时入江水决堤，从嫩穴中冲出，流到雪股上面。
　　艾尔华托着疲惫的身体，向上爬去，骑在她的窈窕玉体上面，屁股坐在她的酥胸上，摩擦着她的娇嫩玉乳，体贴的伸手撩开她脸上散乱的粉红发丝，将自己湿漉漉的大肉棒向她的樱唇中塞去。
　　琪娜娜公主正在伤心的哭泣着，突然觉得嘴上传来湿润的触感，微微张开美目，透过泪光看到眼前的恶物，不由得尖叫一声，奋力挣扎，想将艾尔华甩下去，可是艾尔华却用力下压，结结实实的将她坐在屁股下面，双腿跪在床上夹紧她的娇躯，不让她挣脱。
　　琪娜娜公主正在哭泣着用力挣扎，突然下体传来奇特的感觉，让她不由得呆住了。
　　那感觉好像有人正在舔弄她的花瓣，甚至将嘴唇覆盖在上面温柔的吸吮着里面流出的液体，还有滑腻的舌头在花瓣中央舔弄着，那个人是……
　　虽然被骑在身上的艾尔华挡住了视线，可是琪娜娜公主还是轻易猜出，那一定是埃斯特拉女王跪伏在自己双腿中间，细心的舔弄着那里，这个想法让她的玉颊如火烧般滚烫，欲火也在小小的心胸中熊熊燃烧起来。
　　趁着她失神，艾尔华顺手捏开她的玉颊，将半硬的肉棒塞了进去，那上面的精液和淫水全流进琪娜娜公主的口中，让她一阵作呕，想要摇头将肉棒吐出，艾尔华却用膝盖夹住了她的玉颜，肉棒深深的塞了进去，在她温暖湿润口腔的包裹下，迅速放大，龟头顶住了她的咽喉。
　　琪娜娜公主“呃呃”低叫着，心头一阵作呕，香舌顶住肉棒顶端，正要努力将它顶出去，突然下体一阵剧烈的快感传来，让她脑中“轰”的一下，仿佛被雷电击中，霎时消失了力气。
　　仅仅是想象埃斯特拉女王在下面舔弄她的蜜穴，就让她欲火中烧，何况埃斯特拉女王的舌技如此之好，迅速将她带进了美妙之极的境地，失神之下，一时忘了用香舌将肉棒顶出去，反而在艾尔华巧妙的引导下，闭着美目，渐渐的含吮起沾满精液和淫水的肉棒来。
　　虽然口技生涩，可是看着自己粗大的肉棒在美丽少女的娇嫩樱唇中抽来插去，将里面胀得满满的，感觉着少女樱桃小嘴的湿润温暖和紧窄柔嫩，艾尔华还是兴奋之极，抱住琪娜娜公主的螓首，伏下身，用力在里面快速抽插起来。
　　琪娜娜公主被插得“呃呃”直叫，虽然想要反抗，可是娇躯无力，再加上埃斯特拉女王还在下面舔弄着她，让她的神智越来越模糊，对于口中本来讨厌的东西，也渐渐产生了兴趣，在官能的刺激下，忍不住用力吸吮着口中粗硬的肉棒，仿佛怕失去了一样。
　　被高贵的公主用力吸吮着自己的肉棒，艾尔华兴奋异常，感觉龟头被她吮得紧紧的，香舌缠绕在肉棒上面，柔滑灵活，可爱至极。看着少女娇媚可爱的面容，艾尔华也不忍太过狂荡，便沉下腰，随着少女柔嫩口腔的吸吮，十进时出，配合着她吸吮的力道，时而将龟头顶在她的柔滑香舌上，与她进行这样奇怪的舌吻。
　　一位英俊王子，一位美艳女王，还有一可爱的公主，在床上玩这样口交的游戏，你来我往，渐渐的接近兴奋的顶点。终于，当琪娜娜公主在下体传来的快感冲击下，忍不住张口尖叫起来的时候，艾尔华也无法自持，用力一沉腰，将粗大肉棒深深插入可爱少女的喉咙的咽喉中，开始了猛烈的喷发。大股的精液暴射到琪娜娜公主的喉咙深处，呛得她泪流满面，忍不住咳嗽起来。娇躯剧烈的痉挛着，伸手抓住胯下埃斯特拉女王的长发，紧紧的按在自己的蜜穴上，美腿夹紧她的螓首，玉体扭曲成为奇特的曲线。
　　在高贵美丽公主吹箫的刺激下，尽管是几度射精，艾尔华这一次射出的精液还是多得惊人，被呛得连连咳嗽的琪娜娜公主甚至连喘息的机会都没有，就被汹涌而来的精液塞满了咽喉，甚至进入气管，在剧烈咳嗽中，从高挺琼鼻红流淌出了乳白色的精液，挂在樱唇上面，就像漂亮的公主突然流出了白色的鼻涕一样。
　　艾尔华虎躯剧震，颤抖着拼力将粗大肉棒塞进她的咽喉深处，让自己的精液射满它的胃部，就像刚才用精液冲刷她整个子宫一样。
　　当最后一滴精液也射给了琪娜娜公主，艾尔华才无力的从她身上翻滚下来，倒在床上剧烈的喘息。
　　这时候，埃斯特拉女王也放开了经历了高潮的琪娜娜公主，爬到他的身上，娇媚红唇温柔张开，含住他湿漉漉的肉棒，轻柔的吸吮着，将上面沾染的精液和口水都舔吮着吃下去。
　　琪娜娜公主蜷缩在床上，樱桃小嘴和琼鼻里面都向外流着精液，无助的哭泣着，而玉臂却还抱紧埃斯特拉女王的玉体，在上面胡乱的揩着油。
　　埃斯特拉女王倒也不厚此薄彼，当把艾尔华的肉棒和阴囊都舔干净之后，由翻过身来，和琪娜娜公主进行亲密的亲吻，并借由亲吻的机会，用柔滑香舌将她嘴角、鼻中的精液都舔吮干净，津津有味的吃了下去。
　　当艾尔华喘息平定，回复了精神，再抬头看那一对尊贵美丽的女子时，她们已经拥抱在一起，甜蜜的热吻着。而埃斯特拉女王的纤纤玉指，还放在琪娜娜美腿中间的桃源洞口温柔的揉弄着，捏住她粉红色的小豆豆，弄得她娇喘呻吟，美腿缠住埃斯特拉女王的玉体不放，甚至还试图压在埃斯特拉女王的身上，以求得更大的快感。
　　艾尔华叹了一口气，对于女性的回复能力感到不可思议，若非他有魔电龙枪护身，只怕在回复力上，要远逊于这些淫荡娇娃了。
　　两具绝美的玉体紧紧缠绕在一起，而娇媚可爱的少女还在往上爬去，一边与埃斯特拉女王热烈的舌吻，一边还想要压到埃斯特拉女王的身上，突然一根粗大的肉棒从雪股后面插进来，将她花径中撑得满满的，甚至连埃斯特拉女王还插在里面的玉指也带着向里面深入，和肉棒紧紧的贴在一起。
　　娇嫩花径中插着一根肉棒、两根玉指，让琪娜娜公主胀得心里发慌，扭动着雪臀纤腰，正想将艾尔华从身上甩下去时，身下的埃斯特拉女王却又将一阵狂风暴雨般的热吻印在她的樱唇香舌上，玉手也在她的身上到处乱摸，刺激得她忍不住又浪叫起来，美目迷离，再也没有了力气。艾尔华压在这一对美丽母女身上，胸腹紧贴着少女娇柔的玉体，粗大肉棒在她的花径中剧烈抽插着，带着埃斯特拉女王的玉指也紧贴着肉棒，在花径里面进出，直干得琪娜娜公主脸色绯红，娇吟连声，艾尔华才将肉棒从她的嫩穴中拔出，“噗”的一声，带着埃斯特拉女王的玉指也离开了她的花径。
　　粗大肉棒在两具美妙至极的胴体上摩擦着，逐渐寻到了洞口，艾尔华腰部向下一沉，撑开淫水潺潺的小穴，深深的插了进去。
　　埃斯特拉女王忍不住兴奋的呻吟起来，这一会工夫，她一直看着艾尔华临幸她的女儿，让她花径中瘙痒难耐，现在终于得到艾尔华的肉棒，顿时让她兴奋之极，摆腰挺胯迎合起来，花径也在蠕动痉挛，挤压按摩着艾尔华的肉棒，与他进行亲密的交欢。
　　琪娜娜公主娇喘不断，本是满胀的花径突然变得空虚，让她一时有些不适应。就在她心中空虚的时候，那根粗大的肉棒从善如流的在她母亲的小穴中拔出，狠狠的干进了她的少女嫩穴，深深一击，直插到底部，让美丽的少女忍不住发出了可爱的叫声。
　　虽然很讨厌男人，可是在埃斯特拉女王的亲吻抚弄下，再加上嫩穴已经适应了男人的粗大肉棒，被它剧烈抽插，承受着上面的催情能量，让她也流出了淫水，一步步的向高潮迈进。
　　她趴在埃斯特拉女王的身上，而艾尔华伏在她玉背上抱住她们两个，压在这一对美丽迷人的母女身上大肆抽插，来回在两个蜜穴中狠狠的干着，直干得她们浪叫连天，娇躯扭动，不能自己。
　　艾尔华兴奋的喘息着，和这一对德里王国最尊贵的美女玩着叠罗汉的游戏，粗大肉棒越干越快，直到精液猛烈喷发，胯部剧震着向前挺进，昏迷沉乱之中，他自己也不知道，自己的精液究竟是射进了琪娜娜公主的少女嫩穴深处，还是射到了她曾经居住过的子宫里面。


第五章 公主协定
　　“莱欧圣女殿下，你觉得西努王国的军队，是否真的会撤出国境呢？”说话的人是一位美丽至极的女子，头戴花冠，身上穿着圣女长袍，年约二十七、八岁的模样，坐在莱欧圣女的对面，手中端着一杯茶，优雅的品尝着。
　　她的气质高雅大方，虽然身上充满了成熟女性的魅力，却又有着处女娴静，坐在军营大帐之中，与健美之极的强大女战士莱欧圣女相对而坐，气势却丝毫不弱于她，娴静玉体中隐隐蕴含的强大力量，让旁边侍立的士兵们不敢正视。
　　这位美丽女子的身份与莱欧圣女平等，正是金牛宫的主持者，受无数虔诚信徒敬仰的桃露丝圣女。
　　在此之前的一段时间里，她一直与射手宫圣女率领大军，与德里王国的大军在两国边境处对峙，相持不下。但在埃斯特拉女王与莱欧圣女签订了盟约之后，挡在她们军队前方的德里王国大军便奉命让开了道路，让两位圣女殿下可以顺利的把军队带入德里王国的国境中，帮助莱欧圣女的军队稳定德里王国的局势。
　　两个圣女各率一支部队，从两个方向截击攻入德里王国境内的西努王国大军，阻止他们趁火打劫，伤害到两国的利益。而原本与她们僵持不下的德里王国军队也回师布防，寻机与西努王国大军作战，在埃斯特拉女王的命令下，和圣安王国的军队成为了亲密的盟友。
　　桃露丝圣女一直很担心莱欧圣女的安危，虽然得到报告知道她被艾尔莎修女救了出来，仍然是不敢放心，亲自率领一支军队前来支援，在王城西方的荒原上追上了莱欧圣女的军队，两军合兵一处。
　　久别重逢的两位圣女殿下，相对坐在军营大帐之中，商讨着如何对付西努王国的大军，以及他们可能的动向，却在平静祥和的表面之下，都在暗暗的打量着对方，心中升起奇怪的心思。
　　桃露丝圣女的心中充满疑虑，私下里仔细观察着莱欧圣女的体态，发现莱欧圣女表面上似乎与原来没有什么不同，但是以她敏锐的观察力，能够清楚的察觉到莱欧圣女的气质已经改变了许多，身上暗暗隐藏着让她感觉到恐惧的力量。
　　在莱欧圣女身上所透出来的一股强烈的女人风情，更是让桃露丝圣女心中充满疑虑恐慌，身为纯洁的圣女，怎么会有女性魅力散发出来呢？
　　同为战斗三宫的圣女，她们和射手宫圣女之间的紧密联系与心灵感应，是其它各宫圣女无法相比的。尽管这些天突然无法感应到莱欧圣女，可是莱欧圣女的变化还是瞒不过桃露丝圣女的眼睛，此刻只见她眼神闪烁，轻轻地咬住了樱唇。
　　这个时候，莱欧圣女也在暗自打量着她，温柔的微笑着，眼中有奇异的光芒暗暗闪动。
　　在魔神少女强大力量感召下，经历了魔法阵的改造，已经将所有的虔诚都献给魔神少女的莱欧圣女，默默的观察着桃露丝圣女，心里兴奋得怦怦乱跳，想象着若能让艾尔华将桃露丝圣女脱得干干净净，按在床上做那件快乐的事情，那时的情景，以及桃露丝圣女脸上的表情，一定很有趣吧？
　　在想着这样奇特主意的时候，她脸上露出来的温柔微笑让桃露丝圣女娇躯发冷，放在桌下的玉掌暗暗的握紧，指甲深深的嵌入到掌心之中。
　　在不经意之间，莱欧圣女身上透出的丝丝黑暗力量，让对她极为熟悉的桃露丝圣女心头剧震，桃露丝圣女几乎要开始怀疑，坐在自己面前的莱欧圣女，是不是已经抛弃了对生命女神的信仰，渐渐滑向堕落的深渊？
　　这个念头让桃露丝圣女感觉到恐惧，她努力想要将这个想法从脑海中赶出去，可是它就像一条毒蛇一样，紧紧的缠在她的心上，让她的玉容微微苍白，默默的凝视着越来越陌生的莱欧圣女，有着一股深深的绝望暗暗升起在她坚强的心灵之中。
　　娇小可爱的美丽少女，洁白如玉的稚嫩容颜上，充满了迷乱的春情，混着她楚楚可怜的气质，别有一番淫靡诱人的美感。
　　她曲线玲珑的雪白身躯，一丝不挂的坐在艾尔华的身上，骑在他的胯间，粉红色嫩穴吞没了粗大的赤红肉棒，窈窕娇躯上下挺动着，让粗大肉棒在狭窄嫩穴中快速的出入，带给她剧烈的摩擦快感。
　　散发着强烈催情能量的魔电龙枪，插在美丽少女的体内，龟头顶住她的幼嫩子宫，直接将催情能量传导到她诱人的娇小身躯里面，让她俏脸绯红，雪白酥胸快速的起伏着，娇喘连连，小手按住艾尔华的胸膛，纤腰挺动，柔嫩娇臀在艾尔华的胯部摩擦着，让粗大肉棒能够对紧窄花径的娇嫩肉壁进行更充满的研磨。
　　他们激烈运动的大床并不是在埃斯特拉女王的宫殿里，而是换到了琪娜娜公主的寝宫。卧室中到处都是粉红色的梦幻色彩，墙上贴着粉红色的墙纸，屋中摆设精美可爱，充满了年轻少女的可爱气息。
　　屋中只有他们两个人，埃斯特拉女王并不在身边，德里王国的国事繁忙，有许多事都需要这位尊贵女王亲自去操劳，不能整天陪着艾尔华交欢。
　　艾尔华在和埃斯特拉女王联手把琪娜娜公主搞得多次高潮之后，只能恋恋不舍的将肉棒从埃斯特拉女王的美穴中拔出，换成她女儿的嫩穴紧紧套在上面。
　　即使在他身上激烈挺动着雪白娇躯，激烈的春情让琪娜娜公主心中迷乱，粉红色头发的可爱少女还是眼泪汪汪。她一向最讨厌男人，现在被情欲所困，身不由己的骑在男人身上与他激烈交欢，还是让她心中隐隐作痛，就像自己在强奸自己一样。
　　可是魔电龙枪散发出来的催情能量让她无法抵挡，每次把这根红宝石般的粗大肉棒纳入花径中，都让她心旷神怡、美目迷离，心中充满兴奋的快感。一向追求享受的琪娜娜公主初尝这般美妙滋味，哪里舍得丢开，就算最讨厌男人，也只能含着热泪骑在艾尔华的身上，努力的奸淫他了。
　　被美丽公主当马骑的艾尔华脸上挂着和蔼的微笑，伸出双手，握住粉红少女雪白诱人的娇嫩玉乳，轻柔的捏弄着，小巧可爱的乳头在他的手中被捏成扁形，让可爱少女“呃呃”的呻吟着，在痛楚中得到被奸虐的奇异快感。
　　清澈晶莹的泪水从她美丽的眼中缓缓流下，痛楚、不甘与激烈难耐的情欲混合在一起，琪娜娜公主颤声哭泣着，柔美纤腰更剧烈的挺动着，让粗大肉棒在雪白娇臂中猛烈抽插，终于在肉棒的剧烈喷发中，达到了今天的第十三次高潮，她仰起头来，感受着滚烫的精液喷射在自己体内深处，兴奋之极的发出了娇嫩可爱的尖叫声。
　　艾尔华粗重的喘息着，手掌放在她的美乳纤腰上，玩弄着美少女的娇嫩裸体，下体上挺，肉棒深深插入少女玉体中，将自己的精液射到她的子宫里面，作为自己赠送给她的礼物。
　　收到了这份饱含少年滚烫心意礼物的可爱少女，在激烈兴奋的高潮过去之后，雪白娇躯扑倒在他的怀中，嘤嘤哭泣着，纯洁晶莹的泪水洒落到他健美的胸膛上，将自己的俏脸弄得一片湿漉漉的。
　　艾尔华温柔的抱着她的娇小美躯，渐渐变软的肉棒感受着嫩穴高潮余韵的痉挛收缩，手掌捏揉着雪白柔滑着雪白柔滑的香臀，轻柔按摩着她的菊门，暗自琢磨着该怎么温柔的把自己的肉棒插进去。
　　从他手指的动作上感受到他的心意，琪娜娜公主剧烈的颤抖了一下，却不扭臀躲开他的手指，反而趴在他的胸膛上，从樱唇中伸出粉红色的小小香舌，在他的乳头上轻柔舔弄着，含到口中慢慢吮吸。
　　艾尔华心中纳闷，低头看着她美丽的面容，渐渐明白过来，手掌轻抚粉红色长发和光滑玉背，笑眯眯的说：“公主殿下，想通了吗？”
　　琪娜娜公主的贝齿轻轻咬着他的乳头，缓缓研磨，仿佛要一口将它咬下来一般，舌尖在上面轻柔的画着圈，并不说话。
　　在她的心中，充满了困惑和复杂的情感。对于强奸自己的男人，她一直都很痛恨，可是多次被艾尔华的大肉棒干得在哭泣中高潮，却让她心中迷乱，渐渐涌起了异样的感觉，她一向最为讨厌的男人，好像也不是那么令人厌恶了。
　　两个人就这样以亲密的姿势结合着，可爱少女的卧室中一片静悄悄的，充满了宁静安详。
　　当艾尔华的肉棒在美丽少女的花径中渐渐硬起来，撑得花径内部的直径再一次放大时，琪娜娜公主也下定了决心，将口中乳头吐出来，用轻柔的声音，幽幽的道：“我要莱欧圣女……”
　　微笑从艾尔华的唇边泛起，他的手指温柔的插入公主殿下的菊门之中，柔声道：“可以，等她从前线回来，我就会和她一起来干你，她现在对你也很有兴趣，如果你想和她一起服侍我，我没有什么意见。”
　　琪娜娜公主默默的点着头，幽幽的道：“好吧！反正事情已经是这样了，姐姐多半也逃不出你的手掌心，早晚会被你吃掉，而且莱欧圣女……”
　　一说到这个美丽之极、充满健美魅力的强大女战士，琪娜娜公主的美目开始泛起迷离的神采，娇小雪臀也开始在艾尔华的胯部研磨，不一会儿便将花径中的肉棒磨得巨硬。
　　就见她挺起娇躯，骑在艾尔华的胯部摇动着纤腰，让粗大肉棒在花径中抽插着，摩擦肉壁带给她强烈的快感，同时美目微闭，满脸陶醉的呻吟道：“哦，莱欧圣女殿下……”
　　单是想象着莱欧圣女健美的躯体，就已经让她花径中流淌出了大量的蜜汁，雪白娇躯迫不及待的在艾尔华身上起伏，兴奋的奸淫着他，同时幻想着将来与莱欧圣女交欢的情景。
　　艾尔华把手枕在头下，有趣的看着可爱少女陶醉的美态。虽然身上的美少女在奸淫着他的时候，却把他当成别人的替身，这让他心里有点不舒服，可是一想到她幻想中的性伴侣也是自己的性奴，强健美丽的圣女殿下曾经被自己干得精疲力竭、嘶喊呻吟，跪在自己胯下哭泣吮吸着自己的肉棒，失去了一切尊严，不禁让他心中升起了一股自豪的感受，也就不在意琪娜娜公主把莱欧圣女当成性幻想对象了。
　　幻想着莱欧圣女的健美玉体，再加上魔电龙枪的催情作用，琪娜娜公主剧烈耸动着娇躯，很快就达到了高潮，尖叫一声扑倒在艾尔华的胸膛上，玲珑玉体剧烈的颤抖着，花径娇嫩柔滑的肉壁紧紧套弄住艾尔华的肉棒，痉挛轻颤，享受着高潮的余韵。
　　她是爽够了，艾尔华还没有泄火，一翻身便将她压在身下，粗暴的将肉棒插到玉体内部最深处，暴烈的狠干起来，粗大肉棒在嫩穴中猛烈的抽插，直干得琪娜娜公主尖叫呻吟，高潮了也不知道有多少次，蜜汁流满下体，头晕目眩，几乎昏迷过去。
　　终于，她再也禁受不住，娇喘连连的抱紧艾尔华的裸体，颤声哭泣道：“不要……不要再干了！再这样下去，我会泄身而死的！”
　　艾尔华用胜利者的高傲目光看着她，矜持的沉吟道：“可是……我还没有射啊！”
　　琪娜娜公主美目中泪光盈盈，颤声道：“我用嘴来满足你好了，千万不要再干了……”
　　见她这副楚楚可怜的模样，艾尔华满怀同情的叹了一口气，抱着她躺下来，身体晃动之中，粗硬肉棒在她玉体内跳动，弄得她娇躯剧颤，泪水迷茫。
　　过了一会儿，她才鼓足余力，翘起雪臀，让粗硬肉棒从嫩穴中抽出来，娇弱无力的转过身子，伏下身去，将湿淋淋的肉棒含到了樱桃小嘴里面。
　　艾尔华躺在床上，伸手抚摸着她柔密的粉红色长发，欣赏着可爱少女用樱唇含吮舔弄着自己的肉棒，就像在含一根甜甜的棒棒糖一样，动作有些稚嫩，像是还没有含惯鸟的样子。
　　于是，经验丰富的艾尔华开始客串起家庭教师的角色，作为自己任命的王室公主的第一教师，开始教导她含吮自己的阳具，让她粉红色的湿润香舌，在自己肉棒和阴囊上下舔弄，将每一滴淫水和精液都吸进她美妙的小嘴里面，然后尽可能的将自己的肉棒含进口中，接着一点一点的让肉棒向她紧窄的咽喉中挺进。
　　当她的螓首快速的在艾尔华胯间上下晃动的时候，肉棒和樱口内壁、柔滑香舌的摩擦让艾尔华爽得仰头叹息，决定让这位聪明的好学生尽快出师。很快的，口技提高极快的美丽少女用最大的吸允力量把艾尔华的精液吸了出来，暴射在她的樱口和咽喉里，艾尔华剧爽无比的抓住她的粉红柔发，将她的脸紧紧按在自己的胯间，粗大肉棒深深插进她紧窄的喉咙中，虎躯剧震着，将自己的欲望发泄在她美妙至极的身体里面。
　　公主与王子达成的协定，让两个人都感到满意。心里已经明白艾尔华控制了局势，不得不委曲求全的琪娜娜公主，得到了可以和自己最喜欢的美女们交欢的权力，也就曲意承欢，与艾尔华兴奋的干成一团，让他在自己身体内发泄了无数次，直到她在高潮中晕死过去为止。
　　此后，艾尔华开始兴高采烈的和埃斯特拉女王在床上处理国事，一同在床上帮助他们的还有粉红色头发的可爱少女，三人同床共枕，整夜寻欢，快乐至极，让德里王国最高贵的两位美女，沉浸在从未有过的极乐幻境之中。
　　可是埃斯特拉女王身担重任，每天要处理的国事有很多，不能整天待在床上一边骑着艾尔华一边娇喘吁吁的批阅奏事。当她道朝堂之上，与大臣们商议国家大事的时候，留在她卧室之中香榻上的，就只有她的情夫和女儿了。
　　装饰豪华精美的卧室中，响起了可爱的娇喘声。
　　艾尔华舒舒服服的躺在床上，娇躯雪白、身材窈窕曲线玲珑的可爱少女，纤美玉腿跪在艾尔华身躯两侧，娇躯一丝不挂的骑在他的身上，闭着美目，美丽稚嫩的脸上带着痛楚的表情，樱唇颤抖，发出断断续续的呻吟哭泣声。
　　她正采取长跪的姿势，雪白诱人上身挺直，粗大的肉棒并没有进入她的嫩穴中，而是顶在她的后庭菊蕾上，龟头只是微微将菊穴顶开，就已经弄得她哭叫连天了。
　　艾尔华微笑着，双手在她柔嫩娇躯上款款抚摸，柔声道：“来，让我插进你的体内吧！”
　　清澈的泪水才琪娜娜公主的美目中流淌下来，艾尔华说得轻松，可是要受到痛苦的人却是她。
　　可是既然已经和艾尔华达成了协定，要用自己的身体让他得到最大的快乐，为了能够与健美诱人的莱欧圣女交欢，为了能够抱住自己暗恋多年的塞茜莉娅公主，她也只有咬紧贝齿来满足艾尔华的奇特爱好了。
　　单是看到高傲的公主要向自己献出后庭，就已经让艾尔华兴奋不已了，肉棒紧紧的顶在她柔嫩的菊蕾上，感受着龟头上传来的美妙触感，心潮澎湃不已。琪娜娜公主紧闭美目，嘤嘤哭泣着，如柳枝般的柔嫩纤腰轻轻摆动，让粗大的龟头顶开她紧闭的菊门，缓缓晃动着进入里面。
　　她的纤纤玉手伸下去抓住粗大肉棒，轻柔的摇晃着它，娇躯扭动着缓缓向下坐去，一点一点的让肉棒进入自己的菊蕾中。
　　肉棒上面已经沾满了她的口水，为了让自己少受点痛苦，让肉棒能够更轻易的挺进到她的体内，高傲的公主事先舔弄吮吸了肉棒几遍，用自己高贵的口水润湿了它，希望能够起到她预料之中的作用。
　　在高贵公主口水的润滑下，粗大肉棒轻易的撑开了菊门，让粉光玉致的菊花瓣被撕裂，鲜血从里面流淌出来，顺着雪白温暖的大腿内侧流下，就见殷红血流一直流向了圆润的膝盖。
　　晶莹的泪水同时从美丽公主的眼中流出，滑过玉颊，洒落到被艾尔华捏住的高耸玉峰之上，将他的手和手中的嫣红乳头打湿。
　　被迫要亲自将处女肛花献与自己一向拒绝的男人，琪娜娜公主心中充满悲苦，却又隐隐带着一丝兴奋，她紧咬樱唇，缓慢的向下坐去，在痛苦的撕裂感中，得到丝丝被奸虐的快感，让粗大龟头缓缓插入自己的玉体之内。
　　公主殿下美妙的粉红菊花被粗硬肉棒撕裂，鲜血流淌出来。当龟头进入到她体内后，琪娜娜公主终于忍耐不住剧烈的痛楚，扑倒在艾尔华的胸膛上，放声大哭，纤手握紧玉拳，狠狠的打在他的胸肌上面，口中喃喃哭泣咒骂着，只恨他肉棒太粗，让自己遭受这样的痛苦。
　　艾尔华的手已经放到她的纤腰上，笑着柔声劝慰她，突然，抓住她的柔嫩腰肢用力下按，在琪娜娜公主的大声惨叫中，粗大肉棒破开菊门，插进了她的菊道深处。
　　被如此粗大的肉棒插入体内，菊蕾处被撕裂的小伤口立即变成了大伤口，殷红鲜血奔涌流淌而下，将美丽公主的雪白大腿染得一片鲜红。滴滴美妙血珠洒落到艾尔华胯下的黑毛之上，将他的肉棒弄得一片殷红。
　　琪娜娜公主美丽的脸已经扭曲，娇躯剧烈的颤抖着，因痛楚而痉挛着，像蛇般扭曲的趴在艾尔华的身上，痛苦的哭泣着，贝齿紧紧咬住艾尔华的胸肌，恨不得让艾尔华的胸脯和她的菊蕾一样的痛楚。
　　可爱公主的菊道紧紧的夹住艾尔华的肉棒，处女血洒在肉棒上面，紧窄滑嫩的感觉让艾尔华爽得直叹气，双手抓住娇小柔嫩的玉臂纤腰，摇晃着向下面按去，同时挺起腰杆，将肉棒更深插在里面，将菊蕾撑成圆形，紧紧的套在上面。
　　被紧窄的菊道套住了肉棒，艾尔华微笑着扶住琪娜娜公主的纤腰嫩臀上下晃动，帮助她用菊道套弄自己的肉棒，带给自己更快乐的感觉。
　　他确实很快乐，可是琪娜娜公主却痛楚不堪，哭泣尖叫声中，温热的泪水滴洒落到他的胸膛上，菊门处被撕裂的伤口剧痛无比，而菊道被肉棒激烈摩擦，也是火辣辣的感觉布满整个紧窄菊道，若非有她的口水和处女菊血润滑，那干涩的感觉将更加让她难以承受。
　　艾尔华才不管她哭不哭，动作越发激烈，以他强大战士的力量抱着这么一个娇小可爱的少女，丝毫不觉得费力，双手抓紧她的柔嫩臀肉，快速的上下晃动，让紧窄菊道飞速的套弄着粗大肉棒，剧烈的摩擦中，两个人的快乐和痛苦都在急速的向上攀升。
　　柔嫩紧窄的后庭嫩穴，对肉棒的快速套弄终于让艾尔华支持不住，低吼一声，双手用力下压，胯部上挺，整根大肉棒都插进了菊穴之中，双臂抱紧怀中赤裸公主，开始在她玉体深处进行猛烈的喷发。
　　柔嫩雪臀紧紧贴在艾尔华的胯部，菊穴中的粗硬肉棒剧烈跳动着，滚烫的精液射进肠道之中，琪娜娜公主激烈的哭泣着，痛楚至极。可是魔电龙枪上散发着催情能量，还是让她娇躯发热，丝丝的快感涌来，让她忍不住扭动娇躯，哭泣着享受精液暴射到肠道深处的奇异快感。
　　后庭菊穴紧紧夹着大肉棒的美丽公主，正趴在艾尔华的胸膛上哭泣着，这时，门突然被打开了。
　　埃斯特拉女王身穿庄重典雅的宫廷礼服，迈步走进屋里，年轻美丽的脸上带着一丝不安，轻移莲步来到床边，低下头，先和艾尔华温柔的湿吻了一下，玉掌轻抚趴在艾尔华身上哭泣的小女儿的赤裸玉背，柔声道：“主人，西努王国的军队已经到了城外了！”


第六章 守城之战
　　艾尔华身披铠甲站在高高的城头上，狂风袭来，吹得他一头短发在风中轻舞飞扬。
　　高大坚固的城墙下面，远远的可以看到敌军的营寨，连绵不绝，还有大量的彪悍敌兵在军营前耀武扬威，指着城头大声叫骂。
　　西努王国大军此次前来，事先做好了大量的准备，趁着艾尔华攻下主城导致政令不通、一片混乱的机会，买通了德里王国的许多地方官员，并收编了部分德里王国的军队，根据他们提供的地图，循着小径直入德里王国境内腹地，绕过圣安王国数支前来截击的大军，成功攻到了德里王城之下。
　　他们的本意原来是像要学习艾尔华的先进技术，来个趁隙偷袭，一举攻下德里王城，逼迫埃斯特拉女王签订盟约，下令德里王国的军队与西努王国大军夹击圣安王国的军队，由于是在德里王国境内作战，可望将圣安王国所有军队一举歼灭。而正当壮年的西努王国的理木旦王私下还有着一个小小的心愿，就是把美艳之名传遍整个大陆的埃斯特拉女王收为私宠和性奴，来满足自己日渐旺盛的情欲。
　　可惜他的图谋注定要被艾尔华打破。在艾尔华与自己的性奴女王日夜交欢兴奋至极之时，也没有忘记国事，他担心会有小股敌兵来打扰自己寻欢的兴致，预先控制了大批的飞鸟，在城市周围到处飞来飞去的巡逻，虽然因为距离较远不能感受它们传来的资讯，可是也对它们下了指令，一旦发现武装人员出现，便立即鸣声通知守卫城池周围郊野的巡逻队，让他们派人去查探。
　　透过这种方法，所有在王城附近的部队都逃不过巡逻队的耳目，若是奉了埃斯特拉女王的命令通过附近的部队，在被巡逻队检查一番之后，自然可以被放行。而西努王国的大军离城数十里时，便已被飞鸟发现，他们虽然扑杀了闻声赶来的巡逻队，可是也走漏了风声，守卫城池的部队迅速关闭城门，做好一切防卫工作，提防敌人攻入城中。
　　既然偷袭不成，那就只能改为强攻了。理木旦王下令立即安营扎寨，让那些远来疲惫的士兵暂时休息一下，部分士兵和工匠们协同赶工制作攻城器具，只待工程器械做好，便准备对城池进行强攻。
　　十五万大军布于城下，军营连绵不绝，艾尔华站在城头遥望敌营，暗自沉吟不语。
　　他已经控制了大批的鸟兽，命令它们潜入到敌营中刺探虚实，甚至是对敌军进行破坏和攻击。进行这项任务的最佳兽类就是数量众多的老鼠，若能让老鼠毁掉敌军的粮草，或是将毒药放在敌军的饭食里面，便可以大大降低敌军的攻击力，甚至有希望将敌军一举歼灭，不让他们逃回一人。
　　可是西努王国似是早已防到了这一手，必经上次远征的骑兵大军全军覆没，已经给他们敲响了警钟。理木旦王重金聘请了一些法师和药师，在军营周围布下魔法阵，并放置药物交替产生影响，让被控兽术控制住的鸟兽一旦进入魔法阵的范围内，便失去了与控兽师的联系，无法再执行控兽师的命令。与其它普通的鸟兽没有什么不同。
　　这是大陆上惯用的对付控兽师的办法，若非如此，任是何等大军，一旦被控兽师率领猛兽趁夜偷袭军营，也会受到很大的伤害。艾尔华虽然法力强劲，控兽术比别的控兽师高明许多，却也无法破除此等法术，望着敌军大营，他也只能皱眉沉吟，琢磨着该如何应付敌军接下来的攻城战斗。
　　在城外，敌军在休息和吃饭之后，擂起了战鼓，开始向城池发起攻击。
　　艾尔华暗暗地叹了一口气，手掌握紧战刀的刀柄，喃喃自语道：“来吧！”
　　在德里王国古老的都城下，正在展开一场激烈的恶战。
　　无数来自西努王国的彪悍士兵，举着手里的兵刃，疯狂的嘶吼着，迈开大步，拼命的冲向高大坚固的城墙，而在城头上的守卫，也在拼命的拉弓放箭，将大片的箭雨覆盖到攻城敌兵的头上。
　　投石机在不停的轰鸣着，城上城下都有大量的巨石飞越天空，划过长长的弧线，远远的投射到敌方的军队头上。巨石到处，惨叫声响起，被砸中的士兵们血肉成泥，偶尔有投石机被对方掷来的石块摧毁，在轰鸣声中坍塌倒地，化为一堆残碎乱木。
　　西努王国的士兵们如汹涌的潮水般，一波波凶猛的冲向坚固的城墙，而德里王国守城的士兵们也都在奋力还击，挥舞着刀枪，将冲上城头的敌人凌厉击杀，把他们的尸体掷下城墙，扔在他们同伴的头上。
　　城墙一带的区域，喊杀声震天动地，战斗激烈至极，无数士兵在这片战场上拼力死战，用激奋暴烈的动作，疯狂的与敌人拼杀着，鲜血四处流淌，洒在堆积如山的尸体上面，将城墙上下染的大片鲜红。
　　艾尔华凌厉的挥舞着战刀，将爬上城头的敌兵狠狠地劈飞出去，看着他满脸是血的惨叫着，身体几乎分成两片的凄惨血腥模样，艾尔华抑制不住的大笑起来，钢刀凌空横扫，将另一个刚爬上城墙正与守兵交战的年轻战士劈断了颈骨，看着他歪歪斜斜的向城下倒去，随即飞起一脚，将自己面前刚爬上云梯的敌兵的脸踹的血肉模糊，惨叫着仰天飞跌下去。
　　在艾尔华的身边，几个手执叉竿的守兵用力顶住云梯向前推去，架在城墙上的云梯摇晃的向后方倒去，带着上面爬满的敌兵，轰然摔落在大批攻城敌军的头上。
　　艾尔华满身是血，兴奋得大笑着，大步走到数步之外，血淋淋的战刀漫天飞舞，以凌厉的招式，痛快地斩杀着爬上城头的敌兵。在这里，没有什么生命女神的信徒，根本不用保护自己的那个虔诚修女的形象，可以痛痛快快地进行杀戮，把自己嗜血的本性彻底暴露出来。
　　他现在的身份是负责这一个方向城墙守卫职责的最高指挥官，前次攻城，他斩杀了大批德里王国的高级军官，现在就的由他来代替这些军官的职责，率军抵御西努王国的猛烈进攻，牢牢的守卫住这座城池。
　　在他的手下，都是德里王国的士兵，由于埃斯特拉女王的命令，他们不得不听从艾尔华的指挥。初时这些士兵或许还对艾尔华的指挥存有疑虑，几天守城激烈战斗之后，存活下来的士兵都对他心悦诚服，即使知道他是圣安王国的修女，曾经残杀过自己的同伴和长官，在现在的环境下，也只有无条件的服从他的命令了。
　　战斗之中，艾尔华经常讲调度之责交给手下副将，自己则率队冲杀在最前线，扮演救火队的角色，适时出现在敌人攻势最猛的位置，用残暴的手法，斩杀了无数敌兵。目睹他血腥战法的守兵们无不害怕敬服，对于这个杀人如麻的修女表示敬意，期盼着能在这个残暴修女的帮助下，击败攻城的敌军，保护王城不会再一次遭受被敌军攻陷的耻辱。
　　整个城市防卫工作的最高指挥官是埃斯特拉女王，她居中调度，不时将预备队从这一个方向调集到另一个方向的城墙之上。而艾尔华负责守卫的这一个方向上受到的压力是最重的，若非看到艾尔华疯狂杀戮时的残暴模样，在他的帮助下减轻了许多压力，守城的士兵未必能够在这场激烈的战斗中支撑下去。
　　在敌军的阵营之中，十余骑战马立于城外一座小山丘之上，簇拥着一个头戴王冠的中年人，向着战场上遥遥远望，观察着激烈的战况。
　　那个中年人满脸胡须，身体也算得上强壮，穿着一件坚固的战甲，看着自己的士兵如潮水般的攻向城墙，却又如潮水般在坚固的堤坝上拍得粉碎，震天动地地喊杀声中，城墙上下的尸体堆积如山，却丝毫未有寸进，不由得面现不满之色，含怒摇了摇头。
　　在他的身边，负责守卫他的都是强壮的战士，警戒的握紧武器，牢牢的守护着他，西努王国至高无上的理木旦王。
　　夕阳渐渐西沉，看着战场上僵持不下的局面，理木旦王喃喃咒骂了一句，举起手来，示意今天的攻势到此为止，明天再行攻击，心中暗自决定，一定要赶在敌人的援军到来之前，攻破城池，将埃斯特拉女王抓来做自己的性奴。
　　凌厉的号角声在战场上响起，远远的传播开去，攻战了一整天的士兵们听到号角声，都奉令后退，与敌军脱离开来，承受敌军的弓箭手射来的箭雨，向着后方退却。
　　艾尔华用力挥舞着战刀，将自己面前未及下城的一个敌兵劈飞出去，用力一甩战刀，将大片的血珠从上面甩落，冷笑望着敌兵，琢磨着今晚是不是该去夜袭敌营，给他们一个教训，突然眼前亮光一闪，他望着远方有些发愣。
　　远远的前方是一轮红日，正在缓缓的向地面落去，映得他眼睛也在发亮。
　　落日的光芒映照之下，艾尔华凭借自己强劲的目力，远远的辨认出那些闪闪发光的东西越来越多，正是兵刃的光芒！
　　一支庞大的军队出现在地平线上，健壮至极的士兵们手执着沉重的战斧，锋利的斧刃处寒光闪闪，远远望去，那支军队充满了磅礴战意，杀气充盈天地。
　　组成这支军队的战士们，身体都极为粗壮，身披铁甲，土黄色的战盔上塑着两只尖利的铁角，呈现出弯曲弧形，看上去仿若牛头一般，配着他们彪悍的体型，憨厚脸上充溢着强烈战意，构成了沉重的威压，迅速的向着西努王国军队的中军处移动。
　　他们的人数至少有上万人，而在地平线上，仍然有健壮彪悍的士兵不断出现，汇成一支浩浩荡荡的大军，排成整齐的方阵，带着一往无前的气势，迈开大步，向着西努王国的军队冲去。
　　理木旦王站在小山丘上，拨马回望，远远望见那些强悍战士举斧大步行来，脸上现出愕然之色，随即化为气恼郁闷，立即挥手下令去拦截。
　　西努王国的大将得令而去，带领着守卫本阵的大批军队，朝着那支军队的方向移动，意图阻挡他们前进的步伐。
　　城头上，艾尔华遥遥望着大批军队在战场上移动，变换阵形，遂举手下令，喝令部下军兵以及所有预备队立即下城准备，在城门内结成队形，预备出城冲击敌军的防线。
　　当西努王国的大将率领大批军队移向那只强悍军队前进方向的时候，在地平线的另一端，突然响起了急促的马蹄声。
　　一支骑兵出现在地平线上，位置距离那只强悍军队并不远，向着西努中军的方向催马疾驰。马蹄声随风飘来，如狂风暴雨一般，令人闻而心惊。
　　蹄声越来越响，渐渐化为雷鸣一般，震天动地。在地平线上，越来越多的骑兵出现在那里，带着排山倒海气势，上万名精锐骑兵纵马疾驰而来，大地都在这震天的轰鸣声中，开始剧烈的颤抖。
　　在他们的侧翼，头戴牛角的强悍军队也在将领们的大声号令之下，开始了大步狂奔，朝着前方的西努军飞奔冲去。
　　上万名精锐骑兵纵马狂奔，速度远远超过了比他们更早进入战场的友军，如闪电般的插入战阵之内，朝向西努中军飞驰。
　　西努王国的大将率领着大批军队朝着他们冲去，意图阻挡住他们前面，不让他们冲破后方的防线，接近中军。
　　在西努军的前方，战马疾驰而来，马上的精壮战士手中紧握着长弓，搭上利箭，在马上拉弓如满月，随着一声号令，无数利箭离弦而出，化为满天箭雨，铺天盖地的向着西努军覆盖下来。
　　利箭破空声在耳边响起，西努军的步兵们闪躲不及，被天空中落下的箭雨迎面射来，“噗噗”声到处响起，强弓射出的利箭带着沉重的力道，穿透了士兵们的甲胄，鲜血激射而出，无数战士惨叫着仰天到下，将献血喷洒在战场之上。
　　前来阻截的西努军遭受迎头重击，队形打乱，在箭雨覆盖下，损失惨重。而这个时候，头戴牛角铁盔的彪悍军队也已冲到近前，朝着西努军的士兵开始了猛烈的冲击！
　　天空中，旗帜飘扬，在疾风吹拂之下，烈烈作响。
　　站在城墙之上，艾尔华的心开始剧烈跳动起来，在远方不断飘舞的旗帜上，他依稀看到了金牛与射手宫的标志。
　　苦战多日，等待许久的援军终于到来！
　　战场之上，西努王国的后阵处，上万名精锐骑兵来回奔驰，将漫天的箭雨一波波的覆盖到敌军步兵的头上。无数敌兵被天空落下的利箭穿透了头、脸和身体，纷纷惨叫着跌倒在地，鲜血从箭孔处喷涌出来。
　　射手宫属下的弓骑兵，身材健壮，眼神犀利，手拈羽箭搭在弓上，在军官的号令之下，仰天射出利箭，在空中划过长长的弧线，落入敌军之中，将敌兵射翻在地，残酷的剥夺着他们的生命和战斗力。
　　在远处，负责防护侧翼的西努军骑兵大声咆哮着，打马狂奔，数千名骑兵朝着敌军的弓骑兵疾速奔驰。他们都是重骑兵，只要冲到射手军之中，与手持弓箭的轻骑兵交战，一定不会在短兵相接中输给他们！
　　身着黑色重甲的西努王国骑兵，手中执着粗重的长枪，排成整齐的队列，驾驭着身披重甲的高大战马冲向敌军，沉重的马蹄踏在土地上，让大地持续的震颤着。
　　在他们的中间，负责率领骑兵的西努王国大将安图打马如飞，身边大批的亲兵簇拥着他，与数千名铁甲重骑一起冲向前方的圣安王国骑兵。
　　身材魁梧的战将脸上，充满了怒气与杀戮的欲望。原本以为敌军会被本国在后方的军队缠住，不能这么快回援，谁想到敌军的出现竟然如此迅速，而且还是两宫属下军队一起出现！
　　射手宫的弓骑兵天下闻名，安图早已听说过，多年来一直渴望着与这支名闻天下的强兵交手，若能以优势兵力围剿敌军，那就更有消灭敌军的把握了。
　　“只可惜这次进入德里王国之前，本国的两万铁甲骑兵交给了克鲁达那小子去偷袭圣安王国的威武军团，在一个强大的控兽师帮助下，竟然会全军覆没，连克鲁达本人都被那个传说中的战斗修女亲手杀掉了！”一想到这里，安图便郁闷至极，除去对不争气的克鲁大痛恨恼怒之外，整日便是痛骂那名叫爱尔莎且会控兽术的贼修女，每天都在琢磨把爱尔莎修女俘虏之后，让自己所有的士兵一拥之上，活活的把她奸死在阵前！
　　他回过头，举目遥望德里王城高大坚固的城墙上，那个身穿银甲的战斗修女，眼中充满恨意，却也不乏一丝敬佩隐隐升起在他的眼底。
　　自从得知守城的银甲修女便是传说中亲手斩杀克鲁达万骑长、偷袭攻下德里王城的爱尔莎之后，安图便一直想要与她交手，最好能亲手捉住她，带着所有的部下士兵把她暴奸到死，可是攻城的事，骑兵插不上手，安图也只能带着骑兵守在一旁，望着攻城的士兵们兴叹。
　　这些天的战斗下来，银甲修女爱尔莎的英姿令人叹服，亲自上阵斩杀了无数悍将强兵，无人能够闯上城墙后，在她手中全身而退，如此强悍的战士，赢得了安图的敬佩，可是这也更加激起了他的征服欲望，一心一意只望能够攻陷敌城，冲入城中，由自己亲自与她交手，擒下奸虐至死！
　　他的目光从城头上的银甲战士身上收回，望着前方的射手骑兵，暗自咬牙发狠道：“这些贼修女不下的轻骑兵，身上只穿着皮甲，只要能让我率军冲锋，很容易将他们冲散，用我军的重骑长枪刺死他们！先打败这些骑兵，将来有机会再攻破城池，率大军活活奸死穿银甲的贼修女！”
　　眼见敌军重骑兵怒吼着疾驰而来，射手骑兵在军官们的大声号令下，舍弃了正在惨遭箭雨蹂躏的西努王国步兵，拨转马头，朝着安图率领的重骑兵冲去。
　　那些西努王国步兵本已被箭雨射的惨叫连天，刚刚松了一口气，看着身中利箭、垂死挣扎的同伴手足无措，正在暗自庆幸自己没有落得如此下场之际，手执战斧的金牛军已经冲杀而来，疯狂冲进了他们的阵营之中，放手大杀起来。
　　头戴牛角铁盔的金牛战士，个个身体粗壮彪悍，凶猛有力，蒲扇般的大手挥舞着沉重锋利的战斧，凌厉劈下，狠命地劈碎西努王国士兵的头盔，霎时间脑浆四溅，惨叫声与鲜血四面扬起。
　　在箭雨漫袭下一损失惨重的西努王国步兵，阵形早已混乱，又被这一支凶猛蛮横的强军冲入本军中大砍大杀，哪里还抵挡得住，霎时间被冲得七零八落，陷入各自为战的苦境。
　　战斧漫天飞舞，凶暴粗壮的金牛战士纵声怒吼着，技艺娴熟的围歼着西努王国的士兵，锋利的战斧狠狠地砍进他们的身体，收割着敌人的生命。
　　另一边的战场上，两只骑兵相对疾驰，其中一支只穿着皮甲的精壮战士速度明显比对方的重甲骑兵要快一些，当两军接近，领头的轻骑兵军官却大声发出号令，拉着缰绳斜相册方奔驰，带着整支骑兵军队从敌军侧翼奔驰过去，不肯与敌人进行正面冲突。
　　如雷般地战马疾驰声中，这些动作灵活的轻骑兵举起手中长弓，熟练的搭上利箭，仔细瞄准着不远处的敌军骑兵，手指一松，箭矢破空而去，在空中划出一道弧线，“噗”的一声射进对面敌人的面部，霎时间鲜血四溅，魁梧粗壮的重骑兵仰天而倒，从马上倒撞下去，重重摔落在地，发出沉闷的轰响。
　　满身都披着厚厚铁甲的重骑兵，只有面部没有防护，若是正面作战，只要轻一抬手，便可对面部进行防护，此时被敌人利箭所袭，手指长枪准备冲锋的重骑兵们猝不及防，纷纷面部中箭，惨叫着仰天落马，跌倒在地痛苦抽搐，有的骑兵被利箭贯脑，没多久便已气绝身亡。
　　前方处已经是惨叫连天，后队之中的士兵正听得惊悚，却因身处队列之中，被前面的同伴挡住了视线，未曾看到战友们如何遭了敌人的毒手，便已被利箭破风袭来，重重射到面部，惨叫着步了战友后尘。
　　重骑兵本就掉头不易，此时正在疾速奔驰冲锋之中，更是难以勒马追向敌军的方向，被上万名轻骑兵在身边疾驰而过，利箭漫天而来，无数重骑兵要害中箭，只剩身披重甲的空马夹在队列之中，凄惶无助地向前奔驰着。
　　中军卫护之中，安图早已怒不可遏，惊怒至极。虽然早知射手宫属下战士精勇，却想不到他们的箭法如此高超，简直个个都是神射手，面部那么小的地方，他们骑在高速奔驰的战马之上，也能轻易射中，这简直是岂有此理！
　　安图仰天大吼，怒吼着下令士兵们举起左臂护住面门，最前方的军官要带队转向，追杀敌军。
　　正在怒吼之中，利箭破空袭来，箭尖处寒光闪烁，却是精钢打造的箭头，以如此强大的力道，足可贯穿铁甲。
　　安图拔出战刀，凌空劈下，将射来的箭矢斩落在地，纵声怒吼道：“跟我上！杀光敌人，干死他们的修女！”
　　重骑兵们本就被乱箭射得惊怒恐惧，心中郁闷至极，闻言同声大吼，纵马疾驰向前，改变方向，冲向射手宫骑兵的后队。
　　安图举着沉重的战刀，纵马奔驰，满脸狰狞，心中充满杀机，恨不得冲上前去，一刀一个，将敌人斩尽杀绝。
　　在他血红双眼中充满了敌兵的身影，在那些骑着战马疾速奔驰的战士之中，突然出现了一个娇小的身影，让他悚然一惊，目光随即向那边移去。
　　疾驰中的轻骑兵队列向两边分开，在他们的中间，一个美丽至极的少女身穿洁白长袍，手执一支翠绿色长弓，纵马疾驰而来，只见她抬起美眸，晶莹清澈的眼中射出凌厉的寒光，冷冷的射向敌军队列中的主将。
　　碧绿长弓轻轻举起，利箭搭在弓弦上，箭尖处寒光四射。她雪白纤美的手指缓缓拉开战弓，成满月之形，微一松开手指，锋利箭矢霎时破空而出，向着安图疾速射去！
　　危险临头的感觉瞬间笼罩住了安图的深信，他在惊怒之中用力挥舞战刀凌厉劈向射来的箭矢。
　　刀锋处光芒暴射，安图仓促间运起斗气，重重斩下，只望一刀将利箭劈落，再率军驰向前方，与敌人决一死战。
　　利箭破空袭来，眨眼间便已到了安图的面前，可以清楚地看到，那支箭的箭身成碧绿之色，夕阳光芒照在上面，灿然生辉，仿若晶莹碧玉一般。
　　战刀劈落，重重斩向利箭，斗气撞向箭身，一股巨力陡然从箭身上涌起，将战刀震起，滑向一边。
　　安图失声大叫，手臂发麻，心中惊骇至极。这样一支箭矢，上面所挟力道竟然能震开他的战刀，实在是令他无法置信。
　　他的叫声只发出一半便戛然而止，锐利的箭尖挟这无可抵挡的巨大力量射进他的胸甲，响亮的金铁交鸣声中，精钢箭尖穿透了他的胸膛，一支射向后背铠甲，从内部将铁甲射的向外凸出。
　　安图那一刀凌厉劈下，也只是将利箭的方向稍微改变，位置朝下了一些，最终还是无法躲过这夺命的一箭。
　　轰然闷响从战场上发出，守护在安图身边的亲兵，骇然看到自己的主将仰天从马上栽倒下来，重重的摔落在地，鲜血从翠绿利箭射出的孔洞中流出，安图苍白的脸上，肌肉扭曲，口唇蠕动，仿佛要说着什么，却终究说不出口。
　　随着弓弦声响起，箭雨漫天而来，大批被骇呆了的骑兵面部中箭，从疾驰的战马上摔落下来，惨叫声与闷响声传遍整个战场。
　　身披重甲的战马狂驰之下，即便是没有中箭的骑兵也无法阻止自己坐骑的飞奔。摔落在地的战士们，纷纷被战马沉重至极的铁蹄踏在身上，骨碎筋裂，惨叫着绝望的迎接自己的末日来临。
　　即使是身为主将，亦不能逃脱被战马践踏命运的安图躺倒在地上，嘴里汩汩的向外流着鲜血，凄厉的目光狠狠地蹬着远处纵马奔驰，不停放箭射杀自己部下骑兵的碧发少女，从她头上所带的花冠之中，认出了她的身份。
　　垂死的猛将，紧紧地咬住嘴唇，碎裂的嘴唇上，鲜血迸流而出，洒在他乱蓬蓬的胡须上面。
　　创口处鲜血泉涌，大量的失血让安图眼前一片模糊，在他失去知觉之前，即将战死的猛将用只有他能听见的声音，喃喃的咒骂道：“圣女修道院……这些该死的贼修女……我们西努王国的国运都……都毁在这些可恨的贱人手中了……”


第七章 战斗三宫
　　“那是，一个极品萝莉！”高高地站在坚固的城墙上，艾尔华默默地在心里说着，遥望远方的眼睛，迸发出强烈的光芒，恍若天空中璀璨的繁星。
　　即使隔着这么远，对于美的强烈热爱，仍然让艾尔华清楚的看到那个美少女精灵美丽的容颜和诱人至极的纤细身材，让他的口水从嘴角缓缓留下，在夕阳的映照下闪闪发光，如他的眼神一般璀璨晶莹。
　　那名美少女看起来只有十一、二岁的模样，稍显幼稚的容颜美丽到了极点，肌肤雪白晶莹，让他忍不住想要伸手到上面摸上一把。战马疾驰之中，碧绿的长发随风飘动，而她头上戴着的花冠，显示她的身份――圣女修道院最尊贵的圣女殿下之一。
　　疾风之中，天堂鸟花簌簌飘动，艾尔华遥望着它们，仿佛嗅到了那股动人的花香，而以天堂鸟花为守护花的，只可能是射手宫的圣女。
　　纵马疾驰的稚嫩少女，碧发如玉，随风飘荡，绝色美丽的脸庞上，一双碧绿的眸子明亮至极，隐隐散发着野性的光芒，让她的魅力更加独特，即使隔了这么远，她那极为强烈的奇异魅力仍然轻易打动了艾尔华的心，让他就像被爱神的弓箭穿透了身体一般。
　　她的耳朵比人类要尖一些，在夕阳的映照下，晶莹透亮，显示着她精灵的血统。
　　血腥惨烈的战场之上，稚嫩美丽的少女纵马在疾风中奔驰，野性的光芒在她的眼中兴奋地闪动，青绿色长弓不停地射出利剑，割破长空，心仿佛也随着她在战场上奔腾跳跃。
　　狂风在城头掠过，吹得艾尔华脸上一片清凉。在城墙下面，士兵们已经排列好队形，仰望着他们的主将，等待着他的命令。
　　身穿银甲的英俊少年，缓缓转过身去，举手用力一挥，将进攻的命令传给自己的部下。
　　此时，在上万名精勇射手骑兵的攻击下，西努王国的数千名重骑兵已经损失惨重。即使在残存将领的率领下，拼命地追逐着射手骑兵进行冲锋，也追不上那些灵活的轻骑兵，只能徒劳地怒吼着，追逐着他们在战场上奔驰的步伐，越驰越远。
　　当他们被大批射手引开，露出了小山前面的空隙之后，稚嫩美丽的精灵少女率领着一支亲兵，纵马在山丘前奔驰来去，拉开手中的长弓，将一支支的利剑射向山丘上的敌人。
　　身为西努王国的主宰，理木旦王的安全得到了最严密的保护，无数战士举起厚盾挡在他的身前，抵挡着山前射来的如雨箭矢。
　　经管有着如此严密的保护，在理木旦王身前的战士仍然接连不断地减少，厚盾不能防护住所有的战士，手持战刀防在国王前面的战士面对着破空射来的利箭，只能绝望地看着它无限接近自己的脸庞，随即仰天而倒，让鲜血从面门和脑后的创口处，汩汩流淌出来。
　　年轻的精灵圣女并不试图射杀理木旦王，在她的视线中，几乎看不到被巨盾防护得严严实实的敌国主君。她只是耐心地在山丘前驰来驰去，用迅速的动作将利剑发射出去，让一个个中箭的士兵掩面惨呼，从山坡上快速地滚落下来。
　　四面八方的西努王国士兵都在拼命地向山丘赶去，保护他们发誓效忠的国王，而这时候，三万名彪悍金牛战士也已将拦在他们前方敌军阵式冲破，踏着血淋淋的尸首，放声嘶吼着冲向战场中央的山丘。
　　战斧挥去，挡在前进路上的敌兵被劈开了头盔，仍然拼命地将重剑刺向金牛战士，即使终究被战斧劈杀于地，也要努力在他们的身上制造出更多的伤痕。
　　理木旦王所在的山丘已经成了战场上最引人注目的焦点，几乎所有的军队都在向那边奔去。西努王国若能守住山丘，便可望稳住局势，稳守反击；若是在理木旦王被敌人击杀后，士气低落到谷底，那将会一败涂地，再无反击的余地了。
　　在德里王城下，如潮水般退去的攻城将士，不顾战斗的疲惫，都在大步狂奔，冲向自己国王所在的山丘处。而在他们的身后，城门已经打开，无数战士从城门中冲杀出来兴奋地嘶吼着，冲向败退的敌人，将乱纷纷的箭矢射向敌人卖给他们的脊背。
　　队列中的弓箭手，即使在奔跑之中，也在试图将箭矢射向敌人。这样的箭矢自然没有什么准头，但是远远落到敌军之中，也能造成部分伤害，让敌人退去的阵型更加散乱。
　　西努王国军队的速度比后面的追兵明显要慢，战斗的疲惫让许多士兵的腿都像灌了铅一样，虽然心系理木旦的安危，让他们拼命奔跑着，直跑得上气不接下气，却也比不上身后兴奋至极、大步狂奔的追兵。
　　战马疾驰，自城门中奔驰出来，前方德利王国的步兵们纷纷向两边让开，让这支骑兵从中穿过，朝着前方的敌兵追去。
　　纵马冲在最前面的，是身穿银甲的艾尔华，清秀的脸上充满了高昂的战意，率领着大队骑兵催马狂奔，闪电般地冲向前方。
　　不过转瞬之间，他便带领着大批的骑兵冲到敌军身后，挥舞着雪亮的锋利钢刀，狠狠地砍在敌兵的身上，残暴地将他们砍倒在地。
　　铁蹄踏过，踩在敌人的身体之上向前疾冲，大批西努王国的步兵被疾驰而来的战马撞翻在地，惨叫声震天响起。
　　被迫转身朝向追兵的士兵们，本来已经在狂奔中消耗了大量的体力，气喘吁吁、满面涨红，面对着一直在休生养息的敌军骑兵，丝毫没有反抗之力，被锋利战刀劈面砍来，纷纷被斩杀倒地，鲜血漫野染红。
　　城门中冲出来的大队步兵，兴高采烈地狂奔着，冲到那些几乎跑不动敌人身后挥舞着刀枪，狠狠地斩刺在他们身上，配合着精勇的骑兵，大肆屠戮着敌人，用敌人的鲜血和生命来浇灌自己身为战士的荣耀。
　　不多时，两军的战士便已厮杀在一起，战线蜿蜒曲折，喊杀声震天动地。而在两边的战线处，金牛军的战士也在拼力冲击着西努王国军队的阵线，从两个方向夹击着数量庞大的敌军。
　　东边负责攻城的军队被城中冲出的反击军队拖住，无法及时回援，战场中心的山丘处形势更加危急。
　　粗壮勇悍的金牛军战士挥舞着战斧，将一个个的敌人砍杀于地，冲向山丘，几乎将敌军的最后防线击破。
　　守卫于山丘上的近卫战士，纷纷怒吼着，拼力与敌人进行厮杀，为了他们宣誓效忠的国王陛下，每个人都使出了最大的力量，甚至以命换命，宁死不让敌军突入一步。
　　而在山丘之下，美丽的精灵少女率领不适合攻山的射手骑兵穿梭来去，朝着山丘上不停地放箭，将位于高处的敌人接连射杀，时而有敌人中箭从山丘上滚落下来，随即被位于山坡下的金牛战士一斧挥为两段。
　　位于山顶的理木旦王脸色铁青，惊怒交加，刚才还占领优势的攻城，这一刻已风云突变，若被敌人攻上山顶，自己一死，整个军队也会随之崩溃！
　　他转过身，举目回望，越过层层叠叠的巨盾的缝隙，可以看到四面八方的本国军正在拼命地回援，只要能撑过这一下，待他们回援到防守相对薄弱的本军中心处，凭借本军人数上的优势，还可望将西面的敌人包围起来消灭掉，至少也能撑一个不胜不败之局。
　　此时，艾尔华也率领骑兵冲破了败退敌军的防线，纵马立于一座小山丘上，远望前方侧面理木旦王所在山丘处的攻守形势，心中焦虑不已。
　　山丘处的战斗惨烈至极，在西努王国近卫军的拼死抵抗之下，金牛军的攻势纵然猛烈，亦难有寸进。
　　而远处的敌军正在包抄过来，待大批敌军攻击到他们的侧翼，金牛军必然难得兼顾，被两边夹击混战之下，损伤必重。而另外一边，也有大批西努王国步兵冲向精灵少女所率领的射手骑兵，让她也难以对金牛军施加援手。
　　艾尔华所率的守城军距离那处山丘还很远，当他正要率领骑兵赶去驰援，以解救即将陷入危局金牛、射手二军时，突然勒马而立，望着前方发呆。
　　在浩浩荡荡的金牛军中，一个高挑优雅的身影突然出现在众人的视线之中，让人们的目光不由自主地被她吸引。
　　落日夕阳西下，绝色美丽的女子身披霞光，盎然立于万军之中，周身充满宏大之美，尽管立足处遍地鲜血，但是她的圣女长袍上仍是一尘不染，洁净至极。
　　即使处于血腥杀戮的战场上，她的模样依然是那样端庄大方，充满优雅气度，尽管她的手中紧紧握着一把巨大的纯白色战锤，将它倒提在手中，任由疾风袭来，掀起圣女长袍，飘拂击打在战锤之上，她的气质依然高雅端庄，令人望而心折。
　　在她的身后，夕阳已经渐渐地落到地平线上。映着夕阳的光芒，这个美丽的女子充满宏大优美力量的娇躯上，渐渐散发出淡淡的光芒，连同她手上那把巨大战锤也散发出淡淡的白光，让圣洁的光芒环绕在她的周围，为她添上了一抹圣洁的优雅魅力。
　　当她出现时，山丘上下，人人都不由自主地屏住了呼吸，面对惨烈战斗着的山丘，长身玉立的美女轻移莲步，未见她有什么动作，便已跨出了丈许，迅疾向山丘上奔去。
　　当她开始奔行，她的眼中迸发出强烈的光芒，炯炯望向山顶的守军，目光炽烈，令人不敢逼视。
　　强大的力量霎时出现在她的身上，衣袂飘动中，整个身体处圣女长袍都向外鼓荡起来，仿佛感应到强大的斗气，被吹拂得飘动有声。头戴花冠的圣女身上散发出的光芒越来越强烈，整个人充满了巨大的力量，大步向着山顶走去。
　　优雅的仪容与强者的气势同时出现在她的身上，大步奔行之中，强大的力量从她身上向外散发，压迫得对面山上的近卫士兵也有着无法喘息的窘迫感觉。
　　崎岖的山道无法阻挡她迅速前进的步伐，不过转瞬间，美丽的圣女便已穿越金牛战士让出来的通道，踏上山石，来到了对方激烈战斗的前线上纤美的玉臀在空中拂过，高高举起沉重的战锤，划过一道优美的弧线，挟着巨大凌厉的风声，重重击打在对面的敌将胸膛之上！
　　居高临下的猛将，手指重剑守卫在狭窄的山道上，以一人之力，抵挡住了大批金牛战士的猛烈进攻，不知多少悍勇的战士都惨死在他的手下，可是当这把战锤挥舞之时，速度快捷至极，他竟然来不及举起重剑，便已被战锤挟风击来，冲破空门，击中了他的前胸。
　　白色的战锤霎时间迸发出强烈的光芒，耀眼夺目，而身躯魁梧的战将在这一击之下，沉重的身体凌空飞了起来，向着后方远远落去。
　　凝成一提的厚重战甲，在这一击之下，化为无数碎片，四散飞落。而猛将的胸骨亦深深地塌陷下去，骨碎筋折，内脏亦被震得碎裂，口中鲜血狂吐。
　　站在后面的近卫军将士，被猛将庞大的身体压倒数人，滚倒在地，心中惊骇至极。而身披白光的美丽圣女也如疾风一般奔向前来，冲过垂死猛将留下的防御缺口，向着山顶疾行而去。
　　即使在这样飞速的狂奔之中，她依然保持着优雅的仪容，只是美丽眼中的熊熊烈焰令她前方的敌人无不胆寒。
　　战锤举起，白光大作，凌空挥舞中，无数敌兵被击碎了战盔，脑浆混着鲜血四散飞溅。
　　作为传奇中的神器，光明战锤上挟带的巨大力量，让近卫士兵们无法抵挡。即使有战士举起刀剑拼力砍向白衣圣女，触到战锤上时，也是刀折剑断，只能绝望地看着战锤向自己砸下，随即眼前一黑，殒命当场。
　　踏着重重尸首，近战中无往不利的金牛圣女，大踏步地攻上了山顶。
　　山丘顶部，一生重甲披褂的理木旦王，脸色阴沉，怒视着孤身一人攻上来的白衣圣女，高高举起沉重的战剑，斗气在他的体内飞速流转，然后迅速地向外发散。
　　激怒之中，王者的气势霎时爆发开来，怒目圆睁的理木旦王挥舞着锋利重剑，疯狂地向美丽圣女的头顶劈落，剑锋处斗气暴射，如雷霆般向她的螓首怒击而下。
　　赫赫有名的神器光明战锤高高扬起，美丽的圣女面无惧色，奋力将战锤向前挥去。锋利的重剑劈在战锤之上，刹那间光芒大作，白色耀眼之中，战锤上爆发出来的巨大力量让理木旦王手中的重剑向后扬起，光明战锤顺势前击，重重地砸在理木旦王的胸膛之上。
　　厚重的战甲霎时碎裂，身材魁梧的理木旦王鲜血狂喷，感受着胸前破碎坍塌的痛楚，脸色惨白如纸。
　　重剑无力地落下，撑在地面上，理木旦王无力地吐着鲜血，将胸前破碎的战甲染得片片殷红。
　　附近的近卫军战士都不要性命般地狂冲而来，却被白衣圣女举起光明战锤，将他们一个个地击飞出去。神器的威力，加上金牛宫圣女的强大战力，让这些战士无法抵挡。
　　若是能够从容布置，设下重重阻碍，或许还能阻挡住桃露丝圣女前进的步伐，可是理木旦王一时大意，只当身处万军之中，安稳如山，却被敌军从后面击破了防线，才致有此祸患。
　　当山顶上的战士都被战锤击飞时，一直持剑硬撑站立的理木旦王终于支挡不住，双膝一弯，软软地跪倒在地上。
　　鲜血从口中不停地喷涌出来，他身穿重甲的庞大身躯轰然扑倒在地，激起大片尘埃，叱咤一时的王者，身躯渐渐冰冷，消失了一切生命的气息。
　　山顶之上，桃露丝圣女白衣飘飘，手执光明战锤昂然而立。疾风之中，美丽的圣女衣衫上一点血迹也未曾沾染上，周身充满强大的力量，尽显金牛宫圣女特有的宏大洁净之美。
　　在她绝美的脸上，充满了虔诚的表情和高昂的战意，昂首立于山顶处，玉体迸发出强烈的圣洁光芒，让远处的艾尔华和山上山下的众将士们都看呆了。
　　“见过桃露丝圣女、莎琪特莉丝圣女。”艾尔华恭恭敬敬地向两位圣女殿下行礼，他轻轻咬唇微笑着，低下头，以此来掩饰着心底邪恶的欲望。
　　在她的面前，圣女修道院战斗三宫的圣女殿下都已经齐聚，站在刚刚经历过惨烈厮杀的战场之上，与他这位这位近来最出风头的优秀战门圣女站在一起，其中两位第一次见面的圣女殿下，都用审视的目光打量着他，眼底隐隐有疑惑的光芒闪动。
　　刚才的战斗之中，自从理木旦王被桃露丝圣女挥锤击杀，敌军便陷入混乱，虽然有忠勇将士悲愤至极地与敌人拼命战死，但在三军夹击之下，仍是无法抵挡他们潮水般的攻势。
　　就在西努王国军队处于风雨飘摇之中、奋力支撑的时候，莱欧圣女率领的大队骑兵出现，给了他们致命的一击，西努王国残存的军队力量被迅速地击溃，无数战士四散奔逃，战局终于平定。
　　原本西努王国在两国边境附近布置了军队，用以吸引战斗三宫圣女们的注意力，却被战斗经验丰富的三宫圣女发觉，只留下莱欧圣女的军队缠住敌人，另两宫的军队极速回援，同时出现在战场之上，击破了傲慢自大的理木旦王在后阵薄弱的防线。由步战本领强悍至极的桃露丝圣女手执神器冲向山顶，一举击杀了理木旦王。
　　而莱欧圣女在率领大队骑兵给予西部敌人迎头痛击之后，迅速带领大部分骑兵跋山涉水疾驰而还，生怕艾尔华在敌人大军围攻之中有什么危险。而西部已经被严重削弱的敌军，就交给了部下的法努统军对抗，以他认真的性格和丰富的从军经验，要抵挡住敌军的进攻并不困难。
　　被几支军队四面围攻击溃的西努王国军队，除了大批战死和投降的之外，四散奔逃的士兵自然有军官们带领骑兵前去追杀，而战斗三宫的美丽圣女们，就站在城前的平原之上，在战斗余暇时，商讨下一步的作战计划。
　　作为守城一方的主将，艾尔华有资格和三位圣女殿下站在一起，而埃斯特拉女王则一直不肯出面，身为魔神信徒的她，对于圣女修道院的圣女有着天生的恶感，对她来说，圣女就是应该用皮鞭来招呼的，当然，像莱欧圣女这样可爱的堕落圣女除外。
　　两位新来的圣女也不愿意和埃斯特拉女王见面，以免徒增尴尬。站在城池前方，三位美丽的圣女殿下和一位外表看起来同样俏丽的修女站在一起，吸引了无数士兵的崇敬目光。
　　在介绍了艾尔华和两位圣女认识之后，莱欧圣女若无其事地和她们讨论起下一步的军事行动计划，对于艾尔华悄悄落到她身上的目光恍若未觉，可是她的娇躯却在隐隐地发烫，修长健美的玉腿中间，蜜汁暗暗涌出，让她的身上散发出淡淡的甜香。
　　在莱欧圣女的身边，莎琪特莉丝圣女的眼中露出了疑惑的目光，随即又迅速隐去，不让面前的三个修女看到。
　　她的琼鼻中已经嗅到了奇异的味道，对于纯洁的圣女来说，她自然不知道那意味着什么，可是从莱欧圣女身上闻到这样的味道，让她感觉到隐隐的不安。
　　艾尔华一本正经地和三位圣女殿下讨论着机密军情，私下却在暗暗地吞着口水。他面前的三维圣女殿下，都是那么娇嫩诱人，各有各的风情，简直让他几乎要忍耐不住，想立刻冲上去将她们全部扑倒，再狠狠按住，痛痛快快地干上一番，若非实力不及她们，又是在人来人往的血腥战场之上，艾尔华说不定真的会这么做。
　　新认识的两个圣女都美丽诱人至极，桃露丝圣女身材高挑，性感成熟，举止高雅大方，身上隐含着巨大的力量，充满了金牛宫圣女特有的壮丽、宏大之美，而经历了血战之后，她身上的雪白圣女长袍还是一尘不染，洁净至极，处女的娴静出现在这二十七、八岁的性感美女身上，充满了奇异的圣洁魅力，引得艾尔华不知流了多少口水。
　　而旁边的莎琪特莉丝圣女，酥胸处却已经有些隆起，果然是一个极品萝莉。
　　她的下巴尖尖的，成瓜子行脸庞，容貌精致美丽至极，一双清澈明亮的大眼睛呈碧绿色，就像茫茫碧海一般，让人望而迷醉。
　　如此美丽诱人的萝莉，艾尔华两生都未曾见到过，想到这样可爱的萝莉也是自己征服的目标，他的心里更加兴奋得乱跳，脑海中不由自主地出现自己挺着大肉棒插进萝莉的处女嫩穴，而她哭哭啼啼、尖叫呻吟的画面，让他不得不平稳呼吸，努力平心静气，免得鼻血因此而流淌出来。
　　因为魔神少女给予他的固化魔法，他的眼中，这两位即将被他征服的圣女殿下，玉背上都长着巨大的羽翼，雪白晶莹，随风飘展，如纯洁天使般。身上散发着圣洁的气息。
　　而在她们的身边，性感健美中又隐隐带着妖娆妩媚气质的莱欧圣女，娇艳红唇边带着神秘的笑容，她抬起明亮美目，含笑看着艾尔华，仿佛已经猜出了他脑海中出现的淫靡画面。
　　在她的玉背上，一双巨大的羽翼轻柔地在空中飘拂招展着，每一根羽毛依然是晶莹剔透，却呈深黑色，带着诡异的美感和强大的黑暗气息。
　　看着那双几乎已经是纯黑色的晶莹巨大羽翼，艾尔华微微地笑了起来。
　　经历了长期的杀戮，沉醉在残杀敌人的快乐之中，圣洁的莱欧圣女终于逐渐堕落，彻底沉迷于种种邪恶的快乐之中。接下来，艾尔华决定将对她再实行调教，让她堕落得更深一些，待她背上的巨大羽翼彻底变成纯黑色，那就是她的堕落远到完美的至高境界了。


第八章 淫欲公主
　　城外临时军议的结果，是两个未堕落的圣女殿下带领士兵们继续追击，在消灭了流窜逃亡的溃兵之后，还要挥军向西，击破西努王国残余的军队，尽可能的消减他们的实力，让西努王国再也不能给已经结盟的两国添麻烦。
　　而莱欧圣女则留下来负责打扫战场工作，接下来她将留在德里王国的王城中，监督埃斯特拉女王执行盟约的进度，当然这只是对两个圣女所说的理由，真正的理由却是，她很久没有和爱尔华上床，早已按捺不住心底的春情，恨不得能和他在一起多待一段时间。
　　待目送两位圣女殿下率军离去，爱尔华随即凑在莱欧圣女耳边暧昧的微笑着，跟她说了几句悄悄话，趁人不注意时，在她香臀上轻拍了几下，自己则脱开身来，回去王宫休息，而战场上的扫尾工作，就都仍给了自己的性奴，这倒也好理解，性奴不就是替自己干活的吗？
　　战斗了这么多天，爱尔华也有些疲惫，骑着马驰回城中，直奔王宫而去。
　　胯下战马也走熟了这条路，在已经变成烙印刻在它记忆中的控兽术暗示下，自动的跑到了琪娜娜公主的寝宫。
　　爱尔华在马上已经打起了瞌睡，等到战马停步，抬头一看，眼前就是寝宫大门，便跳下马来，哈欠连天的向里面走去。
　　在门前站着两个美貌侍女，见爱尔华来了，慌忙上前帮他除下身上的银甲，只留一件修女长袍穿在他的身上。
　　推开门，爱尔华迈步走进宫门中，随手关上寝宫大门，把两个脸色羞红、心怦然乱跳的少女关在了门外。
　　香风迎面扑来，一个娇柔的胴体纵身扑到他怀中，柔滑玉臂揽住他的脖颈，玉面贴上来，娇柔湿润的樱唇重重的吻在他的唇上，柔滑香舌钻进口中，挑逗着他的舌头，紧密的纠缠在一起。
　　爱尔华已经很久没睡，困得哈欠连天，只是在马背上打了个瞌睡后，才有了点精神，伸手抚摸怀中少女柔密得粉红色长发，顺着发梢一直向下摸去，伸到她的衣裙中，用力揉捏着她柔滑的小巧玉臀，在雪股间伸指一探，已经湿润，显然是动了情。
　　公主寝宫的庭院中，琪娜娜公主颤声呻吟着，纤柔娇躯如蛇般从爱尔华身上滑落，干脆利落的跪在地上，拉下他的裤子，柔嫩小手抓住粗大肉棒，硬把它从里面抓出来，张开樱桃小口，兴奋的把它含进了樱唇之中。
　　温暖湿润的感觉从龟头处传来，爱尔华挺起腰，将肉棒深深插进公主殿下高贵的嘴里，抓住粉红色柔密长发，闭上眼睛，感受肉棒被樱桃小嘴紧紧含住的美妙触感。
　　在他的胯下，琪娜娜公主跪在地上螓首前后迅速晃动着，樱唇香舌品弄着粗大肉棒，带给爱尔华剧烈的快感刺激。
　　本来用这样屈辱的姿势跪在男人的面前，是心高气傲的公主殿下决心不肯做的，可是这些天经常和爱尔华交欢，早就习惯了这样的姿势，即使是守城战的间隙中，爱尔华在性欲忍不住的时候，偶尔也会抽空回王宫去和琪娜娜公主狠狠干上一场，现在两个人都干得熟了，一旦干起来，就是天崩地裂也不肯干休。
　　爱尔华现在得走爱技巧已经渐至炉火纯青之境，常弄得琪娜娜公主尖叫呻吟，在极乐中昏死过去。在品尝过一世都未尝到过得极乐之后，即使是一向讨厌男人的可爱少女，也无法摆脱对这样极乐快感的渴求，何况爱尔华的面容俊美之极，又是类似少女的中性面容，这让钟爱同性的琪娜娜公主在不停的交欢之中，渐渐有些微的迷恋感觉，缠绕在她纯洁的少女心灵上。
　　跪在爱尔华胯下添弄吸吮着他的大肉棒，琪娜娜公主渐渐忍受不住心中的欲火，从地上跳起来，温软小手抓住沾满口水的粗大肉棒，牵着他就往屋里面走去。
　　爱尔华顺从的被她牵着来到床边，随手扯去身上衣衫，一头扑倒在床上，倒头便睡，再也不想动弹。
　　琪娜娜公主用力把他翻过来，让他用粗大的肉棒朝上，自己也迅速的脱去了衣裙，露出了雪白窈窕的娇躯，兴奋颤抖的爬上了他的身体。
　　粉红色的嫩穴中，已经有蜜汁涌出，闪烁着晶莹的光芒，象征着可爱公主已经动了情。美丽的少女，雪白双腿分开跪在爱尔华身躯两边，纤手抓住粗大肉棒，将自己的嫩穴对准龟头，缓缓的坐了下去。
　　充满蜜汁的柔嫩花径中传来的充实感觉，让琪娜娜公主兴奋的呻吟起来，扭动着纤腰，让粗大肉棒插到最深处，直到自己的柔嫩雪臀贴到爱尔华的胯部，在上面轻轻研磨着。
　　爱尔华已经累得睡着了，经历了长期得作战，睡眠不足和疲惫之下，让他迅速得睡着，浑然不顾德里王国最尊贵得公主正骑在他得胯上，肆意享用着他的身体。
　　而琪娜娜公主却因为好久没有和他交欢，早就忍受不住荡漾的春情，那管他是睡是醒，骑在他的身上，挺动着杨柳般的纤细腰肢，可爱的樱唇中，不停的发出颤抖的哼声，紧窄的花径紧紧夹着爱尔华的大肉棒，上下套弄着着，肉棒表面剧烈摩擦着湿润的花径肉壁，让它在极乐的快感中，不停的分泌着蜜汁。
　　琪娜娜公主的春情不停的高涨，拼命的在爱尔华身上挺动着娇躯，几乎要把纤腰挺断时，终于达到了高潮，她仰起雪颈，美丽的脸上布满红潮，樱唇微张，发出娇嫩可爱的叫声，花径也在高潮中痉攀颤抖起来，紧紧包裹着爱尔华的大肉棒，将滚烫的阴精浇灌在上面。
　　突然，一只大手从后面伸过来，紧紧的抓住她胸前一对柔滑玉峰，这让高潮中的琪娜娜公主忍不住惊讶得尖叫起来。
　　紧接着，她得嘴被人用力吻住，柔滑得舌头肆无忌惮得闯进她的樱唇中，与她的香舌纠缠在一起，放肆的吮吸着她口中的香津甜唾。
　　惊讶恐惧在琪娜娜公主的心底升起，她用力挣扎着，雪白赤裸的娇躯在爱尔华身上扭来扭去，本来已经痉攀紧含住肉棒的花径对肉棒的刺激更加剧烈，被紧窄花径扭动着的肉棒终于忍不住开始了猛烈的喷发，将滚烫的精液重重的射到美丽少女花径的最深处，直至娇嫩子宫里面都充满了爱尔华的精液。
　　在高潮的时候受到几方面同时袭来的强烈刺激，琪娜娜公主颤抖哭泣着，竟然越过了高潮的顶点，达到了更加兴奋的境界之中。
　　琪娜娜公主的娇柔玉体已经没有了一丝力气，只能瘫软在莱欧圣女温暖的怀抱中，她的美目中流出激动的泪水，看着正在强吻自己的衣衫不整的美丽圣女，娇躯剧烈颤抖着，将更浓烈的阴精撒在爱尔华的肉棒上，像是在以此来表达对莱欧少女的爱恋之意。
　　当爱尔华睁开眼睛，看到的是两个绝色美女跪在床上，相对甜蜜拥吻着，其中一个粉红色头发的可爱少女，正骑在自己的身上，美腿紧紧夹住自己的腰部，紧窄花径紧紧套住自己还在喷发精液的肉棒，胯部传来她柔嫩香臀的温度，爱尔华可以清楚的感受到她雪白娇躯的颤抖。
　　爱尔华打着哈欠，将最后一滴精液射到美丽少女阴道内，伸手向前，捏住两个美女的坚挺玉乳，懒洋洋的向她们打着招呼：“早啊！你们还没有睡吗？”
　　两个美女忙着亲密热吻，已经顾不得说话，只有莱欧圣女伸出纤纤玉手，捏住他还插在少女体内的粗大肉棒的根部，微微用力，算是和他打个招呼。
　　这个时候，莱欧圣女身上的衣衫已经半褪，露出了健美性感的美妙胴体，而琪娜娜公主还在兴奋的喘息着，纤手放在她的身上，迷乱的用力剥去她的衣衫，希望能和她赤裸相对。
　　爱尔华微笑看着这一幕，在淫欲的作用下，堕落后的莱欧圣女果然变得更加妩媚迷人，简直是骚媚入骨，对少女的杀伤力比对男性的杀伤力更强。刚才在城外，他已经把和琪娜娜公主的协议告诉了莱欧少女，当时看她眼中兴奋的光芒闪动，爱尔华就知道莱欧圣女真的是已经堕落了。
　　在琪娜娜公主狂乱的动作和爱尔华好心的帮忙下，很快莱欧圣女上身的内衣也被脱下，一对坚挺的玉峰跳出来，顶在美丽少女娇嫩的酥胸上，和粉红色的乳头进行着亲密的接触。
　　两对美妙的乳房紧紧的贴在一起，四粒娇嫩乳头相互碰撞挑逗着，兴奋的娇喘声弥漫在整个房间里面。德里王宫最尊贵的公主殿下，和圣安王国最受人爱戴仰慕的圣女殿下，赤身裸体的相互拥抱着，进行着甜蜜淫乱的热吻。
　　身材健美高大的莱欧圣女，拥住怀中可爱少女的娇躯，将她缓缓的压下去，一直压倒在床上。琪娜娜公主雪白娇嫩的香臀在爱尔华的胯部移动着，半软的粗大肉棒在莱欧圣女的动作下，一点一点的从粉红嫩穴中抽出，直至一声轻响，湿淋淋的肉棒整个从嫩穴中脱离开来。
　　宽大的香塌上，健美的圣女殿下拥住可爱的公主，低下头，深深的吻着她的樱唇，彼此的香舌紧紧纠缠在一起，两位不同风格的绝色美女，互相吞咽着对方的香津，可爱的娇喘声同时响起在她们两个人的耳旁。
　　在激烈的交欢过后，琪娜娜公主的雪白娇躯已经渐渐变成了粉红色，迷乱的热吻着莱欧圣女，她只觉得内心深处欲火焚身，即使刚刚疯狂奸淫了爱尔华、极乐的高潮过后，她心里的欲望却更为高涨，对于自己一向想要得到的莱欧圣女，充满了狂热的欲焰。
　　纤柔的小手迷乱的在莱欧圣女娇躯上到处抚摸着，从光滑玉背一直摸下去，摸到了健美圣女的香臀，在那上面还穿着丝质的内裤。
　　美丽的小公主剧烈喘息着，伸出颤抖双手用力剥下莱欧圣女的丝质内裤，一副急色的模样。
　　莱欧圣女微笑着，深吻着她，玉体配合着她的动作，很快就一丝不挂的压在她的身上。
　　莱欧圣女直起身来，修长有力的双手握住琪娜娜公主小巧的乳房，而琪娜娜公主也睁开迷乱美眸，温软小手握住了她坚挺柔滑的玉峰，轻轻的吸着凉气，美目中满是感动兴奋的神情，为自己能握住梦想中美丽圣女的乳房而感动万分。
　　两个绝色美女就这样握住对方的坚挺玉乳，互相抚摸捏弄，时而亲密轻吻，这情景充满了奇异的美感，让一旁坐起来靠在床头上欣赏这一幕美景的爱尔华微微有些看呆了。
　　莱欧圣女修长有力的玉掌在琪娜娜公主雪白娇躯上款款抚摸着，一直摸到她柔滑大腿上，扳起两条美腿，将自己的胯部对着雪白可爱的娇小美臀揍了上去。
　　感受到她的动作，琪娜娜公主瞪大了眼睛，看着莱欧圣女绝美的玉容，以及微含笑意的美丽双眸，不禁令她眼中充满兴奋与惊喜，这样的动作，她和爱尔华做过好多次，现在好像是莱欧圣女正要来宠爱她一样……
　　覆盖着金黄色柔密毛发的美妙花穴，缓缓的贴上粉红色的娇嫩小穴。在公主殿下微微张开的嫩穴中，还有着一股股的白浊液体，正向外面缓缓流出。
　　两个美女的美妙嫩穴贴在一起，迫不及待的互相摩擦起来，藉由爱尔华发射出精液的润滑作用，他们很快就感受到了美妙的快感，娇喘声和快乐呻吟声开始响起在公主布置精美的卧室之中。
　　爱尔华把身子靠向前方，抱膝坐在他们的身边，饶有兴致的欣赏着难得一见得美景，不时伸出手去，在她们柔滑晶莹得肌肤上摸来摸去，时而捏弄着两个美女的玉乳，拧着她们的娇嫩乳头，帮助她们得到更大的快乐。
　　在莱欧圣女的身下，琪娜娜公主很快就达到了高潮，俏丽玉容绯红一片，鲜红樱唇中不时发出娇嫩的细细呻吟声，只觉得花穴处快感源源不断的涌来，藕臂颤抖的抱住莱欧圣女健美玉体，瞪大眼睛迷茫的看着她，对于自己竟然能和如此美丽的圣女殿下做爱而兴奋的感觉到如同做梦一样。
　　在达到高潮的时候，琪娜娜公主用娇嫩的声音，低低的尖叫着，颤抖的抱紧莱欧圣女的雪颈，用最虔诚的心意，朝着美丽的圣女献上香吻，吸吮着圣女殿下口中的甘美津液，琪娜娜公主颤声呻吟，几乎在高潮中当场晕去。
　　莱欧圣女也已达到了兴奋的顶点，颤声呻吟着，压在琪娜娜公主身上的健美玉体变得僵直，一股股花蜜从美穴中喷射出来，与琪娜娜公主娇穴中流出的蜜汁、精液混合在一起，沾染在两具绝美的娇躯玉臀上。
　　高潮过后，莱欧圣女趴在可爱圣女的娇躯上，剧烈的喘息着，看着眼前带着几分稚气的美丽脸庞，莱欧圣女移过樱唇，轻轻的吻着她，唇边带着迷人的微笑，对于这位和自己联手寻欢一起达到高潮的可爱少女，充满了喜爱之情。
　　突然，她健美玉体的下身被人抬起，紧接着，一根粗大的肉棒插了进来，将空虚的嫩穴撑得满满的。
　　爱尔华跪在她的身后，瞪大眼睛，里面充满了兴奋的神情，欣赏着这两具绝美玉体娇弱无力的可爱模样，粗大肉棒深入雪股之中，在莱欧圣女紧窄肉洞中快速的抽插着，尽情享受着与健美圣女相奸的畅快滋味。
　　莱欧圣女轻轻的娇笑着，感觉到剧烈的春情迅速从美穴中升起。
　　爱尔华的肉棒已经变成了红色，莱欧圣女刚才在它还插在琪娜娜公主的嫩穴中时就看到了。在城外听到过爱尔华对他身体的描述，现在亲身感受，果然有着强烈的催情效果，能让她更快的享受到性爱的美妙快感。
　　莱欧圣女温柔的挺起玉臀，向后迎合着他的抽插，他们早就干得习惯了，对彼此的身体都极为熟悉，每一次都是直插到底，让爱尔华大呼好爽，而莱欧圣女也是舒服得闭上美目，让一次次剧烈的快感冲击着自己，朝着新一轮高潮的颠峰一步步的迈进。
　　琪娜娜公主在高潮的余韵中闭目养神，忽然感觉到压在自己身上的莱欧圣女娇躯剧烈的颤动起来，她睁开眼睛，却看到刚才还在被自己奸淫的爱尔华已经跪在莱欧圣女的身后，双手抓住莱欧圣女的纤腰，粗暴的奸淫着她。
　　这个情景让琪娜娜公主瞪大美目，有点惊奇的看着他们，还没有完全脱离开高潮时的迷茫，一时搞不清楚现在的状况。
　　颤声呻吟、婉转承欢的莱欧圣女，看到琪娜娜公主睁开眼睛，不由得微笑起来，伏下头，将温软红唇轻柔的印在她的樱桃小口上，在被爱尔华奸淫的同时，还与身下少女进行着亲密的舌吻，互相交换甜美的唾液。
　　仍回味着刚才与她交欢时美妙滋味的琪娜娜公主，迅速沉醉在她的蜜吻中，伸出藕臂，紧紧的抱住莱欧圣女的雪颈，香舌俏皮的伸进了她的红唇之中，在她贝齿香舌上轻柔的舔舐着。
　　突然，下体娇嫩蜜穴中，一根粗大的肉棒藉由精液和蜜汁的润滑作用，猛力的刺了进来，摩擦带来的剧烈快感让琪娜娜公主忍不住叫了出来，突然香舌一紧，被莱欧圣女的贝齿轻轻咬住，只让她发出一阵不清楚的轻哼声。
　　爱尔华笑着压住身下的两个绝色美女，粗大肉棒狠狠的在琪娜娜公主的嫩穴中抽插着，时而抽出来，在莱欧圣女的紧窄美穴中狠干几下，又插进了琪娜娜公主淫荡的嫩穴里面。
　　琪娜娜公主娇声呻吟着，紧紧抱住身上的健美圣女，深吻着她，感受着粗大肉棒在自己花径中暴烈抽插，摩擦得娇嫩肉壁产生出剧烈的快感，让她的雪白娇躯颤抖着，美腿抬起来夹紧身上两个人得腰部，颤抖呻吟着，达到了今夜的又一次高潮。


第九章 终偿心愿
　　清雅幽静的寝宫中，纯洁美丽的塞西莉娅公主静静的坐在大床上，玉容苍白，靠着墙壁拥被而坐。
　　这几天艾尔华没有来缠她，只是将她关在屋里，不让她出门。埃斯特拉女王偶尔还来看她一眼，规劝她服从了大魔王殿下，而琪娜娜公主已经好久没来了，大概是因为上次帮着她逃走，也被关起来受着严厉的处罚吧！
　　一想到自己那个可爱的妹妹，曾经为了保住自己的贞操而被迫献身于艾尔华，被艾尔华按在自己现在睡的这张床上，粗暴蹂躏得气若游丝，塞西莉娅公主就忍不住泪流满面，心中充满了对琪娜娜公主的愧疚之情。
　　长期以来对这个古怪妹妹的提防，在她舍身救人的义举之下冰消瓦解，塞西莉娅公主现在只想着她的好，把从前的事情都彻底忘掉，现在好久不见她，姐妹之情反而更加深厚了许多。
　　而更让她经常想起的，是美丽而强大的莱欧圣女，每当心境烦乱时，莱欧圣女那健美的娇躯就会出现在她的心中，每次想到莱欧圣女曾经一丝不挂的出现在自己面前，就让塞西莉娅公主娇喘连连，俏脸滚烫，将脸埋在被子里面不敢抬起。
　　她刻意不去想莱欧圣女与艾尔华的关系，从埃斯特拉女王来劝说她时说出的只字片语中，她已经知道了大致的实情，每当想到这一点，就会让她的心如针扎一般的疼痛。现在她的心中已经疲惫至极，每次在半睡半醒伤心哭泣时，都只想着若能依偎在莱欧圣女那温暖的怀抱中，该会有多么幸福啊！
　　想到莱欧圣女那美丽迷人的脸庞，健美的身材，塞西莉娅公主天蓝色的大眼睛里面就充满了迷醉的眼神，恍惚中，仿佛莱欧圣女已经站到了她的面前，青色长发的美丽公主，轻轻张开樱唇，喃喃自语道：“啊……莱欧圣女殿下……”
　　雕刻着精美花纹的卧室房门突然打开，一阵风呼啸着吹了进来，让只穿着睡衣的公主浑身一片清冷。
　　抬起头，她清楚的看到，在大大敞开的房门中，一个清秀健美的身影傲然站在那里。
　　公主殿下美丽的玉容霎时一片惨白，纤柔玉手痉挛的抓紧自己胸前的丝质睡衣，仿佛喘不过气来一般。
　　站在房中的修长身影向前踏出一步，在塞西莉娅公主惊恐的视线中，闪电般的来到床边，站在塞西莉娅公主的面前。
　　双手缓缓抬起，用最优雅的动作，将身上的长袍褪下，用力一甩，扔到了房间的另外一端。
　　塞西莉娅公主脸色惨白，娇躯僵硬的向后退去，蜷缩在大床的角落里，在她惊恐的目光中，看到艾尔华已经脱去了身上衣衫，赤裸裸的踏上床来，含笑站在她的面前。
　　艾尔华的身体很健美、很修长，肤色较白，唯一颜色不同，最能吸引她目光的，就是艾尔华的胯下，那根软绵绵的棒子居然是赤红色的！
　　从上次见到艾尔华的阳具以来，这次的见面让塞西莉娅公主更加恐惧，感觉上这根丑恶的东西似乎颜色又加深了些，还闪耀着妖异的暗红光芒。
　　赤裸裸的站在纯洁如露珠的美丽公主面前，艾尔华淡然笑着，眼中射出兴奋的光芒，欣赏着她身穿丝质睡衣时，娇躯优美动人的曲线，让他胯下的魔电龙枪缓缓的站了起来，向尊贵的公主殿下举枪致敬。
　　眼前的阳具仿佛比上次见时还要大上一点，在充血之后，颜色更显鲜红，如一根粗长的宝石棒一般，放射着斑斓的红光。
　　如此诡异的情景出现在眼前，让公主殿下心中充满恐惧，就在她娇躯颤抖、心中一片迷茫的时候，艾尔华突然踏步上前，微微弯腰屈膝，将粗大肉棒向着她的樱唇刺来！
　　如花朵般美丽的娇嫩樱唇，因为惊愕而微微张开，让坚硬的魔电龙枪没有费什么力气，便一举刺在中心，顶开光滑贝齿，深深的刺进她温暖湿润的樱桃小口中。
　　塞西莉娅公主的反应也算是快了，立刻抬起柔嫩滑腻的香舌，顶在龟头中心的马眼上，拼命抵挡着它的入侵，同时扭头后退，想要将它从口中甩开。
　　但是艾尔华的手比她的动作更快，青色柔滑长发被紧紧抓住，螓首被双手抱住，紧紧固定在他的胯间，艾尔华挺腰走进，顶开柔滑香舌固执的反抗，一直插到樱口深处，碰触到了她紧窄湿润的咽喉软肉。
　　塞西莉娅公主被噎得几乎窒息，纯洁湿润的口腔黏膜清楚的感觉到粗大肉棒在口中剧烈的摩擦着，那上面带着的奇怪味道让她作呕。实际上，她并不知道，那是她最亲爱的妹妹的味道。
　　善良柔弱的公主开始了激烈的反抗，用力的摇着螓首，纤手抓住艾尔华的大腿狠狠的掐着，愤怒的哭泣着，想要摆脱艾尔华的箝制。
　　但是和艾尔华的巨力比起来，她的挣扎注定只是徒劳。艾尔华轻咬嘴唇，神秘的微笑着，粗大肉棒在纯洁公主的樱口中快速进出，享受着被她樱桃小嘴紧含的快感。
　　发觉无法逃脱，满腔悲愤的美丽公主只能奋力反击，樱桃小嘴对着曾经蹂躏自己母亲和妹妹的丑恶肉棒又啃又咬，贝齿紧紧咬住肉棒，头部旋转着用力磨着坚硬的肉棒，恨不能将它咬断吞下。
　　可是升级后的魔电龙枪，拥有了超强的力量，以她这样弱小的力量，即使是拼上吃奶的力气，也无法咬断它，反倒是舔咬得艾尔华一阵剧爽，忍不住轻声呻吟起来，抱着美丽公主的螓首，喃喃自语道：“唔……好舒服，公主殿下，你含得我好爽……”
　　美丽的大眼睛里面充满了屈辱的泪水，不断的向外流淌，滑过玉颜，一直流到樱唇外的肉棒上面。娇柔的公主悲愤哭泣着，被粗大肉棒一直顶到咽喉，龟头在喉头软肉快速撞击，插进紧窄的食道里面，噎得她美目翻白，娇喘连连，几乎晕去。
　　在这样屈辱的情形下，更让她羞愤的是，她居然还能清楚的感觉到，樱口中的肉棒有着奇异的味道，那向是一种特殊的香气，有些类似香水，散发着醇正的香味。
　　当它混在口水中，在连续抽插下被强行顶进食道中，让她被迫吞下腹中时，一股热流迅速的从腹中散发出来，流遍她的周身。
　　由于升级后的魔电龙枪的催情作用，塞西莉娅公主意外的受到感染，让她美目中出现迷乱，螓首激烈的晃动着，樱口紧紧含住肉棒，口腔年貌和食道激烈的摩擦着粗大肉棒，带给艾尔华越来越强的快感刺激。
　　被清纯美丽的公主殿下如此服侍，艾尔华哪里还忍耐得住，低头看着她清纯而淫荡的美丽脸庞、兴奋茫然的迷乱眼神，虎躯剧震着，肉棒在樱口中上下跳动，开始了猛烈的喷发。
　　粗大龟头插进塞西莉娅公主紧窄的食道内，精液狠狠的向前喷射，疯狂的灌满她的食道，一直流淌到纯洁公主的胃里。
　　窒息的痛苦让塞西莉娅公主忍不住咳嗽起来，却因为一根大肉棒还奸在嘴里，龟头直插进咽喉，让她无法开口，最终被迫在剧烈的咳嗽下，让精液从玉鼻中流淌出来，从外面流到樱唇上面，看起来就像高贵美丽的公主流出了两条白色的鼻涕，情景好笑而诡异。
　　泪水送美丽的明眸中流出，塞西莉娅公主悲伤的哭泣着，已经因窒息的痛苦而恢复了理智，想到自己刚才竟然如此不知羞耻的抓住男人的阳物又舔又咬，狂吸猛吮，让她羞愤欲死，恨不得现在就被肉棒和精液活活憋死在艾尔华的胯下。
　　仁慈的艾尔华当然不能任由她被自己奸死，就在她快要因窒息而昏迷的千钧一发之际，艾尔华迅速将肉棒拔出，让她有喘息的机会。
　　肉棒刚刚从樱唇中抽出去，塞西莉娅公主还没有来得及喘上一口气，樱桃小嘴突然被人吻住了。
　　那张嘴温柔有力，用力吸吮着她满口聚集的精液，将她口中的温热精液吸去咽下，迅速的传了一口气过来，直吹到她的咽喉中。
　　肺部因为这一股新进入的气流而恢复了活动，虽然玉鼻还是被精液堵住，终究是暂时脱离了窒息的痛苦。
　　塞西莉娅公主被抱住，躺倒在床上，她睁开迷茫的美目，惊愕的看着正在深吻自己的人。在她的眼中，出现了金黄色的长发，如雄狮的鬃毛一般，金光璀璨，耀得她的眼睛发花。
　　身材健美性感的金发美女陶醉的吻着她，贪婪的吸吮着她口中的精液，高兴的咽下去，时而深深的吹进一口气，让自己肺中呼出的气流迅速的流进塞西莉娅公主的肺里。
　　当她终于吻够了，健美的金发女郎抬起头，樱唇中伸出香舌，舔弄着塞西莉娅公主如玉般的琼鼻，将里面流出的精液吸吮干净，甚至还用樱口含住琼鼻，舌尖舔弄着鼻孔，口中用力吸吮着，让塞西莉娅公主的鼻腔中没有残留一滴精液。
　　当她再次抬起头时，塞西莉娅公主已经满都是泪水，虔诚欣喜的看者她美丽至计的圣洁脸庞，颤声道：“莱欧圣女殿下……你终于来救我了……”
　　莱欧圣女诱人的红唇边出现了一丝与艾尔华相同的神秘微笑，她没有说什么。只是低下头，吻上了塞西莉娅公主柔软湿润的樱唇。
　　圣女殿下香舌伸出，越过两人香唇贝齿，一直伸到塞西莉娅公主的口腔深处，肆意的舔弄着她的口腔黏膜，将每一滴精液都卷起来，咽到自己腹中。
　　圣女殿下用力的吸吮着，吸取力道之强，甚至能将塞西莉娅公主食道里面残留的精液吸出，混着塞西莉娅公主的香津甜唾，让自己陶醉的咽下。
　　塞西莉娅公主把这当作关爱的表示，在多次的强烈打击下、身心俱疲的娇弱公主忘情的拥吻着健美的圣女殿下，自动的献上香舌，将自己的柔滑小舌伸到莱欧圣女的口中，任由她吸吮舔弄。
　　深深的长吻过后，塞西莉娅公主已经是美目迷离，看着抬起头来的莱欧圣女，泪水从美目中不住的流淌，颤声呜咽道：“圣女殿下，你……”
　　话没说完，就看莱欧圣女身体向前一倾，樱唇在她的柔滑玉颊上轻轻一触，随即又收回去，娇躯向后微微一退，健美玉体趴在床上，一声一声的微颤起来。
　　看着莱欧圣女脸上迷醉满足的表情，塞西莉娅公主心中升起了不详的预感。她勉强撑起娇躯，举目向莱欧圣女身后看去，却看到艾尔华神秘的微笑着，跪在莱欧圣女身后的床上，撕裂她的衣袍，从后面将粗大的肉棒插进她的花唇中，正在大肆奸淫着神圣而强大的圣女殿下！
　　清澈泪水自美丽明眸中狂流出来，塞西莉娅公主心中充满了悲愤痛苦的感情。
　　任何人都难以忍受自己所爱的人，在自己面前被男人狠干，就像塞西莉娅公主现在的感受一样，她看着莱欧圣女那纯洁神圣的花园，居然被男人的丑陋之物侵入，暴烈抽插得水声响亮，塞西莉娅公主就忍不住痛苦哭泣，恨不得当场死去才好！
　　莱欧圣女满脸春情荡漾，高高跷起玉臀，迎合着艾尔华的抽插，美丽脸庞俯下去，深深吻着塞西莉娅公主的樱唇，吸吮着她的香舌，上下口处都有异物侵入，让她兴奋莫名，颤抖的玉手在塞西莉娅公主身上侵犯更加激烈。
　　塞西莉娅公主的乳房被她捏在手中用力揉捏，另一双手抚摸着公主的纤腰雪臀，一直伸到修长美腿中间，摸上了塞西莉娅公主的美妙花唇。
　　塞西莉娅公主雪白的娇躯剧烈的颤抖起来，鼻中“唔唔”的轻哼着，却被莱欧圣女咬住了香舌，无法说话。
　　莱欧圣女的双手如同有魔法一般，让塞西莉娅公主迅速的迷失在激烈的快感之中。雪白的娇躯也泛起了嫣红色的兴奋之色。
　　迷失之中，感受着自己最爱的圣女殿下的玉手抚摸，一直摸到自己最神秘的圣地，就让塞西莉娅公主羞愧至极，隐隐的兴奋却从心底升起，让她无法控制自己的情绪，不由自主的发出带着哭腔的娇吟之声。
　　艾尔华抱住莱欧圣女健美玉臀，跪在她的身后与她激烈交欢，感觉她的花径如此之紧，嫩穴紧紧夹住自己的粗大肉棒，花径嫩肉充满了巨大的力量，就像要把它夹断一样，让艾尔华兴奋至极，在与这个强大的女战士交欢中，得到了极为强烈的快感。
　　看在莱欧圣女在塞西莉娅公主的身上，对她上下其手，艾尔华也不由得眼馋，伸出手去，和莱欧圣女一起扶摸着塞西莉娅公主的花唇，而塞西莉娅公主已经被莱欧圣女的高超手法弄得几乎晕去，娇羞的紧闭美目喘息不定，丝毫不知道自己纯洁的花唇上又多了一双淫亵的手。
　　艾尔华闭上眼睛，默默享受着两个绝色美女的美穴滋味。肉棒被柔嫩而有力的美穴夹的好爽，而手指伸到塞西莉娅公主的美腿中间，能够感觉到她的花唇娇嫩至极，清澈水珠从里面流出，象征着她已经动了情。
　　艾尔华的手指缓缓插进去，感受着她嫩穴的紧窄，紧紧的吸住自己的指尖，而这时莱欧圣女也在用里吸吮着她的舌尖，玉手抓住她的柔嫩乳峰捏弄挑逗着，另一双手也伸出手指，与艾尔华的手指并排插进了纯洁公主的嫩穴之中。
　　“啊……”塞西莉娅公主忍不住娇声呻吟起来，在艾尔华和莱欧圣女的联合挑逗下，达到了高潮。
　　雪白纤细的美丽胴体弯成弓形，纯洁善良的公主娇躯痉挛着，颤抖呻吟，娇嫩纯穴中大股的花蜜喷洒出来，洒在身上两个人的手指上面。
　　莱欧圣女兴奋的狂吻着塞西莉娅公主的香舌樱唇，她也在艾尔华的猛烈抽插下达到了高潮的顶点，花径有力的收缩着，压榨着粗硬的肉棒，将滚烫的阴精喷洒在艾尔华的龟头上面。
　　深深插在圣女殿下火热玉体内部的粗大肉棒感觉到了剧烈的刺激，艾尔华也呻吟着，开始了猛烈的喷发，重重的压在莱欧圣女的健美娇美躯上，虎躯剧震着，与身下两个绝色美女同时达到了高潮，喷出他们最兴奋的精华液体。
　　高潮余韵中，塞西莉娅公主感觉到被身上的莱欧圣女压得有些透不过气来，难受的扭动着娇躯，睁开美目，却看到艾尔华压在莱欧圣女的身上，很直接的说明了她被压得如此难受的原因。
　　低下头，她看到的是，插在自己嫩穴中的手指有两根，都是右手食指，分属于两个人的右手。
　　泪水从美丽明眸中奔涌流出，塞西莉娅公主双手掩面，泣不成声，羞惭、痛苦、嫉妒和悲愤一起涌来，几乎要将她压得精神崩溃。
　　刚才高潮中喘息过来的莱欧圣女，温柔的吻着塞西莉娅公主脸上的清澈泪珠，玉手抓住她的纤手，强行拉倒下面，让她的手指摸上了艾尔华的肉棒根部，以及自己覆盖着金色绒毛的美妙花园。
　　塞西莉娅公主的手指下意识的屈伸着，吃惊的摸着莱欧圣女的花唇，感觉到艾尔华微软的肉棒还插在自己最爱的莱欧圣女的玉体之内，强烈的嫉妒混杂着难言的兴奋，让她哭泣出声，扭动着娇躯，躲避着艾尔华的手指侵袭。
　　艾尔华的手指快速的在她嫩穴中抽插着，用高超的指奸技巧，让已经处于兴奋之中的塞西莉娅公主娇躯迅速痉挛起来，在极短时间内，又一次达到了高潮。
　　等她从高潮的迷失中清醒过来，悲愤哭泣，却被莱欧圣女压在身上，只见莱欧圣女用玉手捧起她的雪白香臀，将她嫩穴抬起，对准了自己的美穴。
　　塞西莉娅公主惊愕的瞪大眼睛，迷离泪光中，看着莱欧圣女露出神秘而美丽的笑容，美丽至极处的四片花瓣紧紧贴合在一起，开始了快乐的摩擦动作。
　　“啊！”塞西莉娅公主忍不住欢快的呻吟起来，随即咬住樱唇，拼命压住自己尖叫呻吟的冲动，忽然看到艾尔华趴在她身边的床上，放肆的伸手揉捏着她的娇嫩乳头，笑眯眯的看着她脸上的春情，不由得羞惭欲死，悲愤哭泣着，将脸扭向一边，不去看他那张讨厌的脸。
　　可是莱欧圣女的娴熟动作很快就让她春情荡漾，她作梦也想不到，莱欧圣女的熟练程度是刚刚在她妹妹身上练出来的，这让她忘记了一切，颤抖娇吟起来。
　　艾尔华舒舒服服的侧身躺在床上，欣赏着两个绝色美女交欢的美妙情景，乳波臀浪在眼前晃动，雪白娇躯剧烈摇晃颤抖，塞西莉娅公主很快就被莱欧圣女干得颤声呻吟，达到了人生最美妙的高潮。
　　在这种情形下，艾尔华的手在她纯洁柔嫩的娇躯上到处抚摸狂吃豆腐，她也注意不到了。即使是艾尔华后来把手指放到他们的花唇中间，享受着两个美女不同感觉的娇嫩花唇摩擦手指的美妙触感，塞西莉娅公主也丝毫未觉，依然抱紧莱欧圣女的玉体，颤抖呻吟着，纤腰不由自主的挺起来，迎合着她的狂猛奸淫。
　　就在这样一个吃豆腐、两个磨豆腐的奇妙情景下，时间迅速的过去。纯洁善良的塞西莉娅公主，被健美英武莱欧圣女奸出了多次高潮，清澈晶莹的泪水塞满她美丽的脸庞，就像从莱欧圣女美穴中流出的白浊精液沾满了她纯洁嫩穴一样。
　　艾尔华跪在莱欧圣女的玉体后面，也就是两个美女的修长美腿中间，兴奋的欣赏着莱欧圣女压在美丽少女的娇躯上狠干猛奸，然后高高的挺立着粗大红通的魔电龙枪，缓缓向下面压去。
　　当他的胸腹部接触到莱欧圣女光滑的玉背香臀时，莱欧圣女迷乱的眼神中出现了一丝兴奋之意，知趣的向上面移动身体，给艾尔华留出活动的余地。
　　粗长的肉棒从莱欧圣女温软雪股中滑过，顶在塞西莉娅公主的娇嫩小穴口上，感受着穴口处娇嫩的肉壁在高潮中痉挛吸吮龟头的美妙滋味，突然猛力一沉腰，将粗大肉棒狠狠的插进了正处在激烈快感之中的美丽公主的嫩穴里面！
　　象征着纯洁神圣的处女膜顿时破裂，处女的鲜血喷涌而出，嫩穴与花径被撕裂的巨大痛苦让处于高潮迷乱中的塞西莉娅公主立刻睁开美眸，发出了一声痛苦的呻吟。
　　在她面前，仍然是莱欧圣女那充满魅力的美丽容颜。带着奇特意外的甜美微笑，健美动人的圣女殿下低下头，吻在塞西莉娅公主的樱唇上，香舌深深的抵进樱桃小嘴里面，与她的柔滑香舌进行亲密的纠缠深吻。
　　就像莱欧圣女的香舌一样，艾尔华的粗大肉棒也深深的插进塞西莉娅公主的嫩穴中，破开娇嫩至极的肉壁，不停的向里面深入。
　　感觉到自己的处女嫩穴被男人的粗大肉棒侵入，未经人事的娇嫩肉壁平生第一次遭遇到如此剧烈的摩擦疼痛，塞西莉娅公主颤声哭泣着，微闭美目，两行清澈晶莹的处女之泪，从她的眼角缓缓流下。
　　她的一对藕臂抬起来紧紧搂住莱欧圣女的脖颈，全心全意的献上香吻，哪怕是内心深处已经猜到了真相，娇弱可怜的公主仍是拒绝去想，哪怕是用谎言来欺骗自己，她也只想能长时间的沉醉在莱欧圣女的拥抱之中。
　　“就当是被莱欧圣女殿下夺去了我的贞洁吧！”塞西莉娅公主痛苦的想着，感受着粗大肉棒不断的前进，更深的撕裂自己花径口处的嫩肉，剧烈的痛苦与兴奋从她纯洁善良的心灵中升起，塞西莉娅公主颤声哭泣着，更深的投入到与莱欧圣女的激情拥吻之中。
　　艾尔华抱住两个美女的娇躯，压在她们身上大肆抽插着。莱欧圣女柔软滑腻的香臀摩擦着他的腹部，而塞西莉娅公主的嫩穴紧紧套弄住他的肉棒，肉壁摩擦着肉棒表面让他的心中充满了快意，在少女嫩穴中抽插的动作越发激烈。
　　处女嫩穴与粗大肉棒进行着亲密的接触，大量纯洁处女血染在肉棒上面。艾尔华挺动腰部，正干得热火朝天的时一具温软娇躯从后面抱住他，贴上了他的后背，柔嫩的小手从后面伸过来，握住了他的肉棒根部，轻柔的抚摩着流血的娇嫩花瓣。
　　艾尔华扭过头，看着拦在自己肩上的绝色容颜，带着几分稚气的脸上，同时露出嫉妒、痛苦、兴奋和渴望的表情。粉红色头发的可爱少女，抚摸着塞西莉娅公主流血的嫩穴，看着自己最爱的姐姐被男人破处的情景，樱唇微张，喃喃的低叫着：“姐姐！”
　　熟悉的清脆声音让塞西莉娅公主从迷乱中清醒过来，睁开美目，从莱欧圣女脸颊旁看过去，看到了自己的亲妹妹，正穿着华丽精致的宫廷长袍从后面紧紧抱着艾尔华的赤裸身体，纤手还在摸着自己与艾尔华交合的地方。
　　塞西莉娅公主痛苦的抽泣着，羞惭至极的将脸扭过去，不敢看琪娜娜公主那双闪烁着奇异光芒的眼睛。
　　这一刻，她正赤身裸体的与莱欧圣女拥抱在一起，下体还插着一根坚硬的肉棒，嫩穴中流着鲜血，和精液混杂在一起，这副模样又怎么能让妹妹看到呢？
　　琪娜娜公主清澈明亮的美目中流淌着晶莹的泪珠，不由自主的将手摸上了塞西莉娅公主的乳房，温柔的抚弄着，玉鼻中娇喘连连，似乎也因这淫靡的一幕而动了情。
　　莱欧圣女轻轻的吻了吻塞西莉娅公主的樱唇，微笑着从她身上爬起来，温柔的抱住琪娜娜公主，将她压倒在床上，开始撕扯她的衣衫，将华丽的宫廷长袍从她的上上剥掉，玉手毫无顾忌的伸进了她粉红色的内裤里面，玉指插进公主的嫩穴中，迅速的抽插起来。
　　这一边只剩下艾尔华和塞西莉娅公主两个人了，没有了中间阻隔的艾尔华双手握住美丽公主的纤腰，将她一双雪白修长的美腿架在自己肩上，粗大肉棒在她刚破处的嫩穴中大肆抽插起来，直干得塞西莉娅公主哭哭啼啼，娇吟不止。
　　在艾尔华的身后，又是一具温软性感的娇躯贴上来，从侧面拥抱住他，一张美丽至极的玉颜贴到他的脸上，温柔的吻着他的嘴唇，将香柔滑腻的小舌探到他口中，与他进行着激烈的舌战纠缠。
　　塞西莉娅公主瞪大眼睛，透过迷茫泪光，看着头戴王冠、衣着华丽庄严的母亲跪在自己身边，与艾尔华深情拥吻着，而艾尔华还在抓住她的腰肢，肉棒在她体内快速抽插，胯部“啪啪”的击打她雪白娇臀上面，激烈的交合让她的痛苦与快感兴奋不断的增长。在她耳边，又传来了莱欧圣女与自己妹妹的娇喘呻吟声，这一切都让纯洁善良的公主心中充满绝望与毁灭的痛苦快感。
　　艾尔华微笑着，左手揽住埃斯特拉女王纤细柔软的美妙腰肢，伸进她的衣衫内，手指抚摸抽插着她生出两个美丽少女的娇嫩桃源洞，粗大肉棒狠狠抽插她生出的美丽少女嫩穴中进行剧烈的活塞运动，眼睛却在兴奋的看着旁边的床上，莱欧圣女按住女王殿下那个可爱的小女儿，将她剥得精光，压在她雪白赤裸的娇躯上，美妙花瓣紧紧相贴，剧烈研磨搓动，狠命的奸淫着这个娇嫩可爱的少女。
　　在莱欧圣女的背上，羽翼招展，大部分都已化为了深灰黑色，许多地方已经是纯黑一片，晶莹黑亮的透明羽毛，充满了奇异的美感。
　　艾尔华剧烈的喘息着，兴奋的欣赏着这一切，在他的心里，默默的想着：“在接下来的五人激烈大战之后，让我费可这么多心思的莱欧圣女，也许真的能够彻底堕落，成为我们梦寐以求的淫魔女吧？”
　　原野之上，到处鲜花盛开，清风徐送，让花香弥漫在整个旷野上。
　　身具宏大，洁净之美，容貌端庄美丽，举止优雅至极的桃露丝圣女，站在鲜花盛开的山丘上面，脸上的表情平静而坚定。
　　山丘上，清风吹过她的身边，让她洁白的圣女长袍在风中轻轻飘荡。清风中的纯洁圣女，显得如此美丽脱俗，浑身散发着纯洁优雅的气息，令人望而为之感动。
　　在她的面前，站着看起来只有十一、二岁，稚嫩纯洁的莎琪特莉丝圣女，在莎琪特莉丝圣女如海般清澈美丽的大眼睛里面，充满了淡淡的惶恐与凄伤，微微哽咽着，凄声道：“桃露丝圣女，你真的要回到德里王城去吗？”
　　桃露丝圣女缓缓点头，平静的说道：“是，对于莱欧圣女来的变化，我终究是不能放心，必须回去亲眼看上一看，才不会总是这样牵挂着她。”
　　“可是……我有很不好的预感……”莎琪特莉丝圣女眼神迷茫，徒劳的劝说着：“而且我们现在正面对西努王国的军队，随时要提防他们的反击，如果你离开，战局就有可能因此而逆转……”
　　桃露丝圣女微微摇螓首，柔声微笑道：”我们已经消灭了绝大多数逃亡的败兵，又在战斗中将西努王国的西部集团军大大削弱，他们已经没有胜利的机会了，至于你预感到的危机，身为生命女神的信徒，我们怎么能够畏惧危险呢？”
　　她转过头，望着德里王国的方向，用幽雅的声音，幽幽的说道：“我可以感觉到，莱欧圣女正处在极大的危险之中，虽然我的感应不能确定她遭遇到的是哪一种危险，但是不详的预感一直缠绕在我的心上，而且我们的圣女修道院和我们最热爱的生命女神，也将因为这个事件处在危险之中。”
　　莎琪特莉丝圣女闻言呆住了，身为生命女神的圣女，各个圣女在不同的时段都会有不同的感知能力，虽然现在就是桃露丝圣女感知能力最强的时刻到来了吗？
　　桃露丝圣女优雅的微微的微微躬身，柔声道：“莎琪特莉丝圣女，感谢你这么多年的照顾，为了伟大的生命女神，为了我们毕生的信仰，带领着军队，将前方的敌人彻底击溃吧！”
　　用幽雅的姿态，美丽的桃露丝圣女向着同伴行告别礼，转身飘然而去。
　　在空旷的原野上，身穿白色的美丽圣女，飘然独行，只见她的脚步越来越快，最后如一阵疾风一般，飞速前行，最终消失在茫茫原野之上。
　　美丽的精灵女孩独自站在山丘上，望着桃露丝圣女远去的身影，忍不住以手拂胸，清澈的泪珠从美目中缓缓滑落，心灵微微的抽搐疼痛，隐隐升起不详的恐怖预感，仿佛将再也看不到这为多年的战友、同伴和姐妹了一样。


第十集 顶替阴谋


【内容介绍】
察觉到莱欧圣女异状的桃露丝圣女，因为始终放心不下莱欧圣女的安危，遂脱离军队前往德里王国查明真相，结果却发现了惊人的事实，原来与她有过一面之缘的爱尔莎修女居然是名男子，而且还在埃斯特拉女王的帮助下，奸淫了百名少女的处女之身，使其魔力大增，桃露丝圣女一怒之下举起光明战锤就要朝艾尔华的魔电龙枪砸下去，她会成功吗？艾尔华又会采取什么样的反击动作呢？
【精彩片段】
青翠草地之上，两个容颜绝代的金发美女相对疾冲，喷射著黑暗之火的战剑，重重的斩在光明战锤上面，迸发出剧烈的轰响，激烈震荡的冲击波向四面迸发出去，霎时间飞沙走石，碎草四面飞射，地面的草地如被削去了一层般，露出了下面的泥土。桃露丝圣女的身体在剧烈震动之后，便似断线风筝一般被震飞出去，樱红的嘴唇张开，鲜血从唇中狂喷而出，洒在疾风之中，在阳光照射下，现出瑰丽灿烂的鲜红光芒，凄冷美艳至极。


第一章 无遮大会
　　德里王国至为尊贵的埃斯特拉女王陛下，一丝不挂的赤裸着雪白性感的玉体，用着十分妩媚妖娆的姿势跪在大床上，低垂螓首，用樱桃小嘴含住男人粗大红亮的龟头，轻柔的吮吸舔弄着。
　　艾尔华躺在床上，伸出手去抚摸着女王雪白圆润的丰臀，定眼欣赏着他微微闭合的嫣红桃源洞，眼中现出了赞赏欣喜的精神。
　　这是因为此处美妙之地除了能够让艾尔华至爽的发泄出来以外，还曾经出生了两个美丽可爱的公主，现在这两位公主正跪伏在他的胯下，乖巧的含吮舔弄着他的一对睾丸。
　　当然，这乖巧只是对于可爱的琪娜娜公主而言，他那青色头发的姐姐，此时已经泣不成声，颤抖哭泣着用樱桃小嘴舔弄艾尔华右边的睾丸同时，还将清澈灼热的泪水全都洒在艾尔华的胯部阴毛和肉棒上面。
　　在她的身后，莱欧圣女赤裸着健美性感的玉体，抱着她雪白的娇躯，微笑轻吻着她。一边抚摸捏揉着她的柔滑玉峰，一边在她耳边催促着，要他尽心舔吮艾尔华的睾丸，一定要服侍得艾尔华高兴才行。
　　由于是平生至爱对她的要求，因此塞茜莉娅公主虽然痛苦羞辱，还是哭泣着继续用樱唇含吮着睾丸，时而用滑腻香舌在阴囊上面舔弄几下，心中羞愧欲死。
　　艾尔华微笑着低下头，看着跪伏在自己胯下的两位公主殿下，以及他们那年轻美丽的母亲，享受着自己的龟头和两侧睾丸上传来的温热湿润快感，手掌在她们的螓首长发上抚摸着，对于自己征服了德里王国最高贵的家族而兴奋不已。
　　现在，德里王国最高贵美丽的三名美女都一丝不挂的和他待在同一张床上，修长美腿中间，娇嫩的花瓣里面，都在向外流淌着大量乳白色的液体，而那是艾尔华赐给她们的，珍贵的生命之水。
　　刚才与她们激烈的交欢，让几位绝色美女雪白肌肤上都微微现出嫣红的颜色。
　　艾尔华这一夜大展神威，将她们按在床上狠干了无数次，每个美女都赐予了多次高潮，在她们的小嘴和花径中射满了精液才停下来，躺在床上享受着高贵或圣洁的美女们的口舌奉侍。
　　在持续着嘴上耻辱的动作的同时，塞茜莉娅公主颤声哭泣着，对自己的前途已经绝望。虽然刚才艾尔华干得她多次高潮，红宝石般的粗大肉棒发挥着强烈春药的效果，让她享受到无尽的的快感，可是心底的羞愧和耻辱，还是让这个纯洁善良的少女痛苦得无法忍受。
　　莱欧圣女轻轻的微笑着，眼中闪烁着快乐的光芒，健美玉手在两位公主殿下的柔滑玉峰上摸来摸去，挑逗着她们的情欲，在她们耳边低声调笑着，告诫她们不要停下唇舌的动作，然后修长玉手从她们身上移动艾尔华的身上，轻柔抚摸着他的臀部，突然将他的臀部抬起，自己将脸贴在他的屁股中间，伸出滑腻香舌，湿润的舌尖轻柔的舔上他的肛门。
　　艾尔华快乐的呻吟起来，而埃斯特拉女王也适时将肉棒含至最深，樱桃小嘴狠命的吸吮着，香舌缠绕在上面，让艾尔华的肉棒，后庭和两侧睾丸同时感觉到温热湿润的快感。在埃斯特拉女王的强力含吮下，艾尔华忍不住爆发出来了，将滚烫的精液，狠狠的射到埃斯特拉女王温暖的口腔里面，激打得她洁白的玉颊一次次的向外凸出。
　　艾尔华剧烈喘息着，神智有些迷乱，缓缓低下头，看着自己胯下的四名绝色美女，黑发、金发、青发和粉红色头发的螓首挤在一起，争相舔吮着自己的下体，绝色的脸颊挤在一起，都显得那么娇美可爱。
　　其中最能引起他注意的，是金发健美女郎的完美玉背上，那一对只有他能看得到的巨大羽翼，此时正在柔美的招展着，将黑色的奇异美感展现在他的面前。
　　但是莱欧圣女终究没有完全堕落，艾尔华微皱眉头，暗暗思忖着，究竟是哪里有做得不够的地方，才让这位健美强大的狮子宫圣女，没有达到淫魔女的至高境界呢？
　　春光明媚，在德里王国王宫的花园里，有着无数美貌少女，袅袅娜娜，仿佛无数娇艳鲜花盛开在园中，看起来甚是诱人。
　　她们有的是埃斯特拉女王挑选出来的宫廷侍女，有的却是从王宫外面找来的，信奉魔神的贞洁处女，被埃斯特拉女王下令召入宫中，用身体侍奉伟大的魔电龙枪大魔神王陛下。
　　艾尔华站在花园里面，望着满目美女，心中不由得赞叹道：“幸好我爱看情色小说，因此才幸运的来到这个世界，若还是待在从前那个残酷的世界，哪里能看到这般美景？”
　　花园占地极广，遍地鲜花盛开，整个花园里面到处都是美丽迷人的少女，身材也都极好，有的站在繁盛花枝之下，有的却是跪在花丛间石板砌成的道路上，看得艾尔华口水狂流，回想当初那个世界的选美比赛，各国的绝色佳丽共聚一堂，也未必能有现在这些少女好看，更不用说能有这么多数量的美少女了。
　　他身上穿着王子的服饰，颇显帅气潇洒，对面前这些少女看得心中欲火升起，也不想象在从前那个世界一样压抑自己，便潇洒自如的向前跨了一步，站在一个离自己最近且跪在地上的金发少女面前，伸手捏住他的脸颊，解开裤子，将自己的肉棒塞进了她温暖润滑的小嘴里。
　　身穿侍女服饰，娇躯纤弱的少女惊恐的瞪大眼睛，被粗大肉棒塞进嘴里，直抵咽喉，不由得心中作呕，虽然想将口中巨物吐出，可是一看到旁边站着埃斯特拉女王，正用威严的目光冷酷的看着她，这个侍女就不敢违抗女王的命令，只能含泪含鸟，抽泣着吸吮舔弄着口中奇怪的东西，无奈的品尝着尖端流出的奇特液汁。
　　花园中无数美貌少女看到这幅奇妙的情景，大都脸色发红或发白，有的吓的娇躯颤抖，有的却是兴奋得玉体轻颤，用羡慕的目光看着那个侍女，香舌轻舔樱唇，恨不得自己也上去品尝一下这根怪东西的滋味。
　　她们都是处女，未曾见过男人的东西，因此看到艾尔华胯下肉棒一片赤红之色，只当是男人都是这样，因此还是好奇的好奇，羡慕的羡慕，害怕的害怕，并不因为肉棒颜色古怪而有所不同。
　　跪在地上的美貌侍女，含着口中的巨物，突然感觉到一股暖流从口中升起，从口腔中一只向外扩散，传到整个娇躯上面，剧烈的春意涌上心头，让她的眼神有些恍惚。
　　她俏丽的脸庞渐渐的红了起来，想喝醉了酒一样，眼睛也变得水汪汪的，呼吸急促，娇躯微颤，迅速被魔电龙枪散发的春意所笼罩。
　　感觉着她带着香气的呼吸打在自己的阴毛和肉棒根部处，而龟头也被她的颤抖樱唇深深含入，用里吮吸舔弄，艾尔华心知她动了情，优雅的微微一笑，温柔的弯下腰，将她推倒在地上，撕开她的衣衫，抚摸着她洁白滑腻的美腿，压在她的娇躯上摆好姿势，胯部用里向前一顶，龟头进去了她的娇嫩花瓣，撕裂了她的处女贞洁，让鲜红的处女血从被撕裂的嫩穴中流淌出来。
　　美貌的侍女忍不住低低的尖叫，明眸中充满了痛楚的泪水，而艾尔华却不管那么多，把她按在地上，肉棒在她初经人事的花径中抽插进出，大肆云雨起来。
　　魔电龙枪的催情作用迅速发挥了功效，春意透过与肉棒表面紧紧相贴的花径黏膜，传入了美少女的身体，只见金发少女开始迷乱的呻吟起来，不时发出颤抖的哭泣的声音，被艾尔华高超的性技巧干得一波波快感袭来，禁不住伸出玉臂抱紧艾尔华的身体，香臀上挺，不自觉的迎合起她的抽插来。
　　艾尔华越战越勇，胯部快速起伏，粗大肉棒在少女嫩穴中飞速抽插进去，只干得少女尖叫呻吟，娇躯剧烈的颤抖着，美腿紧紧盘住他的腹部，将滚烫的少女初蜜洒在他的龟头上。
　　艾尔华放下身软如棉的金发少女，用优雅的姿势缓缓站了起来，望着满花园的美貌少女们，露出了迷人的微笑。
　　所有的少女们都是满脸通红，娇喘都不由得变得急促起来，首次看到这样的春宫，对与它们清纯稚嫩的心灵，可是一个极大的打击。
　　“把衣服都脱光！”优雅又冷酷的声音从艾尔华身后传来，埃斯特拉女王淡然看着自己到处找来的少女们，眼中隐隐放射出兴奋的光芒。
　　女王陛下的命令没有敢违抗，就见美貌少女们开始默默的脱下自己漂亮的衣衫，有的少女比较听话，脱得飞快，一边还在红着脸看向艾尔华；有的少女却在嘤声哭泣着，难为情的躲在姐妹们的身后，深深的低着头，用最缓慢的动作脱着自己的衣裙，不敢抬头看别人一眼。
　　天空中，突然有繁花坠落，五颜六色的鲜花如漫天飞雪半，在空中飘飘荡荡，随风洒落在占地广阔的花园中，那般灿烂美丽的情景，让所有人都看得呆了。
　　占地极广、繁花似锦的大花园中，站满了无数美丽的少女，脸上带着惊讶与虔诚感动的表情，清纯与圣洁同时出现在这些大都信奉魔神的少女的脸庞上。
　　艾尔华赤裸着健美的躯体，昂然站在花园的中心，抬起头来，望着满天繁花坠落在自己身边，嗅着扑鼻的香气，不由得心神俱醉。他看着那些美貌少女们站在鲜花雨中，在用青涩娇羞和充满诱惑的动作脱去漂亮的衣衫，露出雪白娇嫩的纤美娇躯，让他的眼睛闪闪发光，刚刚射过的肉棒也感动得站了起来。
　　在他身后，埃斯特拉女王纤柔的玉手中，托着绚烂夺目的提特拉美丽宝石，向外散发着色彩斑斓的绚丽光芒，高雅而兴奋的微笑在她娇艳红唇边泛起，自从魔功渐成之后，她要施展这样的小法术，已经是轻易的事了。
　　花雨漫天洒落，随风飘荡，将艾尔华身后不远，大花园中心附近的一个小亭子笼罩在花雨之中。左在亭中的莱欧圣女与两位公主抬起头来看着漫天花雨，美丽的面容与优美玉体在花雨之后，显得那么迷离诱人。
　　琪娜娜公主已经忍不住从亭子里面跑了出来，漫天花雨中奔跑着，欢笑着，冲进花园深处，随手抱住一名穿着内衣的青发少女，将他拥在怀中，干脆的吻上了她的嘴唇。
　　那个少女是埃斯特拉女王刚从宫外找来的魔神少女的虔诚信徒，相貌美丽，发色与容颜都近似塞茜莉娅公主。此刻突然被琪娜娜公主强吻，她一时不知所措，低低的惊呼呻吟着，下意识的吸吮着琪娜娜公主的柔滑香舌，还被琪娜娜公主轻柔的按倒在地，脱下身上仅存的内衣，就这样幕天席地在漫天花雨中，被迫与琪娜娜公主交欢起来。
　　艾尔华的目光从两个美少女紧紧相贴在一起，不停上下起伏蠕动的雪白玉体上收回来，扫视着整个花园里面的美妙情景。
　　布满花园的美貌少女们，大都脱下了衣衫，露出了纯洁娇嫩的赤裸玉体，花雨从她们身边坠落，洒在地面上，铺了厚厚的一层，有如地毯一般，遮住了每一块地面。
　　埃斯特拉女王站在花雨之中，高雅威严的微笑着，用自己的魔力操控着天空中落下的花雨。不多时，整个花园的中心，出现了一个巨大的圆形花圃，排列成绚丽美妙的图案，与原来繁茂盛开的花丛错杂交织在一起，让人看得目眩神迷。
　　魔力暗涌，阵阵清风吹拂在艾尔华的身后，让他飘然向花圃中心滑去，如天外飞仙般，出现在巨大花圃的中央。
　　那里已经站着一些美貌少女了，在魅惑人心的魔力作用下，她们已经是脸泛红霞，轻裙罗衫，一丝不挂的站在鲜花组成的厚毯上，纤手掩着私处迷茫美目看着艾尔华，眼中有情欲之火在隐隐闪动。
　　艾尔华做到一个十四、五岁的清纯女孩面前，温柔的按住她的香肩，让她跪在自己脚下，将自己湿淋淋的肉棒塞进了她樱桃般的温暖小嘴里面，教导着他吸吮舔弄自己的肉棒，在美貌少女的嘴里寻找快乐的感觉。
　　飘然落下的花雨之中，艾尔华缓缓躺倒在花圃之上，身下的鲜花堆积起来，在魔法的作用下，轻软柔嫩，躺在上面比睡在任何大床上的感觉都要好。
　　美目迷离的清纯女孩，娇躯旬旬在他两腿中间，温柔的吸吮舔弄着他的大肉棒，樱桃小嘴里面的吸力时而加强，吸得艾尔华几乎要当场射出精来。
　　十几名美貌少女，脸上带着迷离的羞涩笑容，玉足轻踩在鲜花上面，漫步走进花圃，轻柔的伏下身来，跪在艾尔华的身边，弯下曲线玲珑的娇躯，樱桃小口轻吻在他的身上，柔滑香舌在他的身上舔来舔去，就像在替他洗澡一样。
　　越来越多的美少女走进万紫千红的花圃里面，围在艾尔华的身边，用温柔的动作，争着伸出舌头舔弄他的身体。
　　艾尔华躺在花圃中，微闭双目，感觉到浑身上下没一处皮肤都有柔滑香舌温柔的舔弄着，手臂、大腿和小腿都有美少女争先恐后的在上面舔弄，即使是双脚的脚趾，也有虔诚的美少女努力把它们含到口中，温柔的吸吮着。
　　她们之中，许多人都是魔神少女的虔诚信徒，经过埃斯特拉女王的教导之后，深深为自己能够服侍伟大的魔神而感到自豪，舔弄得更是用力。艾尔华的脸上，有无数香舌在上面温柔舔弄着，眼皮上也有香舌轻舔，让他睁不开眼睛。
　　他张开嘴，缓缓的伸出舌头，立即就有许多少女的香舌争着与它碰触，舌苔表面可以感觉到数条香舌的舌尖在上轻向舔过，同时与艾尔华进行着甜蜜的舌吻。
　　艾尔华缓缓抬起手，摸到了柔软滑嫩的冰肌玉肤，却有看不到是哪些少女的，紧接着，他的手被温柔的樱唇吸住，几根手指，被不同的美少女含到口中吸吮，就像他双脚的脚趾被数名少女努力舔吮一样。
　　下体处更是有无数香舌在激烈的舔弄，粗长的肉棒上面不知有多少香舌兴奋羞涩的舔弄着，刚才那个青涩少女也只能用樱唇含住龟头最顶端的一小部分，舌尖抵在马眼上激烈的顶弄着，唾液与龟头尿道口流出的透明液体混在一起，让她甜蜜的咽了下去。
　　艾尔华的身体已经被无数美少女雪白娇柔的玉体覆盖，从外面已经看不清楚，只能看到美貌少女们温柔的跪在他的身边，挣抢着用香舌服侍着他。
　　在远处，花圃外的一处花丛中，琪娜娜公主也是兴奋得两眼发光，他按住那个青法少女，胯下娇嫩花瓣湿淋淋的，紧紧贴在那个少女未经人事的处女嫩穴上用力厮磨，弄的少女尖叫呻吟，在毕生第一次的高潮中几乎晕了过去。
　　而在凉亭里面，塞茜莉娅公主已经罗衫半解，被莱欧圣女紧紧抱在怀里亲吻抚摸，颤声娇吟着，羞得脸上红潮滚滚，却不忍心推开自己深爱的莱欧圣女，只能流泪抽泣着，任其所为。
　　他的柔弱让莱欧圣女更加兴奋，撕开了他的衣衫，露出美妙的花穴，玉手抚摸在上面，让蜜汁从里面涌出。
　　莱欧圣女低下头，深深的热吻着塞茜莉娅的樱桃小嘴，香舌深入里面，与她的丁香小舌紧密纠缠着，而在下面则并起两根玉指，深深的插进了纯洁公主的嫩穴之中，剧烈的抽插起来。
　　在众目睽睽之下，被自己心爱的强大女战士指奸，塞茜莉娅公主颤声哭泣着，羞愧与兴奋一起涌来，让她忍不住娇吟出声，瘫软在莱欧圣女的怀里，无力的承受着她的宠爱。
　　被无数美少女簇拥着的艾尔华，躺在花圃上面，被她们的香舌舔吮得迷醉，许久之后，方才微有些清醒，感觉到身下那个青涩少女已经爬了起来，跪在他的身上，小心的将娇嫩花瓣对准粗大肉棒，缓缓的朝下坐去。
　　与此同时，许多只纤柔玉手争抢着握住艾尔华的肉棒，让它对准少女嫩穴，还有玉手在抚摸着艾尔华的睾丸，甚至有大胆的少女趴在花毯上，努力伸出香舌舔弄着艾尔华的肛门，用唾液浸润着它。
　　这一切，艾尔华只能透过感觉知道，因为他的脸上和眼皮上，还有许多美少女在娇喘息息的甜弄亲吻着，即使是头发丝，也被一些少女含在口中，陶醉的吮吸亲吻。
　　直立的肉棒，龟头感觉到美少女紧窄嫩穴的温度，随着青涩少女咬着嘴唇沉下腰肢，肉棒进入了紧窄的通道之中，被紧窄嫩穴夹得爽快至极。
　　青涩少女颤声哭泣着，被肉棒撕裂的嫩穴处剧痛无比，让她无力再挺动娇躯，可是紧接着就有许多美少女的玉手抓住他的纤腰玉体，帮助她快速的起伏，在嫩穴与肉棒的剧烈摩擦中，得到极大的痛苦与快乐。
　　艾尔华破处从未如此轻松过，从头到尾，都不用他出一点力，便可以享受到高潮的乐趣。
　　谈谈的幽香自红宝石般的魔电龙枪上散发出来，让艾尔华身上的青涩少女迅速沉浸在性爱的快乐之中，颤声娇吟不绝，美妙的香气也让她身边的那写美少女春情荡漾，看着那些仰头娇吟的稚嫩少女，妒忌得眼里冒火，可是由于埃斯特拉女王下过命令，一定要让每个女孩在交欢中都达到高潮，因此它们只能努力的抓住她的纤柔玉体，让她快速的上下起伏，期盼她能快些高潮，好让自己得到快乐的机会。
　　终于，少女娇躯剧烈的颤抖起来，颤声呻吟着，大大的泪珠从她的美目中滚落，滚烫的花蜜从她稚嫩玉体内流出来，洒在艾尔华的肉棒上面。
　　无数只少女玉手迫不及待的将她抬起来，推到一边，紧接着，一个最强壮的美少女抢到了先机，用力胯上艾尔华的身体，用嫩穴对准肉棒，狠狠的坐了下去，随即发出了一声刺耳的惨叫！
　　被扶下去的稚嫩少女已经身软如棉，娇躯无力的被几名美少女抬着，送到了埃斯特拉女王的面前，埃斯特拉女王兴奋的微笑着，拿出黑色的玉瓶放在她的胯下，樱唇轻念咒文，将她嫩穴中流出的红白体液都吸进了玉瓶里面。
　　突然，一声少女的尖叫传到了埃斯特拉女王的耳中，埃斯特拉女王收回已经取得处女血的玉瓶，凝目看去，却见在远处花丛中，琪娜娜公主按着一名青发少女激烈的奸淫着，右手的两根手指已经进入插进了少女的嫩穴中，而处女的鲜血从花径中缓缓流出。
　　埃斯特拉女王如疾风拌风速飘到她的身边，伸手抓住粉红色的柔密长发，狠狠一个耳光，打在琪娜娜公主的脸上。
　　琪娜娜公主一手捂着脸嘤咛哭泣，将处女的鲜血染在自己红颜之上；另一只手却仍然在贪婪的抚摸着青发少女的娇躯玉乳，像是怎么也摸不够一样。
　　埃斯特拉女王叹了一口气，将琪娜娜公主抱在怀中，捏弄着她的小巧乳头，手指伸到她的长裙里，在嫩穴中温柔的抽插着，耐心的跟她讲道理，并答应把这个女孩赏赐给她，只要她不再祸害别的少女就好了。
　　琪娜娜公主立即收住了泪水，幸福的微笑着，换了一只手，又一次把玉指插进了青发少女的嫩穴之中，快速的抽插起来。
　　琪娜娜公主虽然知道这个酷似姐姐的青发少女迟早也要被艾尔华奸淫，可是至少现在是只属于自己的！
　　埃斯特拉女王幽幽叹息着，将玉瓶放在琪娜娜公主的玉手下面，在那青发少女颤抖哭泣时，吸取着她的处女血与高潮蜜汁。
　　在埃斯特拉女王身后的凉亭中，塞茜莉娅公主已经被剥得一丝不挂，意乱情迷的躺在石桌上，柔弱的承受着莱欧圣女的欢爱。
　　两具美妙玉体的胯部紧紧相贴，强大健美的莱欧圣女抱住纯洁柔弱的公主的纤腰，娇嫩的花瓣相互摩擦着从彼此柔嫩性感的娇躯上，得到了剧烈的快感。
　　埃斯特拉女王的耳中，听到了不远处自己大女儿的娇吟声，只见她微笑着站起来，环顾着占地广阔的花园。
　　到处都是一丝不挂的美少女，袒露着它们诱人的青春玉体，羞涩或兴奋的目光远远的看者两位尊贵的公主殿下与美女交欢的浪荡仪态，却不敢靠近，只能按照埃斯特拉女王事先的嘱咐，超着巨大的花圃拥去，期待着能与艾尔华的亲密接触。
　　埃斯特拉女王美丽迷人的脸庞上，露出了满意的微笑，今天她将守在艾尔华的身边，用魔神少女赐予她的黑玉瓶，吸取大量少女的处女落红与蜜汁。以献给他最为敬爱的女魔神陛下！


第二章 龙枪晋级
　　身边挤满了美丽的少女，身体的每一部位都能碰触到他们的冰肌玉肤，被他们殷勤的抚摸吮舔着，而且对这些美少女破处得如此轻松，只要保持肉棒硬直，其它的一切都以为是在做梦了。
　　可是轻松的事情一旦持续的时间长了，也会变得让人疲倦。虽然一点力气都不用出，但是要整天躺在鲜花上面，保持同一个姿势和美少女交欢，弄得艾尔华身体都僵硬了。
　　尤其是这样的好事一下字就持续了三天，只在吃饭睡觉的时候，才可以休息一下，这让艾尔华疲倦不堪。为此，他时常要变换姿势，按倒几个美少女狂干猛插，就当作是锻炼身体了，这样才能勉强撑得下来。
　　由此可以说，为了他和魔神少女共同的事业，艾尔华付出了巨大的牺牲，这让他时常感叹，自己实在是太伟大了！
　　由于每一个美少女都要干出高潮来，才能得到最好的药效，不能草草一插了事，因此在他们身上，艾尔华耗费了大量的时间。用了三天时间，
　　才勉强干够了九十九个美少女，或者也可以算是一百，现在这第一百位美少女正骑在他的身上，上下挺动着纤腰，哭泣呻吟着，享受着毕生第一次性交快感的美妙滋味。
　　这时候，艾尔华并不是直接躺在鲜花上面，在他和满地鲜花之间，还隔者一曾又美少女们组成的肉垫。
　　繁花似锦的大花圃里，色彩绚丽的花圃上面，躺着美丽的少女们，全部是一丝不挂，雪白的肌肤上布满了兴奋的绯红色。
　　而在她们的身上则躺着艾尔华，后头、背部、臀部、臂腿处，都能感觉到美少女们那柔滑娇嫩的肌肤紧紧的贴在上面。如丝缎一般，让他周身皮肤都品尝到了良好的触感。
　　他的脚趾在美少女们温暖湿润的小嘴里，手指和睾丸也在那里面，每一寸肌肤都被她们的樱唇香舌贪婪的舔舐着，浑身上下布满了香喷喷的口水。
　　即使是他的后庭，也被一个躺在鲜花中，将头放在他臀下的美少女细心的舔弄着，另外几个少女的纤手用力掰开他的臀肉，玉指轻柔的按摩着肛门，将它向两边分开，让那名少女的香舌可以顺利的顶进他的肛门里面舔弄抽插，带给他温暖湿润的触感。
　　艾尔华感觉现在就像在洗澡，不过用来清洗身体的是少女们的香津甜唾，让他周身上下焕然一新，清洁至极，身上仅存的一点点汗垢都被她们幸福的咽入腹中，当作了大魔神陛下赐予的荣耀。
　　他的肉棒插在一个温暖紧窄的通道之中，进行着快乐的活塞运动。骑在她身上的美少女，看起来只有十七、八岁，那般美丽的模样，就像从前在电视上看到的美少女战士一般，一头金发在激烈的起伏中上下抛飞，脸上的表情快乐而痛楚，发出哭泣般的呻吟声，几乎在极乐中昏迷过去。
　　和艾尔华一样，她在交欢时也用不着自己费力，许多美少女一丝不挂的拥挤交叠在一起，抓住她的身体，奋力的举起按落，让她的身体飞速起伏，流者鲜血的娇嫩小穴飞快的套弄着艾尔华的肉棒，带给两个人剧烈的快感。
　　终于，她忍不住大声哭泣起来，痛苦的尖叫着，雪白娇躯剧烈的颤抖着，皮肤隐隐变成了绯红色，娇嫩花径痉摩着，紧紧吸住艾尔华的大肉棒，大量花蜜从体内分泌出来，已经是达到了人生的第一次高潮。
　　被无数美少女甜弄着身体的艾尔华，闭者眼睛什么也看不到，却能感觉那个少女被紧紧的按在自己胯间，粗大肉棒一直顶着她纯洁的子宫口处，在紧窄花径的痉摩挤压下，肉棒也开始了猛烈的喷发，将浓浓的精液深深射进她的玉体深处。
　　美丽少女哭泣着，无力的趴倒，与压在艾尔华身上买力舔弄的许多美少女们挤成一团。很快的，在榨出艾尔华的最后一滴精液之后，她又被许多温暖玉手抬起来，一直抬到花圃的另一边，交给埃斯特拉女王收集她小穴中流出的红白秘药原料。
　　而艾尔华的肉棒则在刚刚离开温暖花径的一刹那，就被一个美少女迫不及待的用小嘴含了进去，随即又有无数香舌争着伸过来，在肉棒上面灵活的甜弄着，将上面沾染的精液、花蜜和处女鲜血，全部舔吸到她们诱人的樱桃小嘴里面。
　　花园里面只有埃斯特拉女王还在，而莱欧圣女与两位公主却不在花园中，因为此时她们正在某位公主的寝宫里的大床上，昏天暗地的做着她们最爱做的事情。
　　莱欧圣女现在已经很喜欢做爱了，不管是和艾尔华，还是与两位公主殿下。
　　与被艾尔华狂插猛干时不同，在和两位美貌公主交欢时，她是绝对的主宰者，两位公主也都喜欢在她的身下呻吟求欢，虽然其中一位总是羞得泪水涟涟，却仍然会用修长美腿紧紧缠住她的腰，在羞耻中得到极大的快感。
　　艾尔华闭着眼睛，惬意的享受着被美少女服侍的快乐，他已经不知道自己身上到底有多少美少女的香舌在舔弄了，至少眼皮上面还有两个美少女在温柔的舔舐着，让他不能睁开眼睛。
　　陡然间，灿烂耀眼的光芒穿过一切阻挡，直传到艾尔华的心中，惊呼声霎时传到他的耳中，这么多的美少女同时惊呼，声音听起来整齐又悦耳。
　　所有的香舌刹那间都离开了他的身体，艾尔华惊讶的睁开眼睛，在漫天橙光之中，低下头呆呆的看着自己已经挺立面器的粗大肉棒，正在放射着耀眼的橙色光芒。
　　在花园中干了一整天，天色已经有些暗了，而傲然挺立的粗长肉棒却如耀眼的太阳，将圣洁的光芒洒向整个花园之中。
　　刚刚射过精的肉棒已经又挺立起来，膨胀得令少女们吃惊，而它泄出来的橙色光芒充满了圣洁的意味，让这些信奉魔神的美少女们都忍不住跪了下来，虔诚的朝着它顶礼膜拜。
　　在渐渐降临的黑暗之中，它就是指路的明灯，指引着众多少女前进的方向，让她们纯洁的心灵有了精神依托，将那伟大的魔电龙枪当成了毕生最崇拜的圣物。
　　呆呆的躺在地上，艾尔华缓慢撑起身子，看着那些少女痴迷虔诚的目光，心里暗叫：“好象是精神魔法的效果一样，难道说……我的肉棒现在已经拥有了类似精神魔法的力量？”
　　百人斩之后，原本是红宝石般美丽可爱的肉棒，变成了橙色，温柔圣洁的光芒从它上面散发出来，让众美少女看得心生暖意，一股暖洋洋的感觉升起在她们赤裸的娇躯上。
　　趴跪在艾尔华身下的一名少女，颤抖的将嘴凑过去，满怀虔诚的吻上了龟头，顺着肉棒一直向下，直亲吻到睾丸上面。
　　其它的美少女们，美目中也都充满了虔诚的眼神，趴在艾尔华的身下，一一的亲吻着艾尔华的肉棒。
　　她们并不争执，在亲吻一下之后，便退开去，素手掩着樱唇，俏脸上满是陶醉的表情，像在回味着亲吻圣物的美妙滋味。百花繁茂的广阔花园中，到处都跪满了一丝不挂的美貌少女，她们排成整齐的队形，跪在柔密的鲜花垫子上面，膝行上前，温柔的低下头，轻吻着艾尔华的肉棒，向着伟大的魔电龙枪献出少女最珍贵的初吻。
　　艾尔华躺在许多美少女们温软滑腻的娇躯上，神情古怪，对于这个情形的出现，脸上不由得出现了三条黑线。
　　他现在已经是圣物的载体，只能像一个圣杯一样躺在祭坛上，供少女们亲吻祷告。行使着这样神圣的职责，艾尔华心中却有着奇怪至极的感觉涌起，甚至觉得很荒缪。
　　一队接一队的圣洁少女膝行上前，亲吻圣物后又安静的退下，行动整齐有序。
　　天色渐渐暗了下来，太阳已经落山，只有圣物那橙色的光芒照耀着整个花园，将温暖的光辉洒向众美少女们虔诚的心里。
　　而那些被艾尔华干过的美少女们，更是感激得哭了起来，想着自己曾经品尝过圣物的味道，并让圣物插入过自己的体内，射出神圣的精液，都让她们心中充满虔诚的陶醉，几乎要兴奋得晕厥过去。
　　在远除，王宫的边缘位置，圣洁美丽的桃露丝圣女站在高高的宫墙上，远远的看着那荒唐的一幕，几乎被气炸了胸膛。
　　她担忧莱欧圣女的安全和奇异的变化，日夜兼行赶到得里王城下，天色已经黑了，为了保持行动的隐密，她潜入城中，一直潜到王宫附近，趁着巡逻队走过去的一段时间里跳上宫墙，远远的朝着王宫里面望了一眼，顿时便被气呆了。
　　即使隔者这么远，以她锐利的目力，依然能看出花园里面有许多美少女一丝不挂的跪着，雪白赤裸的娇躯在夜色下彻底裸露，似乎在举行什么邪教的仪式。
　　在她们膜拜的中心，是一个躺在美少女们身上的少年，而他胯下的粗大肉棒则在黑夜中散发着橙色的耀眼光芒。
　　虽然未曾见过这肮脏的东西，桃露丝圣女也知道男人的下体是不会发光的，她已经敏锐的感觉到在那橙色光柱处，有着强大的黑暗力量，显然是与邪恶的魔神有关。
　　耀眼的光源照射在少年的脸上，籍者它放射出来的光芒，桃露丝圣女认出了那个少年竟然是她见过一面的爱尔莎！
　　一想到这样的邪恶之徒，竟然能冒充修女混进圣女修道院，还瞒过了她的感知，桃露丝圣女就气得头脑晕眩。又想到莱欧圣女可能会有的危险处境，不详的预感笼罩了她整个身心，让她心中阵阵发紧，烦躁不安，一时只想大肆发泄出来。
　　在花园中，夜色笼罩下，籍着肉棒发出的橙色光芒，桃露丝圣女远远看到一些少女的美腿中间还在流着殷红血液，显然是刚经历过欢爱的前处女，而更多的美妙少女还在膝行上面，虔诚的热吻在那充满黑暗力量的肉棒上面。
　　如此邪恶的宗教仪式，身为圣女修道院的圣女自然不能坐视不管，于是自持艺高人胆大，已经被气昏了头的桃露丝圣女怒吼一声，纵身前冲，大步如飞，朝着远处的花园狂奔而去。
　　这一处的宫墙本来有人守卫，但是埃斯特拉女王怕士兵们偷窥后会长针眼，出于爱护他们的心理，将守卫调走，不准人随便上宫墙，也就看不到花园里买内的情景了。巡逻队又刚刚离开，因此桃露丝圣女狂奔涂中，竟无人发现她的去向，待后面的巡逻队赶来时，她已经跃进了花园中。消失了踪迹。
　　艾尔华躺在众多美少女的温软娇躯上，作为圣物被虔诚饿少女们亲吻舔弄，百无聊赖中又不敢乱动，躺得他身体僵直，突然听得一身娇斥，心中一惊，抬起头来，清楚的看到一个美丽至极的女子纵身跃过围墙，跳进花园里面，柳眉倒竖，纵声娇喝着，朝自己直冲过来。
　　艾尔华立即跳了起来，挺直的肉棒撞在一个正在虔诚亲吻圣物的美少女额头上，巨力袭去，顿时将她撞昏在地，而艾尔怪讶也无暇去察看，只是瞪大眼睛，惊愕的盯着那个健美女子，几乎不敢相信自己的眼睛。她穿着雪白的圣女长袍，头戴花冠，长得高挑，身材健美至极，偏偏有着端庄大方的优雅举止，即使是满而怒色飞奔而来，依然有着丝丝优雅气质，在她健步如飞的奔跑行动做中显露出来。
　　金色的柔密长发披散下来，在夜风中飘扬飞舞，在她的右手处提着一把战锤，表面上暗滩无光，可是当她举起战锤时，圣力一催动，战锤上顿时并发出耀眼的白光，照得花园中一片通明。
　　在圣洁白光照耀下，宏大洁净之美霎时从她高挑健美的玉体上并发出来，让她整个人美艳不可方物，充满了正义凛然的气势。
　　在她的对面，艾尔华呆立在众多美少女群中，脸色一片愕然，胯下肉棒同时散发着橙色的灿烂光芒，与古之神器“光明战锤”一起成为这座大花园中唯一的两处光源，相映生辉。
　　少女们也都惊呆了，看着那个提着战锤飞奔而来的美女，尖叫声此起彼落，响彻整个花园之中。
　　如受到彼此间的感觉一般，两具光源上散发出来的光芒同时大盛，灿烂光辉映在那些美少女们的身上，惊呆了的美少女们曲线柔美的玉体，现出玉石般的莹润光泽，恍若精美的雕像一般，在花园中形成了在刹那间永恒的完美艺术品。
　　两具充满宏大力量的美妙光源在快速的接近，正义凛然的美丽圣女举器光明战锤朝着艾尔华大步飞奔，咬牙怒视着那根祸害无数少女的发光魔器，只见她玉臂
　　一挥出，便奋力将战锤朝着艾尔华的下体击去！狂怒羞愤之中，桃露丝圣女已经忘了一切，一心只想着用自己手中的神器，将那玷辱了圣女修道院清名的祸根彻底击毁！
　　刹那间，时间仿佛停滞，所有少女都呆呆的看着那高挑美女极速冲来，战锤上光芒大作，耀眼的白光照在她们身上，现出莹润如玉的光泽。与此同时，魔电龙枪上的橙光也变得绚丽至极，诡异的光芒与圣洁白光交织在一起，在黑暗中最强的两处光源极速接近之中，艾尔华呆呆的看着那美丽的圣女殿下，他想要逃开，霎时间却被前方传来的磅礴宏大的圣力笼罩住了身体，几乎无法挪动。
　　所有人都只有眼睁睁的看着桃露丝圣女挥起光明战锤，朝着魔电龙枪迅猛击去，狠狠的砸在男人最薄弱的部位上！
　　震天巨响轰然在花园中响起，当两具拥有着强大力量的神器撞击在一起，并发出来的剧烈光芒让人几乎睁不开眼睛，震惊与恐惧同时袭来，仿佛扼住了少女们的咽喉，让她们叫不出声来。
　　生命女神亲手制造的神器，与魔神传承轮回万载的神器剧烈的撞击在一起，两股截然相反的力量狂涌而来，剧烈的撞击在一起，发出的冲击波让周围的裸体美少女们都倒伏于地，仿佛被飓风吹过的麦田一般。
　　持着神器的两个人的脸迅速涨红，都在承受着巨大的能量冲击，只见光明战锤与魔电龙枪紧紧贴在一起，能量狂涌中，两个人的身体刹那僵直，不能动弹。
　　蕴含在艾尔华体内的魔神力量疯狂向前涌去，汇合着升级后的魔电龙枪巨大能量，狂猛冲击着奔涌而来的光明能量。当黑暗能量聚集到极限时，生命女神随手制造的神器终究敌不过魔神本身拥有的唯一根本力量，被震得急遽后退，在夜色中划过短短的距离，重重的砸在桃露丝圣女的酥胸上面！
　　桃露丝圣女的玉容霎时涨得通红，酥胸上所受的重击让她胸口中气血翻涌，忍不住张开嘴，樱唇只中猛然喷出了一股血箭！
　　处女的鲜血激射而来，“噗”的一声，喷了艾尔华满脸，显得胸腹急流而下，一直洒在橙光耀眼的魔电龙枪上。
　　已经被光明战锤的圣力激发了凶性，又被含有圣力的处女鲜血洒在上面，充满了魔神力量的魔电龙枪霎时暴涨，热气自上面散发出来，纯洁的血液透过肉棒表皮浸入魔电龙枪内部。
　　陡然间，原本就粗长的魔电龙枪暴涨数倍，如蟒蛇般突向前刺，在桃露丝圣女惊愕的目光注视下，重重戳在她因惊讶而微启的樱口上面，顿时震得她微微张开的贝齿鲜血涌出，几乎被这一棍戳掉了门牙。巨大的蟒蛇去势未衰，依旧向前挺进了数粉放才停下，与金发美女的香舌紧紧贴在一起，龟头可以感觉到香舌的润滑以及樱桃小嘴的温暖紧窄。
　　夜风劲吹，让她美丽优雅的金发向前飘飞，一直洒落到湿淋淋的肉棒之上，发丝黏在上面，几乎要与黑色的阴毛交缠在一起。
　　桃露丝圣女因惊愕而急促呼出热气打在魔电龙枪上面，口中已经品尝到了处女鲜血和淫水的奇特味道，那是在百人斩后，残留下的奇异液体，全都进入了圣女殿下的口腔中，被她惊怒间茫然的咽下去了。
　　进入食道的奇特液体，霎时在圣女心中惊涛骇浪，剧烈的羞愤之下，桃露丝圣女不假思索，雪白贝齿用力闭合，狠狠的咬在魔电龙枪的龟头上面！
　　“啊！”艾尔华放声惨叫起来，依旧敏感的肉棒被圣女殿下后狠狠咬上一口，痛入骨髓，充满在上面的魔神力量在这样的刺激下，入潮水般急速退去，粗大的肉棒霎时缩小，闪电拌的从美少女玉唇中抽出，缩回到胯下，软垂在两腿中间，恢复到了平常的大小。
　　一口咬退了魔器，取得了优势的桃露丝圣女却是茫然失措，香舌轻舔着樱唇，感觉着满口奇异的味道，玉体因惊愕羞愤而变得僵直。
　　如果从另一个侧面来理解的话，这大概可以算是桃露丝圣女的初吻，她生平第一次吻了男人的身体，就是艾尔华的肉棒！
　　强烈的羞耻感让桃露丝圣女满面涨红，绝美容颜变得有如煮熟的龙虾，心中震荡澎湃，一心只在想着，吸取了男人精液的自己到底还算不算是生命女神座下纯洁的修女。就在这一刻，一双手掌悄无声息的从黑暗中击过来，重重的拍击在失魂落魄，忘记防御的桃露丝圣女的玉背上！
　　黑暗力量自玉掌之上，疯狂涌入圣女殿下圣洁的玉体之内，剧烈的冲撞着她的身体，让桃露丝圣女鲜血狂喷，玉体被一掌击飞，向着前方飞去。
　　艾尔华的手中已经持上了一把美少女乖巧奉上的一把长剑，寒光暴射间，剑尖直朝桃露丝圣女的酥胸刺去！
　　桃露丝圣女紧紧咬着牙，强行将口中的鲜血和残存精液一起咽下，光明战锤挥起，重重的砸在长剑之上，并起激烈火花。
　　她的身体在夜风中斜向飘飞，躲过了身后击来的玉掌，飘然落在花圃中，不顾脚下传来的柔软感觉，转过身去，看到一个美丽的女子，头戴王冠，正站在自己的前面，冷冷的瞪视着自己。
　　强大的黑暗力量从埃斯特拉女王身上涌出，她怒视着毕生的大敌，两个绝色美女都感觉到了对方身上那股令自己厌恶敌视的能量感觉。
　　在这一对美女对峙之时，艾尔华怒吼一声，举剑冲向桃露丝圣女，眼看着桃露丝圣女已经受了内伤，若不趁此将她拿下，去哪里再找这么好的机会呢？
　　漫天剑光铺天盖地的洒向桃露丝圣女，其中隐然带着奇异的橙色，虽然缩小到原来的尺寸，艾尔华胯间的魔电龙枪依然闪闪发光，将照亮世界的光芒映到剑光之上。
　　桃露丝圣女咬紧贝齿，忍耐着胸间气血翻涌，挥舞战锤，与艾尔华战在一处。
　　光明战锤舞动处，光芒耀眼，风雷激荡，与挟着斗气的战剑重重撞击在一起，发出震耳的轰鸣声。
　　而在一旁，埃斯特拉女王却没有加入战团，只是手掐法诀，樱唇快速开口，飞快的念诵出了铭刻在她记忆中的咒文。
　　夜色笼罩下，黑暗力量疯狂涌动，花园中疾风狂卷，大片鲜花被风激起，漫天飞射，朝着桃露丝圣女飞去。桃露丝圣女飞速舞动光明战锤，与艾尔华激烈交战，漫天鲜花雨落，疾速旋转着朝她身边打过来，里面；隐含着奇异的黑暗力量，引动着她体内的魔气，让她心浮气躁，呼吸也急促了几分。
　　方才在背上中的那一奘，伤处麻痒难当，击入体内的魔气也被启动，在体内到处冲撞，让桃露丝圣女的动作不由得有些变形，她只能努力振奋精神，抵挡着艾尔华源源不断刺来的凌厉剑势。
　　陡然间，漫天花雨转为密集，源源不断的击向桃露丝圣女的头部。如此密集的花雨中，桃露丝圣女无法避开，玉容接连被鲜花击中，满脸沾花香，几乎看不清面前的景象。
　　就在这一刻，玉掌又悄无声息的击来，重重拍击在桃露丝圣女的右边酥胸上，让她骤然飞退，张开樱口喷出了一口血箭。
　　洁白玉颜霎时变得赤红一片，桃露丝圣女剧烈的喘息着，痛苦不堪，虽然她及时抽身飞退，避免了巨大的伤害，但是以久经锻炼的强健躯体抵挡埃斯特拉女王的一击，仍然是受了很深的内伤，胸前也感觉到了极强的魔气击入了自己体内。
　　随着击入体内的魔气涌动，绮念疯狂涌来，桃露丝圣女顿时觉得玉腿发软，朝着花园外面退去。
　　艾尔华哪里肯让她走，厉啸一声，与埃斯特拉女王一同大步追上前去，便要将桃露丝圣女擒住。并且当场奸虐调教，以惩罚她锤打自己鸡鸡的大罪！
　　纵身疾退中，桃露丝圣女陡然娇斥一声，光明战锤迅猛向前挥去，疾风霎时将地面上的大片鲜花卷起，朝着艾尔华两人激洒而去。
　　被劈面而来的花雨急骤狂袭，急迫的两人身形稍滞，只待花雨微停，正要疾追，随即便看到了光明战锤高高举器，灿烂夺目的白光骤然暴射而出，让两人瞬间丧失视力。大惊之下，艾尔华只能挥舞战剑抵挡可能击来的袭击，而埃斯特拉女王更是纵身飞退，提防被桃露丝圣女打上一锤，那便要骨断筋折，香消玉损了。
　　桃露丝圣女很想追上去补上一锤，可是体内受的中伤让她口中流血，力量也几乎耗尽，只能拼力飞退，朝着花园外的宫墙飞奔而去。
　　艾尔华闭着眼睛，手中长剑舞得风雨不透，待视力逐渐恢复，在定眼看时，桃露丝圣女已经踪迹杳然，只剩下满园的美少女还在掩而惊呼。
　　他皱眉沉吟半响，埃斯特拉女王飘然来到他的身边说道：“她跑不远的，受了我一击，她只能强撑很短的时间，想要逃出城去可是千难万难，我刚才已经去向巡逻队下令，要他们立即传我命令，全城戒严，搜捕桃露丝圣女！”
　　艾尔华冷哼一声，想起几乎到手的桃露丝圣女就这样逃掉了，心里很不爽，看着满园少女都还是一丝不挂，无数雪白裸体引起了他的心火，而他面前的埃斯特拉女王虽然穿着华贵礼服，却更显得楚腰纤细，性感妖娆，他心中要实验自己魔电龙枪受那一击后是否还能用，索性一把抱住埃斯特拉女王的温软娇躯，撕开她的衣裙，将她按在厚厚的鲜花堆上，让她翻过身子，高高翘起雪白柔嫩的娇臀，粗大肉棒顶在菊蕾上，狠狠的戳了进去！
　　埃斯特拉女王哀鸣一声，感觉后庭被极粗的肉棒撑开，本以受伤痊愈的菊蕾处又一次被撕裂，流出些微殷红血液，染在粗大的肉棒上。
　　艾尔华不管她低低惨叫，只觉得粗大肉棒被她的后穴夹得极爽，狠狠的在紧窄直肠中抽插起来，享受着奸虐女王后庭的快感。
　　埃斯特拉女王哀叫几声，突然感觉到强烈的快感从后庭涌起，春意荡漾，直传到整个娇躯上面，让她低声娇吟着，就见她回过头来，媚眼如丝，樱唇香舌轻柔的舔吻在艾尔华嘴唇上，心里兴奋的想着：“主人的大肉棒好像在变成橙色以后，催情能力又上升了！就连干后面也能把人家干得好爽……”
　　布满花园的无数美丽少女，一丝不挂的跪坐在满园鲜花上面，敬畏的看着尊贵的女王陛下被男人猛干后庭，听着她发出的娇媚淫声，让她们青春美丽的玉颊上都有绯红之色隐隐泛起。


第三章 陷入危机
　　德里王城中，到处都布满了搜查队，忠于埃斯特拉女王的士兵们挨家挨户的搜查着，寻找逃脱的桃露丝圣女。
　　城门紧闭，没有人能够从城中随意离开，而城墙上也都站满了士兵，提防桃露丝圣女从城上逃脱出去。
　　此时，被无数士兵门到处追捕的桃露丝圣女，正躲在一间普通民居的地下室里面，痛苦的喘息着，承受着魔气在体内激荡的痛楚感觉。
　　这间民居是一个信奉生命女神的少女的家，她的父母都已经去世，整个屋子里面只有她一个人居住。
　　受了伤的桃露丝圣女幸运的被她所救，藏在自己家里，虽然桃露丝圣女想要传递消息到城外去，可是在这样严密的搜查下，又怎么能够轻易出城，将消息送给远方的莎琪特莉丝圣女呢？
　　而在此时，艾尔华正烦躁的在王宫中走来走去。
　　昨天夜里那一锤，几乎把他的鸡鸡敲掉，让他成为这块大陆上的第一个太监，如果不是他鸡动天地，斗志昂扬，很难想象事情会变成什么样子。
　　对于做出这样暴行的桃露丝圣女，艾尔华满腔义愤的发誓，一定要将她抓到，强奸成百上千几万遍，奸虐调教种种手段都不能少，绝对要让她为自己的粗暴行为付出应有的代价！
　　他这样皱着眉头在宫中走来走去，来来回回的侍女们看到他这副摸样，都不敢上前打扰，就连刚刚被他破了身的美貌少女也只能躲避一旁，用仰慕敬畏的眼神悄悄的偷看他。
　　艾尔华低头沉吟，信步走去，不知不觉走到了一处寝宫前面。他驻足门口，听到寝宫里面传来了“呜呜……嗯嗯……”的娇喘呻吟声，还有人在低低的淫笑，淫声浪语的不知在说些什么。
　　艾尔华抬起头来，茫然四顾，发现自己站在琪娜娜公主的卧室前面，不由得哑然失笑，暗想道：“我干琪娜娜公主干得熟了，随便走走，就走到了她这里，这三天我忙着为那些青春少女破处，倒是冷落了她，不知道她现在又和谁玩着性爱游戏？”
　　艾尔华推门走进去，看到精美的大床上，一个粉红色头发的少女压在一个青色长发少女身上，低低的淫笑着，正在激烈的奸淫着她，一时间只看到两具雪白娇躯如波浪般上下起伏，肌肤雪白晶莹，曲线柔美诱人。
　　艾尔华迈步走到床边，低头欣赏着这幅二美交欢图，却意外发现，青色长发少女原来并不是塞茜莉娅公主，只是一名相貌酷似她的少女，少了塞茜莉娅公主那高贵纯洁的气质，多了几分小家碧玉的温婉。
　　听到艾尔华的脚步走进，正沉浸在激烈情欲中的琪娜娜公主在百忙中抬头看了他一眼，随即又低下头，狠很的吻住青发少女，吮吸着她的柔滑香舌和口中香津甜唾，下体贴住少女处破瓜的娇嫩花瓣，兴致勃勃的摩擦着，与他进行着激烈的交欢。
　　被压在下面的少女，已经被她干得美目翻白，神智不清，口中“咿咿呀呀”的呻吟浪叫，俏脸充满红晕，纤手玉臂紧紧抱住身上的琪娜娜公主，陶醉在被公主殿下奸淫的兴奋快乐之中。
　　艾尔华饶有兴致的在一旁欣赏着，待琪娜娜公主娇吟一声，曲线柔美的雪白娇躯剧烈的颤抖起来，与身下的青发少女颤在一处时，终于忍不住伸出手，一手摸着她们交叠在一起的柔滑玉乳，另一只手从下面伸过去，将两根手指，分别塞进了紧紧贴在一起的少女蜜穴中。
　　下体处被异物侵入，两个少女低低的尖叫着，颤抖得更加厉害，被艾尔华捉弄的将手指快速在里面抽插着，弄得她们娇喘呻吟，在婉转娇啼间，别有一番动人滋味。
　　当青发少女从剧烈的高潮中清醒过来，抬头看到艾尔华时，颤时羞的无地自容，垂首含羞，感觉着他的手指在？自己最隐密的地方抽插揉弄着，泪水又忍不住流了出来，因为他被这个只见过一面的少年肆无忌惮的指奸了。
　　艾尔华笑眯眯的欣赏着她含羞带愧的模样，觉得这个小家碧玉别有风情，只可惜手指在她嫩穴中抽插时没有感觉到阻碍，这代表她已经不是处女了。
　　在她身上，琪娜娜公主用酥软无力的玉臂撑起身子，美目朝着艾尔华翻了个白眼，娇声问道：“你不在花园里面破处，又跑到我这里来干什么？”
　　“闲着无聊，到处走走。”艾尔华猜想她之所以不知道昨天的花园大战，多半是和这个少女搞得昏天暗地，把什么事情都抛到脑后了，使随口问道：“怎么换了一个？你姐姐呢？”
　　琪娜娜公主噘起小嘴，轻哼一声道：“当然是和莱欧圣女在一起啦！我姐姐整天缠在圣女殿下的身上，或者是被她压在身下，被圣女殿下干得眼泪汪汪的，叫得越来越淫荡，也不怕丑！”
　　说到这里，琪娜娜公主心中就有气，逐抬起左手，伸出两根玉指并在一起，狠狠的抽进少女的嫩穴中，不顾她娇吟哭泣，快速的在她的花径中抽插起来，同时低下头热吻着她的樱唇，直干得她娇躯剧颤，这一番交欢更是激烈。
　　艾尔华挠挠头，顿时明白这个青发少女是怎么被破处的，刚刚摸着小穴里面那么嫩，多半就是在这三天内刚刚被琪娜娜公主破处，里面还很紧窄。
　　看着她们交欢，艾尔华也被引起了欲火，当即解衣上床，双手抓琪娜娜公主小巧柔划的香臀，橙色的大肉棒硬邦邦的顶在嫩穴上，胯部狠狠向前一顶，龟头顶开花瓣，深深的插了进去。
　　“啊！”琪娜娜公主淫荡的尖叫起来，感觉到剧烈的春情自体内泛起，不由自主的扭动着水蛇般的腰肢，沉浸在性爱的快感之中。
　　狠干了她许久，当她颤抖着在阴道内放射出花蜜时，艾尔华却没有达到高潮，逐握住她的纤手，随手将她一丢，自己骑到了青发少女的身上，不顾青发少女害羞得快流泪啜泣，伸手抓起雪白修长的美腿分开两边，粗大肉棒顶在娇嫩花瓣上面，破开蜜穴，滑过湿润紧窄的蜜道，深深的插进去。
　　少女痛楚羞愧的娇吟起来，泪水涟涟的转头看着瘫软在一边的琪娜娜公主，美丽的眼睛里充满了复杂的感情和千言万语，却不知如何诉说。
　　琪娜娜公主娇喘着躺在一边，眼睁睁的看着艾尔华毫不客气的当着自己的面，奸淫上了自己的女人，还直干得她娇吟不止，不由得恨恨的叹息一声，却也是无可奈何。
　　娇喘着歇息了一会儿，琪娜娜公主用酥软无力的玉臂撑起身子，无奈的看着自己的男人干着自己的女人。突然眼神一动，在他们交合处看到了橙光一闪，原来如红宝石般的粗大肉棒已经变成了橙色。艾尔华激烈的在青发少女的嫩穴中抽插着，将大量的淫水从花径中带了出来，染在雪白的美腿和娇臀上面。
　　琪娜娜公主好奇的趴下去，玉容贴在他们交合处的后方仔细观察着，果然看到艾尔华的肉棒已经变成橙色，色彩艳丽，还有隐隐的香气袭来，让她心神迷茫，不由自主的伸出粉红色的香舌，舔上了他们交合的部位。
　　魔电龙枪的催情力量霎时将她征服，琪娜娜公主兴奋的喘息着，趴在激烈交欢中的两人的双腿中间，粉红香舌不停的在肉棒和花瓣上舔弄着，看起起就像一只美丽的小狗在兴奋的舔着自己的玩具。
　　终于，她在魔电龙枪的催情力量下消失了理智，毫不犹豫的抱住艾尔华的臀部，香舌颤抖的舔上了她的后庭，粉红樱唇用力含吮舔弄着艾尔华洁净的肛门，螓首随着他对青发少女的粗暴冲击而前后晃动，琼鼻中不停的发出娇媚的轻哼声。
　　桃露丝圣女低低的尖叫一声，从梦中醒来，睁开隐含惊惧的美目，整个剧烈的喘息着。
　　眼前是阴暗的地下室，只有隐隐的光线从通风孔处透过来，四周堆放着许多杂物，这里是得里王城一处普通的民居下面，隐密的地下室中。
　　在刚才的梦境中，她梦到自己终于被那个邪恶的艾尔华捉住，当场按在地上，用他那根散发着邪异橙色光芒的粗大肉棒插进了体内，夺走了自己的贞洁。
　　这些悲惨的遭遇都只是梦，还没有什么，最糟糕的是，她在梦中竟然开始呻吟迎合着爱尔莎，就像一个淫妇一般，不知羞耻的扭动着身体，与爱尔莎激烈的交欢，并且得到了明显的快感。
　　想到梦中的情景，桃露丝圣女满脸羞红，初醒的迷茫之中，素手不由自主的伸下去，摸到美腿中间的方寸之地，低低的娇吟了一声，在手指触到时，突然感觉到剧烈的快感又一次涌来，桃露丝圣女紧紧的咬住香唇，强自压抑着难熬的快感，只见悲愤屈辱的目光从她明亮的美目中射出。
　　自从花园之战受伤后，被埃斯特拉女王魔手击中的乳房就是只发麻起痒，被传入体内的魔气，在她身体内部剧烈的冲撞，让她难受至极，几乎坐卧不宁，纯靠坚强的意志力才能保持表面上的平静。
　　尤其是令她尴尬羞愤的是，自从受伤之后，她就经常会产生一些古怪的念头，时常会独自在地下室中发呆，一想到那个化名为爱尔莎的少年男子健美的躯体，就会绮念涟涟，莫名其妙的想到一些让她兴奋和羞辱的事情，即使是夜里做梦，也会梦到一些奇怪的事情，而下体处竟然也会流出些粘滑液体，弄的下体湿淋淋的，直至浸透了内裤。
　　外面突然响起军队行进的声音，有人在大声叫嚷着，喝令居民们把家门打开，接受搜查。
　　这已经是这条街道受到的第三次搜查了，这巡逻队挨家挨户的搜查，越来越仔细，恨不得挖地三尺，一定要将桃露丝圣女抓出来，而救了她的这名少女，若非因为亡父曾经是军队里有名的军官，因此受到了巡逻队士兵的优待，只怕早就被他们冲进地下室中，找到桃露丝圣女了。
　　桃露丝圣女屏息静气，努力不发出声音，默默的待在黑暗的地下室中，等待着搜查的结束。
　　抬起头望着通风孔处透进来的隐约光芒，桃露丝圣女的眼中射出愤怒的光芒。
　　虽然魔气一直在体内冲击着，让她的乳房麻痒难当，但是伤势终究在缓慢的愈合，只要再过几天，就可以养好伤，那是再努力将魔气从体内驱逐出去，她便可以恢复到最强的状态。
　　到时候她不管是潜入宫中与那些魔徒决战，还是冲出城去会合了莎琪特莉丝圣女，日后再率领大军攻打城池，又有谁能够阻挡得了她呢？
　　巨大的魔法阵绘在花园之中，而绘出这个巨大魔法阵的材料，都是五颜六色的鲜艳花朵铺在地面上，组成诡异的图案，在阳光的照耀下，散发着邪异的气息。
　　魔法阵里面，埃斯特拉女王以曼妙的仪态，跪坐在铺满地面的柔密花朵上面面，玉容上露出认真的表情，樱唇快速蠕动，正在念咏着长长的咒文。
　　各种颜色的光芒自组成魔法阵的鲜花上放射出来，在空中交汇，凝聚成形，渐渐化成一座城市的形状，浮现在埃斯特拉女王的面前。
　　浮在半空中的，就像一座城市的模型，凑近一看，纤毫毕现，与德里王城的样子一模一样，只是大小不同。
　　广阔的花园里只有一男四女，都跪坐在鲜花组成的魔法阵里面，惊讶好奇的看着空中浮现出的城市模型，其中那名粉红色头发的少女已经欣喜的拍起手，赞叹道：“母亲的侦测魔法好棒喔！城市的样子和我记得的城市一模一样，半点都不差，看起来信奉魔神真是一个英明的决定啊！现在母亲的本领越来越大了。”
　　在粉红色头发少女的身边，艾尔华的手伸到她的衣裙内，指尖揉弄着她的玉乳峰尖，微皱眉头的问道：“可是桃露丝圣女在哪里？为什么看不出有什么不一样的地方？”
　　埃斯特拉女王微颔螓首，口中继续念咏咒文，可是这一次空气中的城市却没有什么变化，只到她的玉颊因吃力而微微涨红，额头渗出细密汗珠，最后只能颓然说道：“不行了！力量不足，只有透过献祭才能获取更强的力量，确知桃露丝圣女所在的精确位置。”
　　在场的人都知道“献祭”是什么意思，粉红头发的可爱少女眼中立即现出强烈的兴奋目光，隐隐含着一丝嫉妒，只见她噘起可爱的小嘴，转头用复杂的目光看着艾尔华，快快不快的说道：“这回你可高兴了！”
　　在旁边，清纯美丽的塞茜莉娅公主一直乖巧的依偎在莱欧圣女的怀中，被莱欧圣女抱着左在鲜花地毯上，只见她满脸都是依恋温柔的表情，突然听到这两个字，娇躯颤抖了一下，抬起头来默默的看着莱欧圣女，玉颊微微有些发白。
　　莱欧圣女绝美的玉颜上，露出了一丝庸懒的微笑，她将脸向塞茜莉娅公主俯去，在她柔软红润的樱唇上轻轻一吻，柔声道：“去吧！”
　　塞茜莉娅公主美丽的眼中已经隐隐泛起了泪光，可是她宁愿死，也绝不愿意违背莱欧圣女的命令，只能默默的啜泣着，然后迈步走到了魔法阵的中央处，赤裸的纤美玉足踩在柔密鲜花上，颤抖的双手移到自己身体上面，开始默默的脱下身上的衣衫。
　　跪坐于地的艾尔华抬起头来，入迷的欣赏着她含羞忍泣的美丽模样，下体已经高高的支起了帐篷，被满怀嫉妒的琪娜娜公主将柔嫩小手伸进衣服里面去，狠狠的握住了他坚挺的肉棒，掌心用力，让它微微弯了一下。
　　这样的献祭，要求的是施术者自己的亲生骨肉的贞洁，而在与埃斯特拉女王有血缘关系的两位公主之中，勉强还算保有部分贞洁的，也就只有塞茜莉娅公主了。
　　埃斯特拉女王美丽无暇的脸庞上，露出了一丝微笑，樱唇轻轻的开合着，念咏咒文，让七彩纷呈的祥云升起在鲜花织成的魔法阵上。
　　七彩祥云之中，纯洁美丽的塞茜莉娅公主带着一丝绝望的表情，患患褪去身上华贵的宫廷礼服，将她纤柔完美的玉体暴露在温暖的阳光之下，肌肤泛射出晶莹的光泽。
　　艾尔华跪坐在离她几步外的地方，仰起头欣赏着她纯洁无暇的玉体，目光落在她青色柔密细毛覆盖的娇嫩花瓣处，咽喉蠕动，忍不住咽下了一口口水。
　　他站起身来，在莱欧圣女和琪娜娜公主的帮助下，身上的衣服被迅速的除出，很快身体就暴露在空气之中，被清风拂过身体表面的肌肤，如被情人之手抚摸着，爽快至极。
　　这一对俊男美女一丝不挂的相对站立，塞茜莉娅公主的目光从清澈美目中射出，落到艾尔华胯间高高挺立的橙色肉棒上，眼神微微变得有些恍惚，玉颊微红，复杂的神色出现在她纯洁清澈的明眸里面。
　　在他们中间，琪娜娜公主跪在艾尔华的面前，满怀嫉妒的替他吹萧，樱桃小嘴狠命的含吮舔弄着粗硬肉棒，贝齿在肉棒坚韧的表面上流下细密的齿痕后，放才噘着嘴吐出肉棒，伏在地上，看着艾尔华抬腿遇过她的头顶，走向毕生最爱的姐姐。
　　美丽温柔的塞茜莉娅公主，已经用与生惧来的高雅动作，轻柔的伏跪在铺满鲜花的地面上，玉颊上带着屈辱绝望的表情，高高的翘起雪白玉臀，将她最羞耻的部位展现在她最亲近的人们面前。
　　踩着满地松软柔密的鲜花，艾尔华轻松的走到她的身后，双手抓住雪白柔滑的香臀纤腰，胯部前挺，硕大的龟头已经顶在了纯洁公主那美妙的菊蕾上面。
　　晶莹泪水顺着玉颊流下，塞茜莉娅公主轻声抽泣着，看着一个熟悉的曼妙身影走到自己面前，优雅的跪下，柔滑有里的玉手捧起她的脸庞，满怀温柔的将香吻印在她的唇上。
　　纯洁善良的公主，清澈的眼泪在美丽脸庞上悲伤的流淌着，纤美玉手虽然要撑着地面，不能抬起来拥抱自己最爱的恋人，她却还是努力的抬起螓首，向着健美强大的莱欧圣女献出自己最诚挚爱恋的热吻。
　　就在她热吻吮吸着莱欧圣女探入她樱口中的香舌时，香臀处清楚的感觉到粗大的肉棒籍着她妹妹口水的润滑作用，顶开了紧紧闭合的菊穴，艰难的插进了她的身体。
　　当美妙菊穴被粗大肉棒撕裂，剧痛袭向娇弱的少女，塞茜莉娅公主的玉体开始剧烈的颤抖起来，却依然坚强的挺起酸软藕臀，热列的吻向正在用香舌刺入他樱口中得莱欧圣女。
　　后庭肠壁紧紧的套弄着粗大的肉棒，殷红的鲜血从美丽公主的菊穴中流出，滑过雪白修长的美腿，缓缓的流向圆润的膝盖。
　　在她的身下，琪娜娜公主已经躺到了魔法阵中央，绚美瑰丽的鲜花图案上面，身体位于青发公主纤柔娇躯下面，螓首探到分开到两边的修长美腿中间，伸出粉红色柔滑香舌，轻轻的舔弄着雪白大腿上的殷红鲜血，将它卷入口中，细细品着滋味咽下腹中。
　　粉红色的柔密长发洒落在大片鲜花之上，在可爱少女紧闭的美目中，修长睫毛之下，晶莹的泪珠缓缓流出，在阳光下泛射出夺目的光芒。
　　三名高贵优雅的绝色美女，在似锦鲜花上演出这场令人震撼的爱情剧，着幅情景真是充满了惊心动魄的美丽。
　　艾尔华的眼中已经涌起了感动的神情，为了不打破着美丽的一幕，他的动作越发轻柔，胯部温柔的前挺，艰难的开拓着，将自己的粗大肉棒深深的插进美丽公主紧窄至极的菊道之中。
　　在旁边，埃斯特拉女王微闭美目，轻轻的微笑着，柔和的魔力从她性感诱人的娇躯上散发出来，在她面前空中浮现出的城市模型中，一个小小的白点已经隐隐的出现在某个居民区的街道上面。
　　塞茜莉娅公主一丝不挂的依偎在莱欧圣女温暖的怀抱中，嘤嘤的啜泣着。在她纯洁无暇的娇躯上，布满了欢好的痕迹，雪白粉嫩的后庭处，菊穴尚未完全闭合，还在向外面缓缓流淌着红白色的液体。
　　莱欧圣女温柔的拥抱着她，在她脸颊上轻吻着，柔声安慰着她，而在另一边，艾尔华和那一对美艳母女挤在一起兴奋的讨论着桃露丝圣女究竟是藏在哪一条街道上。
　　艾尔华的粗大肉帮刚刚从塞茜莉娅公主的菊道内拔出来，又插进了她母亲紧窄柔嫩的后庭中，兴奋的抱住她的娇柔玉体抽插猛干着，一边还和嘤嘤娇吟的埃斯特拉女王讨论着具体的地理位置。
　　根据几个人对记忆中街道名称的比较，很快他们就确定了桃露丝圣女可能的藏身之处了，艾尔华抬起头，越过埃斯特拉女王雪白莹润的香肩，望向正与她女儿亲密热吻的莱欧圣女。
　　在只有他能看到的景象中，莱欧圣女的玉背上伸展着一对漆黑的巨大羽翼，几乎每一片羽毛都漆黑如墨，只有最顶端的两根羽毛，虽然已经都是黑色，但颜色却微微淡了些，不如其它羽毛那般黑的透光，令人惊叹。
　　艾尔华的眼中微微现出失望的目光，暗自叹了一口气，抱住埃斯特拉女王雪白纤腰和光洁玉臀，在她紧窄柔嫩的菊蕾里面大肆抽插，直到虎躯一震，抱紧她的玉体颤抖着，将自己所有的不快都混在精液只中，射进她的肠道深处。
　　埃斯特拉女王柔媚的娇吟着，躺在柔软的青草鲜花上，媚眼如丝，幸福的享受着高潮的余韵，在两片雪白臀肉之中，粉红色的菊蕾闭合着，乳白色的体液从里面缓缓的流了出来，顺着玉股流下，一直流到她身下的鲜花上面。
　　艾尔华伸说在埃斯特拉女王柔软丰满的玉臀上用力捏揉着，放下她的玉体，踏过厚厚的鲜花，走到塞茜莉娅公主的面前，用那只捏过她母亲玉臀的手抚摸着她的玉颊，接着挺起胯部，用依旧坚硬挺立的肉棒向前探去，亲密的顶在塞茜莉娅公主的琼鼻上，让她漂亮的鼻尖沾上了一点乳白色的液体。
　　塞茜莉娅公主面现难色，看了看不远处正搂着琪娜娜公主幸福微笑着的母亲，再抬头看看身边紧紧拥抱着自己的莱欧圣女，幽幽的叹息一声，轻轻的张开樱唇，柔软湿润的樱桃小嘴轻柔的含住了艾尔华的龟头，细细吮吸舔弄着，将上面沾染着母亲后庭的淫糜味道都吸进了樱唇之中，混着精液咽了下去。
　　莱欧圣女一丝不挂的坐在满地柔密的鲜花之上，把她搂在怀里抚摸玩弄，纤美有力的手指在她的嫩穴中抽插着，弄得塞茜莉娅公主脸红心跳，微微张开嘴，眼中露失神的茫然目光。
　　莱欧圣女微笑着轻吻她的玉耳，从耳根一直吻过她的脸颊，香舌舔弄着她嘴角的精液，一直舔到她樱唇中的肉棒上，在樱唇和肉棒上面同时亲吻着。两根纤美玉指并起，迅速在塞茜莉娅公主的柔嫩小穴中抽插，摩擦着她的阴蒂、花径，趁她失神呻吟的时候，莱欧圣女不客气的从她嘴里抢过肉棒，香舌卷起，熟练的将肉棒含到口中，深深的吞进去，让粗大龟头一直插到自己的咽喉之中，用自己的深喉技巧来取悦着艾尔华。
　　艾尔华一只手捉弄的用力捏着塞茜莉娅公主的玉颊，只捏得她眼泪汪汪，另一只手抬起来，抚摸着莱欧圣女如狮子般的柔密金发，感觉着她的樱口里面既温暖湿润又紧窄有力，小嘴吸力之强，几乎要吸得自己在射一回。
　　艾尔华低下头看着她美丽至极的脸庞，和背上那乌黑发亮的羽翼，缓缓开口，平静的问道：“我现在要去捉拿桃露丝圣女了，你要和我一起去吗？”
　　莱欧圣女的玉体剧烈的颤抖了一下，艾尔华能够清楚的感觉到她的喉头瞬间紧缩，将自己的龟头紧紧的套在咽喉肉环里面，的确是极爽，可是他仍旧目不转睛的盯着莱欧圣女的美丽脸庞，眼中微有些紧张之色，连带着她口中的肉棒也紧张的跳动起来。
　　莱欧圣女眼中现出深思之色，温柔的吮吸着艾尔华的肉棒，香舌在口中轻柔舔弄肉棒根部，许久后才缓缓的吐出肉帮，伸手握住，用脸频摩擦着它，轻声说道：“我……我就不要去了吧！毕竟我们在一起共事那么久，再见面徒增尴尬……”
　　艾尔华的眼中不可抑制的现出失望之色，缓缓蹲下身，拥住她宽阔柔滑的玉肩，在她的耳边声说道：“来帮我吧！如果你真的爱我的话。”
　　他站起来，不再看莱欧圣女惶然犹豫的目光，以及她怀中塞茜莉娅公主惊讶的神情，迈步踩过遍地残花，朝着花园外走去。
　　艾尔华的动作迟缓平静，在花园中的几名绝色美女望着他离去，在他那一丝不挂的身影上，竟然隐隐现出苍凉之意。


第四章 严肃少女
　　德里城中的一条偏僻街道上，马蹄声响起，缓缓的朝着街上行来。
　　骑在马上的是一名英武的银甲骑士，身上穿着银光闪闪的盔甲，护面甲也放了下来，遮住了他的脸庞，让人看不清他的容貌，只有一双黑色的眼睛露在外面，放射着炯炯有神的光芒。
　　这个骑士正是艾尔华，既然已经确定桃露丝圣女就躲在这条街道上，他当然便带着部下前来搜索，无论如何都不能让桃露丝圣女再从他手中逃掉了。
　　在他的身后跟着大队的精壮骑兵，衣甲鲜明，却是最精锐的王宫卫队，被艾尔华带了出来，帮着他在街道上进行搜索。
　　另外一些骑兵则是在路上遇到的巡逻队，也被一并带了过来，查探这一处街道，以防人手不足。
　　居民区的百姓们认出了骑兵们的衣甲，都恭敬的弯下腰，向着他们行礼。
　　艾尔华驱马走过街道，微微仰起头，感受着空气中那一丝丝的圣力传动。
　　不得不说桃露丝圣女掩饰得非常好，空气中隐约的圣力，若非艾尔华全力体查，根本就感觉不到，而且这一丝圣力是均匀的分布在整条街道上，很难分出街道上哪一处的圣力更浓厚一些。
　　虽然已经得知了桃露丝圣女所在的大致位置，却还不能精确到是某家某户，若是查错了，惊动了另一家里面的桃露丝圣女，被她趁乱逃出，那又是麻烦。
　　于是，艾尔华策马前行，在街道上来来回回走了几遍，终于停下来，指着一户人家的门，命令道：“去敲门，让里面的人把门打开！”
　　两名巡逻队的骑兵翻身下马，跑去那户门前，开始拍打着紧闭的房门，喝令里面的人出来开门。
　　敲了一会儿，门从里面打开了个少女站在门里，冷冷的问：“你们是谁？要做什么？”
　　“巡逻队，来搜查叛党的！”一个骑兵大声呼喝道，正要推开她，另一个骑兵却微微变了脸色，拉了那个骑兵的衣服一下，向那个少女赔笑道：“是索诺莎小姐吗？我从前在令尊部下当兵，没想到索诺莎小姐是住在这里，一向少来探望。”
　　那个少女的脸色变得稍微好了些，仍是很严肃的说：“不是已经搜查了好几遍了吗？为什么还要搜查？”
　　那个骑兵赔笑着说些当差不由己的话，艾尔华骑马立于街道上，望着那个少女，不由得凝目看着她，感觉到一丝兴趣。
　　那个少女容貌清丽，看起来有些瘦弱的模样，脸上带着严肃的表情，瘦削的身体上穿着朴素的衣裙，褐色的长发从肩上披散下来，挂在脸颊两边，衬得脸颊有些瘦削。
　　“那是一个生命女神的信徒，而且还很虔诚。”艾尔华在看到索诺莎第一眼的时候，就这样对自己说。
　　艾尔华在圣女修道院里面住了这么久，对于生命女神的信徒，他闭着眼睛都能认得出来。
　　当门打开时，艾尔华能够感觉到空气中的圣力更加深了一些，让他能够更清楚的感觉到，因此他差不多就可以确定，桃露丝圣女便是藏在这附近，很可能就在这个少女的家里。
　　由于埃斯特拉女王的布置，他并不太担心桃露丝圣女会逃走，反而是对这个少女产生了兴趣，他跳下马来，满身的盔甲“喀喀”作响，迈步走到索诺莎的面前，沉声道：“我要进去搜查！”
　　艾尔华抬起手按在少女的肩上，将她从门前推开，迈步走进了房间里面，而在他身后的那只手，悄悄的向部下打了个手势，几名王宫侍卫会意，上前将门关上，并会同巡逻队将这一带封锁起来，禁止任何人接近这间房屋。
　　站在房屋中，艾尔华仰起头来看着这间屋子，屋中有些阴暗，摆设朴素整洁，是王国中普通人家的模样，却从朴素的摆设中现出几分雅致，墙上还挂着几面盾牌和盔甲，大概是索诺莎的父亲留下来的。
　　艾尔华转过身，看着那个少女，发现她的相貌也算不错，虽然严肃的表情中隐含着冷漠与敌意，有拒人于千里的感觉，不过这样更能刺激男人的征服欲望。
　　艾尔华伸手将自己的头盔取了下来，现出了自己的本来面目。
　　少女清丽冷漠的脸颊上现出了一丝惊讶的表情，失声道：“是爱尔莎修女……”
　　紧接着，她又紧紧的闭上嘴，将目光不再看他，身上隐含的敌意却突然变得明显起来，虽然在努力压抑，却也能够让艾尔华感觉得到。
　　艾尔华将银盔放在桌子上，直截了当的问道：“我也不和你废话，你就干脆的说了吧！桃露丝圣女在哪里？”
　　索诺莎紧紧的闭着嘴，脸上严肃的表情中隐隐含有坚强不屈的神色，面对他的逼问，一言不发。
　　索诺莎自然知道，桃露丝圣女已经把地下室的门紧紧的锁好，正在里面用神术为自己疗伤，如果这名圣女殿下曾经说过的邪恶少年闯进去的话，会打扰她的清修，还可能危及她的安全。
　　想起桃露丝圣女描绘过的这个少年的邪恶行径，严肃的少女脸上升起抹红晕，忍不住抬起头来，狠狠的瞪了这个竟然敢扮成修女的邪恶少年一眼。
　　艾尔华眯起眼睛，对她这样的目光十分不爽，心想：“男女两个人独处一室，还敢这样藐视我，她真当我是吃素的吗？”
　　艾尔华现在也没有什么闲心和她嗦，冷笑着伸出手去，搭在她削瘦的肩膀上，感觉着她坚硬的肩骨在自己的手中，突然用力一撕，将她的衣衫从中撕裂，发出“嗤”的一声裂响。
　　雅致的衣衫被艾尔华一直撕到腰间，露出了雪白的酥胸。
　　少女马上大声尖叫起来，满脸都是惊恐厌恶的表情，不假思索的抬起手来，狠狠一个耳光打向艾尔华的脸。
　　艾尔华抬起手臂挡在她的手前，“当”的一声，纤手打在银甲护臂上。震得她纤手生疼，忍不住痛呼一声，回手掩住衣衫破碎的胸部，眼中却惊恐的看到，那个穿着银甲的俊美少年已经如饿狼一般扑了上来，将她狠狠的扑倒在地上，砸得她几乎晕去。
　　“匡当”一声大响，艾尔华身上的银甲撞在地面上，沉重的身体压在她的身上，让她几乎窒息，只能大声尖叫着，愤怒的痛骂着艾尔华的邪恶行径。
　　艾尔华微皱眉头，爬起来骑在她的身上，用双膝压住她乱挥乱打的双手，回身随手布下隔音结界。外面虽然都是他的部下，可是有些事若被他们听到了，也会有点麻烦。
　　被他坐在酥胸上面，索诺莎几乎喘不过气来，绝望的瞪大眼睛，看到他低下头静静的看着自己，唇边还露出了一个邪恶的笑容。
　　就这样骑坐在削瘦少女的身上，艾尔华开始从容不迫的脱去自己的衣甲，将沉重的银甲从身上卸下来，放在一旁的地上，随即又开始抬起身子，费劲的脱去下身的银甲。
　　索诺莎愤怒的想要反抗，可是艾尔华的动作灵活快速，力量又大得远超过她的想象，轻松便瓦解了她的反抗，不到一会儿就已经脱去了甲胄。艾尔华骑在她的身上，又用灵活的动作脱去衣衫，并且迅速的脱去裤子时，用膝盖砸在她的手腕上，砸得她手臂酸麻，再无反抗的力气。
　　没多久，艾尔华就只穿着一条内裤骑坐在她的身上，她胸部裂开的衣衫中，少女的柔嫩酥胸和他的臀部大腿进行亲密的接触摩擦，让她心中羞愤欲死，口中喃喃的痛骂着，眼中却忍不住流下泪来。
　　艾尔华冷笑着，屁股用力在她酥胸上摩擦着，感觉着她娇嫩的乳头摩擦着自己的屁股，看到她的脸上露出痛楚的表情，知道她被摩擦得很痛，心中不禁大乐，沉声逼问道：“快说！桃露丝圣女躲在哪里？”
　　索诺莎闭上眼睛不去看他，紧紧咬住嘴唇，脸上浮现出坚强不屈的神色，似是誓死也不肯出卖桃露丝圣女的样子。
　　艾尔华眯起眼睛，眼中射出威胁的目光，直起身子，抬腿脱下内裤，随即又坐回到索诺莎的身上，双腿紧紧夹着她的温软娇躯，下体缓缓的向她的脸颊凑去。
　　索诺莎闭目不语，突然感觉到自己的头被抬了起来，嘴唇被一个又粗又硬的东西顶开了，她大吃一惊，随即睁开眼睛瞪视着艾尔华，看到他满脸狞笑，又伸手捏住她的脸颊，将粗大肉棒滑过光洁贝齿，一直向她口中伸去。尖端碰触到了她柔软滑腻的香舌。
　　索诺莎满脸惊愕厌恶的表情，愤怒的尖叫起来，却因为嘴里被塞上了东西，让她的尖叫声显得有些含糊不清。
　　艾尔华冷笑着，腰部用力一沉，粗大肉棒深深的顶进她的口中，艾尔华能清楚的感觉到她温暖滑腻的小嘴正包裹着自己的肉棒，龟头已经顶到了她的咽喉，处在香舌上面，肉棒上部能够感觉到她上颚的温暖滑腻和喉头软肉的温度。
　　索诺莎被他顶得一阵作呕，心中羞愤欲死。她平生敬奉生命女神，一心只想攒够路费到圣女修道院去当一名修女，从来没有见过男人的身体，现在却被艾尔华用胯下恶物塞进嘴里，如此强烈的羞辱，让她怎么能够忍受？
　　她的眼中已经流出了悲愤的泪水，放声痛骂着艾尔华的邪恶行径，可是嘴里已经被满满的堵上了粗大肉棒，让她的痛骂声只能显得含糊不清，即使想要咬断艾尔华的肉棒，却也没有丝毫作用，反而是贝齿紧紧咬住肉棒狠命研磨的动作，带给了艾尔华更快乐的刺激。
　　艾尔华也不管她在“呜呜”的叫着什么，只是抓紧她的螓首，用力狠干她的小嘴，粗大肉棒狠狠的捣进她的咽喉里面，将气管挤得几乎闭合，使得她喘不过气来，脸颊霎时因窒息而变得胀红。
　　艾尔华痛痛快快的在她口中取乐，肉棒摩擦着她的小嘴内壁和香舌，直干得她美目翻白，几乎窒息而死才抽出肉棒，冷冷的拷问道：“快说出桃露丝圣女的下落，免你一死！”
　　差点被干死的索诺莎急促的喘息着，干呕咳嗽着，许久才缓过气来，愤怒的抬起满是泪水的双眸，怒视着艾尔华，狠狠一口唾沫向他的脸上吐来。
　　艾尔华一闪身，将这一口攻击躲过，对于这个不知悔改的顽固少女，他心中也是充满恼怒，决心给少女一点教训，让她知道对抗自己的下场！
　　索诺莎愤怒的尖叫大骂着，却被艾尔华翻转过来，按在地上，用力撕掉她的衣衫，不一会儿，她洁白的身体就一丝不挂的出现在艾尔华的面前，被他狠狠的骑在身下。
　　艾尔华低下头，冷笑打量着她的身体，见她身材削瘦，纯粹的骨感美人，骑在她柔滑纤细的玉背上，屁股能清楚的感觉到她身上的坚硬骨骼，就像她坚硬的心灵一样。
　　对于这样心地坚韧的少女，艾尔华十分喜欢，于是骑在她的身上，大声逼问，同时挥手痛打着她的屁股，发出“啪”的一声脆响。
　　索诺莎“啊”的一声，大叫出来，屁股被男人用手痛击，让她羞怒得哭泣，用力扭动着身子挣扎，却无法将身上骑着的男人摔下来。
　　艾尔华用力翻转她，让她仰天躺在冰冷的地面上，伸手掰开她修长纤细的大腿，双手抓紧玉腿向两边分开，沽满少女口水香津的橙色肉棒向前探去，顶在她娇嫩的花瓣上面。
　　正在愤怒痛骂他的索诺莎脸色立即变了，瞪大眼睛怒视着他，眼中充满惊慌与狂怒，挥起玉手来痛打着他，却因为艾尔华的头离得太远，只能“啪啪”的打在他的肩膀和手臂上面。
　　对于这样的小手痛击，身体坚韧的艾尔华只当是蚊子的拍击，龟头顶开柔嫩花瓣，和娇嫩的小穴口进行着亲密的接触，缓缓研磨着向里面挺进。
　　平生未曾见过男人的身体，自然也不知道男人下体是什么颜色的索诺莎对于橙色的肉棒并不十分惊异，反而是小穴口被顶开，龟头插进来，胀满的感觉让她微觉疼痛，心中更是恐惧愤怒，瞪大眼睛看着艾尔华，咬牙切齿的痛骂道：“你这个邪恶的混蛋！我就是死，也绝不会把桃露丝圣女的下落说出来！总有一天，她会逮住你为我报仇，把你身上的肉一块块的割下来……”
　　话未说完，顶在小穴中的肉棒突然向前猛力冲刺，粗暴的撕裂了她少女纯洁的花径，狠狠的向里面冲去，一直撞到子宫上面。
　　“啊……”撕心裂肺的惨叫声从少女口中发出，如此居烈的攻击，毫不怜香惜玉的一插到底，让她在剧烈惨痛中当场晕过去，纤美身体躺倒在冰冷的地板上，不省人事。
　　艾尔华也被她紧窄的花径夹得剧爽无比，看她晕了，也不多说，抱紧她的纤细身体，手掌捏住纤腰和光滑臀部，跪在她的两腿中间，腰部用力前挺冲撞，粗大肉棒在她紧窄花径中摩擦冲刺着，享受着少女初破瓜的美妙滋味。
　　很快的，索诺莎就在剧痛中清醒过来，睁开眼咬牙怒视着在她身上肆虐的艾尔华，感觉着自己两腿之间，火辣辣的一片疼痛，让她几乎再次晕去，在难以忍受的剧痛之中，只能放声痛骂着艾尔华的邪恶行径，诅咒他将来一定要下地狱。
　　花径内未经人事的嫩肉，被粗大肉棒剧烈的摩擦着，比刀割还要疼痛，心灵和肉体上的沉重打击让她痛不欲生，泪水已经不可抑止的从双眸中流淌出来，洒在纯洁的脸颊上。可是面对艾尔华的逼问，坚强的少女宁可被他干得腿间流血，也绝不肯吐露半句，依然是口中放声痛骂着，将她所知道的任何辱骂之辞都堆在艾尔华的头上。
　　艾尔华干她倒是干得挺爽的，被她的处女花径紧紧套住自己的肉棒，感受着粗暴摩擦处女花径中嫩肉的美妙触感，胯部更加用力的向前冲刺，一下下的沉重冲撞在她的身体上，胯部在她的雪臀上面狠狠撞击，发出“啪啪”的响声。
　　她的身体很瘦削，臀部也同样清瘦，双腿被架在艾尔华的肩膀上面，这样的姿势让她的臀部形成尖锐的角度，臀骨撞击在艾尔华的胯部，将艾尔华撞得有些疼痛，能够从雪白光滑的臀肉中感觉到她骨骼的坚硬。
　　但这与少女所受到的疼痛相比，就不算什么了。粗大的肉棒在她娇嫩花径中粗暴抽插又摩擦着，一次次的闯进她纯洁的子宫之中，被子宫颈套住龟头，随即又拔出来，在剧烈的摩擦中，带给艾尔华刺激的快感，以及让少女痛得几乎晕去的剧烈痛楚。
　　尽管如此，她仍然紧咬着不肯松嘴，躺在冰冷的地板上被少年粗暴痛奸着，口中还在有气无力的诅咒着艾尔华，直到粗大肉棒从她体内暴烈抽插带出了大量鲜血，把她雪白臀部染红，一直将身下的地板都浸得大片湿红。
　　艾尔华猛干她的时候，还在努力控制着自己肉棒的催情能力，他心想。“如果让她发情浪叫，像发情母狗般向我求欢，倒是很有趣，可是那样就失去折磨她的意义了，让我的这个行为更不像严刑拷打。”
　　在艾尔华的努力之下，终于控制住了魔电龙枪的催情力量，让索诺莎除了痛苦之外，感觉不到丝毫的快感。
　　痛痛快快的爽了一番，艾尔华停下来休息，缓缓从她的嫩穴中拔出肉棒，看着她臀部下面地板上的大片殷湿，不由得皱起了眉头。
　　初夜落红如此之多的少女，艾尔华还没有见过，这也与他的粗暴和索诺莎的纤瘦有关，再这么下去，说不定她会被活活干死。
　　可是这个少女的倔强让他恼怒，看着少女眼中蔑视的意味，更是让艾尔华无法忍受，索性一用力，将她整个人翻转过来，向后拖动她的身体，让她的脸贴在地板上的湿处，粗大肉棒顶在她的菊穴上，恼怒的喝道：“最后一次机会，把桃露丝圣女的下落说出来！”
　　索诺莎无力的趴跪在地板上，用这样屈辱的姿势，如母狗般趴在地上，脸颊无力的贴在手背上，泪水不停的从眼中流出，将手掌浸湿，与手掌下面的落红沾染在一起，将血迹冲淡，
　　淡淡的血腥与淫靡气味让索诺莎知道，自己手上、脸上沾到的，是自己的处女落红，从此之后，她再也不是纯洁的处女，无法用最完美的姿态来侍奉生命女神了。
　　可是为了保护伟大的圣女殿下，就算让她付出再大的代价，她也在所不惜！而这代价之中，就包括了她即将遭遇到的，顶在她后庭上的邪恶肉棒……
　　用于排泄的后庭被男人的性具插进去，对于纯洁少女来说，是更为沉重的打击。想到已经遭受和即将面临的一切，索诺莎痛不欲生，可是脸上仍然带着严肃仇恨的表情，紧紧咬着牙，不肯说出桃露丝圣女的下落。
　　在憋气忍痛之中，她清楚的感觉到，自己的菊蕾被坚硬的龟头顶开，粗大肉棒缓缓的插了进来，撕裂了菊蕾，鲜血从菊蕾中流了出来，一直流到雪白纤瘦的大腿上面。
　　艾尔华跪在她的身后，看着已经用菊穴吞没口口己龟头的沉默少女，那纤细窈窕的雪白娇躯趴跪在地上的屈辱姿势，身上透出来的倔强与绝望，让他更加兴奋，深深的吸了一口气，腰部猛力前挺，粗大的肉棒狠狠的插进了少女的菊蕾之中！
　　这不像刚才那样缓慢，粗暴的动作瞬间将少女的菊道大幅撕裂，鲜血快速奔涌出来，顺着纤细美腿奔流而下，与她嫩穴中流出的处女鲜血混合在一起，雪白鲜红，眩目美艳。
　　趴跪在地板上，用屈辱姿势高高翘起臀部的少女，眼睛霎时瞪得极大，痛苦悲愤的目光从她鼓出的眼睛里面射出来，倔强的少女发出撕心裂肺的吼叫，扑倒在地板上，脸颊贴着自己的处女鲜血，就这样在身心双重打击之下晕了过去。
　　桃露丝圣女盘膝坐在地下室里的床铺土，闭目瞑修，希望能用圣力来修补自己破损的身体，医好内伤，好有力量与那些邪恶的敌人进行战斗。
　　房间里面布下了防御性的结界，部分的隔绝了声音的传播，让她听不清外面艾尔华和索诺莎的对话，而修练之中更是需要静心，将一切杂念和外界刺激都排除在心灵之外。
　　许久之后，桃露丝圣女睁开眼睛，感受着体内的变化，不禁幽幽的叹了一口气。
　　内伤似乎有些好转，可以和敌人战斗了，可是埃斯特拉女王那一击之后，留在她体内的魔气依然在冲撞不休，让她忍不住生出绮念，一想到艾尔华的裸体，以及他在花园中对那些女子做的邪恶勾当，就让她脸红心跳，自己也控制不住。
　　桃露丝圣女正在咬牙愤恨的时候，外面突然隐隐传来痛苦的惨叫，听那声音，似乎是索诺莎的！
　　桃露丝圣女大惊，立即跳了起来，抓起光明战锤向外面冲去
　　尽管是初识不久，她却和索诺莎一见投缘，感觉十分亲近。索诺莎对她是崇拜敬仰，而她对索诺莎则像姐昧一样爱护，在这么严酷的环境之下，她几乎将索诺莎当成了亲人一样。现在听到索诺莎的惨叫，知道索诺莎可能遭遇危险，当然让她忍耐不住要冲出去救援。
　　桃露丝圣女冲出地下室，大步奔到前庭之中，推开门，眼前看到的一切，几乎让她愤怒得晕厥过去。
　　那个纤瘦倔强的少女，此时正赤裸着雪白的身体，一丝不挂的趴跪在地板上痛苦的哀叫着，承受着身后少年的暴烈抽插，而艾尔华则跪在她的身上，满脸兴奋狰狞的神色，抱住她纤细的腰肢雪臀，狠命的干着她，让鲜血不停的从她雪白的大腿上流下来，一直流过洁白膝头，洒落在地板上面。更让桃露丝圣女悲愤莫名的是，看那少年粗硬淫物所插的位置，正是索诺莎的后庭，她平素用来排泄的地方！
　　桃露丝圣女刚从修练中清醒过来，一来到前庭就看到自己最大的敌人抱住自己疼爱的少女在这样猛烈粗暴的奸淫着，悲愤与作呕的感觉霎时涌上心头，只见她娇躯晃了晃，几乎要晕过去。
　　她努力定了定神，指着艾尔华厉啸一声，大步奔过去，就想要狠狠一锤，将艾尔华砸死在地上！
　　可是这个时候，艾尔华也看到了她，兴奋的跳了起来，手中仍然紧紧的抓住索诺莎的纤腰，让她站在自己面前，当作盾牌般抵挡着光明战锤的攻击，而他的肉棒仍插在索诺莎的后庭中，带出大股鲜血，顺着纤细美腿一直流到雪白脚踝上面。
　　索诺莎泪眼朦胧，看着举锤冲来的桃露丝圣女，凄厉的嘶叫着，少女心灵已经碎成无数个碎片，恨不得当场死去才好，若能被桃露丝圣女一锤打死，那就是她最好的死法了！
　　尽管从少女的眼中看到了这样的绝望感觉，明白了她的心意，桃露丝圣女还是不忍心下手，将这个照顾自己的少女和恶徒一起打死在这里。
　　稍一迟疑，光明战锤向上挥去，横扫向艾尔华的头颅，因为他比索诺莎要高一些，桃露丝圣女打算将光明战锤从少女头上挥过，然后把艾尔华的脑袋砸碎一半。
　　艾尔华冷笑着，双手抓紧少女纤腰向上举起，用来抵挡光明战锤，逼着桃露丝圣女换招。
　　少女的菊道紧窄至极，一直紧紧的套住艾尔华的肉棒，如小嘴般紧紧含吮不放，当她身体被向上举起，粗大的肉棒从里面拔出，肠壁被粗大肉棒摩擦的痛楚，让她又忍不住大声惨叫，绝望看着桃露丝圣女的漂亮眼睛里面，流出了悲愤的血泪。
　　这一声惨叫，如同利刃挥到桃露丝圣女的心上，让她心中剧痛无比，而艾尔华又再挥起索诺莎的身体，让她的雪白娇躯如同武器一般，向着光明战锤狂挥而去！
　　桃露丝圣女慌忙后退，心神一时只系在索诺莎的身上，生怕伤到了她。就在这一刻，在桃露丝圣女的身后，木屋板壁突然无声无息的破开，一个身穿黑色纱衣的纤美身影飞射进来，举起玉掌向着她的后心击去。
　　艾尔华狞笑着，抓住索诺莎的纤足狂挥抡开，让她的褐色长发在空中挥舞着，头部砸向桃露丝圣女的螓首，逼得桃露丝圣女手足无措，不得不向后退了一步，回身挥锤砸向后面攻来的埃斯特拉女王。
　　可是这已经晚了，埃斯特拉女王的动作何等迅速，在桃露丝圣女心神大乱之际，趁机狠狠一掌印在她的背上，霎时击得桃露丝圣女口中鲜血狂喷，玉体向前飞射而去。
　　就当那一掌击在身上时，桃露丝圣女已经知道大事不好，立即变招，脚下用力，斜向前方奔去，并借着后面一掌之力向前飞射，轰然撞碎临街的窗子，飞出了房屋。
　　虽是如此，她的身体仍然在埃斯特拉女王一击之下，痛楚不堪，而击入体内的魔气更是激荡起来，混合着刚才看到艾尔华淫行的刺激，让她的脸颊迅速泛红，无法抑制心中的动荡和绮念。
　　在这生死一线之际，桃露丝圣女咬紧牙关，在街上大步狂奔，挥起光明战锤砸飞面前的巡逻骑兵，一直向前远方疾速奔去。
　　身后传来索诺莎凄厉的尖叫声，桃露丝圣女眼中珠泪滚滚，几乎无法忍受这样的刺激，要回身去救援她。
　　可是理智终于发挥了作用，她清楚的知道，一旦回头，自己和索诺莎都会落到那些邪恶魔徒的手中，到时候就连为索诺莎报仇的人都没有了！
　　看着狠心大步奔逃而去的桃露丝圣女，艾尔华冷笑一声，将一丝不挂的索诺莎扔到地板上，随手抓起自己脱下来的长袍裹在身上，纵身跃出，从桃露丝圣女撞出的大洞中冲了出去。
　　在他身后，黑气袭来，霎时将他的身形笼罩在中间，让街上那些骑兵看不清他的模样，只能看到黑气滚滚朝着前方疾射而去。
　　发出黑气笼罩住艾尔华身形的埃斯特拉女王，此时身体也被黑烟缭绕遮住身形，跟着他疾速向前追去，迅速消失在骑兵们的面前，只在空气之中留下了艾尔华的大声命令：“将这个屋子围起来，任何人都不许出入！”
　　骑兵们凛然遵命，将索诺莎的居所团团围住，看着那破开的大洞，以及里面缭绕的黑烟，虽然不清楚是怎么回事，却也尽忠职守，执行着上司的命令。
　　在阴暗的屋子里面，纤瘦的少女一丝不挂的趴在地上，赤裸着雪白的娇躯，下体一片殷红，紧闭双目，脸色苍白，就像死去了一样。
　　许久之后，她才悠悠转醒，看着被撞破的大洞，以及那一片笼罩住的黑烟，已经遮住了视线，让她看不到外面的情形。
　　在下体撕裂的剧痛中，她费尽力气坐起来，却没有多余的力气去穿衣服，只能抱紧双腿坐在血泊之中，将脸埋在双膝里头，想着生死未知的桃露丝圣女，以及自己被奸辱的巨大灾难和耻辱，只见她不禁痛苦绝望的抽泣起来，让少女纯洁悲愤的泪水全洒落在鲜血流淌的嫩穴和后庭上面。


第五章 终极堕落
　　阳光照耀之下，金色的长发映出灿烂的光芒，在疾风中飘扬飞舞。桃露丝圣女大步飞奔着，速度快捷至极，只觉得风声在自己耳边掠过，呼啸不绝。
　　她已经恢复了部分战斗力量，守卫城门的士兵们猝不及防，自然挡不住她，被她冲破防御，奔出城门，一直向着前方奔去。
　　王城附近山河壮丽，风景如画，而桃露丝圣女却无心欣赏这美丽的风景，急速飞奔着，提着光明战锤向前方飞奔而去。
　　前方出现了一条河流，清亮的河水静静的流淌着，发出悦耳的水声。
　　河边青草杂生，在风中优美的飘扬，发出轻轻的沙沙声，这条河流旁边的风景美丽至极，让人忍不住想要躺在河边的草地中，悠闲的度过余生。
　　可是桃露丝圣女的心中却充满了惊恐和愤怒，身后一直在追逐她的那两个强大敌人倒还在其次，从刚才开始，她就一直感到一股熟悉的力量围绕在他的身边，紧紧跟随着她，她能隐约感到那股力量犹豫中的恶意。
　　如果是在从前，她可以清楚的察觉到这股熟悉力量的源头，可是现在她的力量大降，而且那熟悉力量之中，隐含着邪恶与黑暗力量，让她不寒而栗，不敢也不愿去深思。
　　桃露丝圣女在风景瑰丽的山野中疾速奔行着，动作矫健优美，于宏大洁净的圣洁气质之中，别有一番健美的气息透露出来，大步奔跑的优美动作，让隐身在黑暗中的窥探双眼闪闪发光。
　　桃露丝圣女的身材虽在圣女长袍掩盖之下，依然显得那么性感窈窕，奔跑中的胸前玉乳上下弹跳，那硕大的乳房让窥探者忍不住咽下口水，想起自己与身材极好的暴乳女王同性交欢的淫糜情景，更是身上火热，几乎按捺不住自己的情欲，看向桃露丝圣女的目光中充满了火辣辣的欲望。
　　感觉到淫糜欲望的窥探，桃露丝圣女惊怒交加，却不敢稍微慢下脚步，如疾风般的在高高的青草之中奔跑着，已经冲到了河边，正要撩起衣袍跳下水，越过河流逃去。
　　一个熟悉的身影陡然出现在她的面前，拦住了她的去路，让桃露丝圣女不得不停下脚步，瞪大眼睛看着面前的人，眼中露出不敢置信的悲愤目光。
　　莱欧圣女立于河边的青草地上，静静的看着多年来一直与自己并肩作战的姐妹，唇边露出淡淡的微笑。
　　清风徐来，吹动她绚丽的金发，美丽端庄的莱欧圣女，依然是那么风姿动人，身上带着圣洁的气息，就向从前在圣女修道院一样。
　　只是她的眼中已经隐隐的升起了强烈的淫欲，即使极力掩盖，也能让桃露丝圣女看得清清楚楚，让她圣洁的心灵在悲愤中沉入冰窖。
　　莱欧圣女微笑的双眸，带着隐含的淫欲，上下打量着桃露丝圣女的身材，目光停留在她高高隆起的胸部上面，只见莱欧圣女抬起手来抚摸着自己的胸部，暗自比较着乳房的大小，很容易的判断出，在桃露丝圣女的衣衫下面，有着一对非同常人的暴乳，连她都没法比拟。
　　有了这样的结论莱欧圣女却不失望也不嫉妒，反而微微一笑，看向桃露丝圣女的目光中更是充满了欣喜与强烈的欲望。
　　从前和爱尔莎搞女同的时候，她就对女性的身体产生强烈的兴趣，再经过与埃斯特拉女王以及她两个女儿的交欢，更让她成为一个性欲浓厚的双性恋者，可是她却对那些普通的少女不感兴趣，象桃露丝圣女这样又性感又高贵圣洁的圣女，最能刺激她隐含的强烈欲望。
　　桃露丝圣女承受不住莱欧圣女那熟悉的脸庞上露出的淫荡表情，不由得怒吼一声，怒声斥道：“莱欧圣女殿下，难道你真的堕落了吗？为什么要用这种目光看着我？”
　　莱欧圣女缓缓点头，用优美的声音，平静的说道：“之所以看着你，是因为我喜欢你！”
　　受到昔日姐妹如此赤裸裸的求爱，桃露丝圣女身上恶寒涌起，忍不住退了一步，咬牙问到：“你从什么时候开始有这种邪恶的欲望的？”
　　“在上次的战斗中，看到你开始。”莱欧圣女平静的说着，虽然对圣女姐妹倾吐心声有些不好意思，但是邪恶欲望的影响，却让她高高的昂着头，兴奋的说出这番话。
　　正如她所言，从前和桃露丝圣女在一起待了那么久，她还从未对桃露丝圣女产生过亵渎神圣的淫邪情感，一直将桃露丝圣女当成一个老朋友和亲密的姐妹对待。
　　可是在被艾尔华和埃斯特拉女王调教折磨之后，莱欧圣女终于在魔神少女的强大力量下堕落，除了见到艾尔华时就玉体发软之外，对于漂亮的女性也开始用感兴趣的目光来打量，幻想着自己与她交欢时，是否能感觉到强烈的情欲。
　　一般女子她看不上眼，而桃露丝圣女和莎特莉斯圣女这样的完美女性，最能刺激她的情欲，即使每次都是压制不让她们看出来，回到自己的营帐中，却都是拼命自慰，或是拿苔丝泻火，直干得苔丝娇喘吁吁泪流不停，泻得晕过去为止。
　　现在，尝够了埃斯特拉女王母女的美妙滋味，她也渴望着得到别的完美女性的身体，而现在桃露丝圣女单身于此，又受伤实力大降，则是最好的目标，决不轻易放过。
　　想到这里，莱欧圣女不禁暗自感激艾尔华的教导，若非有他的刺激，自己还是不能下决断追逐这位姐妹，决心把她变成自己的性奴来玩弄。
　　此外，埃斯特拉女王也给予提醒，当埃斯特拉女王一丝不挂的紧紧拥抱住她，把胸前玉乳贴住她的酥胸摩擦时，凑到她的耳边提醒说桃露丝圣女的乳房玩起来更加有趣，那时莱欧圣女的身子都不由得软了，自此下定决心，从后面追了上去，紧紧跟在桃露丝圣女的身后，不让她真的能够逃去。
　　清亮的河水流淌在草地上，青翠的碧草在风中飘然摇动，一切的一切都像图画那般美丽，而在河边草地上相对而立的两位圣女，则是其中最为美丽的一部分。
　　这两位绝色美丽的金发女郎就这样默默的对视着，脸色都是越来越红，衣衫袍服以及那美妙的长长金发全在风中轻轻飘舞。
　　其中一位眼中射出邪异的光芒，而另一位则是脸上升起怒色，再也受不了对方用色狼的眼光，就这样毫不掩饰的打量这自己，仿佛自己根本没有穿衣服一样。
　　对于老友堕落的痛心，以及对邪恶黑暗力量的厌恶，让桃露丝圣女举起光明战锤，厉喝一声，大步前进，疾向莱欧圣女奔去，动作快捷有力，脸上现出果断决绝之色，身上白光大作，战意已经燃烧到了顶点。
　　高高举起的光明战锤，瞬间迸发出炽烈的光芒，将圣洁的白光洒在美丽的河边旷野之上。
　　看着白光之中，战意高昂疾冲而来的桃露丝圣女，即使是莱欧圣女也不敢掉以轻心，她的脸上已经敛去了笑容，谨慎的按住腰间战剑，“锵”的一声，战剑出鞘，凌空狂劈向前方冲来的桃露丝圣女。
　　战剑之上携带着不经掩饰的，赤裸裸的黑暗力量，其强大令桃露丝圣女心神震动，怒视着明显已经堕落的莱欧圣女，清楚的看到她的身上迸发出的黑暗之火，其炽烈程度不在自己身上迸出的圣洁光芒之下。
　　青翠草地之上，两个容颜绝代的金发美女相对疾冲，一具健美至极的玉体上迸发出来的黑暗火焰，而她对面的那位身具宏大之美的绝美圣女，则是圣洁光芒绚人双眼，两个人的身上都带着强大至极的力量，这几乎已经是这个世界最强大的力量了，其强度让空间都几乎扭曲。
　　喷射着黑暗之火的战剑，重重的斩在光明战锤上面，迸发出剧烈的轰鸣，激烈的震荡的冲击波向四面迸发出去，霎时间飞沙走石，碎草四面飞射，地面的草地如被削去一层般，露出了下面的泥土。
　　桃露丝圣女的身体在剧烈震动之后，便似断线风筝一般被震飞出去，樱红嘴唇张开，鲜血从唇中狂喷而出，洒在疾风之中，在阳光照射下，现出瑰丽灿烂的鲜红光芒，凄冷美艳至极。
　　在得到魔神少女的强大力量之后，埃丝特拉女王和莱欧圣女都已经变得极为强大，而桃露丝圣女却是被埃丝特拉女王两次偷袭击在身上，受到的伤害比她想象的还要大很多。现在面对已经变得更强的莱欧圣女，桃露丝圣女已经不再是她的对手，不但被她轻易的击飞，身上的光明力量也被她一击而溃，一时之间只觉得身躯巨痛，丝毫力气都提不起来。
　　桃露丝圣女窈窕性感的健美躯体，在空中割过优美的弧线，重重的摔在厚厚的青草地上，发出一声闷响。鲜血从红唇中奔涌出来，一直流到雪白滑腻的下巴上面，洒在修长玉颈上，樱红一片。
　　光明战锤再也无力握住，被远远的摔飞出去，在草地上砸了一个坑，陷了进去。
　　她所躺的位置依然是河边，方才的摔落几乎让她跌到河中去，而身下厚厚的情操，翠绿柔嫩，支撑着她的身体，就像一床厚厚的绿色毛毯一般。
　　黑暗力量已经涌进了她的身体，让她周身上下，无处不疼的钻心。桃露丝圣女费力的抬起头来，恨恨的看着自己堕落的昔日姐妹，却见莱欧圣女踏过草地，朝着自己这边走了过来。
　　河边的清风之中，美丽至极的莱欧圣女金发飘飘，身上已经消失了那般黑暗力量的气息，圣洁庄重的圣女长袍穿在她的身上，让她顿时显得圣洁迷人，脸上动人的微笑，让那个圣洁强大的狮子宫虔诚圣女，仿佛又重新出现在桃露丝圣女的面前。
　　但桃露丝圣女却不会再被她欺骗了，看着这个善于伪装自己的背叛者，桃露丝圣女的眼中射出鄙视愤怒目光，染血的贝齿已经紧紧的咬住了自己的嘴唇。
　　莱欧圣女却是丝毫不在意她的鄙视和敌意，挥手收起战剑，运步走到她的身边，低头看着无法动弹的桃露丝圣女，在草地上缓缓的跪了下来。
　　看着她嘴唇边鲜红的血液，莱欧圣女的眼中现出斜异的神光，缓缓俯下头，无限温柔的将唇轻轻的印在桃露丝圣女的樱唇上。
　　感到唇上传来温柔的湿润，桃露丝圣女霎时瞪大眼，心灵上的剧烈震动让她身躯僵硬，紧接着，柔滑的香舌顶开嘴唇，与她的舌头纠缠在一起，温柔的挑逗着她，让两个圣女的香津甜唾混合在一起，最后被莱欧圣女满怀欣喜的吸吮咽下。
　　身体的僵硬麻木被激情驱散，桃露丝圣女愤怒的挣扎起来，“唔唔”的哼着，摇头想要躲开莱欧圣女的亲吻。可是她这样无力的反抗，被莱欧圣女轻易的击溃，娇躯压在她的身上，香舌扫过她口中的每一处角落，吸吮着她口中的香津，享受着着无上的美味。
　　风景如画的河边，两个世间仅存的绝色美女紧密的纠缠在一起，亲密热吻的绝美画面，足以令人感动得流下泪来。
　　灿烂阳光照耀在她们的头上，金灿灿的长发都散发着绚目的光芒。莱欧圣女的浓密金发飘拂下去，洒在桃露丝圣女的柔滑脸上，和她的金发混在一起，已经分不出来哪一根头发是谁的。
　　在莱欧圣女的缠绵热吻之下，桃露丝圣女的大脑逐渐昏沉，心脏也在剧烈的跳动，虽然极为痛恨莱欧圣女这样邪恶的行为，可是身体却在背叛她的心，作出了让她羞耻的反映。
　　这样的激吻持续了很久，两个人都是世间最强大的圣女，憋气的本领也远强于普通的情侣，即使桃露丝圣女受了伤，也可以承受热吻很长时间。
　　当莱欧圣女从她唇上抬起脸庞时候，一行细长的亮丝从她的唇上拉起，连在两个圣女红润的嘴唇上面，在阳光照耀下闪现着清亮光芒。
　　桃露丝圣女已经没有丝毫力气，闭目躺在青翠草地上，急促的喘息着，一时之间几乎失去意识。
　　可是莱欧圣女的动作让她惊愕的睁开了眼睛，她清楚的看到，莱欧圣女已经站在她身边脱去了身上衣衫，随后一丝不挂的跪到草地上，开始动手脱她的衣服！
　　桃露丝圣女已经无力反抗，只能瞪大眼看着莱欧圣女的裸体，是如此的健美诱人，让她的心在剧烈的跳动。
　　平生第一次看到莱欧圣女的裸体，让她的脸顿时羞得通红，可是体内魔气激烈的冲撞起来，让她心跳得更加厉害，绮念顿生，不由自主的想起这几天看到的各种淫靡画面，身体也迅速的变热，目光不由得顺着莱欧圣女的身体看下去，一直看到她修长的双腿之间，几滴晶莹水珠从粉红色嫩穴中流淌出来，一直流到金黄色的柔顺阴毛上面。
　　眼前看到的一切，给予桃露丝圣女极大的心灵冲击，让她霎时间瞪大眼，呼吸也为之停滞。
　　山野中清凉的风吹拂着一丝不挂的健美玉体，莱欧圣女不由得感到清爽至极，在野外做爱的刺激与亵渎昔日姐妹的背德快感，让她不由得脸颊绯红，急促的呼吸着，伸手将桃露丝圣女的衣衫一一脱去，直到一丝不挂。
　　桃露丝圣女绝美的玉体终于出现在她的面前，让她霎时间呼吸急促，不由得看呆了。
　　桃露丝圣女的身躯性感窈窕，皮肤如同牛奶一般，雪白柔嫩，腰肢仟细，而酥胸前那一对暴乳，大得超乎想象，如果不是平素里桃露丝圣女一直用白布束住它，只怕它的大小会让所有人为之惊叹。
　　现在看到了她暴乳的实际大小，莱欧圣女已经是震惊不已，双手摸上去，却还围不住她一个乳房的根部，足见桃露丝圣女乳房之大。
　　触手柔滑，让莱欧圣女眼中喷出情欲之火，缓缓的伏下一丝不挂的玉体，压在桃露丝圣女赤裸裸的娇躯上，嫣红的乳头与她的乳头相对摩擦着，再次吻上了她的唇，肆意的亲吻着她，甚至将她的舌头从嘴中吸出来，吮住不放。
　　只见桃露丝圣女神色迷茫，体内魔气的侵袭和心中产生的旖念，都让她无法抵抗莱欧圣女的挑逗，只能努力咬牙忍住娇吟，这已经是她能做到的极限了。
　　在她雪白柔滑的大腿根部，嫩穴只已经缓缓流出了晶莹液体，这就是魔气使她动情的证明。
　　在激吻之后，莱欧圣女欣喜的微笑着，抬起桃露丝圣女肌肤柔滑的美腿，颤抖的将自己已经淫水横流的嫩穴贴上她的花瓣，小心的磨蹭起来。
　　两个圣女的花瓣紧紧的帖合在一起，在淫水的润滑下摩擦着，带来的快感让莱欧圣女已经忍不住呻吟起来，看着自己身下的桃露丝圣女越来越红润的美丽脸庞，莱欧圣女已经抑制不住心中的激动，贴身用力的亲吻着她，上下两长，小嘴都在贪婪的吸吮着她体内流出的津液。
　　碧草如茵，在这清澈的河流边，青翠草地之上，两个世间最为美丽的圣女正在肆意的交欢，光芒灿烂的金色头发在风中飘扬飞舞，颤抖娇吟之声远远的传播出去，将河边迷失的飞鸟游鱼都羞得振翅高飞潜入深底。
　　在不远处，两个身影隐约出现，站在草地上看着那边肆意奸淫多年来同在圣女修道院中姐妹的莱欧圣女，和被奸淫时强忍着不肯叫出声来的桃露丝圣女，眼中都射出了熊熊之火。
　　那是艾尔华以及他的情妇，性奴埃斯特拉女王，他们已经追到了这边，停下脚步，清楚的看到这一幕的始末。
　　心中的情欲让艾尔华无法忍受，抬手按住埃斯特拉女王的香肩，让她柔顺的跪在自己胯下，掏出他的大肉棒含在樱唇之中，温柔的吸吮舔弄着，并运用深喉的技巧，将长长的肉棒含到食道之中，用自己紧窄的食道套弄着艾尔华的肉棒，殷勤的服侍着他。
　　艾尔华只穿着一件长跑，只要敞开怀，就可以享受到埃斯特拉女王日渐纯熟的吹萧技巧。而他的目光从埃斯特拉女王的头上看过去，远远望着河边交欢的美丽圣女，心中充满喜悦与满足感。
　　就象他一直期望的那样，莱欧圣女赤裸的玉体背部，那一对巨大的黑色羽翼现在已经变得纯黑一片，即使是那两跟一直不肯完全变黑的羽毛，此刻也在他锐利目光的注视下，不停的变黑，直到黑色的浓度达到令人惊讶的程度。
　　而在莱欧圣女的身下，桃露丝圣女仰天躺在草地上，身下生长着一对雪白的羽翼，在阳光的映照下晶莹闪亮，就象莱欧圣女背上羽毛的晶莹模样。
　　与莱欧圣女在交欢中狂浪吟叫不同桃露丝圣女用贝齿紧紧的咬住红唇，死也不肯叫出声来。
　　莱欧圣女却不在意这些，与这些天来一直垂延的美丽圣女交欢，让她的兴奋达到了高潮，健美的香臀补助的剧烈晃动着，让花瓣贴住桃露丝圣女的嫩穴上研磨，肆意奸淫着她，一波波的快感如潮水般涌来，让莱欧圣女快乐的嘶叫着，跨部在桃露丝圣女下体磨蹭的动作更是不停的加快，直至如风般急速磨动。
　　终于到达了最快乐的顶端，高潮之中的莱欧圣女放声嘶叫着，跪在青翠草地上，紧紧拥抱着自己的猎物，黄金般的散乱长发在清风中飘扬，美丽的眼睛闪闪发光，脸颊红润，看起来美丽极了。
　　淫荡的蜜汁从她的花唇中喷洒出来，射到被她强奸的圣女花瓣上，将四片花瓣都沾得湿漉漉的，雪白的臀部上到处染着花蜜，散发着淫靡的香气。
　　桃露丝圣女强自忍耐下体处的剧烈摩擦快感，羞愤的瞪大眼睛，于布满脸上的金色发丝之中，怒视着正在强奸自己的昔日姐妹，突然惊讶的看到莱欧圣女的身体飘然飞起，紧贴着她花瓣的下体也分离开来，将大片晶莹蜜露洒在她的身体上。
　　莱欧圣女那健美至极的性感裸体已经飞上了天空，在她玉背上，一对巨大的羽翼舒展开来，在灿烂的阳光下，每一根羽毛都散发着如同黑色钻石般的晶莹光芒，从上至下，每一根羽毛都纯黑一片，没有一根原来那样的深灰之色。
　　看到这奇景的不止有艾尔华一个，还有跪在他跨下的埃斯特拉女王，性感红唇中含着他的肉棒顶端，瞪大眼睛看着空中拍打着翅膀漂浮的莱欧圣女，整个人已经看呆了。
　　在晴朗的天空中，莱欧圣女拍打着巨大的黑色羽翼，身体在空中浮动着，金色的长发在清风中飘然浮动，性感窈窕的健美裸体看起来想黑色的珍珠玉石一般。
　　完美的身体之中，巨大的黑暗力量奔涌出来，从空气中向四面八方散发而去。强大的威压瞬时充满了整个空间，在场的三个人，都在这股强烈至极的威压之下，周身颤栗，动弹不得。
　　对此感觉最为强烈的，是魔神的虔诚信徒埃斯特拉女王，在黑暗力量散发出来的一刻，她的心中已经明白了事情的真相，立即吐出口中龟头，拜倒在青翠草地上面，以头触地，玉体不停的颤栗着，甚至不敢抬起头来看一眼。
　　桃露丝圣女也惊讶的瞪大眼睛，清楚的感觉到从莱欧圣女身上散发出来的黑暗力量，比她一生所感受到的强大无数倍。她一丝不挂的躺在地上，看着天空中展翼飞舞的莱欧圣女，被强大魔气压制得无法动弹，难受得几乎要吐出血来。
　　唯一能够站立的只有艾尔华了，他仰起头，看着那美丽至极的金发女郎飞翔在天空之上，展露着她窈窕动人的裸体，那强大而熟悉的黑暗力量仿佛引诱着他，让他能够镇定的抬起腿，向着前方的莱欧圣女走去。
　　莱欧圣女静静的低头看着他，绝色美丽的脸庞上现出了欣喜的微笑，轻启朱唇，幽幽的说：“魔电龙枪大魔神陛下，你真的做到了，让这个曾经虔敬于生命女神的狮子宫圣女，彻底堕落成信奉我的淫魔女了！”
　　她的声音如轻柔晚风拂过青翠草地和河流，里面包含的黑暗力量，掠到艾尔华和埃斯特拉女王的身上，让他们都在兴奋的发抖，霎时间精神百倍。
　　在这一刻，他们都已经明了，在莱欧圣女彻底堕落之后，魔神少女已经如约前来附在她的身上，要对他们进行奖励。
　　艾尔华想也不想，立即脱掉衣服躺倒在草地上，摆出一副“任你奸淫”的架势，右手随意的向旁边挥出，打在无力动弹的桃露丝圣女的玉体上。
　　第一个触到的是桃露丝圣女现在身上海拔最高的部位――她的乳头，轻轻碰撞在他的手背上。
　　艾尔华的手放在她的乳房上面，感觉到触手绵软滑嫩，不由得转过头，向她看了一眼。
　　在这么近的距离观察桃露丝圣女的裸体，这情形让他兴奋莫名，可以清楚的看到桃露丝圣女的身体窈窕性感。充满了成熟女性的风韵，乳房更是大得惊人，娇躯雪白一片，肌肤柔嫩至极，感觉就象牛奶一样。
　　她也在默默的瞪视着艾尔华，在她眼中充满屈辱与愤怒。被昔日的圣女同伴奸淫之外，还要被男人的手碰到赤裸胸部，这样的侮辱，她一生一世都无法忘怀。
　　艾尔华已经翻转手掌，握住了她的坐乳，用力揉搓着，感觉到她暴乳的坚挺柔软且富有弹性，手心中的触感，柔嫩至极，就象握住了牛奶一般。
　　“大乳牛……”艾尔华喃喃自语道，对于女人身上居然能长到这样硕大的暴乳，感觉到有些不可思议。
　　就在艾尔华念这三个字的时候，下体突然一紧，龟头被灼热的小穴套住，如紧窄小嘴班吸吮着他的肉棒，让她不禁转过头，看到已经骑在自己身上的美女。
　　从天空飘落下来的莱欧圣女毫不客气的跨坐在他的身上，脸上带着魔神少女那般的恶魔笑容。强大的黑暗力量从她身上散发出来，布满整个空间，让天空中的璀璨阳光也被黑暗阻挡，天空霎时间暗了下来，每个人眼前都蒙上了一层黑雾。
　　黑色的雾气笼罩住附近大片区域，地上的碧绿青草感受到了这股强大的黑暗力量，敬畏的颤抖着，纷纷垂下叶片，谦卑的表示对黑暗魔神的恭敬。
　　在这片黑色的雾气之中，巨大的羽翼在空中拍打着，让莱欧圣女的身体能够轻松的漂浮在空中，就见她缓缓的坐下去，让灼热滚烫的小穴渐渐吞没艾尔华膨胀起来的巨大肉棒。
　　感觉着被肉棒插入体内的畅快感觉，附身在莱欧圣女身上的魔神少女欢畅的娇笑着，伸出纤纤玉手，抚摩着艾尔华的脸庞和胸膛，用充满美丽的温柔声音，轻情说到：“我的陛下，你让生命女神的圣女彻底堕落，你做到了从未有人能够做到的事情！”
　　她的嫩穴紧紧的套住艾尔华的肉棒，柔嫩肉壁有力的收缩着，仿佛要将肉棒夹断一般。
　　只有魔界至宝魔电龙枪能够承受这样强大的黑暗力量，艾尔华享受着被她奸淫的快感，伸手去捏她柔嫩的酥胸玉乳，用力揉搓着，挺动下体，深深的插入她紧窄的花径之中。
　　现在，艾尔华只想享受这畅美的一刻，难得能与魔神少女交欢的机会。


第六章 新晋圣女
　　附在莱欧圣女身上的魔神少女，淫靡的娇笑着，纯黑羽翼拍打着，带起的力量浮起她的身体，时而又向下坠，让她的身体毫不费力的上上下下，紧窄的嫩穴也在吞吐着魔电龙龙枪，就这样畅快淋漓的强奸着艾尔华。
　　艾尔华躺在地上，看着那巨大的羽翼拍打着，煽出来的疾风吹拂着他的裸体，让他周身汗毛在风中飘舞，畅快至极。
　　而下体受到魔神少女小穴的吸吮力量之强，更是从来未曾经历过的。附在更为健美的莱欧圣女身上，让魔神少女可以发挥出自己的部分力量。柔嫩坚韧的肉壁紧紧含吮套弄艾尔华的肉棒，那强烈的快感让艾尔华几乎当场喷射出来。
　　和强大的魔神少女做爱，艾尔华的身体仿佛背漫无边际的黑暗能量浸透，瞬间与魔神少女身心合为一体，能够感受到魔神少女剧烈的心跳，以及身体每一个部位的兴奋颤抖，这样美妙的感受，让他幸福的沉醉其中，无法自拔。
　　羽翼拍打的速度越来越快，震动幅度也变得越来越小，如同颤栗般急速得微微拍打着，让魔神少女的身体飞速的上下晃动，嫩穴也在迅速的吞吐着艾尔华的肉棒，时而将它吐出到龟头位置，突然又降下去，玉臀以极快的速度冲撞到艾尔华的胯部上，发出“啪”的一声脆响，以及两人抑制不住的欢快呻吟之声。
　　一这样的女上男下姿势做爱的，他们大概是世间绝无仅有的了。魔神少女昂起头，金发在风中飘舞着，绝美的脸庞上现出极乐娇慵的神情，尽情享受着奸淫魔电龙枪大魔神陛下的快感。
　　黑暗能量越来越强的散发出来。让无力的躺在他们身边的桃露丝圣女难以承受，只能在草地上蜷缩着牛奶般雪白娇嫩的玉体，一边吐血一边愤怒的观察他们做着这种下贱无耻的勾当。
　　近在咫尺之间，她可以清楚的看到，魔神少女的嫩穴亮晶晶的，晶莹的淫水露珠从里面流淌出来，涂抹在艾尔华的肉棒上面。
　　桃露丝圣女忍不住向自己的下体看去，看着自己花瓣上残留的蜜汁，脸颊顿时红得如血一般。
　　对于自己遭受同性奸淫，她只能安慰自己说，那些流出来的淫水都是莱欧圣女的。与自己无关。可是她现在的体内阵阵的酥麻，似有欲火难耐，这又是怎么回事？
　　黑暗力量引动她体内残留的魔气，让她欲火狂升，面红耳赤的看着艾尔华与魔神少女交欢，想要闭目不看，却怎么也闭不上眼睛。而他们的喘息呻吟之声也不断在耳边响起，让她更难以忍耐心中的欲火。
　　即使在交欢之中，艾尔华的手掌仍紧紧抓住桃露丝圣女的乳房，手指戏谑的捏弄着她的乳头，将柔嫩乳头用力捏成扁形，疼痛与快感一起袭来，让她终于忍不住叫了出来。
　　享受着性交快感的魔神少女勉强睁开眼来，微笑看着她，侧身前倾，左手伸过去，抓住她的另一边乳房，温柔的揉弄着，颤声娇笑道：“生命女神的圣女真的很有趣，已经好多年没玩弄过她的圣女了，还真是怀念呢！”
　　桃露丝圣女愤怒得几乎流出泪水，却因身体无法动弹，只能承受着这样的羞辱，背他们一边交欢，一边玩弄自己的乳房取乐。
　　魔神少女肆意捏揉着桃露丝圣女的乳房，然后抬起头来，含笑双眸看向前方草地上，那个虔诚膜拜的美丽女王。
　　埃斯特拉女王满怀敬畏的看着那对明亮的双眸，从那里面清楚的看出了伟大魔神的授意，她的脸上立即现出兴奋喜悦的表情，却也不敢站起，从草地上一直膝地上前，爬到艾尔华的两腿中间，虔诚的低下头，颤抖的伸出香舌，轻轻的舔在魔神少女的菊蕾上面。
　　一想到自己可以如此服侍伟大魔神，埃斯特拉女王就感动得泪水狂流，细细得舔吮着魔神少女粉光玉致的菊蕾，在她与艾尔华交欢的激烈震荡中忽然醒悟，立即伸长香舌向着下面舔去。
　　女王柔滑湿润的鲜红舌尖舔过魔神少女的会阴，又在她和艾尔华交合的部位温柔舔过，顺着艾尔华的肉棒一直舔下去，越过艾尔华的会阴部，温柔虔诚的舔弄在艾尔华的后庭上。
　　能同时为两位伟大魔神服务，是埃斯特拉女王毕生最伟大的荣耀。她兴奋欣喜的流着清澈的泪水，樱唇含住艾尔华的肛门用力吸吮舔吸，光洁的额头能够感觉到魔神少女柔滑的香臀坐在艾尔华的胯部上下起伏，摩擦着自己的额头和青丝，淫水从穴中流出，一直流到她的香舌尖上，让她满脸幸福的吸吮进去。
　　就这样，一对伟大的魔神在风景如画的草地上欢快的交欢着，享受着玩弄圣女暴乳的乐趣，身后还有一位高贵的女王陛下在虔诚舔弄着他们的后庭，清风袭来，裹住他们的身体轻轻吟唱着，这情景显得如此优美动人。
　　魔神少女所流出的淫水，全被埃斯特拉女王虔诚的吸吮进去，强大的黑暗力量霎时涌入她的体内，让她感激与兴奋欲死，樱唇香舌努力吸吮舔弄着他们交合部位，大口大口的吸吮着嫩穴合肉棒上面的蜜汁，直到体内积聚的黑暗力量膨胀得无法忍受，她才膝行退开，跪伏在一旁，开始炼化体内的黑暗力量。
　　像这样庞大的黑暗力量，一旦能够彻底炼化，将会让她的实力有着巨大的飞跃，增长几倍实力不止，而这都是伟大魔神的赏赐啊！
　　在女王美艳的脸庞上，露出了虔诚淫荡的神情，她依然保持着跪伏的姿势，默默的炼化着体内的黑暗力量，同时瞪大眼睛，舍不得失去观摩伟大魔神交欢的机会。
　　在桃露丝圣女终于忍受不住羞辱放声大哭之时，艾尔华也玩弄够了她雪白绵软的乳房，遂将手移到魔神少女的身上，抓住她的乳房用力捏弄，甚至翻身将她压在下面，开始对她进行粗暴的进攻。
　　已经膨胀得粗大至极的肉棒，在紧窄嫩穴中飞速的抽插着，剧烈摩擦着娇嫩肉壁，火辣辣的快感同时传到交欢双方的心中，让他们欢快的呻吟着，相互甜蜜的热吻，抵死缠绵，再也舍不得分开。
　　在这片美丽的河边草地上，艾尔华和魔神少女用各种姿势不停的交欢缠绵，直干得魔神少女玉体酥软，不断的大声浪叫，声音清脆娇慵，让跪在一旁的埃斯特拉女王都看得呆了。
　　桃露丝圣女也在流着眼泪，愤怒的看着这一对不知羞耻的男女在自己面前行淫，而他们不停变换的交欢方式，所用过无数不同的交欢姿势，不要说见，桃露丝圣女就是听都没有听说过。
　　终于，当魔神少女情欲达到极点时，她将艾尔华按倒在碧绿草地上，狠狠的挺动腰肢奸淫着他，在黑色羽翼的急速拍动之下，纤腰玉臂上下摆动的速度快得惊人，嫩穴极速的上下摩擦套弄着粗大肉棒，剧烈的摩擦几乎要在肉棒上擦出火来。
　　性爱的高潮已经向她涌来，魔神少女仰起头，兴奋至极的尖叫起来，深深的坐下去，柔滑玉臀紧密的研磨着艾尔华的胯部，让艾尔华的肉棒插到最深，一直抵到子宫上。在黑暗力量作用下，坚韧至极的肉壁紧紧套弄住艾尔华的肉棒，强力按摩挤压着它，剧烈的快感如潮水般涌向艾尔华，让他再也忍受不住，双手紧紧抓住魔神少女的酥胸玉乳，肉棒狂乱的跳动着，将强劲的精液喷射向魔神少女的子宫里面！
　　魔神少女体内喷射出来的灼热阴精，与艾尔华的精液混和在一起，强大的黑暗力量霎时向四面八方涌去，不停的将远处广阔的地区，笼罩在黑暗力量的控制之下。
　　这股强劲至极的黑暗力量，让埃斯特拉女王精神百倍，桃露丝圣女却几乎喘不过气来，玉掌颤抖的按在咽喉上，惊恐的看着魔神少女身上散发出来的漫漫黑雾，脑中忽然轰然大响，一个声音在此刻响了起来：“桃露丝圣女已经在与敌人的战斗中牺牲，杀害她的时西努王国的刺客……”
　　这个声音柔和悦耳，充满了强大的圣力，听到这样的声音，让桃露丝圣女精神一振，身上涌起强大的圣力，虽然还是不能动弹，却仿佛拥有着可以震撼天地的力量一样。
　　桃露丝圣女瞪大眼睛，心中不由自主的升起强烈的恐惧，不仅是因为着话语的内容，还是因为这个声音她十分熟悉，正是生命女神每次发下神谕的时候，她所能听到的哪个柔和圣洁的声音！
　　在她的眼中，清楚的看到骑在艾尔华身上的魔神少女，正在口唇微动，脸上带着圣洁的微笑，说出无声的话语。看她的口形，和自己脑中响起的声音，完全吻合！
　　同样的声音也传达到了艾尔华的脑中，她浑身绷紧的躺在地上，紧紧的抓住魔神少女的坚挺玉乳，粗大肉棒在她的小穴中狂烈喷射着，不停的将精液剧烈的射进她的子宫，看着她美丽的脸庞，微动的嘴唇，脑中清楚的听到了她冒充生命女神发下的神谕：“爱尔莎修女因为拥有着虔诚之心，将成为新的圣女，代替已经牺牲的桃露丝圣女的位置。”
　　这是艾尔华将要获得的职位，他兴奋的微笑着，双手在魔神少女的身上乱摸，一直摸到她正在紧缩咬紧自己肉棒的小穴上面。
　　而已经被宣布死人的桃露丝圣女，悲愤恐惧的瞪大了眼睛，终于明白了他们的邪恶图谋，以及自己未来的悲惨下场。
　　桃露丝圣女徒劳的张开嘴，想要大声悲呼，却被艾尔华的手伸过来，将沾满着精液和淫水的手指塞到她的嘴里，捏住她柔滑的舌头，阻止了她的尖叫。
　　就在桃露丝圣女身体僵直，为自己品尝到的邪恶味道痛苦至极时，艾尔华胯下的粗大肉棒依然在喷射着，魔神少女的小穴时如此强健有力，仿佛要将他的每一滴精液都榨出来一样。
　　魔神少女的脸上，奇怪的带着圣洁的表情，眼中微含一丝讥诮，口唇无声的开合着，用她从莱欧圣女堕落时得到强大圣力，冒充已经陷入沉睡的生命女神发出圣谕，宣布着对艾尔华金牛宫圣女职位的任命：“我所有的信徒须当敬她爱她，使爱尔莎圣女将我的光辉遍布于整个大地之上！”
　　在这一刻，所有存于世上的圣女，不论是西方正在看着部下的军队与西努王国军作战的莎琪特莉丝圣女，还是远在圣安王国的各个圣女，甚至包括了已经失去贞操的两位圣女，都虔诚的跪在地上，聆听着脑中响起的圣谕，双手合拢向生命女神膜拜，默默的哀痛着桃露丝圣女的伟大牺牲，并对新增加的圣女爱尔莎表示欢迎――除了那两位被他干过的圣女之外。
　　西努王国确实派出了刺客来为他们的国王报仇，毕竟理木旦王被杀是天塌地陷般的大事，并让他的臣民们感受到极大的哀痛。
　　刺客的目标当然是亲手杀害理木旦王的桃露丝圣女，他们趁着兵荒马乱之际，潜入到德里王城之中，在一处偏僻的住宅中住下，耐心的等待着机会，希望能一举刺杀桃露丝圣女成功，为自己敬爱的理木旦王洗雪耻辱合仇恨。
　　十几名刺客潜伏在王城之中，并没有引起任何人的注意，而那个住宅的主人本来就是西努王国的间谍，占据了这一处住宅，让刺客们住在地下室里面，每天给他们送酒菜过去，只有晚上才让他们出来活动，熟悉城市的街道，耐心等待着有朝一日，桃露丝圣女回到这座城市的时候，就可以突然出动，去刺杀这位强大的圣女了。
　　由于桃露丝圣女回来的消息被彻底封锁，他们不知道她的到来，也不知道她与埃斯特拉女王战斗后被打伤，只是遍布全城的大搜捕给他们造成了一定的困扰，如果不是住宅的主人拼命遮掩，说不定他们早在桃露丝圣女之前就被发现了。
　　当黄昏来临，一群刺客正坐在宽敞的地下室中大口吃肉喝酒的时候，一丝对危险的警觉突然涌上其中一些强者的心头，他们抬起头望向地下室的门户。
　　地下室的大门突然打开了，在他们刚刚跳起来的时候，几个沉重的大麻袋已经被掷了进去，落在地上发出沉闷的声音。
　　掷出麻袋的是身穿银色盔甲的艾尔华，他的脸上满是冷酷的杀机，隐含着一丝兴奋，用力将自己研制出来的新产品扔进去，因为生怕不够用，索性连扔进十几个，狠狠砸向地下室里面的那些刺客。
　　身手敏捷的刺客们上下跳跃着，躲避着狠砸进来沉重麻袋。其中一个较为强健的刺客伸手接住扔来的麻袋，不由得闷哼一声，唇边血丝涌出，对于艾尔华强横的力量惊骇不已。
　　酒在他们凝神运气，准备迎接接下来的猛烈打击时，忽然听到“砰”的一声，地下室的大门被紧紧的关上，只留下一群刺客相对错愕，不知道敌人到底在耍什么花招。
　　因为担心点起火把会消耗空气，让他们感觉到气闷，因此他们用来照明的，是少见的魔法灯，可是这一刻，他们明显的感觉到了火焰燃烧的味道，看到了火光闪亮。
　　那是艾尔华最后扔进来的一个小小油桶上面，艾尔华已经在油桶上画下魔法符咒，这一刻已经熊熊燃烧起来。
　　在与魔神少女交欢之后，他开始拥有了一丝丝魔力，让他可以向埃斯特拉女王学习如何使用魔法。这个世界魔法师的数量极为稀少，而他初学乍练，也只能从魔神少女给予埃斯特拉女王的资料之中，慢慢的练习使用魔法，只是威力不强，但是这样延时燃烧爆炸的魔法，却时各种魔法之中少有的。
　　刺客们惊愕的盯着那个小小的油桶，从桶上画着的燃烧符咒中感觉到了强烈的危险气息，正要扑上去将油桶丢出地下室的时候，符咒突然剧烈的爆炸开来，让整个油桶也跟着爆裂燃烧，将大片的火焰爆射到地下室的每一个角落。
　　实力强劲的刺客们挥舞着刀剑盾牌，抵挡躲避着飞射来的烈火，大都侥幸逃过了烈火飞射，没有像几个倒霉的家伙一样，衣服被引燃，纷纷倒在地上打滚扑火。
　　不过他们来不及庆幸，就看到一个麻袋上面已经燃起了烈火，突然之间，那个麻袋剧烈的爆炸开来，强大的冲击波瞬间让他们的头发都向后直立，飞起，全身毛骨悚然。
　　放在麻袋里面的，出了炸药之外，还有大量的铁钉，以及被铸成空心，里面填满炸药的铁球。大量的铁钉碎块飞射出来，打在最近处几个刺客的身上，马上将他们的身体打得千疮百孔，甚至连惨叫都来不及发出，尸体便已轰然飞出，砸在后方的墙上。
　　更为剧烈的爆炸被引燃，所有丢进来的麻袋中的炸药都开始了打爆炸，整间房屋在剧烈至极的震动中轰然倒塌，所有的墙壁和屋顶都掉落下来，砸在地面上，将地下室中已经被炸得尸骨无存的刺客们，深深的掩埋在地下。
　　房屋倒塌，尘烟四处飞散，而房屋的主人也倒在废墟之中，颈骨断裂，满脸是血，事实上是被艾尔华潜入时，一掌捏碎了颈骨，让他不能发出示警的呼救声。
　　而艾尔华却没有被砸在房屋里面，他此时已经飞上了高空，兴奋的低头看着下面的房屋瞬间倒塌，那里面凝聚着他多日来的心血。
　　早在控制了王城之时，他就开始着手制造炸药，现在制造出来的炸药虽然威力不算太强，可是十几个麻袋的炸药扔进去，若炸不死那些刺客，就算他白费工夫了。
　　这算是灭口，因他们这些刺客不知道的事情而灭他们的口。
　　从此之后，所有人都会以为桃露丝圣女是被西努王国的刺客杀害的，而清楚知道自己没有做这件事的刺客们，都已经被炸得尸骨无存，无法推辞“功劳”，即使是西努王国内部，也只以为是他们完成了这件天大的难事，然后在悲痛之中感受到无上的光荣。
　　即使他们是西努王国千挑万选出来的强者，在狭窄的空间之内，被如此剧烈的爆炸所袭，也根本没有逃生的余地。所有的人都被杀死在此地，不会有一个人能够将事实真相揭露出来。
　　飞在空中的艾尔华兴奋的大笑着，感觉疾风吹在身上，看着下面变小的城市，飞在空中的感觉果然十分清爽。
　　他自己并不会飞，能让他飞起来的，是在身后拥抱着他的，美丽的莱欧圣女。
　　在莱欧圣女的背上，那一对黑色的巨大羽翼已经化为实体，这是魔神少女送给她的礼物，成为淫魔女之后，就会有这样飞翔的能力。
　　晶莹的纯黑羽翼在空气中拍打着，带来巨大的浮力，让他们飞上高空，感受着疾风吹拂的清爽感觉。
　　艾尔华已经将自己的衣甲都脱了去，毫不吝惜的扔到荒地上，翻转身体，拥抱住莱欧圣女健美的玉体，撕开她的圣女长袍，将自己已经胀大的肉棒顶在她已经湿润的小穴上，缓缓晃动着，顶了进去。
　　莱欧圣女兴奋的大笑着，充满享受着堕落后如释重负的欢乐，健美玉臂紧紧拥抱着艾尔华，感受着粗大的龟头顶开花瓣进入自己的身体，刮着她的花径肉壁，带给她刺激的快感。
　　艾尔华并不担心这样的情景会被地面上的人看到，现在他已经学会了心的结界之术，已经在自己周围设置下了结界，阻挡外界的视线，让下面的人仰起头来也只能看到蓝天白云，却看不到白云之间飞舞穿梭，兴奋交欢的那一对俊美男女。
　　高空中，他们快乐的欢爱着，粗大肉棒深深的插进莱欧圣女的嫩穴之中，两个人都在前后挺动着腰部，让肉棒在紧窄嫩穴中，快速的抽动。
　　由于是第一次在天空中做爱，两个人的动作都显得有些生疏，但是身为这么熟悉的性伴侣，很快他们就掌握了在空中做爱的要领，欢快的狂干猛插起来。
　　艾尔华的腰向后拉，让肉棒从莱欧圣女的嫩穴中抽出来，只有龟头夹在她的花瓣之中，随即向前猛力挺腰，而这时莱欧圣女也在兴奋的尖叫着，挺动腰肢迎合着他的抽插，“噗嗤”一声，肉棒深深的插进紧窄有力的嫩穴之中，剧烈摩擦的快感让两个人都欢快的呻吟，亲密的拥抱热吻在一起，舌头激烈的交缠着，贪婪吮吸着对方的唾液，下体在空中激烈相撞，发出“啪啪”的声音。
　　当柔密金毛与黑色阴毛紧密纠缠厮磨在一起，他们飞翔在城市上空，莱欧圣女拍打着黑色羽翼向着王宫方向飞去，几滴淫液从她小穴中被肉棒带了出来，飘然在空中淋落。
　　在城市街道上的一处住宅中，一个漂亮的少女正坐在阳台上专心的绣花，突然几滴液体随风飘来，淋落在她的脸上、唇间。
　　少女大为惊讶，抬起头看向天空，却见天空一片晴朗，并没有什么乌云，怎么会落下雨滴来？
　　琼鼻中传来淡淡的香气，带着几分奇异的气息，少女不禁心神动荡，伸出香舌轻轻一舔，细细品尝着唇间液滴的味道，心中纳闷的想着：“为什么天上掉下的雨点，会有这么香的味道？”
　　在空中交欢的男女，紧紧的相互拥抱着，由那一对黑色羽翼自如拍打，带着他们一直飞到王宫的上空。
　　御花园内，到处都挤满了青春美丽的少女，奉了埃斯特拉女王的命令，她们全都跪在地上，虔诚的仰面向天，祈祷着魔神陛下的赐福。
　　天空之中，几件衣服飘飘荡荡的落了下来，掉落在一些少女的头上。那些少女抓住艾尔华和莱欧圣女的衣服，全都兴奋的哭泣起来，将这当成了是魔神的恩赐－－实际上这也正是魔电龙枪大魔神陛下赐予的。
　　飞翔在天空之上，艾尔华和莱欧圣女已经是一丝不挂，激烈的纠缠交欢，在空中疾速翻转着，不停旋转的身形看起来美妙至极，粗大肉棒狠狠的在紧窄蜜穴中狂抽猛送，干得莱欧圣女大声浪叫，淫叫的声音从空中飘过，一直传到下面那些虔诚少女的耳中。
　　被她滑腻的肉壁套弄，紧夹得剧爽无比，艾尔华终于忍耐不住，抱住她的纤腰，紧紧抓住她的翼上晶莹的羽毛，手掌按在柔滑健美的玉臀上，深深的插进她的花径，柔棒抵在子宫口处，开始猛烈的喷发。
　　天空中，雨露喷洒下来，在清风的吹拂下，一滴滴的淋落到下面那些美丽的少女容颜之上。
　　信奉魔神的少女们兴奋的哭泣着，向天虔诚叩拜，颤抖的手指拂下脸上的蜜汁和精液，然后送入口中，甜蜜的吮吸着，流泪的双眸露出了十分幸福的表情。
　　天空之中，艾尔华依然紧紧拥抱着莱欧圣女，狠命的喷射着。黑色羽翼颤抖拍动，带着他们的身体在花园上方来回飞舞旋转，将交合初的蜜汁精液作为魔神的赐福，一视同仁的淋落到那些无数美丽少女的脸庞之上。


第七章 当众凌虐
　　在魔神少女的强大力量面前，战斗三宫圣女之间的灵敏感应被轻易切断，远在西方战场之上，与西努王国军队奋勇作战的莎琪特莉丝圣女，已经丝毫不能感应到桃露丝圣女的气息，感觉上就如同她真的死去了一样。
　　即使莎琪特莉丝圣女感觉到疑惑，担心里面有什么问题，，她现在也脱不开身回来查看，因为矢志复仇的西努王国士兵就如同潮水一般，不停的攻击着她率领的军队，稍一不慎，就会有军队溃败的可能，在悲愤之中统军作战，将桃露丝圣女被害的消息告诉士兵们，让两支同样悲愤的哀兵疯狂的厮杀在一起。
　　而在这时，莎琪特莉丝圣女心中哀悼的桃露丝圣女却是生不如死，她站在繁花盛开的御花园中，用力挣扎着，却被几个年轻漂亮的少女紧紧抓住，无法挣脱她们的手掌。
　　这些少女都是魔神少女的信徒，此时能抓住生命女神的圣女都兴奋不已，而埃斯特拉女王加在桃露丝圣女身上的禁制，更是让她浑身无力，即使是面对这样实力低微的年轻少女，也无法摆脱她们的控制，被她们强行拖着走向花园的中央。
　　大片鲜花铺满地面，在鲜花之中，艾尔华赤身裸体的昂然而立，望着身穿崭新圣女长跑被拖过来的桃露丝圣女，微微的笑着，眼中射出胜利者的喜悦光芒。
　　看到他胯间挺起来的肉棒，桃露丝圣女满脸通红，立即转过头去，口中愤怒的唾骂道：“你这个该被诅咒的魔徒，将来你一定不会有好下场的，啊……”
　　只见她失声惊叫，因为那几个抓住她的少女，开始用力剥除她的衣衫，轻易的将她新穿到身上的圣女长袍脱了下来。
　　在桃露丝圣女的身上只穿着这一件衣服，还是艾尔华大慈大悲赏赐给她穿的，现在被强行剥下，马上露出一丝不挂的赤裸玉体，让桃露丝圣女大感羞惭，却也没有力气去夺回衣服，只能双手遮阴挡乳，然后怒视着艾尔华，对他这样的折辱愤恨不已。
　　花园之中到处站满了美貌的少女，看到一丝不挂的桃露丝圣女，不由得掩口而笑，让桃露丝圣女羞得面红耳赤，自觉平生未曾受过这么大的羞辱。
　　那几名少女拿着圣女长袍，欢笑着跑到艾尔华的身边，将长袍披在他的身上，齐声欢笑道：“祝贺圣女殿下掌控金牛宫！”
　　艾尔华仰天大笑，只觉志得意满，兴奋不已。
　　当初他在圣女修道院中时，虽然是男子，却也羡慕那些圣女手握权柄，受到所有修女尊敬。他那时就在想，若是自己能做到圣女的位置，那些美貌的修女们，岂不是想玩就玩，想玩多久就玩多久吗？
　　可是那时这只能是幻想，现在居然梦想成真，让艾尔华心中充满梦幻般的快乐感觉。
　　眼前满目的美貌少女大都是魔神的信徒，又在埃斯特拉女王的严密控制下，艾尔华倒是不用担心她们会泄密，等他日回到圣女修道院，整个金牛宫都在自己的掌握之中，那时金牛宫里面的漂亮修女们，就要享受到自己宠爱的滋味了！
　　在他的脚边放置着光明战锤，艾尔华伸出手去，紧紧握住光明战锤的锤柄，用力将它提起来，挥舞了几下，霎时灿烂光芒耀满整个花园，让少女们惊呼出声，看向他的目光更是闪亮晶莹。
　　艾尔华微笑着挥动光明战锤，心中大为得意：“现在我可是金牛宫的圣女殿下，手持光明战锤，以后就要以此来斩妖除魔，受所有美丽修女们敬仰了！”
　　他缓缓将光明战锤放在地上，终究感觉到有些吃力，心里想着：“没关系，只要得到了桃露丝圣女的处女身，就可以用肉棒吸取她的圣力，到时候使用起光明战锤来，便轻而易举了。”
　　在魔神少女授予的秘法的帮助下，艾尔华现在可以用肉棒来直接的吸取圣女的力量，心中快乐至极，看向桃露丝圣女的目光充满了古怪的笑意。
　　一丝不挂的被男人看到，旁边还有无数少女在用不怀好意的目光观摩，桃露丝圣女羞愤至极，昂起头来怒视着艾尔华，嘶声怒骂道：“天杀的魔徒，休想要我屈服，有胆子就杀了我！”
　　艾尔华才不会轻易就被桃露丝圣女激怒而杀掉他，那样倒正合了她的求死之意。
　　艾尔华只是微微使了个眼色，旁边几名少女就上前抓住桃露丝圣女的玉臂，用力拖着她向前走去，强行按着她跪倒在艾尔华的面前，抓住她满头柔密的金发，将她的脸按向艾尔华的胯间，口中还在兴奋得叫道：“旧圣女退位，快向新的金牛宫圣女下体拜敬礼！”
　　她们几个人都是魔神少女最虔诚的信徒，现在有了替魔电龙枪大魔神陛下服务的机会，都兴奋至极，努力做到最好。
　　看着这几个可爱的少女，艾尔华的眼眶不由得湿润了，感动得想到：“多么可爱的姑娘啊！有了手下就是好，不用自己说什么，美女就会自动地送到鸡鸡上来。”
　　桃露丝圣女的头发被揪得很痛，脸向前撞去，一直撞倒艾尔华的下体处，被粗硬的肉棒碰在琼鼻上，几乎把她的鼻子都撞歪了。
　　肉棒从她的琼鼻边滑过，碰触到柔滑的玉颊，一直顶到桃露丝圣女香软的嘴唇上，似乎是要一直顶进去的模样。
　　桃露丝圣女紧紧闭住朱唇，死也不肯张开。虽然被魔神少女的女信徒们按住了头部无法移动，但她还是努力抬起美目，怒视着上方艾尔华那张可恶的脸庞，跪在他的胯下，美丽的眼中射出了不屈的光芒。
　　龟头之上能感觉到她嘴唇的柔软湿润，艾尔华心中大动，正在考虑该怎么把肉棒顶进她的小嘴里面时，一双纤巧小手突然从旁边伸过来，用力捏住桃露丝圣女的脸颊，霎时让她被迫张开嘴，肉棒迫不及待的滑过贝齿之间，如行云流水般刺进她的樱桃小口，一直顶在她的喉咙之上。
　　突然受此袭击，桃露丝圣女美目翻白，咽喉间的软肉被粗硬龟头顶得几欲作呕。艾尔华却是鸡上大爽，清除的感觉到她湿润的小嘴紧窄有力，龟头也顶进了她的咽喉之中，受着她喉头软肉的挤迫，剧爽无比。
　　伸手捏住桃露丝圣女脸颊的人，就是粉红色头发的琪娜娜公主，此时正眼睛闪闪发光的看着圣女的雪白裸体，忍不住伸手去摸她的乳房，纤美小手却握不过来，不禁大为惊讶，用清脆的声音惊叹道：“哎呀！她的乳房这么大，好厉害啊！”
　　艾尔华笑眯眯的低头欣赏着桃露丝圣女脸上屈辱的表情，腰部挺动，让肉棒在她嘴里来回抽插，在她湿润口腔中和滑腻香舌上摩擦获得快感，感觉着她细密的贝齿正在自己肉棒上狠狠地咬着，似乎是要咬断自己的鸡鸡一样。
　　不过艾尔华早有了准备，黑暗的力量运在肉棒之上，这样的狠咬不过就像搔痒一样，反而令他更加爽快，让他不住呻吟着，只见他又伸手抓住桃露丝圣女金发柔密的螓首，用力挺腰，将肉棒深深的插进她的咽喉深处，然后快意的看着这位尊贵贞节的圣女殿下美目翻白，脸上充满痛苦屈辱的表情。
　　琪娜娜公主对于玩弄和凌辱圣女都充满了兴趣，此时已经跪到了桃露丝圣女的身边，兴奋得娇喘着，用樱唇香舌在她的脸上轻吻舔弄，双手伸过去握住她赤裸双乳，小手怎么都握不过来，不由得兴奋娇呼，粉红色的香舌在她玉颊朱唇上舔来舔去，一直舔到插在她口中的粗硬肉棒上面，时而俏皮的咬一咬艾尔华胯间的睾丸，然后又回来舔肉棒和朱唇。
　　艾尔华的肉棒现在已经变成了橙色，具有更加强烈的催情力量，而龟头顶端的马眼处，透明的液体已经渗出，流到了桃露丝圣女的食道中，让她脸色泛红，呼吸也变得急促。
　　在艾尔华的示意下，几个少女将桃露丝圣女按倒，让她躺在地面厚厚的鲜花瓣上面。金色柔密长发洒落在鲜花之上，在阳光照耀之下，灿烂与鲜艳相映生辉，再配上这样绝美的女子，这一切仿佛是最美的图画一样。
　　艾尔华披着圣女的长袍，缓缓地跪在桃露丝圣女的身边，长袍敞开，露出了粗大勃起的肉棒，隐隐散发着橙色的光芒，伏下身仔细的大量着她的赤裸玉体。
　　上一次，他在和魔神少女做爱时，大部分心思都放在魔神少女的身上，未曾仔细观察过桃露丝圣女的裸体，现在是新的金牛宫圣女向旧圣女致敬的关键时刻，一定要好好大量并仔细品尝滋味才行。
　　桃露丝圣女的容颜角色美丽，周身充满着宏大之美，柔密金发散乱的落在鲜花之上，配着她脸上凄凉迷茫的表情，动人至极。
　　她的身材性感至极，充满了女性的成熟魅力，实际上她比艾尔华大了好几岁，可是却更加诱人，让艾尔华看的口水长流，手掌忍不住向她的玉体抚摸过去。
　　陡一摸上，艾尔华就不由得一呆。如此若嫩的肌肤，令人惊叹，而肌肤之雪白，更是令人惊讶至极，肌肤看起来就像牛奶般的乳白之色，身上还带着淡淡的奶香。
　　艾尔华伏下身，鼻子凑到桃露丝圣女的玉体上，清楚的嗅到了她身上诱人的奶香，仿佛她就是一杯美味的牛奶，在散发甜美的香气一般。
　　鼻尖在平坦的小腹柔嫩的肌肤上擦过，艾尔华忍不住伸出舌头，在她的小腹上舔了一下。
　　四肢都被少女们紧紧按住，桃露丝圣女低低的尖叫着，对于这个少年的邪恶行为厌恶至极，身上隐隐出现一层细密的疙瘩。艾尔华却是不管也不顾，嘴唇和舌头轻吻慢舔着，在她充满甜美奶香的肌肤上亲吻着，并且一直向上移去。
　　嘴唇掠过雪白柔滑的肌肤，一直吻上了她温暖的乳房，艾尔华呼吸更加急促起来，舌头舔过美乳表面，轻轻地将乳头含到了口中。
　　霎时间，甜美至极的感觉，充满了艾尔华的整个身心，他就这样含着雪白甜美的乳房尖端，用力将美女玉乳满满的含进口中，几乎塞得他喘不过气来。
　　就像艾尔华的魔电龙枪一样，桃露丝圣女的玉乳也是一件能够蛊惑人心的宝物，当他含进口中吮吸轻咬的时候，甜美幸福的感觉，让他几乎感动的流出眼泪。
　　桃露丝圣女低低的呻吟着，眼神迷茫，体内的魔气在激烈的冲撞着，让她情欲涌起，再加上魔电龙枪的催情魔力，她现在只能苦苦撑持，不向自己的情欲低头，而她也没有力气再去诅咒艾尔华，虽然对于艾尔华吮吸自己乳房的邪恶举动羞辱且愤怒不已，但她还是感觉到强烈的快感，在艾尔华舔吸之中，不断从胸部涌来。
　　艾尔华用力咬住她的美乳，就像咬着一块超大的高级牛奶糖，满口甜美至极的感觉，他把牙齿深深的陷入硕大的玉乳之中，在上面留下两排牙印。
　　桃露丝圣女痛苦的低声呻吟，艾尔华才恋恋不舍的松开嘴，朝着另一边舔去，努力张开大嘴，将她的右乳也含到了嘴里。
　　如此硕大的暴乳，想要全部含到口中是不可能的，艾尔华也只能用力吮吸舔弄着，舌尖在她的娇嫩乳头上拨动挑逗，牙齿狠咬她的娇嫩乳房，在沙锅内面留下自己牙齿的痕迹。
　　张开嘴，他看到桃露丝圣女的右乳上，淡淡的血丝从齿痕中渗透出来。艾尔华再次伏下去轻吻吮舔着，将雪白美乳上的血丝舔吮进口中，竟然从中感觉到淡淡的甜香之意。
　　艾尔华跪在桃露丝圣女的螓首上方，轻吻着她牛奶般洁白的酥胸，一直向前吻舔了许久之后，依依不舍的离开，继续向她的小腹下面舔去。
　　在他爬动的过程中，双腿已经跪到了桃露丝圣女螓首两旁，肉棒从金发缠绕中露出头来，划过她光滑洁白的额头，从眉心中划过，顶住她高耸的鼻梁，缓缓向前滑动，一直顶到了她雪白高耸的鼻尖上面。
　　艾尔华的嘴唇也颤抖的落到了桃露丝圣女的花唇上，他惊讶的发现，这个金牛圣女实际上却是一个“白虎”，下体处一根金毛都没有，雪白柔嫩，一对修长美腿中间就像牛奶一般的洁白，只有花瓣有着淡淡的粉红色，散发着诱人的甜香。
　　当艾尔华的嘴唇吻上桃露丝圣女的花瓣时，甜美至极的感觉更是疾涌而来，她的花瓣是那么柔软甜蜜，艾尔华从来没有想到会有女性的花瓣拥有如此甜美的滋味。
　　“毕竟是生命女神座下的圣女啊！”艾尔华在心里赞叹着，舌尖从唇肿吐出，颤抖的舔在花瓣中央的嫩穴处，甜香霎时从舌尖涌来，传遍了他的身体。
　　如梦如幻的感觉从心底涌起，艾尔华兴奋的喘息着，亲吻吮吸着桃露丝圣女的美妙嫩穴，享受着比从前吃牛奶糖还要甜美万倍的幸福滋味。
　　而桃露丝圣女却已经快要疯了，赤身裸体的躺在鲜花瓣铺满地面的花园中，被几个少女按住四肢不能动弹，一个比自己小很多的俊美少年趴在自己身上，舔吮着自己最神秘的禁地，舌尖甚至还要探到深处舔弄，这样的耻辱让她无法忍受，而且更荒谬的是，这个少年并非一丝不挂，身上还披着金牛宫的圣女长袍――这本来应该是只有她才能穿的衣服才对！
　　舌尖努力伸到最深处，舔弄着贞节圣女柔嫩的花径，吸取着其中的美妙滋味，埃尔华的肉棒已经顶到了她的唇上，感受着她嘴唇的温软，腰部一用力，顶开她急促喘息呻吟时张开的贝齿，深深地插进了她温暖湿润的小嘴里面。
　　对于强行夺去了自己圣女职位的邪恶少年，桃露丝圣女绝对不会替他吮吸舔弄，而她只能像众多圣洁的圣女一样，狠狠咬住艾尔华的肉棒，贝齿用力研磨着，恨不能将它彻底咬断。
　　美女咬住自己的肉棒，如此强烈的刺激让艾尔华肉棒暴胀，心中更加兴奋，胯部下压，肉棒深深地插进桃露丝圣女的咽喉之中，喘息抽插着，将点滴透明的液体直接送到圣女的食道里面，这也算投之以桃，报之以李，大家都有得喝。
　　魔电龙枪强烈的催情效果，即使桃露丝圣女拼命抵挡，也终究会受到影响，再加上她体内温情的魔气，以及艾尔华用手指扒开她的花瓣，拼命伸长舌尖到嫩穴深处舔弄，穴口处娇嫩的肉壁都被他的舌尖用力舔过，桃露丝圣女终究忍受不住，美目翻白，剧烈的喘息起来。
　　听到她娇弱的喘息声，兴奋的艾尔华更是变本加厉，用自己勤修苦练出来的强大实力，将黑暗力量都运到舌头上，瞬间将舌头舔弄得速度加快无数倍，如扫路机般，飞速舔弄在她甜美的小穴上。
　　而在此时，一直跪在旁边兴奋观察他们相互口交的美妙情景的琪娜娜公主，也按奈不住心中如火的春情，跪在艾尔华的身后伸出手来，抓住桃露丝圣女高耸美乳用力揉弄，指尖还恶作剧般地用力捏弄她的乳头，让她在痛楚中感觉到异样的刺激快感。
　　琪娜娜公主美丽娇俏的脸庞，已经埋在艾尔华的臀肉之中，柔软润滑的舌头探到艾尔华的后庭处，舔弄着他的肛门，让艾尔华感觉到刺激的快感从肉棒和后庭处一并传来，兴奋之中，他舌头舔弄嫩穴的飞速动作更加快了几分，双手还在用力抚摸着桃露丝圣女的大腿内侧，挑逗她的这一处性感带。
　　“啊！”几方面同时传来的强烈刺激，终究让桃露丝圣女忍不住哼出声来，粗大肉棒已经深深插进她的咽喉之中，睾丸一直顶在她的鼻尖上，艾尔华的阴毛刺入鼻孔，几乎要让她打喷嚏。
　　艾尔华的手抚摸着牛奶般雪白的柔滑的香臀，一直摸到她的后庭处，手指毫不客气地刺进她的菊蕾中，直达深处。
　　“呜……”泪水随即从桃露丝圣女的眼中奔涌而出，极度的羞耻和兴奋让她终于剧烈的颤抖起来，紧逼的花径也在痉挛抽搐，将大股的蜜汁洒向艾尔华饥渴的嘴唇。
　　艾尔华用力的吮吸着，他惊讶的发现，流到口中的蜜汁有着牛奶的美妙滋味，而且比从前喝的所有优质牛奶都要好喝万倍，因此他相信这牛奶中一定没有加水。
　　首次喝到桃露丝圣女牛奶般初蜜的兴奋感觉，加上被她湿润小嘴和咽喉紧紧套弄肉棒的刺激，让艾尔华终于忍不住喷发出来，粗大肉棒剧烈的跳动着，将疾速喷射的精液全送入桃露丝圣女的咽喉深处。
　　而在这时，琪娜娜公主也在兴奋得呜咽着，纤美小手紧紧握住桃露丝圣女的一对美妙暴乳，樱桃小嘴拼命的吮吸着艾尔华的后庭菊花，舌尖努力的刺入肛门之内，舔弄着他的肠道。
　　桃露丝圣女泪水狂流，射入喉中的精液味道让她作呕，可是却又吐不出来，只能屈辱的感觉到它顺着食道奔涌澎湃，一直流到身体里面，最后被胃肠吸收，成为自己身体的一部分。
　　艾尔华抱紧桃露丝圣女一对雪白修长的美腿，手臂感觉着香臀的丰满柔嫩，食指深深的刺在她的菊蕾之中，身体剧烈颤抖，在她口中射精许久，肉棒方才停止了喷射，整个人趴在她充满女性魅力的玉体上颤抖喘息。
　　在他的眼前，已经被他吸得红肿的嫩穴之中，缓缓流淌出来的蜜汁是乳白色的，就像他从前喝过的牛奶一样。
　　艾尔华颤抖的伸出舌尖，在乳白蜜汁上面轻舔着，那般美妙的滋味，让他怎么也尝不够。
　　细心的将她的下体舔干净，艾尔华直起身子，看着自己胯下被肉棒插入口中的金发少女，正在愤怒的流着眼泪，唇边还有几滴渗出的乳白色精液，不禁欣慰的微笑道：“你给我牛奶喝，我也给你牛奶喝，我们这样做，不是很公平吗？”
　　桃露丝圣女并不认同这种想法，她只是愤怒的用银牙狂咬着艾尔华的肉棒，希望能在它萎缩的时候，将它彻底咬断，然后嚼碎吞下去。
　　在艾尔华有防备的时候，这样做是没有用的。就见艾尔华只是怜悯的看着她做着这样的无用功，再一次怕下身，在她雪白修长的大腿上舔弄起来，清楚地感觉到她身上每一处肌肤都带着牛奶般的甜香，让人感动不已，甚至她的菊蕾深处也有着牛奶的香味，从艾尔华拔出的手指上就可以感觉得到。
　　当他抽出萎缩的肉棒，桃露丝圣女愤怒的想要将口中残留的精液喷出时，琪娜娜公主却迫不及待的扑上来，深深的吻着她，将她口中精液全吸吮进自己口中咽下，同时还将艾尔华肛门的味道传递给她。
　　其实并没有什么异味，像艾尔华这样爱干净的人，每天都要在做爱后洗几次澡，怎么会有问题呢？可是桃露丝圣女偏偏带有世俗的偏见，对琪娜娜公主帮助她喝精液的行为并不感激，反而深深为之作呕。
　　以桃露丝圣女现在的实力，当然不是琪娜娜公主的对手，只能被琪娜娜公主抱住痛吻个够，还被她在身上乱摸，吃够了豆腐，琪娜娜公主有几次还摸到艾尔华的身上，错吃了他的豆腐。
　　在不远处，赛西莉亚公主跪在满地花瓣上，被莱欧圣女抱在怀中亲吻乱摸，目光望向受难的桃露丝圣女，心中充满痛苦和内疚。
　　如此健美强大的圣女，在遭受着这样苦难，她却一点也帮不上忙，这让她痛苦不已，而且让她感觉到恐惧的是，她隐隐的感觉到自己似乎有一点爱上了这位初见面的圣女殿下。
　　赛西莉亚公主不相信自己会有这样的想法，因为她知道自己一直是爱着莱欧圣女殿下的。
　　也许是因为她们都归属于战斗三宫，身为战斗圣女，自然有着相似的气质，而桃露丝圣女的强大也不在莱欧圣女之下，这让赛西莉亚公主不由自主地为之迷恋，尤其是在看到桃露丝圣女雪白美丽的裸体之后。
　　埃斯特拉女王也跪在一旁，美目闪闪发光的看着艾尔华舌奸桃露丝圣女的一幕。当看到艾尔华已经在琪娜娜公主小嘴的甜弄下恢复了肉棒雄风时，她转过头和莱欧圣女相视一笑，便拉起赛西莉亚公主朝着前方走去。
　　几个负责按住桃露丝圣女手脚的少女看到她们走过来，随即知趣的退开，把位置让给了她们。
　　很快的，几位王国中地位最高的绝色美女就已经分配好了任务，莱欧圣女和埃斯特拉女王按住了桃露丝圣女的左右双臂，而赛西莉亚公主和她的妹妹则按住了那两条雪白修长的美腿。
　　最后剩下的就是艾尔华的任务了，自然是针对桃露丝圣女的第五肢――潜藏在两腿中间的那诱人的美妙深洞了。


第八章 黄金龙枪
　　艾尔华跪在桃露丝圣女两条修长美腿中间，伸手抚摸着那柔滑结实的肌肤，静静的欣赏着她的裸体，好像怎么也看不够的样子。看着他高高翘起的肉棒，桃露丝圣女情知今天是怎么也无法保住贞操了，她只能抬起头，怒视着按住自己右臂的莱欧圣女，看着这个旧日的修女姐妹，恨声问道：“你为什么要堕落？”
　　莱欧圣女脸上带着迷人的微笑，平静的说道：“等你堕落之后，就会明白其中的美妙滋味了。”
　　莱欧圣女缓缓的将绝美脸庞压下来，轻轻的吻在桃露丝圣女残留着一滴精液的温软嘴唇上。桃露丝圣女已经无力抵挡，被莱欧圣女甜蜜的热吻着，相互交换着口中的唾液。
　　当莱欧圣女移开嘴唇时，埃斯特拉女王又迫不及待的吻了上来，她已经被刚才这一对金发圣女相吻的美妙场面所吸引，情欲高涨，兴奋的热吻着桃露丝圣女，把桃露丝圣女的嘴唇几乎都吻得肿了起来。
　　而桃露丝圣女的下体花唇，却是刚才就被艾尔华吮吻得肿了――她还真是多灾多难，上下一致！
　　塞茜莉娅公主眼泪汪汪的看着这一幕，被迫用纤纤素手按住桃露丝圣女的左腿，心中痛楚难过至极。
　　塞茜莉娅公主的目光落在桃露丝圣女被吻肿的花瓣上，看着那雪白粉红、光洁无毛的美丽花园，能够感觉到凄凉不屈的美丽，在粉红花瓣中倔强的绽放。
　　琪娜娜公主却在娇笑，伸手去捅桃露丝圣女的阴户，兴奋的轻舔嘴唇，眼睛闪闪发光。
　　在埃斯特拉女王的命令下，她们姐妹两个一起去舔桃露丝圣女的嫩穴，好让它保持湿润，利于艾尔华将肉棒轻松插进去。
　　琪娜娜公主兴奋的舔弄着，时而用手指捏揉桃露丝圣女的大腿，时而用纤美指尖捅着她的菊蕾，带给桃露丝圣女剧烈的难堪。
　　而塞茜莉娅公主却是温柔至极，美丽善良的眼眸中含着纯洁的泪珠，轻柔的舔吮着圣女身上最隐密的地方，希望能在艾尔华插入时，减轻她的痛苦。
　　尽管被压住双肩，看不到下面的情景，桃露丝圣女还是能感觉到那两个少女舔弄的不同感觉，激烈愤怒的表情渐渐放松下来，眼眶发红，几乎要委屈得流泪，心中渐渐对塞茜莉娅公主产生奇异的情感。
　　她们两人从未见过面，至此也未曾说过话，却由德里王国最美丽的公主，谦卑的跪伏在强大圣女的赤裸下体处，虔诚的吮吸舔弄着她甜美娇嫩的小穴，在这样亲密的接触中，结下了奇特的情谊。
　　桃露丝圣女的花径中又在隐隐的流出牛奶，让塞茜莉娅公主温柔的舔吮进去，品尝着这样美味的食物，塞茜莉娅公主不禁感动得泪水直流，对这个身体奇异美妙的圣女的爱恋，顿时更加深了许多。
　　跪在塞茜莉娅公主的身后，看着这位公主殿下在偷吃牛奶，艾尔华心中不由得隐约嫉妒起来，上前轻轻扳过她的身子，让她回到压制圣女左腿的位置上去，自己则挺起肉棒向着流淌牛奶的嫩穴插去。
　　龟头顶在小穴口，娇嫩至极的感觉传到龟头之上，艾尔华的感觉就像肉棒插在一杯温牛奶中，温润柔滑不已。
　　艾尔华舒服的叹了一口气，轻轻晃动腰部，让粗硬肉棒在嫩穴中柔和挑动，把穴中流出的温润牛奶全抹在龟头尖端上。而桃露丝圣女却是玉体瞬间紧绷起来，瞪大眼睛怒视着跪在自己两腿间，用淫物与自己进行亲密接触的艾尔华，痛苦愤怒得几乎要吐出血来。
　　她张开嘴，大声痛骂道：“你这邪恶的……”话未说完便有樱唇俯下，强行吻在她的柔软朱唇上，将她的痛骂全压回到腹中，一根柔滑香舌毫不客气的探入口中，挑逗着她的香舌，温柔的吸吮着她口中的香津。黄金般的密发从莱欧圣女头上垂下来，洒落在她旧日亲密姐妹的脸颊上。
　　另两片温软樱唇也吻了上来，在桃露丝圣女柔滑玉颊上轻吻，香舌在颊上舔过，嘴唇一直吻到她们的唇上，只见埃斯特拉女王温柔的吻着这两位金发美女，三个绝色美女的嘴唇成“品”字型，两条柔滑香舌从樱口中探出，相互舔弄着，挑逗着对方的舌尖，一同伸进桃露丝圣女的嘴里，和她进行亲密的舌吻。
　　口中被两根香舌插入，下体还有一根滚烫的肉棒缓缓的插进来，龟头将两片紧合的花瓣撑开，胀得小穴微痛，桃露丝圣女心中痛苦迷乱，鼻中轻哼着，感觉一阵阵酥痒快感从体内升起，无法遏止。
　　龟头紧密的顶在嫩穴上，魔电龙枪拥有的催情作用开始在她身上发挥作用，艾尔华的手掌向前探去，抚摸着她的雪白美腿，轻揉娇嫩阴蒂，另一只手则揽在她的雪臀后面，满满握住柔软光滑的玉臀，肉棒缓缓向前挺进，在牛奶般润滑的阴道中滑入，一直顶在象征着圣女坚贞圣洁的处女膜上，龟头前挺，将它顶得下凹，才停了下来。
　　桃露丝圣女的高耸双峰已经落在桃露丝圣女和莱欧圣女的玉掌中，轻柔的抚摸捏弄着，两个美女甜蜜的亲吻着她，而在她的左脚下面，琪娜娜公主已经紧紧握住她的玉足，兴奋的舔弄着她的脚心，将她雪白晶莹的足趾含到口中，温柔快乐的吮吸着，就像在吸吮母亲的乳汁一样。
　　而右腿处，塞茜莉娅公主却俯伏在地上，抱住桃露丝圣女雪白修长的美腿，柔滑玉颊紧紧贴在大腿上，眼睁睁的看着艾尔华的肉棒已经插入她至为圣洁的嫩穴之中，不由得珠泪滚滚，打湿了她雪白柔嫩的大腿。
　　至此，桃露丝圣女周身所有隐密部位，全落在他们五人的掌控之中，再加上艾尔华手指轻捻阴蒂，肉棒在蜜穴中挑动颤抖着，让桃露丝圣女羞辱不堪，恨不得当场死去才好。
　　艾尔华微笑着，胯部前挺，紧捏着雪白臀肉的手指轻轻按摩着她的菊蕾，耳中忽然听到了圣洁的钟声。
　　在他的前方，一日金灿灿的大钟高高的吊在高大的树木上，一名由埃斯特拉女王亲自挑选出来的纯洁美貌处女站在钟旁，拉着打钟的绳索用力摇，脸颊飞红，静静的看着这一场美丽的淫戏。
　　浑厚的钟声响起，震得整个花园的所有花树都在轻轻的颤抖，无数片花瓣从树上飘然洒落，万紫千红，将整个花园全笼罩在漫天花雨之中。
　　钟声彷佛响在遍布花园的所有美丽少女心中，让她们跪在地上，虔诚的向着自己所敬爱的魔神祈祷。
　　当象征着旧圣女退位，新圣女掌控大权的钟声响起，艾尔华深深吸了一口气，在漫天花雨之中，腰部前挺，让粗大的肉棒滑过牛奶般柔嫩的花径内壁，刺破了贞洁神圣的处女膜，向着花径的深处挺进。
　　圣洁美丽的桃露丝圣女，感觉到下体传来的剧痛，霎时瞪大眼睛，美丽的眼中泪水悲愤的流下，沾染在那两个正在温柔热吻着她的绝美女子脸颊上，让三张绝美容颜都是一片湿漉漉的。
　　粗大的肉棒撕裂了柔嫩的花径，让处女的鲜血流淌出来，与乳白色的蜜汁混在一起，散发着凄美的气息。
　　它向前缓缓的挺动着，柔滑至极的感觉让它轻易的向前插去，将桃露丝圣女的肉壁撕裂出更大的裂口，纯洁的鲜血自嫩J中流出，染在粗硬肉棒－h面，一直流到阴毛和睾丸上。
　　桃露丝圣女无意识的闷哼着，在被两个美女温柔深吻的同时，美目中一片茫然，静静的感受着失去贞洁的痛苦悲伤。
　　有如感同身受一般，塞茜莉娅公主也在痛苦的哭泣着，颤抖的抱紧她修健美的大腿，如花般的樱唇在雪嫩大腿上用力吻着，一直向上吻去，柔滑长健美的大腿，如花般的樱唇在雪嫩大腿上用力吻着，一直向上吻去，柔滑合舌舔过两腿中间的会阴，樱唇吻在流血的嫩穴处，颤抖的吮吸着她流出的处女血，舌尖轻舔被撕裂的创口处的带血嫩肉，彷佛这样能减轻她的痛苦一样。
　　吻着她的嫩穴，香舌樱唇自然会舔吻到艾尔华的粗硬肉棒上面，只见塞茜莉娅公主哭泣着，纯洁的泪水洒在肉棒和阴毛上，将上面殷红的鲜血冲成淡红色。
　　肉棒的右端，琪娜娜公主也在兴奋的舔吻着他们，柔滑舌尖顶在插入嫩穴的肉棒根部，同时舔着粗硬肉棒和嫩穴被撕裂的创口，贪婪的吮吸着圣女落红的美妙滋味。
　　时而琪娜娜公主还会探过头去，含住艾尔华的睾丸，灵巧的舌尖在上面赤轻舔扫过，带给艾尔华更大的兴奋刺激，同时还伸手过去捏住塞茜莉娅公主的柔嫩玉乳，教导她也要像自己这样舔吮主人的睾丸，尽到自己做性奴的责任。
　　在两个美丽公主的舔吻中，艾尔华挺动腰部，温柔的狂插着圣洁美丽的桃露丝圣女，肉棒在她嫩滑蜜穴中抽动，狠狠一插到底，龟头重重撞在她纯洁的子宫上面。
　　桃露丝圣女低低的尖叫，清楚的感觉到失去贞洁的痛苦。艾尔华粗大的肉棒深深的插在她圣洁的蜜穴深处，剧烈的摩擦让蜜穴内部的肉壁被刮得生疼，却还紧紧的套住艾尔华的肉棒，与他进行人生最亲密的负距离接触。
　　在金钟轰响之中，漫天花雨不停的从满园花树上面坠落，洒在这几具完美的胴体上面，桃露丝圣女仰天躺在厚厚的花瓣之上，眼神迷茫，看着花雨不停的向自己洒下来，而她清澈纯洁的泪水也不住的从美目中洒落。
　　粗大的肉俸在圣女紧窄柔滑的蜜穴中抽插，摩擦的快感让艾尔华很兴奋。他的手已经握住桃露丝圣女柔美的纤腰，抓紧她柔滑娇嫩的腰臀，胯部用力撞击着她的雪臀，肉棒深深的插进玉体最深处，顶住她贞洁的子宫，享受着龟头处紧贴柔嫩子宫的美妙感觉。
　　在无数美貌少女的兴奋注视下被强奸，被迫失去贞操的桃露丝圣女，默默的哭泣着，曾经的强大在这一刻都化为软弱，被四名当世声名显赫的绝色美女舔吻着自己的身体，感觉着粗大肉棒狠狠的痛奸着自己不再纯洁的嫩穴，剧烈约疼痛与隐约的快感一起涌来，让她精神恍惚，看着漫天飘落的花瓣雨，彷佛身在梦中一般。
　　艾尔华却似在做着美梦，将她一对雪白修长的美腿架在肩上，双手抓紧她的纤腰雪臀，狠狠的干着她，常常是将肉棒整个拔出，只留下龟头顶住她的娇嫩穴口，突然猛力插入，狠狠冲撞到最深处。在柔嫩阴道上剧烈的摩擦带给艾尔华强烈的快感，而桃露丝圣女娇嫩子宫被撞击后所发出的低呼，更是让艾尔华兴奋欣喜，被她的紧窄蜜径紧紧套住肉棒，压榨得快感狂升，几乎就要射出来。
　　魔电龙枪深深的插在美丽女子那圣洁的蜜穴之中，强大的催情力量散发出来，从紧紧套着它的柔滑花径肉壁中传进去，让花径变得一片火热，顺着桃露丝圣女的肉体扩散，一直传达到她的心中。
　　桃露丝圣女雪白的脸庞霎时变得绯红一片，眼中迷离之色升起，几乎就要当场呻吟出来。
　　强大圣女的坚定心智，让她在浪叫声出口之前就当机立断的咬住樱唇，强行制止了自己叫床的欲望，感觉着下体传来的滚滚热浪，那里面强大的催情力量让她心中惊惧，对于艾尔华的实力更觉得深不可测。
　　繁花似锦的花园之中，到处跪满了青舂美貌的少女，大都是魔神的信神座下圣女的脸，宁可死死的咬住嘴唇，压抑着体内狂野的性欲。
　　拼命强忍着叫床的冲动，体内熊熊燃起的欲火却实在难熬，只见她美丽的眼睛因此流出了痛苦的泪水。
　　在她的努力催动之下，体内圣力涌起，在纯洁的身体内奔流着，如清凉的水流，霎时扑灭体内的欲火，虽然还不能完全消除情欲的影响，可是已经不像刚才忍得那么难受了。
　　但在欲火消除之下，下体的痛苦又升了起来。初被开苞的圣女，处女嫩穴被撕裂，花径中的嫩肉被不停抽插的肉棒剧烈摩擦，也是痛得钻心，让她禁不住痛得流泪，只能咬牙努力忍耐着被奸辱的痛楚。
　　艾尔华并没有注意到这些，他只知道自己的肉棒被圣女殿下的嫩穴套弄得极为舒服，几乎被她有力收缩的紧窄花径吸得精液都快要射出来了。
　　艾尔华兴奋的狠干着，抱住她诱人的裸体急抽猛插，桃露丝圣女含羞忍辱，也不记得被艾尔华抽插了几百、几千次，只知道自己初经人事的花径被他干得都麻木了，粗硬肉棒摩擦嫩穴肉壁的火辣辣感觉，也渐渐变得不再那么难以忍受。
　　但她的处女鲜血依然在被撕裂的花径中流淌着，充满着圣力的珍贵血液，闪烁着宝石般的光泽，在粗大的肉棒插入嫩穴和拔出的时候，全被带出来涂抹在肉棒上面，渐渐的渗透进去，和肉棒合为一体。
　　艾尔华兴奋的吸取着桃露丝圣女体内的圣力，并按照魔神少女所教的方法，努力把它转换成自己的黑暗力量，感觉到下体越来越热，渐渐变得像火烧一般，他却并不感到痛楚，依然抱住那花蕊般美丽的娇躯，疯狂狠干着，奸得桃露丝圣女也在急促的喘息着，将带着奶香的甜美呼吸打在他的脸上。
　　陡然间，下体剧烈的火热起来，艾尔华瞪大眼睛，感觉无可抑制的快感从下体涌来，桃露丝圣女紧窄的蜜穴如温润小嘴般用力吮吸着自己的肉棒，彷佛要将每一滴精液都从里面吸出去一样。
　　金钟声震耳响起，刹那间，艾尔华的下体处光芒大作，粗大的肉棒霎时转换成为金黄色，如黄金宝杵一般，散发出灿烂光芒，将整个花园照耀得一片通明。
　　在这一刻，进化型的魔电龙枪开始在嫩穴中剧烈的跳动，将包含着巨大魔力的精液，猛烈的射进桃露丝圣女的体内。
　　正在流泪哭泣，吸吮舔弄着艾尔华睾丸的塞茜莉娅公主被眼前突然出现的刺目黄光照得睁不开眼睛，只能紧闭双目，哭泣着紧紧吮吸艾尔华的睾丸，将它含到自己的温润樱口中，感觉到眼前金黄光芒之中，包含着强大的圣洁与黑暗的力量，让她心神迷茫，也只有用含吮睾丸的动作来减轻心中的不安了。
　　塞茜莉娅公主没有看到，在肉棒与嫩穴的结合处，隐隐流出来的精液，竟然是黄金色的，散发着灿烂的光芒，将她美丽的脸都照亮了。
　　灿烂耀眼的黄金精液在嫩穴中缓缓流出，沾在她雪白高耸的琼鼻上面。鼻尖上沾着黄金精液的美丽公主，无法抵挡它的巨大催情作用，瞬间欲火狂升，紧紧拥抱住桃露丝圣女雪白修长的诱人美腿，双腿紧紧将它夹在中间，嫩穴忍不住的在圣女殿下肌肉健美的玉腿上用力的摩擦着，娇躯终于忍不住剧烈的痉挛起来，高潮的蜜汁从嫩穴中流出，洒落在桃露丝圣女纯洁的玉腿上面。
　　而这时，她亲爱的妹妹正抱紧艾尔华的臀部，将脸埋在他的股沟中，樱桃小嘴用力的吮吸着他的后庭，柔滑舌尖深深探入肠道之中舔弄着，带给他温暖润滑的感觉。
　　金黄色的肉棒猛烈的喷发着，艾尔华颤抖的用力挺进，将肉棒直插到玉体最深处，双手前探，紧紧握住了桃露丝圣女酥胸玉乳的尖端。
　　两座玉峰的根部被莱欧圣女和埃斯特拉女王的玉手紧紧握住揉弄，那一针乳房实在太过丰满迷人，即使被四只手同时满满的抓在手中，依然无法彻底裹住，还有大片乳白色的娇嫩乳房暴露在外面。
　　射入体内的精液彷佛带着强大的能量，让桃露丝圣女有力气激烈的摇头哭泣着，感觉到粗大肉棒在自己处女嫩穴中剧烈的跳动，将大股灼热的精液射进自己体内深处，一直射到纯洁的子宫里面。
　　而这时，正在激烈喷射精液的艾尔华也是浑身颤抖，扑倒在她的身上双手紧握娇嫩柔软的丰乳，颤抖的低下头去，将自己的嘴唇印在她们的唇上，和三位名望震慑天地的绝色美女，同时亲密的深吻在一起。
　　拥有巨大能量的黄金精液，如高压水枪般，源源不断的射进桃露丝圣女的子宫里面。在这强大催情力量的轰然重击之下，桃露丝圣女终于心神失守，失声尖叫呻吟了起来。
　　这是她第一次忍不住大声呻吟叫床，美丽圣洁的圣女殿下，雪白性感的娇躯弯得像弓一样，纤手颤抖着，紧紧抱住奸淫着自己的英俊少年，兴奋痛苦的尖叫呻吟，在人生第一次的性爱高潮之中，享受到了最大的快乐，整个人像飘到了云端上一样。
　　当尽情的欢爱过后，消耗了大量体力的艾尔华，又因为魔电龙枪进阶异变吸取体内能量造成的强烈疲惫感，迅速的沉入了梦乡，躺在花瓣铺成的厚厚床铺上，沉沉的熟睡着，浑然不知自己的魔电龙枪在睡梦中承受着许多美女虔诚的热吻。
　　在梦中，他彷佛回到了圣安王国，在那金碧辉煌的王宫之中，见到了那个风韵高贵迷人的美丽王后，以及她那个漂亮可爱至极的女儿洛丽塔。
　　她们的头上，那柔密的卷发依然散发着灿烂的金光，就像自己现在的肉棒颜色一样。
　　在王后陛下的大床上，他们尽情的取乐，艾尔华将她雪白的娇躯按在床上，用各种不同的姿势来奸淫着她，并用小罗莉公主的娇嫩身躯来取乐，将自己的肉棒从她母亲的花径中拔出来，塞到她的樱桃小嘴里面剧烈的射精，将含有丰富营养的精液射到她的嘴里，让她用力吮吸着肉棒，一点一点的将精液吃下去。
　　艾尔华和瑟丝王后尽情的交欢，把这当作对她生下洛丽塔公主之后，失去性能力的里尔王对她冷落的补偿，同时也是对那个夺取自己王位的伪王里尔的报复。
　　而在旁边则是王后陛下的亲姐妹，主持双鱼宫的佩丝圣女，她也正赤裸圣洁的躯体，不知羞耻的向艾尔华求欢。只见艾尔华按倒这一对姐妹，还和她们的女儿、外甥女洛丽塔公主狠干不休，直到几名美女都在高潮中晕过去为止。
　　艾尔华从床上下来，打开门走了出去。
　　在他的眼前，出现了圣女修道院壮阔恢宏的庞大建筑。在那里面，无数美丽的修女都在向他娇笑着，脱去身上的修女长袍，裸露着娇柔性感的裸体，眼神柔媚，像是在期待与他的欢爱。
　　美丽至极的十二宫圣女站在她们中间，包括刚才被自己干晕的佩丝圣女，以及被自己囚禁起来的桃露丝圣女。
　　她们都在欢笑，用优雅的姿势脱去身上的衣衫，现出美丽至极的裸体，含羞望着他，等待着他的宠幸。
　　精灵美丽的小魔女艾薇尔飞翔在天空之中，拥抱着粉红色头发的可爱少女，正甜蜜的与她热吻着，纤手探进她的内裤中款款抚摸，时而向艾尔华投来火辣辣的眼神，充满了挑逗的意味。
　　看到眼前绝美的一幕，艾尔华深深的为之感动，眼眶因此而变得湿润。
　　随后，他在传到耳边的脚步声中醒过来了。
　　睁开眼睛，他清楚的看到一个美貌少女缓缓走到他的身边，脸上带着虔诚小心的表情，屈膝跪倒在地上，双手持着一封信举过头项，满怀恭敬的说道：“启禀魔电龙枪大魔神陛下，圣安王国有信送来，是指名要交给陛下您的。”
　　既然是圣安王国送来的信，那么一定是说要交给爱尔莎修女的。艾尔华躺在花瓣床铺上伸手接过，随意拆开那封庄重的盖着火漆封口的正式函件，取出里面的公文，仔细看了起来。
　　他的眼中渐渐出现隐约的惊讶，手中的信纸轻轻的从手中滑落，飘到地面上。
　　原来，是要召他回去圣安王国了。
　　作为新任命的圣女，他必须按照传统的方式，回到圣安王国，在王宫中受到王室的认可，得到正式的任命，才能成为掌控金牛宫的正牌圣女。
　　艾尔华的眼神隐隐变得有些恍惚，梦中的一切重新回到他的面前，彷佛就要变成现实了一样。
　　公文中写得很明白，一定要在传统法规限定的时间内，赶回到圣安王国的王宫，在那里得到认可和任命，因此他没有多少时间可以在这里多耽搁了J。
　　虽然不得不放弃得到孤身在德里上王国作战的莎琪特莉丝圣女的大好机会，有些可惜，但是在圣女修道院之中，还有着更多美丽纯洁的圣女，在等待着自己的征服，每当想到这里，艾尔华就会精神振奋，对这个富有挑战性的任务充满了兴奋的感觉。
　　在艾尔华的胯下，几个绝色美女正一丝不挂的跪伏在厚软花毯之上，甜蜜舔U着他金黄色的肉棒，他的目光落在其中可爱的粉红色头发少女的身上，伸出手去，轻轻抚摸着她丝丝柔滑的长发，微笑着，期待着如果自己把她们姐妹当作新晋修女带回圣女修道院后可能会发生的故事――那一定会非常有趣吧！
　　还有桃露丝圣女，虽然在他的怒奸下达到了人生第一次的高潮，而她现在却并没有完全堕落，一点都没有，所以他一定要想办法，让桃露丝圣女堕落成为像莱欧圣女这样的淫魔女，尽情的享受到性爱的欢乐。
　　这将会十分困难，但艾尔华知道自己一定会做到的，不管用什么办法都好。桃露丝圣女一定会在他的努力下，变得淫荡至极，然后不知羞耻的跪在他的胯下，摇动牛奶般雪白柔嫩的性感臀部向他求欢，做出她现在都不敢想象的淫浪举动来。
　　艾尔华想到这里，已经成为生命女神座下虔诚圣女的大魔神陛下，不禁满怀期待的微笑起来。


第十一集 十三圣女


【内容介绍】
假传金牛宫圣女罹难而自己获得神谕继位的艾尔华，经由圣安王国王室的召唤，终于要返回久违的圣女修道院接受正式的册封。他带着德里王国的两名公主和真正的金牛宫圣女一同回去，准备在拥有众多美貌圣女和修女的圣女修道院中“大开杀戒”，以达成他之前无法使用魔电龙枪一统众美女的心愿，不过初次见面的巨蟹宫圣女 却对他产生了一丝怀疑，这将会替艾尔华带来什么样的危机呢？
【精彩片段】
陡然间，光明战锤自空中疾击而下，重重砸在面前一块巨石上面，力量之强，让大地都为之颤抖。轰然巨响声中，摆放在空地上的巨石被光明战锤上所挟的巨大力量砸得粉碎，向著四面八方飞散而去。无数石块从天而降，落在空地上面，发出劈里啪啦的响声，就像下了一场碎石雨一样。看到光明战锤如此威势，艾尔华心中大喜，手提战锤顾盼自雄，深知自己现在的实力已经不可小觑，就算是对上一个真正的圣女也有一战之力。


第一章 淫药调教
　　德里王国的御花园中，到处繁花似锦，无数美丽的少女虔诚地跪在地上！望着花园中央强大的魔电龙枪大魔神陛下，脸颊红润，眼中都射出闪亮的光芒。
　　仰天躺在厚厚的柔软鲜花毯上，艾尔华的头枕在桃露丝圣女柔软而富有弹性的暴乳上面，仿佛在枕着一个世间最完美舒适的枕头。
　　他轻轻的喘息着，看着自己的下体处，四名绝色美女正跪伏在自己腰边和两腿之间，温柔的吮吻着自己金黄色的肉棒。除了那屈辱流泪的青发少女之外，其它三名美女的脸上都带着虔诚的神情，吻着它就像在朝圣一般。
　　在运用魔神少女所教的方法，吸收了桃露丝圣女的圣力之后，魔电龙枪进行了再一次的蜕变，化为了金灿灿的黄色，即使是在射精之后，依然坚挺直立，将它璀璨的光芒洒满整个美丽的花园，和那些虔诚跪地膜拜的美貌少女们的脸上。
　　刚刚转变时，第一次射出的黄金精液，有着巨大的催情作用，幸好埃斯特拉女王已经用黑色的玉瓶将所有的精液和蜜汁、处女的血都吸收进去，作为炼药的珍贵原料，不然吻着他的肉棒的美女，大都会因为它的催情作用而发狂，让艾尔华难以一下子应付这么多人。
　　埃斯特拉女王的性感红唇温柔的含吮着他的龟头，强大的吸力从她的口中发出，将尿道中的每一滴精液都用力的吸取出来，似乎要吸得艾尔华再射精一次一般。也只有她能够将这些精液转化为体内的强大魔力，而不会轻易地因为黄金精液的催情效果而性欲狂乱。
　　而在两边，是她的两个美丽女儿，各自含住艾尔华的一个睾丸，轻柔的舔吮着。
　　莱欧圣女则在轻吻着她们三个的脸颊和樱唇，香舌灵活的上下舔弄，将艾尔华的下体舔遍，时而舔到他的后庭处，用温暖有力的红润香舌覆盖在菊花上面，樱唇香舌轻柔的舔吮着这个部位。
　　作为圣物，魔电龙枪承受着她们虔诚的敬意，满意的散发着金黄色的光芒。而艾尔华则满意的微笑着，伸手抚摸着她们不同颜色的柔密头发，看着吸吮自己下体的美丽女子，时而伸手到自己的头部后面，反手抚摸桃露丝圣女的柔滑玉乳。
　　那一对丰满玉乳温润柔滑之极，充满着柔韧的弹性，让他怎么也摸不够，一边捏摸着，一边转过脸去，看着桃露丝圣女美丽之极的容颜，肉棒又一次剧烈膨胀起来。
　　桃露丝圣女的脸上，默默的流淌着清泪，周身无力的躺在花瓣铺满的地面上，雪白娇嫩的下体处干干净净，刚才那一片红白狼藉，被埃斯特拉女王用玉瓶将她下体流出的落红与精液都收集走了，还有她第一次高潮流出的蜜汁。
　　刚才她高潮的时候，体内圣力狂涌，艾尔华利用魔电龙枪大量的吸收了她的圣力，现在已经拥有了她的部分实力，而这些实力，艾尔华需要回去以后，慢慢的炼化，让它彻底的为自己所拥有。
　　艾尔华的目光落到不远处一个少女的脸上，认出那是索诺莎，曾经藏匿过桃露丝圣女的严肃女孩。
　　她被绳索紧紧的捆在一棵花树上，嘴里塞着一条内裤，清丽的脸庞上满是悲愤绝望之意。方才的一切她都清清楚楚的看到了，见到自己敬爱的圣女殿下在自己的面前被强奸，亵渎神圣的精液射入圣洁的玉体内，简直比她自己被强奸还要痛苦百倍。
　　当然，她自己也被艾尔华强奸了，现在被撕裂的嫩穴和菊蕾还在隐隐作痛，稍一活动，就会剧痛不已。因此，她怒视着艾尔华的目光，凌厉得似乎要杀人一般。
　　艾尔华不喜欢这样的眼神，于是他站起身来，走到索诺莎的身边，伸手轻轻一扯，束缚着她的绳索就从中断掉，索诺莎轰然扑倒在铺满花瓣的地面上，手脚都被绳索捆得麻木不堪，刚一解开时，四肢每一处肌肤都是被无数小针扎入般的疼痛。
　　艾尔华伸手揽住她柔嫩的小腹纤腰，提着她走到桃露丝圣女的身边，将她放在厚厚的鲜花垫子上面。看着索诺莎那熟悉的脸孔，桃露丝圣女那心若死灰的眼神，陡然震动起来，挣扎着抬起头，似乎想要坐起来的模样。可是刚才经历了高潮，体内流出了大量让她感觉到羞耻的蜜汁，艾尔华吸取圣力的工作让她身躯娇弱之极，要过一段时间才能有活动的力气。
　　艾尔华微笑着，伸手撕开索诺莎的衣衫，将她那苍白瘦削的身躯暴露在空气之中，让她趴跪在花瓣地毯上，摆出如同母狗般的屈辱姿势，褐色的长发从头上滑落，一直落到桃露丝圣女的脸颊上。
　　艾尔华伸手拉起她纤瘦苍白的香臀，让她站立起来，自己站在她的身后，粗硬的龟头顶在她伤痕累累的小穴上，缓缓前探，将几根褐色的阴毛顶入了穴口嫩肉中。
　　索诺莎被捆得手脚麻木，站也站不稳，却被艾尔华高高地拉起了瘦削的臀部，身体如被从中折断一般，上半身垂下去，看着饱经蹂躏的桃露丝圣女的苍白容颜，伤心哭泣，悲愤的泪水一滴滴的洒落在她圣洁美丽的面庞上。
　　桃露丝圣女紧紧的咬住嘴唇，在极近的距离之内，清楚的看到那根金黄色的粗大肉棒缓缓前顶，进入索诺莎的体内蹂躏着这个善良倔强的少女，狠狠的插着，弄得她喘不过气来。
　　魔电龙枪转化成为金黄色之后，强烈的催情作用在刹那间就将索诺莎的少女矜持彻底击溃，龟头刚刚在伤痕累累的花径中插进一半，索诺莎就已经忍不住呻吟起来，虽然在拼命的咬住嘴唇，却还是止不住呻吟的声音，苍白的脸颊也变得潮红。
　　在索诺莎的脸庞下方，桃露丝圣女正惊讶的看着她，随即想起了刚才自己的下体被肉棒插入时，从身体内部传来的强烈催情气息，什么都明白了。
　　以她身上残余的圣力，如果努力抵御的话，也许还有可能勉强抵挡那黄金色魔器的催情效果，不至于呻吟太大声，丢尽圣女修道院大的脸。可是这少女实力薄弱，又怎么能抵抗肉棒型魔器的强大催情力量？
　　被她这样看着，索诺莎已经羞得无地自容，颤声哭泣着，泪水自眼中奔流而下，滴滴洒落在在桃露丝圣女如玉的脸庞上。
　　艾尔华才不管她哭不哭，只是抱紧她狠干着，粗大的肉棒狠狠的在少女嫩穴中狂抽猛插，却很快就停了下来，微微皱起了眉头。
　　因为上次的狠干，把她的处女嫩穴撕裂，弄得伤痕累累，花径内的肉壁也被撕裂，显得有些松弛，现在干起来，肉棒上的感觉十分不爽。
　　“没有办法，为了自己的性福，还是得先给她治伤再说。”艾尔华心里发着牢骚，将肉棒从她的嫩穴中拔出，举起手，正要在手心聚集施展治疗术的光球，突然心中一动，默念起治疗术的咒文来，心念所指，确是指向自己跨间的魔电龙枪。
　　金黄色的肉棒上面，渐渐光芒大作，在肉棒根部现出了一个金黄色的光球，散发着璀璨的光芒，照亮了艾尔华激动的面容。
　　如黄金般璀璨的小小光球，渐渐的变大，在肉棒的根部，聚集成拳头般大的璀璨光球，在艾尔华的心意下，缓缓的向着肉棒的顶部流动。
　　肉棒的顶端包围着金黄色的璀璨光球，以龟头为中心浮现在空中，散发着耀眼的金光，遍布花园的美貌少女都在虔诚膜拜，将魔电龙枪大魔神陛下现出的神迹永远铭刻于心中。
　　艾尔华胯部前挺，拳头般大的光球顶在伤痕累累的少女嫩穴上，随着龟头向里面插进去，也缓缓的进入少女的花径，修补着被大肉棒撕裂的肉壁，让她变得柔滑坚韧，紧紧的套在艾尔华的肉棒上面。
　　少女高高翘起的雪白臀部，隐隐的散发着金光，仿佛换了一个黄金屁股一样。金黄色的光球已经进入到她的体内，在治好她的穴伤之时，也让她的欲火迅速点燃。
　　艾尔华现在的感觉很爽，柔韧的花径将肉棒紧紧的套住，紧窄爽滑至极，让他快乐的挺动腰部，在少女蜜穴中狠干起来。
　　拥抱着少女变得滚烫的身躯，听着她开始淫浪的呻吟叫喊，艾尔华在她阴道中狂抽狠插了无数次，微笑着将她送上高潮，然后将她纤瘦的身躯丢到地上，让她趴在花瓣上面逐渐清醒，羞耻无助地悔恨哭泣。
　　艾斯特拉女王急忙拿出黑色玉瓶，放在她渐渐恢复了苍白颜色的香臀下吸取少女的初蜜。上次虽然在事后大量的吸取了她的处女鲜血。可是没有初蜜的辅助，毕竟不是上好的制药材料。
　　艾尔华微笑着向前走去，横跨站在桃露丝圣女的头上，微微软垂的肉棒在空中晃荡着，淫水和精液的混合物，轻轻的从肉棒的顶端滴下，落在桃露丝圣女洁白的额头和脸颊上。
　　桃露丝圣女满怀羞耻的怒视着他，却无力翻身躲开这样的羞辱。艾尔华笑嘻嘻的蹲下来，跪在她的身上，捏开她的脸颊，将自己湿漉漉的软垂肉棒塞进去，甚至将睾丸也强行塞进她的嘴里，反正她现在被自己干得身软如棉，也没有力气咬人了。
　　享受着被佳人含住整个阳具的温暖湿润感觉，艾尔华伸手捉过她的雪白藕臂，从玉手上用力扯下白玉戒指，戴在自己的手上。
　　这一次，他不用将戒指隐入皮肤中，作为金牛宫的新任圣女，他有权利戴这样的戒指，当作自己成为圣女的证物。
　　桃露丝圣女嘴里满满的塞着他胯下软垂的淫物，忍受着淫水与精液流到口中的奇异感觉，看着他强行摘下自己的戒指，不禁“呃呃”的低声哼着，望着那象征金牛宫荣耀的神圣戒指，不由得痛苦地流下眼泪。
　　当戒指戴在中指上，艾尔华只觉得一股强大的力量涌来，周身暖洋洋的，身上仿佛瞬间充满了力量，本已射精疲软的下体也振奋起来，粗硬的龟头顶到桃露丝圣女的喉咙上，让她一阵作呕，悲愤的感觉到圆润的龟头已经缓缓滑进自己的咽喉之中，甚至插进了食道里面。
　　艾尔华快乐的微笑着，翻来翻去的看着自己手上的金牛宫圣戒，一时之间感觉到自己是如此的强大，作为金牛宫的新任圣女，干着旧圣女温暖湿润的小嘴，这样的成就感让他不由得为之陶醉。
　　接下来，艾尔华又拉起桃露丝圣女的雪白玉体，让她趴跪在花毯上，用这样屈辱的姿势，承受着他从后面插入紧窄蜜穴的狂猛攻击。
　　终于从高潮余韵中清醒过来，侧身躺在地上的索诺莎看到这一幕，娇躯剧烈的颤抖起来，流着泪“呃呃”的低叫着，宁可自己死去，也不愿意看到圣女殿下满脸屈辱羞愤的表情，痛苦的承受男人从后面插入的羞耻奸淫。
　　艾尔华微笑着，低头欣赏着桃露丝圣女那雪白柔嫩的晶莹肌肤，和性感诱人的完美身材，粗大的肉棒顶开还在流血的紧窄花瓣，插进她如牛奶般温润的甜美蜜穴中。
　　今天的时间还长着呢，先用各种姿势痛痛快快的奸淫一下这位尊贵美丽的前任圣女殿下吧！
　　清晨，在王宫内的空地上，到处充满着清新的气息。
　　艾尔华的脸上带着认真的神情，缓缓伸出手去，握住了光明战锤的把柄。
　　纯白色的战锤看起来圣洁纯美，握到手中才知道是沉重无比，让他几乎拿不起来。
　　当黑暗力量涌去，手指上的圣戒霎时亮起光芒，闪耀的光芒与艾尔华手上隐隐散发出的黑气碰撞在一起，发出隐隐的“嗤嗤”之声。
　　艾尔华运用魔神少女所教的秘法，黑暗力量缓缓包裹住圣力，努力将圣力转化为自己的力量，霎时感觉到手中的光明战锤变轻了，挥舞起来也轻松了许多。
　　站在空地之上，艾尔华心中大喜，用力挥动光明战锤，将莱欧圣女传给自己的锤法施展出来，只听风声呼啸，空中一团白光掠过，速度快捷至极。
　　光明战锤挥动时，隐然有风雷之声，巨大的能量向四周散发而去，让空气中充满了压迫感。
　　陡然间，光明战锤自空中直击而下，重重砸在前一块巨石上面，力量之强，让大地都为之颤抖。
　　轰然巨响声中，摆放在空地上的巨石被光明战锤上所挟的巨大力量砸得粉碎，向着四面八方飞散而去。
　　无数石块从天而降，落在空地上面，发出噼里啪啦的声音，就像下了一场碎石雨一样。
　　看到光明战锤如此威势，艾尔华心中大喜，手提战锤顾盼自雄，深知自己现在的实力已经不可小觑，就算对上一个真正的圣女，也有一战之力。
　　“尤其是我身后的那位圣女，更是可以随便任我淫虐了。”艾尔华转过身，看着摆在身后远处空地的一个巨大的金黄色容器，微微的笑了一笑。
　　提着光明战锤，他大步向那个黄金容器走去，口中朗声笑道：“桃露丝圣女殿下，看我的锤法施展得怎么样？”
　　那金黄色容器椭圆柱形，表面光滑闪亮，散发着金灿灿的光芒。
　　在那里面，桃露丝圣女静静的躺着，赤裸的雪白玉体浸在清亮的水面以下，只有头部露出外面，面色一片淡漠，却是一副哀莫大于心死的模样。
　　这黄金容器看起来很大、很亮，却是一个黄金浴缸，里面装满了药水，将桃露丝圣女泡在里面。
　　用来浸泡她的药水，是埃斯特拉女王到处搜寻的秘药所制成的，里面放了大量的催情秘药，效力强大若是普通人，沾上一点就会欲火狂升，如果长时间不能与人交合，就会变得如同花痴一般。
　　桃露丝圣女虽然是一片淡漠表情，实际上却是在苦苦支撑，强行抵御着心中的情欲，不让自己露出欲求不满的神情，也只有强行提起体内残余的的圣力，来压制心中即将燃起的欲火了。
　　但这药液的霸道之处，却是在不知不觉中，改变着她的体质，浸泡的时间长了，将会让她的身体变得极为敏感，稍一碰触她的身体，就会让她欲火狂升，除了用圣力来压制情欲，没有别的办法。
　　幸好现在只浸泡了一天，距离彻底改造体质还差得远，因此桃露丝圣女现在还能轻松抵御。
　　但当艾尔华伸手到黄金浴缸之中，抓住她丰满的暴乳之后，桃露丝圣女的玉体就 剧烈的颤抖起来，她抬起美目怒视着艾尔华，咬牙骂道：“淫徒！”
　　艾尔华也不生气，笑着伸手把她从药液中拉出来，让周身无力的桃露丝圣女趴在黄金浴缸边缘上，抱住她雪白柔滑的玉臀，解开自己身上的圣女长袍，掏出肉棒，从后面狠狠的插进了她温暖湿润的蜜穴之中，一直插到底。
　　虽然已经奉召要回到圣安王国，但在回国之前还有一些时间，可以用来调教桃露丝圣女，先让她熟悉一下药液浸泡和自己的临幸再说。
　　桃露丝圣女忍不住大叫一声，紧窄的蜜穴又一次被撕裂，虽然撕裂的幅度不大，但仍是痛的钻心，手掌已经无力撑住浴缸边缘，一头扑进了浴缸之中，头部浸到水面之下，满头璀璨的金发在水面上散开漂浮着。
　　生命女神坐下的战斗圣女，若要是这么容易淹死，那也实力太弱了。艾尔华也不去管她，只顾抱紧雪白丰满的柔滑玉臀，手指肆意的揉着丰满玉臀，粗大的肉棒狠狠的在她紧窄花径中猛干，一下下的直插到底，撞得桃露丝圣女纯洁的子宫亦为之震颤。
　　金黄色的魔电龙枪上，散发出巨大的催情力量，从紧紧套住它的娇嫩肉壁上传进去，浸透了桃露丝圣女的玉体，让她的下体变得火热，并迅速的向她整个娇躯蔓延。
　　桃露丝圣女将头埋在水面之下，试图用清水来让自己镇静，琼鼻中痛苦的冒着气泡，体内圣力调集起来，压制着心中欲火，抵挡着魔电龙枪的强大催情力量。
　　艾尔华却是冷笑着，魔电龙枪深深的插入玉体之内，肆意吸收着她体内的圣力。有了这些圣力，他使用起光明战锤来，会更得心应手，战斗实力也因此而得以增加。
　　但她体内的圣力，却不是能够完全吸收尽的。在桃露丝圣女的体内，储存着顽固的圣力，无法吸收，而她单凭这些圣力，就能抵御魔电龙枪的催情力量。
　　自从奸破了桃露丝圣女的处女嫩穴，魔电龙枪因此而升级成为黄金宝杵之后，艾尔华前后已经干了她许多次了，可是能成功的让她达到高潮的却只有第一次，就是奸破她处女膜的时候。
　　那一次，她在第一波黄金精液的喷射下，抵挡不住里面蕴含的巨大催情能量，终于抱住他尖叫哭泣，两腿紧紧的夹住他的腰，玉体剧烈痉挛，达到了快乐的顶点。
　　在她高潮的时候，艾尔华的黄金龙枪也在大肆的吸收着她的圣力，现在他体内得到她的圣力，有九成以上都是那一次吸收到的。
　　可是从那次以后，艾尔华一次次射出的黄金精液中催情能量都不如魔电龙枪初化为黄金宝杵那么巨大，而桃露丝圣女在拼命调集圣力抵挡之后，都能抵御住他魔电龙枪的催情力量，射入她体内的黄金精液虽然让她羞耻难堪，却没有足够的力量让她高潮，甚至不能让她叫床的声音大一点。
　　没有高潮，艾尔华九不能大量吸收圣力，现在已经感觉每次吸收的圣力越来越少，而她体内更多的圣力似乎只有在高潮的时候才能大量吸收到。
　　而且，没有高潮的话，艾尔华九不能让她渐渐堕落到肉欲的深渊之中，最后堕落为淫魔女。所有的计划都在这里受到了阻碍。
　　想到这里，艾尔华有些恼火，抱紧她的娇躯冲撞的力量更大，肉棒狠干着她紧窄嫩滑的蜜穴，剧烈地摩擦着花径内的嫩肉，一波波的快感向桃露丝圣女奔涌而去，让她的意识渐渐模糊，只是凭借着潜意识调动着圣力，抵抗着情欲的侵袭，螓首却更深的沉入水面之下，渐渐向着窒息的边缘接近。
　　光滑明亮的巨大黄金浴缸旁，只披了一件圣女长袍的少年，抱着雪白健美的玉体狠命狂插，而那美丽至极的落难圣女趴在浴缸边缘处，雪白性感的上半身已经浸入水中，璀璨的金色长发漂浮在水面上，如太阳般散开来，这情景凄美迷人。
　　一直胆怯的躲在一旁，含泪看着这悲惨情景的赛茜莉娅公主终于忍耐不住心中的剧痛，扑上来跪倒在地，紧紧抱住艾尔华的大腿，哭泣哀求道：“主人！求你放过桃丽丝圣女殿下吧，她都快要淹死了！”
　　艾尔华低下头，看着满脸清澈泪水的青发少女，冷笑道：“看不出你还是一个多情种子，这么快就爱上桃丽丝圣女了吗？”
　　一边说着话，他还在挺腰抽插，肉棒深深的插进紧窄的嫩穴中，胯部击在雪白柔嫩的玉臀上，发出“啪啪”的声响。
　　赛茜莉娅公主剧烈的颤抖了一下，颤声道：“没有！我心里只有主人，再没有别人，主人想干的话，就来干我吧！”
　　为了增加说服力，她五体投地的跪伏在地上抱住艾尔华的脚拼命的狂吻着，樱唇在脚背上如雨点般的吻下，已经再也顾不得少女的矜持，以及身为公主殿下的尊严。
　　艾尔华被她吻得有点爽，索性抬起左脚，脱下鞋，将脚趾塞到她柔软樱唇中，赛茜莉娅公主只是犹豫了一下，便闭上清澈美目，深深的将他的脚趾含到温暖湿润的口腔中，含吮起来，香舌在脚趾上细细舔弄，将每一处都舔得干干净净。
　　艾尔华单足站立，享受着公主殿下的服侍，同时还能挺腰在桃丽丝圣女的蜜穴中抽插，尽显一派高手的风范，忽然听到身后传来一声娇笑，他回头看去，却见粉红头发的可爱小公主双手叉腰站在自己身后，两眼闪闪发光的盯在桃露丝圣女的健美裸体上，歪着嘴淫笑道：“再干下去，真把她弄死了，我们以后还玩谁去？还是到床上去干个痛快再说！”
　　在她身后，十几个美貌宫女正在努力的铺床，在地面上铺起占地广阔的简易床铺。其中一些少女有些活动不便的模样，则是因为刚被魔电龙枪破处不久，下体的创伤还没愈合，就被琪娜娜公主叫来干活了。
　　很快，在空地上就铺起了一张简易的大床，地面上铺着厚厚的垫子和毛毯，上面再铺一层雪白洁净的床单，看那床的大小，在上面开无遮大会都够了。
　　艾尔华赞赏的点头微笑，伸手将接近昏迷的桃露丝圣女从药水中抱出来，左脚从赛茜莉娅公主洁净的樱口中抽出，穿上鞋，向着大床走去。
　　在桃露丝圣女的身上，沾满了药水，带着清新的气息，隐然有淫靡的催情味道，让艾尔华闻得情欲高涨，魔电龙枪涨得极粗，深深的插在桃露丝圣女紧窄收缩的嫩穴中，一边走，一边向着她体内冲撞，奸淫不休。
　　让他很不爽的是，即使接近了昏迷，桃露丝圣女仍然能够在潜意识中调动圣力，抵御着自己魔电龙枪的催情攻击。这样的话，不能让她持续高潮，又怎么调教她，让她在淫欲中堕落，变成符合自己需要的淫魔女？
　　在铺着雪白床单的大床上，艾尔华抱紧肌肤雪白柔嫩的美丽圣女，狠干不休，在众多少女敬慕的注视之下，和她变换了许多交欢姿势，直到她终于被她紧窄嫩滑的蜜穴摩擦得欲火狂升，肉棒剧烈跳动着，将大量的黄金精液射进她的玉体深处为止。
　　艾尔华喘息着，从已经被干得将近昏迷的桃露丝圣女蜜穴中拔出肉棒，想起她刚才还是在强忍着不达到高潮，如此抵抗情欲的力量，要远远强过自己从前见过的女子，果然是战斗三宫的强悍修女，不由得又是恼怒又是敬佩，便压在她的玉体上，朝上爬去，湿漉漉的肉棒依旧挺直，滑过她的小腹和胸部，正伸手捏开她的雪白面颊，要将肉棒塞进她嘴里时，突然一张樱桃小嘴从旁边伸过来，抢先将湿漉漉的龟头含到口中，用力吸吮着，将大半肉棒都含了进去。
　　艾尔华吃了一惊，低头看去，竟然是塞茜莉娅公主，如此急色的吸吮着自己的肉棒和精液，和她从前的表现不同。艾尔华心中微一思虑，就知道她是真心关心桃露丝圣女，不想让她受此羞辱。
　　看着她清丽面容上惶急畏惧的表情，艾尔华心中一软，倒也不想为这点小事为难她，便翻身坐在桃露丝圣女的丰满暴乳上，分开双腿，让塞茜莉娅公主趴跪在在圣女殿下雪白玉体上面吸吮自己的肉棒，伸手抚摸着她青色的柔顺长发，满怀慈祥的微笑道：“塞茜莉娅公主殿下，我就要奉诏回去圣安王国了，你既然这么喜欢吸我的肉棒，就做我属下金牛宫的修女，跟我一起回去好不好？”
　　塞茜莉娅公主穿着淡青色宫廷长裙的娇躯剧烈的颤抖了一下，惶然抬起头，樱桃小嘴中含着粗大的肉棒，仰头望着艾尔华，清澈美目中满是惊慌恐惧的神情。
　　琪娜娜公主跪坐在一边，正偷偷的伸手抚摸桃露丝圣女的裸体，闻声奇道：“你要带姐姐回去，那我呢？还有莱欧圣女殿下，也要一起回去吗？”
　　说这话时，她已经打定主意了，一定要和莱欧圣女在一起，因为被莱欧圣女干的感觉，实在是太爽了！
　　艾尔华转过头，伸手过去，隔着粉红色的宫廷长裙捏揉着她胸部尖尖的乳头，笑眯眯的说：“你也做我金牛宫的修女吧！我带你回去，至于莱欧圣女，从圣安王国来的诏令上说，要她率领大军驻扎于此，帮助你母亲处理德里王国的政务。”
　　其实这就是率军监视埃斯特拉女王，提防她违背约定，做出有损圣安王国的利益的事情来。不过莱欧圣女现在并不会忠于圣安王国，而是只忠于艾尔华一个人，因此里尔伪王的图谋，注定会化为泡影。
　　实际上，里尔王还在密旨中写道，要艾尔华带德里王国的公主回去当人质。艾尔华索性把旨意变通一下，让她们加入圣女修道院，做自己坐下的修女，这样也可以达到同样的目标，而且他在圣女修道院的性奴，也增加了两个。
　　看到琪娜娜公主噘起小嘴，正要反对的样子，艾尔华截口说道：“这位桃露丝圣女，我也会带她回去，因为调教她的重任，非我不可啊！”
　　琪娜娜公主的眼睛霎时闪亮起来，把反对的的话吞下去，低头看着桃露丝圣女那雪白诱人的胴体，止不住流着口水说：“既然你要回去，那我也跟你一起去好了，反正你调教桃露丝圣女也需要人手……”
　　塞茜莉娅公主一直含着肉棒，呆呆的听着他们的话，本来也不愿意与莱欧圣女分离，可是看着自己身下的桃露丝圣女是如此的可怜，如果没有人照料她的话，说不定会被艾尔华折磨死，也只能缓缓的垂下美目，默默的吸吮着艾尔华的肉棒，纤手在睾丸上轻柔抚动，算是默认了他的命令。看着珍贵公主如此温柔的服侍着自己的肉棒，再加上屁股下面坐着充满弹性的雪嫩暴乳，乳尖摩擦着自己的臀部，艾尔华欲望再起，肉棒膨胀起来，直插到到塞茜莉娅公主的咽喉中，噎得她忍不住泪盈满眶，抬起美目，哀求的看着艾尔华的脸，却不敢把肉棒吐出来。
　　艾尔华温柔的抚摸着她的青丝，
　　抱住螓首贴向自己的胯部，肉棒更深的插到她的咽喉之中，，直到她的樱唇紧紧的贴住肉棒根部，美丽的脸颊紧贴在自己胯下，龟头被公主的食道紧紧套住，轻柔的在里面抽插。
　　用大腿根部夹住她美丽的脸庞，正要按住塞茜莉娅公主狠干一顿时，艾尔华忽然听到急促的娇喘声从侧面传来，不由得转头看去，却是一个妙龄少女满脸羞红，低头随侍在一旁，面容熟悉，正是上次在空中与莱欧圣女交欢时，看到的那个漂亮绣花少女。
　　这女孩是他在空中看到后，心中记下，特地交代埃斯特拉女王去找来的，现在看到她站在这里，不由得动心，便举起手向那女孩伸去。
　　少女羞红着脸，却不敢违拗他的命令，只得跪在床铺上低头表示遵命。
　　艾尔华将肉棒从塞茜莉娅公主嘴里拔出来，站起身来，让桃露丝圣女能够喘息一下，低头嘱咐到：“你帮我舔舔她的小穴，把里面流出来的精液吃了，免得浪费。”
　　塞茜莉娅公主听闻此话，不禁流出眼泪，却也只能默默点头，手脚并用的向下爬去，跪伏在桃露丝圣女的修长美腿中间，看着白净无毛的粉嫩美穴中间，缓缓流出的黄金色液体，正散发着璀璨的金光，不由得有些呆了。
　　在旁边，艾尔华已经按住那个少女，肉棒狠狠刺破了她的处女膜，鲜血流出，少女痛苦娇吟着，却承受不住金黄色魔电龙枪的强大催情作用，霎时陷入迷乱之中，紧紧抱住艾尔华的身体，瘦小娇臀不停的向上挺动迎合，叫床声越见激烈。
　　被她的柔嫩叫声惊醒，塞茜莉娅公主回过神来，将俏脸贴向桃露丝圣女的两腿中间，樱唇覆盖在嫩穴上，默默的吸吮着从她体内流出来的精液。
　　本来让她厌恶的精液味道之中，却混杂着甜美的气息，让塞茜莉娅公主霎时为之迷醉，香舌挑动，在上颚和香唇间轻轻摩擦，细细品尝着口唇间精液的美妙味道。
　　不自觉中，美丽的公主樱唇紧紧覆盖住粉嫩美穴，深深的吸吮着圣女美穴，吸力之强，几乎要将花径中残留的大半精液都吸出来咽下。舌尖深深的顶进美穴之中，在娇嫩的肉壁上轻柔舔弄着。
　　黄金精液的催情作用，虽然不如第一次射出来的强烈，却也不能小视，塞茜莉娅公主被艾尔华的魔电龙枪干得多了，已经勉强有了抵御能力，不会一下自高潮，却也忍不住体内欲火狂升，颤抖的抱紧桃露丝圣女的玉腿，双脚夹紧她的小腿，嫩穴隔着内裤在修长结实的小腿上摩擦着，从里面流出来的蜜汁迅速的将雪白内裤打湿了。
　　而在一旁，琪娜娜公主却又跪在艾尔华的身边，手中拿着一个黑色玉瓶，兴奋的等待着他射出来的那一刻，刚蒙母亲传授技艺，可以用玉瓶来吸收精液、花蜜与落红来炼制药材。让她兴奋好奇，恨不得艾尔华现在就射出来，好让自己试验一下，是不是真的能做出那么奇妙的事情，亲眼看着各种混合液体进入到玉瓶中。


第二章 黄金容器
　　“圣女殿下，你真的要我离开，到圣安王国去吗？”在自己的寝宫里面，纯洁美丽的塞茜莉亚公主跪在青石铺成的地板上，抬起头来，眼泪汪汪的看着莱欧圣女，颤声问道。
　　莱欧圣女坐在精致华美的椅子上面，微微点头，温柔怜悯的目光看着跪在自己两腿中间的塞茜莉亚公主，伸出手来抚摸着她的娇嫩脸颊，柔声道：“没错啊！我可爱的小宝贝。”
　　“那么，你真的不和我们一起去吗？”塞茜莉亚公主流着眼泪，满怀痛苦的再一次问道，心理却明白莱欧圣女是不可能改变主意，为了她而违抗诏命的。
　　莱欧圣女微笑点头，俯下身温柔的吻在塞茜莉亚公主的樱唇上。
　　塞茜莉亚公主抱紧她的玉颈，激烈缠绵的吻着她，泪水不住的从美目中滑落。
　　想起那个被关在黄金容器中的桃露丝圣女，禁不住怦然心动的塞茜莉亚公主，心中充满了罪恶感，仿佛是自己背叛了与莱欧圣女的感情，爱上了另外一个强大而美丽的圣女一样。
　　长吻过后，她扑到在莱欧圣女的身体上，仿佛消失了一切力气，抽泣半晌，开始截开莱欧圣女的衣衫，洁白玉手开始在莱欧圣女的身体上抚摸揉弄。
　　“既然终究要分别，那么，就让我最后一次服侍圣女殿下吧！”她跪在莱欧圣女的美腿中间，伸出柔滑香舌，虔诚的舔弄着莱欧圣女的花穴，舌尖深入到里面去，努力的吸吮着流出的蜜汁，贝齿时而轻咬阴蒂，给予莱欧圣女别样的刺激。
　　莱欧圣女坐在柔软的椅垫上面，抱住她的螓首，沉浸在美丽公主唇舌舔弄的兴奋刺激之中。
　　在塞茜莉亚公主奋力舔得唇舌麻木的时候，莱欧圣女终于玉体颤抖着抱紧她的头，健美长腿紧紧夹住她的娇躯，将滚烫的阴精喷淋到塞茜莉亚公主温柔的口腔里面。
　　塞茜莉亚公主流着泪，默默的将蜜汁咽下，从里面品尝到了让她很熟悉的，艾尔华精液的味道。
　　虽然她明知道莱欧圣女常和艾尔华交欢，体内有他的精液很正常，可一想到自己此去，要常常喝下艾尔华的精液，心中就痛苦不堪，恨不得现在就死在莱欧圣女身下才好。
　　莱欧圣女仿佛看出了她的心思，怜悯的微笑着，伸手将她从地上抱起来，低头在她的脸上轻吻着，慢步朝大床走去。
　　门突然打开了。早就在门缝中偷看的琪娜娜公主蹦蹦跳跳的跑了进来，眼中闪闪发光的拍手笑道：“好啊！姐姐跪在地上舔圣女殿下的私处，让我看到了呢！”
　　塞茜莉亚公主低吟一声，将脸埋在莱欧圣女的颈间，羞得无地自容，颤声哭泣起来。
　　莱欧圣女却是浑不在意，抬起头，看着琪娜娜公主那兴奋得泛红得玉颊，微微笑道：“要不要一起来？”
　　琪娜娜公主用力点着头，快步跑到床边，脱鞋跳上大床，飞快的脱下身上漂亮的衣裙，露出越见性感诱人的少女玉体，朝着莱欧圣女挺起胯部，露出粉红色阴毛覆盖的私处，眼中闪动着奇异的兴奋光芒。
　　美目中，同样闪烁着魅惑光芒的莱欧圣女轻声笑着，抱着塞茜莉亚公主的玉体上了床，与琪娜娜公主一起，飞快的剥落她身上的衣裙，手指迫不及待的插进了她的嫩穴之中。
　　不多时，纯洁美丽的塞茜莉亚公主就一丝不挂的跪在床上，用屈辱的姿势趴在上面颤声娇吟着，承受着莱欧圣女从后面进行的猛烈攻击。
　　莱欧圣女跪在她的侧后方，强健有力的玉指从后面插进她的体内，在花径中快速抽插着，直弄得淫水四溅，流到塞茜莉亚公主雪白娇嫩的美腿上面。
　　而琪娜娜公主则仰躺在床上，螓首在莱欧圣女的双腿之间，樱唇用力吮吸舔弄着她那完美的诱人花瓣，舌尖调皮的探入嫩穴中，一下下的伸缩进出着，幻想自己是在用肉棒侵犯着莱欧圣女的玉体，就像艾尔华常做的那样。
　　琪娜娜公主不停的挪动娇躯，改变着身体的方向，让迷离的塞茜莉亚公主不自觉的趴在她的身上，最后，她终于把下体移动到了塞茜莉亚公主的脸庞下方，粉红色的嫩穴正对着塞茜莉亚公主的樱口，她骄傲的挺起了胯部，让自己的嫩穴碰触到塞茜莉亚公主樱唇上面。
　　正在闭目呻吟的塞茜莉亚公主睁开眼睛，只看了一眼，马上羞得将脸转到了一边去，颤声呻吟，感觉着莱欧圣女的玉指在自己体内快速抽插，能够清楚感觉到它在自己体内的移动，搔揉着肉壁后方，带给令自己羞愧与兴奋的剧烈快感。
　　看到琪娜娜公主的动作，莱欧圣女微笑着，用另一只手伸过去，捏住塞茜莉亚公主的下巴，轻柔抚弄着，示意她去吻妹妹的身体。
　　塞茜莉亚公主颤声哭泣着，却不顾违拗莱欧圣女的意思，只得闭上美目，低下头去，娇艳樱唇吻上了粉红嫩穴，轻柔吮吸着，带给琪娜娜公主剧烈的快感，让她感动得当场哭了出来，一边哭还一边用力吮舔着莱欧圣女的小穴口，纤柔玉指争抢着插进塞茜莉亚公主的嫩穴中，与莱欧圣女的手指一起奸淫着塞茜莉亚公主纯洁的身体。
　　很快，三名绝色美女都兴奋的呻吟起来，互相玩弄着对方完美的玉体，陷入情欲的迷乱之中。香风袭来，埃斯特拉女王的娇躯不知何时突然出现在大床上。她温柔的拥抱住莱欧公主，红唇缠绵的吻在莱欧圣女的樱唇上面，而纤手则毫不客气的攀上了莱欧圣女的玉峰。
　　热烈的长吻过后，埃斯特拉女王低下头，眼中含满情欲，微笑着安慰两个伤心的女儿道：“你们放心吧！在你们走后，我会替你们好好的照顾圣女殿下的。”
　　与此同时，她清楚的感觉到，一只调皮的小手伸进了自己的裙子里面，纤柔手指探进她淫水潺潺的花径中，淘气的用纤纤玉指在美穴深处的湿润肉壁上面，用力的挖了一下。
　　威武雄壮的军队，在宽阔的大道上向前挺进，一直向着南方进发。
　　在这支强大军队的保护下，队伍的中间，一支车队在大道上排成长长的伫列，在许多拉车骏马的拖拽下，向前驶去。
　　在这些车队的中间，一辆最大的马车，由十几匹骏马拉着的大车，整个马车被封闭起来，巨大的车厢中，没有一丝缝隙可以看到里面的情形。
　　在前进的过程中，巨大的马车在微微的颤抖着，而纵马在马车边前进的英勇骑兵们却丝毫没有察觉，只是怀着对爱尔莎圣女殿下的忠诚，驱马前行中还紧紧的握住手中的武器，忠实的保卫着圣女殿下的安全。
　　被封闭起来的马车车厢，宽敞的空间之中，一个巨大的黄金容器摆在车厢厚重的木质地板上，里面含着各种药物的清亮药液随着马车的前进而荡漾晃动，发出轻微的水声。
　　而在黄金容器的旁边，美丽至极的桃露丝圣女赤裸着牛奶般雪白柔嫩的玉体，四肢着地的趴在一尘不染的车厢木质地板上，光洁的贝齿紧紧的咬住樱唇，眼重射出悲愤的目光，默默的承受着从后面来临的暴虐奸淫。
　　那比她还小上许多岁的英俊少年，跪在她的完美玉体后面，紧紧抱住她柔嫩丰满的玉臀，粗大的肉棒从雪臀后面刺进她的身体，深深的插在她光洁无毛的粉红色嫩穴之中，正在剧烈的抽插着。
　　在娇嫩至极的圣洁花瓣被粗大肉棒撑开，在里面粗暴抽插奸淫，牛奶般温润柔滑的花径被肉棒剧烈摩擦，魔电龙枪上散发出来的巨大催情作用混合着摩擦带来的快感，让桃露丝圣女在被奸淫的悲愤之中，却也感受到无可抗拒的快感，琼鼻抑制不住的发出了细微的哼声。
　　这些天里，她一直被泡在这个特制的药液之中，改造着她的身体，让她的身体渐渐变得敏感，而且每天她都要被艾尔华打开黄金容器，把她弄出来大肆奸淫，被迫摆成各种姿势承受着艾尔华得奸辱，已经被他干得麻木，心中强烈的悲愤羞耻却一直都挥之不去，每次被艾尔华的粗大肉棒深深的插进纯洁的身体，粗暴奸淫时都羞辱不堪，痛苦得恨不得当场死去。
　　可是艾尔华没有干够，是不会让她死的。整天被泡在药液里，她也没有多少力气，只能做出微小的动作，表示着自己的反抗，可是散发着莹润光芒的雪白娇臀还是被艾尔华紧紧的抱住，喘着粗气在她体内冲撞抽插，娇嫩的子宫感受到龟头的猛烈撞击，更是让她羞辱的低哼着，每一下撞击都像直接撞击在她心脏上一样。
　　在马车的另一边，漂亮的天鹅绒垫上，琪娜娜公主也正在对着塞茜莉亚公主进行激烈的侵犯，抱紧她一丝不挂的柔美玉体，亲密湿吻着她的樱唇，两根纤美玉指深深的插在塞茜莉亚公主的嫩穴中，快速的抽插着，直奸得她眼泪汪汪，樱声哭泣，却无法抵挡来自亲妹妹的指奸淫弄。
　　琪娜娜公主柔滑灵活的香舌深深进入到自己善良纯洁的姐姐口中，纠缠住她的丁香小舌，和她进行亲密的舌吻，心中遥想着在自己国家的王城里，埃斯特拉女王一定在和莱欧圣女颠鸾倒凤，做着快乐的事情，不由得心里满怀嫉妒，也只能用力抱住塞茜莉亚公主柔弱的纤腰，拼命的干着她，来发泄自己的嫉妒情绪了。
　　在自己喜欢的桃露丝圣女身边，被亲妹妹激烈的奸淫，纤细的手指在嫩穴中剧烈的抽插，弄得蜜汁溅出，发出激烈的水声，塞茜莉亚公主羞愧无地，清澈纯洁的泪水从清丽玉颊上流过。看着桃露丝圣女被艾尔华按在地上暴烈抽插奸淫，脸上充满受辱的悲愤和坚强不屈的神情，她更是痛苦至极，终于忍不住嘤嘤哭泣起来。
　　等到塞茜莉亚公主被琪娜娜公主高超的调情手法弄得精神恍惚，下意识的抱紧她纤细娇柔的裸体，低声呻吟着与她热吻时，那边的桃露丝圣女也被粗大肉棒的剧烈抽插弄得神智迷乱，魔电龙枪散发的强大催情力量，在被改造得极为敏感的肉体上发挥了巨大的作用，嫩穴在粗大肉棒的强力摩擦下终于痉挛颤抖着，分泌出大量的蜜汁，淋在肉棒上面。
　　艾尔华兴奋的暴奸着她，敏感的肉棒仿佛能感应到她玉体深处因情欲刺激而分泌出来的爱液如同牛奶般美味，如丝绸般柔嫩的蜜道紧紧含吮着他的肉棒，那般紧束的滋味让他兴奋不已，终于抱紧她的身体，狠狠的将肉棒插到最深处，顶在娇嫩的子宫口处，喷发出了大量的黄金精液。
　　在滚烫的精液强力喷射之下，里面带着的强大催情能量让桃露丝圣女几乎无法忍耐，虽然拼命的提起圣力让自己不至于达到性高潮，可是爱液却如牛奶般涌出，狂乱的情欲在体内剧烈的泛起，圣洁的蜜道有力的吮吸着深入其中有力跳动的粗大肉棒，圣洁美丽的桃露丝圣女开始明眸翻白，柔嫩娇躯在艾尔华怀中剧烈的颤抖着，口中发出无意识的娇喘呻吟，最终在跳动肉棒的深插之下，低低的尖叫一声，在艾尔华的身上晕了过去。
　　艾尔华却是兴奋至极，奋力将她的雪白娇躯翻过来，修长美腿架在自己肩上，上身前探，将她的白嫩大腿压在她的身体上，胯部痉挛的向前挤去，紧贴在圣女殿下雪白粉嫩的胯部，肉棒向她的花径内插到最深，仍然在剧烈的跳动，猛烈的喷发，将黄金精液源源不断的射进她的子宫之中。
　　陷入高涨的情欲快感中的英俊少年，低下涨得通红的脸庞，嘴唇含住雪白柔嫩的高耸暴乳，用力的吮吸着粉红色的乳头，那大而柔嫩的乳头深深的含在他的口中，艾尔华还在贪婪的向前挺进，张开大嘴，让整个乳房的前端都满满的含在口中。
　　就像一个贪吃的婴孩一样，艾尔华用力吮吸着，享受着娇嫩美乳满含口中的畅美滋味，嘴上吮吸得更是用力。
　　突然，一股甜美至极地味道在他的口中弥漫开，霎时猛烈地冲击在他的心上。艾尔华惊讶的瞪大眼睛，口舌之间感觉到如泉水般喷涌的液体，急促的打在他的舌面上，口腔之中到处都充满了这样甜美的味道。
　　那味道美妙至极，甜甜的，带着牛奶般的甜香，弥漫口腔的奶味，让他不会认错。
　　艾尔华眼中的讶然，渐渐的变味了惊喜。当初在德里王国时，埃斯特拉女王曾经说到浸泡着桃露丝圣女的药液之中的成分，其中有强力的催乳剂，那时他并没有注意，却没有想到埃斯特拉女王所加的催乳剂时如此富有效力。
　　他的左手一直在揉捏着桃露丝圣女丰满柔嫩的右乳，偏过头去，可以看到粉红乳头的尖端，一滴乳汁正缓缓的涌出，在射入车厢的光线映照下，散发着乳白色的夺目光辉。
　　在接近于高潮的性欲驱使之下，陷于昏迷中的桃露丝圣女终于分泌出了乳汁，因为其中隐含圣力的缘故，即使时她分泌出的初乳，也是如此的灿烂夺目，仿若白色的珍珠一般，令人感动。
　　艾尔华大口吸吮着她高耸的柔嫩左乳，感觉着她玉乳下心脏的跳动，本已跳得疲软的肉棒仿佛被打了一剂强心针，立即强硬起来，更加猛烈的跳动着，将大股的黄金精液喷射进了圣女殿下玉体深处。
　　艾尔华的强力吸吮，让桃露丝圣女的乳汁分泌的更加猛烈，最终化为涌泉，报答着艾尔华多次射进她体内的滚烫精液。
　　艾尔华的脸深深的埋在她散发着成熟女体甜香的酥胸间，大口大口的畅饮着圣女殿下的初乳，肉棒痉挛得插到最深，同时还向她体内喷射着精液，脑中昏昏沉沉，达到了平时难以企及得完美高潮。
　　桃露丝圣女已经清醒了过来，在泄身后玉体无力，只能低头看着艾尔华，美丽得眼中已经忍不住默默的流泪，感觉着自己的奶汁从乳中流出，被他强力吸吮咽下，而自己的下体深处，圣洁的子宫还在痛苦的颤抖着，承受着他亵渎神圣的精液暴射。
　　当艾尔华跳动的肉棒终于在圣女殿下紧窄的蜜穴深处射出最后一滴精液，就见他喘息着扑在圣女殿下的怀中，口中流淌着美味至极的奶水，那般甜美的感觉，似乎已经浸透了他的整个身体，让他沉醉于桃露丝圣女的奶汁味道之中。仿佛在做着一个充满奶香的甜美之梦。
　　闭目趴在她的怀中喘息许久，艾尔华终于迷醉的睁开眼睛，吐出口中玉乳，却因为被他含到最深时，吸得过猛，从乳头到玉峰上半部，都已经被吸得通红，挺立得娇嫩乳头更是肿了起来。
　　看着右边的玉峰顶端已经溢出更多的乳白山泉，艾尔华颤抖的向那边移去，伸出舌头舔向因兴奋而挺立的嫣红蓓蕾。
　　当舌尖碰触到闪亮耀眼的绝妙乳汁，艾尔华的身体因兴奋而颤抖时，他的肉棒突然被一双纤巧玉手从桃露丝圣女的蜜穴中拽了出来，同时下体感觉到了少女急促喘息呼出来的温热气息。
　　这车厢之中，触了他们之外，就只剩下两位公主殿下，艾尔华也懒得去看是哪位公主这么性饥渴，只是张着嘴，向分泌美味乳汁的玉峰凑上去。
　　塞茜莉亚公主跪伏在他的胯下，清丽的脸庞流淌着屈辱的泪水，纤手握住软绵绵的肉棒，尽管弄得满手湿漉漉的，还是强忍羞耻将玉颜贴向他的私处，颤抖的张开樱唇，含向沾满了淫水和精液的肉棒。
　　尽管刚才被琪娜娜公主弄得泄身，现在娇躯无力，可是位了不让桃露丝圣女受到更多得淫辱凌虐，她还是只能奋尽余力从地上爬过来，努力牺牲自己去承受艾尔华得暴虐奸淫，以这种行为来保护她暗恋的圣女殿下。
　　当她温暖湿润的樱口颤抖着含入湿淋淋的肉棒，并努力吸吮含得更深时，艾尔华也在同时含入了桃露丝圣女高耸的玉峰，畅快的大口吸吮着甜美的乳汁，神魂飘荡，浑然不知自己肉棒分泌出来的乳汁，也正被纯洁善良的公主殿下吸吮舔弄着，含泪咽入了腹中。


第三章 极品乳牛
　　在德里王国宫廷下方的地牢内，身居王国最高权力顶端的埃斯特拉女王正像一条母狗般趴在地上，赤裸着性感美艳的娇躯，颤抖的承受者凌厉的鞭打。
　　健美迷人的莱欧圣女，玉体一丝不挂的站在她的身边，美丽脸庞上满是兴奋得情欲，手持皮鞭狠狠地打在她的身上，看着红红的鞭痕在她的性感的身驱上出现，让莱欧圣女的眼睛都因兴奋变成了桃红色。
　　埃斯特拉女王娇声呻吟着，被她打得兴奋莫名，如母狗般爬过去，抱紧她的玉足，热烈的亲吻着，痛苦而快乐的享受着被她皮鞭痛打的滋味。
　　这情景就像当初她擒住莱欧圣女，用皮鞭凌虐莱欧圣女时的模样，只是现在的施虐者已经互换了位置。
　　莱欧圣女高举皮鞭，兴奋得抽打在埃斯特拉女王的身上，从她的颤抖呻吟中，得到了极大的刺激快感，终于在痛打了一顿之后，停下皮鞭，两眼闪闪发光的看着她。
　　埃斯特拉女王跪在她的脚边，仰起美丽面庞，一副翘首乞怜的模样，雪白柔软的玉手抓住莱欧圣女赤裸修长的美腿，向上攀去，美艳红唇在她的雪白大腿上轻吻着，一直吻像两腿间的方寸之地，最终颤抖的贴在她的嫩穴之上，舌尖在蜜穴口轻舔，樱唇紧紧覆盖在小穴上，兴奋的吮吸着里面流出的蜜汁。被她的柔滑香舌探入小穴里面，莱欧圣女也在兴奋得颤抖，伸手抓住她长长的柔顺青丝，将她的头按在自己的两腿中间，修长美腿紧紧地夹住她的俏脸，颤抖着呻吟道：“你猜你的那两个女儿，现在正在跟魔电龙枪大魔神陛下做什么？”
　　埃斯特拉女王用香舌细心的舔着她的蜜穴，轻声微笑道：“还用猜吗？一定在跟他做些快乐的事情，就像我们现在这样。”
　　莱欧圣女脸上也露出了会意的微笑，悠然沉思道：“现在离开了一段时间，倒真有些想他们了，你知道吗，你的小女儿有的时候比你还有淫浪，被我干的时候，叫床的声音那么淫荡，让我忍不住要多干她几回……”
　　说道这里，莱欧圣女已经被回忆刺激起了如火般的情欲，弯腰抱住埃斯特拉女王的赤裸娇躯，把她按倒地上，深深地吻着她的性感红唇，胯部紧紧地贴在她的蜜穴上，都在流淌着爱液的隐秘蜜穴用力相互厮磨着，让这两名一丝不挂的绝色美女同时发出了狂喜的呻吟娇喘之声。
　　在前往圣安王国的路途上，艾尔华仿佛浸泡在一个牛奶般的甜蜜美梦里面，然他舍不得醒来。
　　每天，他一睁眼，就能吃到最美味的乳汁，这甜美至极的乳汁，是整个世界没有人吃到过的，他们甚至在梦中也不可能想象的到，世界上竟然会有如此甜美的极品乳汁，而且还是由最受人尊敬的桃露丝圣女的丰满爆乳分泌出来。
　　一路上，艾尔华拼命的吮吸着桃露丝圣女的柔嫩玉乳，被她的甜美乳汁养大，长得又白又胖，肌肤也变得白嫩许多，如果穿上塞西莉亚公主的衣服，看起来就像一个纯洁美貌的白雪公主一样。
　　胯下的肉棒也被这甜美乳汁养大，散发着更为灿烂的金光。现在在车厢里面，艾尔华到了晚上根本不用点灯，主要脱掉衣服，自然有灿烂的光芒弥漫在整个车厢的空间之中。
　　车厢里的另一个光源，是桃露丝圣女分泌出来的乳汁。在被吃下去之前，雪白的乳汁总是在她的乳尖上散发着灿烂耀眼的白光，让她的赤裸玉体显得更为圣洁美丽。
　　桃露丝圣女除了分泌乳汁当作艾尔华的物质食粮，还得贡献自己完美无瑕的身体被他肆意奸淫，作为让他尽情娱乐精神食粮。
　　曾经受无数人崇拜的圣洁女子，纯洁的嫩穴和小穴和小嘴被他干过无数遍，再里面射入大量黄金精液，从上下两个通道深深地进入她的体内，化为她圣洁身躯的一部分。
　　就像艾尔华每天都只吃她的乳汁当作唯一食品一样，她每天的食物也只是艾尔华的精液，并依靠吸收黄金容器里面药液中的滋补能量，保持每天生存所需的能量，然后分泌出大量的乳汁，以满足艾尔华的日常需要。
　　因为看到她每天被奸淫凌虐，羞辱得痛不欲生，塞西莉亚公主感同身受，常常含泪以身相代，想尽各种方法来满足艾尔华，身上的三个洞穴每天都要被艾尔华深深地插入，狠狠射进大量的黄金精液，好让桃露丝圣女能够休息一下，不会被奸淫至死。
　　这些天里，往日纯洁善良的美丽公主，为了这个目标，已经自愿的成为了各种体位的性爱大师，在艾尔华的怀中娇弱的呻吟娇喘着，被迫淫荡的扭动着娇躯，即使被他羞辱的奸淫，也还要含泪送上香吻，努力讨他欢心，免得他把怒气发泄在桃露丝圣女的身上。
　　就这样，艾尔华每天躲在坚固宽敞的车厢里面猛干两个公主、一位圣女，对部下的士兵们却说是在车中虔心替桃露丝圣女祈祷，希望生命女神能够抱有她的灵魂，一转身回去车厢，又在她的身上肆意的发泄着自己的情欲，将她奸的昏迷过去数次，然后再去干那两个公主，过着幸福的快乐生活。
　　每次干的累了，他就会舒舒服服的躺下来睡着，而把桃露丝圣女送回到黄金容器的工作，就由琪娜娜公主去做了。
　　日子一天天的过去，大军一路南行，已经进入了圣安王国的境内，渐渐地接近了都城。
　　这天早上，艾尔华一觉睡到大天亮，舒服的醒来，微微睁开眼睛，轻哼一声，表示自己已经醒了。
　　不多时，一具娇柔的玉体已经趴在他的身上，艾尔华闭目张开嘴，让那丰满柔嫩的玉峰进入自己的口中，一股甜美至极的乳汁流了进来，让他深深地进入到曼妙的蜜乳之中。
　　半睡半醒之中，他的舌尖轻轻的摩擦着桃露丝圣女的娇嫩乳尖，左手缓缓向下伸去，抚摸着光滑平坦的小腹，柔嫩的大腿根部，手指缓缓地插进了那被自己抽插无数次、却仍然紧窄迷人的蜜穴之中。
　　手指上传来娇嫩的感觉，却有另一根纤细的手指也插在蜜穴里面，在不安分的搅动着，耳边传来的娇喘生和品尝声渐趋激烈，左肩处还有一双柔嫩的臂膀在轻柔的摩擦着，和他亲密的并肩躺在一起。
　　不用睁眼，艾尔华就知道那是琪娜娜公主在偷吃桃露丝圣女。这些天她像吃了春药一样，兴奋至极，每天都按住塞西莉亚公主激烈的交欢，从她多年来深爱的姐姐身上获取极大的快乐。到了第二天早上，仍能精力充沛的起床淫弄桃露丝圣女，当艾尔华醒来时，就把桃露丝圣女送到艾尔华的床上喂奶，自己也悄悄的偷吃一些。
　　艾尔华闭目吮吸着桃露丝桃露丝圣女的甜美乳汁，心中感叹她分泌的乳汁数量之多，除了能喂饱自己之外，还能够剩下一些给琪娜娜公主解馋。
　　乳汁里面包含着些微的圣力，每次吮吸到甜美的乳虎，都能让艾尔华感受到心灵的震撼，吸取到的圣力虽然不如她高潮时那般多，可是却能让乳汁变得更加美味，让艾尔华怎么也喝不够。
　　清晨醒来，肉棒自然要晨勃，高高的翘起，顶住桃露丝圣女的美腿上。
　　感受到圣女殿下如丝缎般细密柔滑的肌肤，艾尔华欲念自然的升起，躺在床上弓起身子，向着她的嫩穴凑去。
　　琪娜娜公主并肩躺在他的身边，幸福的舔吮着桃露丝圣女的玉乳，吸取着里面的甜美乳汁，对艾尔华不由得充满感激，如果不是这位实力强大的魔电龙枪大魔神陛下，她怎么有机会玩到这么圣洁美丽的圣女殿下，还吃到圣女殿下乳房里面流出来的奇妙乳汁呢？
　　感觉到艾尔华的动作，她将玉指从桃露丝圣女紧窄的蜜穴中拔出来，温软纤柔的小手伸过去，握住艾尔华的肉棒，温柔的套弄着，拉住它凑近桃露丝圣女的下体，帮忙对准位置，让龟头顶在微流爱液的嫩穴上。
　　桃露丝圣女趴在他们的身上，轻轻地娇喘着，虽然感觉到这样的动作，却也无力反抗。她现在的身体条件，虽然能过做些微小的动作，可是力气太小，这些天来的激烈反抗换来的只是更加难堪的淫辱，明知只是徒劳，也就放弃不再枉费力气了。
　　粗大的龟头顶开蜜穴口处紧窄的嫩肉，被嫩穴夹得很爽，艾尔华舒服的叹息着，桃露丝圣女却在用力的闭上眼睛，索性就当自己已经死去，闭眼咬牙忍受他的又一次奸淫凌辱，尽管穴口嫩肉被硬插到里面的龟头胀得疼痛，也都努力不去想它。
　　弓着腰挺身抽弄压在上面的健美圣女，姿势有些不舒服，艾尔华正想换个姿势，突然肉棒被另一只纤纤玉手夺去，轻柔的套弄着，柔滑香舌在自己的睾丸上温柔的舔弄着，一直舔上来，于露出在圣女殿下体外的肉棒上面轻舔着。
　　这是塞茜莉亚公主为了自己敬爱的圣女殿下，她又一次冒险爬上了床，含羞忍辱的在艾尔华的肉棒、睾丸上细细的舔弄着，为了让艾尔华开心放过桃露丝圣女，这位纯洁高贵的公主殿下，甚至连他的后庭都细细的舔过，然后含泪抬起桃露丝圣女的下体，将从里面拔出来的龟头吞进了樱口中。
　　并在拼命的吮吸着他的肉棒，甚至用上了深喉的技巧，在他胯下激烈的晃动着嗪首，让肉棒在自己的樱口、食道中抽插着，希望能用这种方法让他射精。
　　看她做得这么敬业，艾尔华倒也不忍再骂她，索性又一次闭上眼睛，抱住桃露丝圣女的赤裸玉体，幸福的吸吮着她的玉乳，享受甜美乳汁的滋味，两根手指又一次插进她的嫩穴中，温柔的指奸着她。
　　已经沦落为乳牛身分的桃露丝圣女悲愤的流着眼泪，却对塞茜莉亚公主充满感激之情，深知她是为了自己，才含羞做这种耻辱至极的勾当，自动的去吸吮男人的淫具。
　　塞茜莉亚公主用樱口香舌拼命的满足着艾尔华，可是这一天艾尔华特别能忍，直到她努力吮舔得口发麻，还是没有射意，让她只能含着肉棒眼泪汪汪的向上看去，却见艾尔华依然闭着眼睛，对她的祈怜眼神一直看不到。
　　塞茜莉亚公主狠狠一咬贝齿，下决心了起来，骑到了艾尔华的身上，嫩穴对准肉棒，缓缓的向下坐去。
　　为了不看到圣女殿下受辱的场面，她是背对着匀尔华的脸坐下的，可是紧窄嫩穴刚刚吞下艾尔华的龟头，健美腰肢却被一双有力的手抓住，耳中听到艾尔华沉声喝道：“用后庭！”
　　塞茜莉亚公主的眼泪唰的一下就流了下来，却也无法可想，只能羞辱不堪的浪头眼泪，抬起蜂腰，颤抖的将菊穴对准艾尔华的肉棒，缓缓的摇动着腰肢，向下坐去。
　　被她口水浸润的肉棒湿漉漉的，藉着公主口水的润滑作用，插进了公主的菊穴之中，那紧窄至极的感觉，让艾尔华不由得颤抖起来。
　　艾尔华睁开眼睛，躲过桃露丝圣女的暴乳遮挡，向前看去，看到的是少女曲线柔美的玉背，正在上下摇动，紧窄的菊穴吞吐着自己的肉棒，满足着自己的欲望。
　　艾尔华伸出手，轻轻抚弄着她柔嫩光滑的香臀，在她光滑洁白的玉背上轻抚着，感受着被她菊道紧紧套住肉棒的美妙感觉。
　　塞茜莉亚公主的一双玉手按在艾尔华的腿上，背对着他挺动着腰肢，让粗大肉棒在自己后庭菊穴中抽插，玉颊已经泛红，眼睛也变得水汪汪的，充满了兴奋的光芒。
　　魔电龙枪的强大催情作用，就算做了这么多次，也没有强到让她能够彻底抵挡如此强大的威力，即使是插在后庭菊穴中，也激发了她的情欲，让她忍不住挺动得更快，鼻中也发出了可爱的喘息声。
　　娇小可爱的琪娜娜公主跪坐在她的身边，噘着嘴看她，不快的说道：“姐姐真是淫荡！连被男人干后庭，也能兴奋成这个样。”
　　说着，她趴下身子，曲线优美的少女裸体跪伏在艾尔华的双腿中间，俏脸迫不及待的伸向他们交合的地方，一口就将塞茜莉亚公主的嫩穴含到了口中，灵活有力的舌尖破开玉门，插进了蜜穴之中，舔弄着娇嫩的肉壁。
　　被她说得羞耻流泪的塞茜莉亚公主，在她的香舌舔弄下，忍不住激烈的尖叫起来，圆润玉臀挺动得更加激烈，抓住她粉红色的美发，娇喘吁吁的颤抖着，感受自己的后庭菊道在自己的拼命挺动之下，里面剧烈抽插吞吐的肉棒干得菊道 一阵剧爽，与肉棒剧烈摩擦的火辣感觉之中，又有着强烈的快感涌起，让塞茜莉亚公主忍痛不住兴奋的流出了眼泪。
　　刚刚已经被塞茜莉亚公主舔弄吸吮了许久，现在又被紧窄后庭菊道夹住套弄，艾尔华终于忍受不住，双手抓住她的柔滑细腰玉臀，用力的按下去，玉臀紧紧的贴在自己胯部，让自己的粗大肉棒常常的插进她的玉体深处，开始了猛烈的喷发。
　　他的嘴里还在咬着桃露丝圣女的美乳，激烈之中咬得如此用力，让上面出现了常常的齿痕，将大股的甜美乳汁喷射到自己口中。
　　受到滚烫精液的喷射，塞茜莉亚公主无法忍耐的兴奋嘶叫着，紧紧按住自己胯间妹妹的螓首，感受着她的舌头已经深入到自己嫩穴之中，大口吸吮着自己蜜穴中流出的爱液，羞耻与兴奋的感觉，让她泪流不止。
　　就在这性爱高潮的时刻，突然之间，在她的面前出现了一个性感美丽的少女，正飘浮在空中，笑嘻嘻的看着她，欣赏着她达到高潮时的美丽模样。
　　这浮在空中的少女，年纪看起来似乎比她的妹妹还要小，头发在空中随意的飘动着，甩来甩去，那头紫红色的头发散发着宝石般的光芒，灿烂而诡异，让这个诱人的少女有着动人心魄的美丽。
　　车厢中的三个光源，晨光、魔电龙枪的金光以及乳汁的晶莹白光都在闪烁，现在又增加了一个紫红色的光源。
　　桃露丝圣女被大手揉弄的右乳还在闪烁着白光，她的左乳尖被含住，而另一个光源只余下根部，在塞茜莉亚公主的圆润美臀中间散发着灿烂的金光。
　　从塞茜莉亚公主的菊道剧烈的痉挛之中，艾尔华感受到了她的心神激荡，奇怪的睁开眼，看着那空中的美丽少女，不由得吐出口中乳珠，惊讶的叫道：“艾薇尔，你头发的颜色，还有光芒，是怎么回事？”
　　就在说话的时候，他的肉棒还被塞茜莉亚公主的菊穴紧紧的夹住，在菊道深处不停的喷射着灼热的精液。
　　塞茜莉亚公主立即明白，这就是曾听艾尔华说起的小魔女艾薇尔，感受着自己肠道中剧烈喷射着的滚烫精液，后庭菊穴里面还插着一根大肉棒，想到初见面时就是这样的情形，不禁立即松开抓住妹妹头发的手，掩面哭泣，羞得无地自容，可是身体却不听使唤，菊穴还在不知羞耻的紧夹吸吮着，要将每一滴精液都吸进体内一般。
　　琪娜娜公主好奇的从她的胯间抬起头，意犹未尽的舔着臀边的蜜汁，望着空中飘浮着的紫红色头发的少女，兴奋的叫道：“她就是你说的小魔女？”
　　艾尔华的肉棒在紧嫩菊穴中微弱的跳动着，轻易地最后一滴精液射进塞茜莉亚公主的体内，在射精后幸福的眩晕感之下，他有气无力的点着头，虚弱的说道：“没错，她就是我说过的艾薇尔……”


第四章 圣女回宫
　　车厢之中，艾尔华和小魔女激烈的交欢，直干得地动山摇，让前进中的马车都止不住的向左右摇晃。
　　塞茜莉娅公主和琪娜娜公主赤裸着雪白窈窕的玉体，一丝不挂的跪坐在一边，目瞪口呆的看着他们激烈的性爱，不得不承认小魔女的体质确实强悍，许多她们无法做出来的动作，小魔女都能轻易做出来，用各种姿势与艾尔华激烈交欢，让艾尔华的黄金精液一波波的射进她的体内。
　　小别胜新婚，小魔女和艾尔华离别了这么久，初次见面自然要狠干一场，旁边有两个旁观者也没有什么，反正让她们观摩一下也不会少一块肉，反而可以透过展示自己强悍的精力和做爱本领，借此震慑她们，让她们承认自己的权威。
　　一边激烈相奸，享受着艾尔华的粗大肉棒深深插进紧窄嫩穴猛烈抽插的美妙滋味，小魔女一边娇喘吁吁的诉说着离别后的事情。
　　这些天里，她一直用大部分的时间来炼制秘药，最主要的一味秘药还没有炼好，可是剩下的边角料她倒是利用起来，炼出药来让自己服下，果然实力大增，头发也变得紫红发亮，灿烂耀眼，比从前漂亮了许多。
　　因为知道艾尔华快要回来了，她提前离开圣女修道院，在这里等着他，期待着与他进行一场激烈的性爱。
　　作为魔神少女的虔诚信徒，小魔女已经接受到了她传到自己心中的谕旨，知道了艾尔华在德里王国的经历，欣喜至极，并为自己成功的发觉出了魔电龙枪大魔神陛下转世之体而惊喜得几欲晕去。
　　因此这一场交欢与从前交欢的感觉不同，小魔女是在兴奋的颤栗着，美目闪闪发光的看着奸淫着自己的男子，幸福欣喜得不知如何是好，恨不能死在艾尔华的身下，以作为自己对魔神虔诚的证明。
　　不过，毕竟是这么久的老夫老妻，在和艾尔华激烈交欢多次之后，小魔女终于确定艾尔华还是原来的那个少年，心性并不因为是魔电龙枪大魔神陛下的转世而有所改变，这让她放心而欣喜，对于艾尔华的索求更是尽力付出，每当他精泄，就扑到他胯下吮吸舔弄肉棒，帮助他雄风再起，然后再狠狠的干上一场。
　　直到他们交媾的次数和激烈程度都让两个公主殿下感觉到眼晕，艾尔华才气喘吁吁的压住小魔女娇柔的身体，在她玉体深处射出黄金精液，完成了这一次小别重逢的性爱之旅。
　　这些黄金精液对于小魔女来说，自然不会浪费。她会把它炼化，融合在自己体内，用里面的能量帮助自己的实力更上一个台阶。
　　车队在大道上行进着，渐渐的接近了圣女修道院。作为初掌金牛宫的圣女，艾尔华应当先回到圣女修道院去，接掌金牛宫的一切事务，然后再进入王宫，接受王室的任命，正式成为金牛宫的圣女殿下。
　　在和艾尔华激烈交欢之后，已经气息奄奄的小魔女趴在床上，看着自己身边的桃露丝圣女，轻启樱唇，幽幽的道：“原来，这就是桃露丝圣女……你放心，我一定会好好的调教你的……”
　　在刚才的激烈交欢中，她的表现已经让桃露丝圣女看得发呆，现在突然听到这样的话，让桃露丝圣女十分震惊，遂对她怒目而视，想到自己未来的悲惨命运，玉体不禁悲愤的颤抖起来。
　　美丽圣女的颤抖，让她完美的玉体更充满了诱人的魅力，于是艾尔华趴到了她的身上，用又一次勃起的粗大肉棒顶开她美腿中间的嫩肉，插进了饱经蹂躏的娇嫩小穴里面。
　　看着艾尔华抱住她的玉体，大肆奸淫尊贵的圣女殿下，小魔女兴奋得两眼闪闪发光，伸出藕臂抱住他们两个，轻轻的亲吻着他们正在激烈热吻的嘴角，三个人的嘴成“品”字形，亲密的深吻在一起。
　　上下两张嘴同时受到凌辱的桃露丝圣女已经忍不住在悲愤的流泪，而暗恋着她的塞茜莉娅公主也在默默的流着眼泪，和妹妹一起应承艾尔华的召唤，伏在他们的身下，舔弄着两人交合的部位，并羞耻的用樱唇覆盖住艾尔华的后庭，柔滑舌尖探入肛门里面努力的舔弄着，在艾尔华猛烈射精的时候，流着泪用力吸吮他的后庭，感受着他身躯的剧烈震动，能够感受到精液一波波的射进桃露丝圣女体内的节律，以及被人强行咬住香舌凌辱蹂躏的桃露丝圣女的悲愤绝望。
　　艾尔华却是性致发了，在小魔女的催情手段之下，大发神威，将马车中的四名绝色美女都狠狠干过几遍，每个人的体内都充满了他的黄金精液，还在狠干不休，将她们高高的迭起来，压在她们身上，狠狠的同时奸淫不同的蜜穴，到处乱插狂干，弄得淫声浪语，娇泣和呻吟声充满了整个车厢。
　　一直竖起耳朵听着外面的声音，小魔女虽然满身都被射满了黄金精液，虚弱无力的喘息着，还是奋力飞出车厢看了一眼，又回来叫道：“快到圣女修道院了，大家快穿衣服！”
　　塞茜莉娅公主无神的躺在地上，嘴角和脸上到处布满了艾尔华射出来的精液，樱口之中还在缓缓的向外流着精液，让她美丽的脸上金光灿烂，淫靡中带着奇异的神圣美感。
　　琪娜娜公主也被干得娇躯酥软，脸上带着高潮后的迷乱表情，娇喘着向塞茜莉娅公主爬过去，最终压到她诱人的玉体上，伏下可爱脸庞，在她脸上轻舔慢吮，将她脸上和口中流出来的精液都吸进去，并且津津有味的吃下腹中。
　　至于她脸上残留的精液，也被塞茜莉娅公主哭泣着舔吮干净，虽然是被小魔女强令这样做，可是强烈的羞耻感还是让她冰心欲碎。
　　两个被干得娇躯酸软的美丽公主，互相搀扶着，颤抖的穿上修女的衣衫，那是艾尔华叫人新做出来的，金牛宫属下修女的长袍，特地给她们用的。
　　而艾尔华这时候还在按住桃露丝圣女狠干，在她的嘴里射精强迫她咽下去后，又抱住她的雪白玉体，粗大肉棒在紧窄的嫩穴暴烈抽插不休，剧烈摩擦的快感让桃露丝圣女又在流出淫水，颤抖呻吟不止。
　　直到她又快要晕过去时，艾尔华才抱紧她的纤腰丰臀，低头狠狠的吸吮着她的雪白暴乳，粗大肉棒狠狠顶进她玉体最深处，开始猛烈的喷发，将精液灌满她的子宫，甚至满得从美腿中间的嫩穴口处流淌出来。
　　强奸圣女的快感，让艾尔华脸上充满幸福的微笑，手软脚软的从她身上爬起来，虽然恋恋不舍，但是圣女修道院就在眼前，再不能耽搁时间了。
　　他跨着站在桃露丝圣女的脸上，刚从圣女殿下体内抽出来的肉棒，在空中摇晃着，将滴滴精液和蜜汁洒落在她圣洁美丽的脸上。
　　桃露丝圣女悲愤的瞪大眼睛，却惊讶的看到，那软绵绵的肉棒在缓缓的后缩，直到缩进艾尔华的小腹中，只留下一个小洞。
　　而小魔女也飘到艾尔华的面前，笑嘻嘻的伸出香舌，在他胯下小洞中舔了一舔，随即念诵咒文，施展幻术，一道光芒笼罩住了艾尔华的身骼，当光芒散去，艾尔华整个人看起来都变了，在幻术的作用下，看起来就像一个发育不良的美女一样。
　　桃露丝圣女呆呆的躺在床上，圣洁禁地中流淌着男人的精液，看着三个美少女正慌乱的帮着艾尔华穿上金牛宫圣女的长袍，想着这个恶徒不但强奸了自己，还夺走了属于自己的圣女职位，伤心的眼泪不自禁的流了下来。
　　建筑雄伟的圣女修道院前面，上千名纯洁虔诚的修女俳成整齐的伫列站在平整的广场上，耐心的等待着新任金牛宫圣女的到来。
　　如此多的纯洁修女排成巨大的方阵，气势宏大壮丽，圣洁均气息剌曼丁整个空间，让所有看到这一幕的人都不由得肃然起敬，心中充满了对生命女神的虔诚情感。
　　在她们的前方，是由多名圣女率领着她们，代表着整个圣女修道院，前来迎接爱尔莎圣女，以表示对这位初始成为圣女的纯洁修女的敬意。
　　因为这是爱尔莎修女第一次以圣女的身分回归圣女修道院，绝不能草率行事。
　　整个圣女修道院共有十二宫，其中狮子宫、射手宫、摩羯宫、天蝎宫的圣女有事外出，不在圣女修道院中，除去爱尔莎圣女的金牛宫，还剩下七宫圣女，此时都站在伫列前方，带领着服侍她们的虔诚修女，准备迎接自己新的姐妹加入到圣女的伫列中。
　　上千名纯洁美貌的修女都在热切的等待着，直到马蹄声远远传来，在远处，烟尘涌起，一支大军正缓缓的向这边移动。
　　由爱尔莎圣女乘坐的庞大马车周围，英勇的骑兵们穿着精良的盔甲，紧握手中长矛，忠诚的护卫着圣女殿下的安全。
　　来到圣女修道院前方，看着上千名虔诚修女组成的庞大阵容，骑兵们恭敬的下马低头，表示自己的敬意。
　　只有那辆庞大马车在车夫的驱赶下，向前驶去。赶车的车夫也是一名身材健美的修女，是莱欧圣女旧日的部下，被莱欧圣女派来服侍爱尔莎圣女，替她赶车的，一路上谨守命令，不敢进车中打扰爱尔莎圣女的虔诚祈祷。
　　当马车来到圣女修道院前方，紧闭的车门终于打开，两个身穿雪白修女袍服的美丽少女从里面下来，面泛红霞，低头侍立在马车旁边。
　　车门中，一个高挑的身影出现，缓步走下马车，微笑着看向上千名美貌修女组成的庞大方阵。
　　新任金牛宫圣女的笑容是如此和煦，让那些虔诚的修女们看到后，部觉得眼前一亮，深有如沐春风之感。而爱尔莎墅女清秀的容貌，优雅的举止，更是让她们不自禁的生出敬仰倾慕之情。
　　在干过桃露丝圣女，吸收了她的圣力，并在她的甜美乳汁中浸泡了许多时日之后，艾尔华自觉动作也变得优雅了许多，尤其是穿着衣服、面对外人的时候。
　　不过，这些外人总是会变成“内人”的，看着如此多的美丽修女站在自己的面前，艾尔华不由得精神振奋，他深深的呼吸着，享受着弥漫在空气中浓烈的处女幽香，将自己的心神沉醉在无尽的诱人香气之中。
　　在他的面前，站着上千个美貌处女，这样的诱惑让他神采焕发。而更让他兴奋的是，前来迎接自己的八位圣女殿下，已经轻移莲步向自己走来。
　　一点也没错，虽然只有七宫的圣女出迎，却共有八位圣女殿下站在他的面前，因为双子宫的圣女殿下原本就是两位。
　　在艾尔华面前不远的地方，微笑着向他迎来的是一对美丽的双胞胎姐妹，看上去只有十六、七岁的模样，头上分别戴着玫瑰和剑兰的花冠，而这两种鲜花都是双子宫的守护花。
　　她们的美丽超凡脱俗，浑身散发着圣洁的魅力，脸上都带着淡淡的微笑。
　　左面的那名少女，头上戴着纯白的玫瑰花结成的花冠，银白色的长发一直垂到纤美腰问，绝美容颜上带着爽朗的表情，看起来像是一个热情洋溢的少女，眼中却有智慧的光芒闪烁，而头上的纯白色玫瑰花冠，有着尊贵的意味散发出来，给她增加了许多圣洁的魅力。
　　热情、知性与尊贵、圣洁的魅力交织在一起，再加上她脸上平静的笑容，这般奇异的魅力，让艾尔华不禁为之失神。
　　而在她的身边，那头戴剑兰花冠的美丽少女，容貌与她一般无二，只是头上的长发颜色不同，便如她头上的剑兰花冠颜色一般，微显淡红色，有些发色还是粉红、胭脂红的混合体，在风中飘飘荡荡，散发着青春甜美的气息。
　　她的眼神更加灵活，如水波般流动不停，明亮的眼眸停在艾尔华的身上，那般的美丽晶莹，让他的心脏狂跳，只能努力抑制着自己内心的冲动，上前见礼。
　　在和八名圣女相对行礼时，艾尔华的心中却在想着：“若有朝一日，能将这一对美丽姐妹花按倒在我胯下，用我的大肉棒在她们俏皮微笑的娇媚樱唇里面肆意抽插，夺取她们的贞洁，那该有多么痛快？”
　　在这一对美貌的双生姐妹身后，跟着服侍她们的也是一些漂亮的双生姐妹，年龄有大有小，从含苞待放的少女到成熟的妇人都有，不过共同点是十分美貌，而且容貌相似至极，像艾尔华这样不熟悉她们的人，基本上分不清她们谁是谁，可是心底对她们产生的火热欲望，却并不因此而有丝毫减退。
　　而在头戴玫瑰花冠的葛妮圣女身侧，却是那个娇怯羞涩的白羊圣女爱丽丝，她正怯生生的看着艾尔华，眼神慌乱惊惧，娇弱美丽的脸颊上带着淡淡的红晕，像在怀念着从前被艾尔华按在地上用大肉棒蹂躏的美好时光。
　　她的姑母天秤圣女也在伫列之中，成熟美丽的容颜上带着隐隐的红色，看向艾尔华的目光则带着怨恨与畏惧，还有隐隐的兴奋神色在眼底泛起，显然也是想到了被艾尔华奸淫得死去活来的日子。
　　世事难料，谁能想到，曾经做过她们的下人、又残暴的奸淫蹂躏了她们贞洁身体的少年，竟然摇身一变，化为纯洁的圣女，这让她们感到眩晕，对于生命女神的神谕也开始产生了不信任感^
　　当初听到爱尔莎做圣女的神谕时，这一对姑侄是同时晕倒的，相隔距离却很远，都处于自己的宫室之中。幸好是在宫室里，天秤圣女又下了禁口令，两位圣女殿下同时晕倒的消息才没有传出去。
　　现在看到身穿圣女长袍、一脸圣洁虔诚的爱尔莎圣女，唇边淡淡的微笑有些刺眼，让她们都不敢相信这个纯洁善良的圣女，就是曾经奸辱过自己的男人。
　　“世事真是难料啊！”一个清脆的声音说出了她们的心声，海蓝色长发的少女欢笑着，蹦蹦跳跳的跑出圣女们的伫列，雪白柔荑拉住艾尔华的手，青春浪漫的气息扑面而来，水瓶圣女依然是满脸活泼可爱的笑容，她兴奋的叫道：“小爱尔莎！之前你还在我的水瓶宫里待过，没想到现在你也是圣女，和我们大家一样了。”
　　她说的“大家”，指的自然是一起前来迎接艾尔华的八位圣女，其中就包括艾尔华的几位老相识，以及上次远远见过一面的王后的亲姐妹，双鱼宫的佩丝圣女，还有那纯洁美丽至极的处女宫圣女葳儿，艾尔华总是尽量离她远一些，免得压抑不住心中的负罪感，跪倒在她的脚下，痛哭着向她认罪忏侮。
　　除了一见面就很容易猜出身分的双子宫圣女姐妹之外，唯一不认识的一位圣女也站在头戴剑兰花冠的迷妮圣女身侧，她脸上带着亲切的微笑看着艾尔华，优雅的向他行礼。
　　她看起来只有十八、九岁的模样，满身散发着青春的气息，身材修长窈窕，容颜绝色美丽，不在其它圣女之下，一头长发却是碧绿色的，如同水波的颜色，在阳光映照下，隐隐散发着碧绿色的光芒，似波光般微微荡漾。
　　站在她的面前，静静的看着她，霎时感觉到如大海般的博大气息迎面而来，彷佛有清凉的海风将人笼罩其中，又有如处身于浩瀚的大海，在力量庞大的海流中，心旌亦为之剧烈摇荡。
　　她的头上戴着百合花的花冠，洁白的鲜花之下，绝色美丽的面庞和碧绿的眼眸都带着强烈的魅力，让人迷醉。
　　虽然还不到二十岁，却已经是性感成熟的女子，洁白的圣女长袍裁剪得极为合身，衬得窈窕身材诱人至极。
　　修长身躯纤细美妙，不下于欧美的超级模特儿，极为强烈的魅力还要远远的超过她们，纤腰盈盈一握，酥胸高耸，玉臀圆润，足可称得上是傲人的魔鬼身材，即使穿着圣女长袍，也让艾尔华兴奋的几乎要流鼻血，甚至要在她强烈的性感魅力下缩阳失败，将还沾着桃露丝圣女淫水的肉棒从体内突出来。
　　如此青春美丽的女子，一双碧眼晶莹明亮，如绿宝石一般清澈透明，隐然带着纯洁无邪的光芒，静静的看在艾尔华的脸上，压制着他的欲火，对这位纯洁的圣女油然生出崇敬之情。
　　百合花的花语原本就是“纯洁无邪”，在这位圣女清澈纯洁的目光之下刚和圣女干过的艾尔华不由得自惭形秽，而她那让男人无法抵挡的性感魅力，更让她在纯洁无邪之中，混杂着奇异的吸引力，这种奇怪的倒错感让艾尔华双腿发抖，几乎支持不住自己的身体重量。
　　像那位处女宫的圣女殿下，强烈的冲击力确实让人难以承受，但现在艾尔华已经有了心理准备，只要离她远一些就没有关系，可是这位巨蟹宫的岑瑟儿圣女，初见面时的强烈冲击，性感与纯洁无邪混合在一起的魅力，让艾尔华大为吃惊，只能咬住嘴唇苦苦的撑持着，抵御她强烈的性感魅力。
　　巨蟹宫的守护花具有神奇力量，可赋予持有者敏感的心和丰富的想象力。身为生命女神座下圣女，自然有着常人没有的力量，从守护花中得到的力量也更多，敏锐的心霎时觉察到了艾尔华的异状，尽管艾尔华正在努力压抑，让人不能轻易看得出来。
　　岑瑟儿如绿宝石般晶莹明亮的碧绿美眸，从艾尔华微显红润的脸庞上滑过，看向他身后的两名美丽少女。根据她事先知道的消息，那应该是德里王国埃斯特拉女王的两个女儿，被送到圣女修道院中做修女，以近于人质的身分，居住在圣安王国中。
　　由于是人质，对于她们的身分检查就没有那么严密，在金牛宫爱尔莎圣女的特许下，成为了她宫中的修女，贴身服侍她的起居。可是那青发少女美丽脸庞上羞怯的表情，以及粉红色头发少女双眼闪光的兴奋模样，都让岑瑟儿圣女心中一动，尤其是看到她们脸颊上还带着激烈运动后的红晕，更是让她心中开始有了奇怪的猜测。
　　琪娜娜公主站在艾尔华的身后，两眼闪闪发光的看着面前这上千名美丽的修女，不由得阵阵眩晕，兴奋得几乎晕去。如此多的美女，如果要她来玩的话，哪怕是夜夜春宵也玩不过来，这下子可有尽兴玩弄美女的机会了！
　　琪娜娜公主脸上快乐的表情，被许多纯洁的修女们当成是进入了最圣洁崇高的圣女修道院之后的欣喜，而眼底那一抹欲念却进入了岑瑟儿圣女的眼中，让她暗暗的记了下来。
　　不管想到了什么，岑瑟儿圣女还是只在亲切的微笑着，只有美丽的碧眼中闪过神秘的光芒，将一切猜测与疑惑都埋在心底，并不表露出什么。
　　在琪娜娜公主的身边，塞茜莉娅公主却在暗自把眼泪往肚里咽。现在她肌双腿之问，纯洁的少女花房内，还在向外流淌着黏稠的精液，将雪白的内裤沾湿。就这样站在许多高贵圣洁的圣女和虔诚纯洁的修女面前，让她自惭形秽，想起自己这些天来的淫行，几乎羞耻得无地自容。
　　那些纯洁的修女们开始让开道路，让八名圣女殿下和一名候补圣女殿下走在前面，漫步走进了圣女修道院宏伟壮观的大门里面。塞茜莉娅公主虽然羞耻自责，却也只能默默的流着眼泪，和自己的妹妹一起，带着两腿间的黏稠精液，艰难的走进了圣洁的殿堂之内。
　　她的眼泪，同样被心地纯洁的修女们看成了是喜极而泣的泪水，想当初她们能够进入圣女修道院修行时，也是这样激动兴奋的，因此对这位纯洁的青发少女充满了理解的心情。
　　而艾尔华也是志得意满，昂首挺胸的走进了圣女修道院的大门，上一次进入的时候，他还只是一个普通的新修女，只能走侧门，现在却成为了十三圣女之一，光辉荣耀自然不能同日而语。
　　他缩入腹中的魔电龙枪上面，沾满了精液，以及被他刚刚奸过的真正金牛宫圣女在不可抑制的兴奋迷乱中流出的爱液，口中和身上还沾着她美味的乳汁，就这样兴奋的走进了生命女神信奉者最重要的修行圣地，深深的呼吸着里面圣洁的空气，心里明白：
　　“征服圣女修道院的漫漫征程，又一次在这圣洁之地，开始了新的篇章！”


第五章 三圣交欢
　　宏大壮丽的宫殿出现在艾尔华的面前，高高的大门上面，有一只金牛雕刻在上面，正散发着圣洁威严的气息。
　　这座宫殿就是艾尔华所掌控的金牛宫了。宫中十几名美貌修女，以及外宫的近百名修女，都已经是他的属下，只要等他正式接任金牛宫圣女之职，就得直接听命于他，任何命令都不能违抗。
　　想到上百名美貌修女裸着身子服从自己命令的美妙情景，艾尔华的脸上不由现出了圣洁的微笑，而这笑容是如此动人，让那些前来迎接他的修女们都看得呆了。
　　她们此时都恭敬的候在宫门之外，分列两旁，微垂螓首，表示着对新任圣女殿下的尊敬。
　　她们的年龄由二十岁到三十余岁不等，容貌美丽，充满着虔诚的气息，身材都很健美，皮肤细腻洁白，像天天泡在牛奶中养出来的好皮肤一样。
　　清风拂过，这十几名美貌的修女脸上的表情是如此纯洁虔诚，成熟的身体上散发着动人的风韵，静默之中也有着强烈的魅力，弥漫在金牛宫门前。
　　艾尔华坐在马车上，用控兽术控制着拉马的十几匹马，拖着外观精美的巨大马车，一直驶进金牛宫中，看着那些漂亮的修女，暗自叹了一口气。
　　她们都是桃露丝圣女的忠实部下，如果住在这里，看到自己的秘密，发现桃露丝圣女还活着，自己一定会有麻烦。因此，虽然对她们的美貌感到垂涎，却还是不能留她们在这里，最好还是将她们打发走，将来自己控制了局势，再召她们进宫伺候，享受她们成熟诱人的身体了。
　　马车停在金牛宫广阔的庭院之中，精美的宫室前面。艾尔华跳下车，打开车门，招呼那些修女们前来帮忙，将里面的黄金容器搬出来。
　　椭圆柱形的巨大黄金容器十分沉重，在十几名修女们奋力搬动之下，终于从车厢里面被推了出来。
　　这些修女都是战斗系的修女，拥有武技，身材健美，力气也不小，一起用力抬起它，向着宫殿里面走去。
　　被盖上黄金盖子，密封起来的黄金容器，在阳光下散发着冰冷的金光。这些修女心里充满虔诚的情感，为自己能够为新任圣女殿下服务而感觉到欣喜，却丝毫没有想到，在这黄金容器里面，竟然是自己最敬爱的桃露丝圣女，正一丝不挂的漂浮在清亮药液中，陷入沉沉的昏迷之中。
　　殉教而亡的桃露丝圣女，都被人认为是被刺客秘密袭击，用诡异的武器炸得尸骨无存，却没有人知道她竟然还活着，甚至秘密的回到了自己旧日的金牛宫，并将以性奴隶的身分，艰难的存活下去。
　　她们抬着被玷污了纯洁身体的圣女殿下，一直走到她旧日的卧室之中，将黄金容器放在墙边，便在新任圣女殿下的命令下，恭敬的退了出去。
　　站在桃露丝圣女的卧室之中，艾尔华转身四顾，看到这间卧室极为宽敞，里面的布置朴素温馨，到处都弥漫着桃露丝圣女身上那温暖诱人的气息。
　　在桃露丝圣女开始分泌乳汁之后，这一路上的十几天里，艾尔华一直都沉浸在她乳汁的美味之中，甚至将她的甜美奶汁当成了唯一的食品，怎么都喝不够这样的美味。现在嗅到她的气息，不由得流出口水，无法抑制自己蓬勃的食欲与性欲。
　　卧室的门已经被紧闭，隔音结界也已经布下，修女们都受命到宫外等候，没有他的召唤，甚至不能接近卧室。
　　在这种情形下，艾尔华穿着圣女的长袍，动作优雅的走到黄金容器旁边，用力将厚重的黄金盖子打开，看着漂浮在清亮药液之中，紧闭美目的桃露丝圣女，眼中射出了欲望的光芒。
　　一丝不挂的躺在里面，她的身材是如此完美诱人，肌肤雪白细腻如牛奶，美腿中间的方寸之地光洁无毛，粉红色的娇嫩花唇内肉壁，在水波的荡漾下，散发着晶莹的光芒，而雪白丰满的暴乳处，乳尖也在飘动着乳白色的汁液，让它飘散在清亮的药液之中。
　　艾尔华默默的看着她，心中的欲火霎时被点燃。
　　伸出手，抱起美丽的圣女殿下，艾尔华转身走向她的卧床，踏着轻轻的步伐来到床边，将她放在床上面。
　　宽大的香榻上，散发着她的气息。由于修女们的恭谨，卧室中到处都是一尘不染，彷佛她仍旧一直居住在这里一样。
　　看着紧闭美眸的圣女殿下，艾尔华低下头，将头伏在她的酥胸之上，张开嘴，轻轻吮吸着柔嫩的玉峰，感觉着娇嫩的乳头在自己的口中挺立起来。甜美的乳汁流淌到口中，带来甜美的感觉，霎时让艾尔华沉醉在这熟悉的美味之中，彷佛沉入梦幻一般，再也不愿醒来。
　　睡梦中的桃露丝圣女，感觉到自己的乳汁又一次被吸取喝下，乳尖上传来的刺激，让她不由自主的扭动着身子，发出轻微的娇慵哼声。
　　艾尔华抬起头，充满情欲的眼睛欣赏着她美丽的躯体，双手飞快的脱去衣服，爬上大床，趴在了她性感娇媚的身体上面。
　　雪白细腻的肌肤摩擦在身上，感觉畅美至极。艾尔华低头吮吸着她甜美的乳汁，心神飘荡，几乎幸福得失去了意识。
　　在下意识的动作之中，艾尔华整张脸都贴在柔软酥胸上吸吮着乳汁，同时向下伸出双手，轻柔的抓住她雪白柔嫩的大腿，向两边分开，自己则弓起腰来，无意识的向前挺腰，胀大的龟头顶在柔嫩的小穴入口处，缓缓的向里面顶去。
　　口中的美味乳汁是如此的让人迷醉，肉棒缓缓的滑入嫩穴，温润柔滑的花径迫不及待的将肉棒含吮进去，紧密的包裹着它，花径肉壁在轻轻的蠕动着，含弄着艾尔华的肉棒，温柔细腻的感觉，就像泡在温热牛奶中一样。
　　下体传来的快感让迷醉中的艾尔华微微清醒，抱住桃露丝圣女的纤腰隆臀，手上感受着她细嫩光滑肌肤的良好触感，挺动腰部，开始在她的蜜穴中缓慢抽插，日中依然在贪婪的吮吸着她的乳汁，像是一个吃不饱的婴儿一样。
　　在这样的淫弄之下，桃露丝圣女很快就醒了过来。药液中的嗜睡药物渐渐消失了效力，桃露丝圣女睁开眼睛，悲愤的看到自己又一次受到了这邪徒的奸淫，同时体内的乳汁也源源不断的被他吸取，咽下腹中，成为了他身体的一部分。
　　实际上，这样的事在一路上已经成为了惯例，她被迫喝下他的精液，用子宫和胃吸收入体内，成为自己身体的一部分；而他则喝她的乳汁，让金牛宫圣女的圣力渐渐浸润到他的体内，导致他的皮肤越来越白嫩，几乎可以接近她的肌肤细腻程度了。
　　他们几乎不吃别的东西，就是在这样的良性循环下，燃烧着圣力和黑暗能量，保持着日常所需的能耗。不断的交流，让他们在身体内部组织上渐渐接近，桃露丝圣女不由自主的在心灵上也离他越来越近，虽然还是同样的痛恨他无休止的奸淫。
　　躺在熟悉的大床上，被温柔奸淫的圣女殿下仰头望着天花板，环顾四周，发现自己已经回到了自己的卧室，并在这居住了许多年的地方，自己洁净的卧床上，承受着男人的奸淫，玩弄着自己干净的身体。
　　悲愤的泪水滚落，桃露丝圣女轻轻的抽泣着，颤抖的伸出藕臂抱住艾尔华的脖子，虽然想要当场掐死他，可是力有不逮，只能流泪看着自己的屋子，无助的被他痛痛快快的狂抽猛插，琼鼻中忍不住发出轻微的哼声，回响在这宽敞的卧室之中。
　　她的力气也只足够趴跪在床上，用四肢撑着身体的重量，摆出母狗般的屈辱姿势。艾尔华也正是要她这么做的，在用传统姿势狠干了她一顿以后，又让她换了姿势，伏跪在床上，承受着自己从后面插入她的圣洁禁地，双手抓紧她圆润柔嫩的丰臀，狂猛的暴奸着她。
　　如狂风暴雨般的粗暴奸淫，让桃露丝圣女几乎喘不过气来，只能悲愤的流着眼泪，垂下头，让纯洁圣女的泪水，洒落在她睡了多年的洁净床铺之上。
　　已经被药液部分改造的敏感身体，在魔电龙枪的催情力量之下，已经不可抑制的流出了爱液，染满了深插在蜜道中的硬直肉棒，一直流到睾丸上面，顺着他们两个人的大腿流了下去。
　　桃露丝圣女努力压抑着自己叫床的声音，却仍旧忍不住美目迷离，发出小猫样的呻吟声，身体在艾尔华的猛烈冲撞之下，不停的前后晃动，牛奶般雪白娇嫩的肌肤也已因涌起的情欲和兴奋而泛红。
　　就在两个人都快要达到兴奋的顶点，忍不住发出低声呻吟时，卧室的门，突然打开了！
　　桃露丝圣女惊愕羞惭的抬起头，想要看是谁进来，却意外的看到一位气质高贵沉静的美女轻移莲步，优雅的走了进来，大波斯菊编织成的圣女花冠下面，银色的长发结成样式高雅别致的发髻，正微微的闪烁着银光。
　　站在门中，这绝美女子抬起头来，沉静双眸落在桃露丝圣女的脸上，看着她因激烈交欢而泛红的玉颜，娇躯也不禁微微的颤抖了一下。
　　桃露丝圣女瞪大眼睛，惊愕担心的看着曾与自己一同作为生命女神的圣女，在圣女修道院共同执掌大权多年的天秤圣女，忽然感觉到，被自己花唇一紧紧包裹住的肉棒在紧窄蜜穴中剧烈的跳动起来，将滚烫的精液强力的射进自己体内深处。
　　像母狗般跪伏在床上被男人奸淫，如此羞耻的情景被同为圣女的亲密姐妹看到，羞愤的泪水如江河般从桃露丝圣女的美丽眼睛里面狂泄出来，桃露丝圣女雪白娇嫩的玉体剧烈的颤抖，承受着体内精液怒射，痛苦的扑倒在床上，颤声哭泣道：“莉博丽拉圣女，快跑……这淫徒不是你能对付得了的……”
　　就在无私的呼唤姐妹快些逃走的时候，她的圆润玉臀却高高的翘起，紧紧贴在艾尔华的胯部，不由自主的颤抖摇动着，好让粗大肉棒能够插得更深一些，带给她更加激烈的快感一
　　艾尔华气喘吁吁的抱紧她的光滑丰臀，肉棒拼命的插到最深，感觉到她的玉体内变得滚烫，抬起头看着自己旧日的性奴天秤圣女，那美丽的脸庞和性感的身体就在自己的面前，被花径紧紧套住的僵直肉棒正不停的喷射着，将精液疯狂的射满桃露丝圣女的子宫之内。
　　当精液射尽，艾尔华抱着她的玉体倒在床上，眩晕着用力喘息时，桃露丝圣女却在羞惭至极的哭泣，虽然拼命提起圣力不让自己高潮，可是当着姐妹被奸淫得流出淫水，纵然他日有希望被救出去，也无颜再待在圣女修道院里面，更不用说继续做圣女了。
　　颤声哭泣着，她抬起美目，惊讶的看到天秤圣女站在门口，一动也不动，并没有逃走的意思，面容一片平静，静静的看着仍然紧密连接中的两个人，让她一时以为天秤圣女是被这情景吓呆了。
　　颤抖的声音从桃露丝圣女口中发出，她急切的呼唤着，催促天秤圣女快些逃走，以免和自己一样，落到艾尔华的魔掌之中。
　　高潮之后休息了一阵子，艾尔华已经是一身轻松，看着自己怀中的桃露丝圣女还在绝望的呼唤，不觉好笑，从床上跳了下去，赤身裸体的站在床漫，举目看着门口的天秤圣女，眼中充满了挑逗之意。
　　看着金牛宫的新旧两位圣女，已经会意的天秤圣女暗叹一声，回手轻轻的关上了门，轻移莲步，优雅的走到艾尔华的面前，用高贵的仪态缓缓跪了下去，颤抖的纤美玉手抓住湿淋淋的肉棒，玉颜贴向艾尔华的胯部，轻轻的张开性感红唇，将沾满精液和淫水的龟头含了进去。
　　桃露丝圣女霎时瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕，宁死也不肯相信自已眼前看到的情形是真的！
　　以她的聪明才智，很快就猜出，这位亲密的姐妹在很久以前，这淫徒还在圣女修道院中的时候，就巳经被他征服，堕落在他的胯下，成为了他的同谋，以及奸夫淫妇中的一员。
　　天秤圣女跪在艾尔华的脚下，樱唇轻柔的吮吸着微软的肉棒，香舌在上面缠绕舔弄着，侧着玉容看向桃露丝圣女，眼中带着隐约的快意。
　　现在，不止是她们姑侄在奸淫后被迫堕落，这位一向高洁强大的战斗圣女也被艾尔华抓住，强行奸淫，而她的身体比自己的身体更加污秽，圣洁的溪谷中，还在流淌着男人的精液，可以让她清楚的看到。
　　虽然对艾尔华变色的魔电龙枪和黄金精液有些疑惑，但作为他的资深性奴，天秤圣女还是兢兢业业的舔吮着他的肉棒，深深的把它含到温暖湿润的口腔中，一直吸到最深处，恐惧兴奋的感觉到，本已软化的肉棒在自己的吸吮下，又在口中硬了起来。
　　刚才她是受到小魔女的召唤，不得不前来金牛宫，承受意料之中的奸淫辱弄，可是现在跪在艾尔华的胯下，樱唇香舌吸吮着久违的肉棒，却让她的身体霎时热了起来，薄薄的圣女长袍也都穿不住，不由自主的想要把它脱下来。
　　艾尔华的手已经快了一步，粗鲁的将圣女长袍从她的香肩上剥下，伸手到怀中用力抓住富有弹性的丰满玉乳，肆意揉捏，又伸手抚摸着她漂亮的银色发髻和鲜艳的大波斯菊花冠，看着这个吸吮自己肉棒的圣女殿下，微笑着夸奖几句。
　　在他的表扬之下，天秤圣女吸吮舔弄得更加卖力，感觉着肉棒变得更加粗硬，在口水的润滑下，一直滑进咽喉中，虽然有些恶心，却更加兴奋，喉间软肉箍住龟头，柔腻灵活的香舌缠绕在肉棒上面，用小嘴和咽喉套弄着肉棒，强力的吸吮着它，带给艾尔华一波波的快感。
　　艾尔华被她吸得性欲暴起，弯腰伸手将她的圣女长袍剥下，露出白玉般的性感娇躯，以及微微泛红的晶莹肌肤，天秤圣女轻轻的娇喘着，美丽的眼睛里面已经散发出了强烈的情欲光芒，渴望着一场强烈的性爱。
　　艾尔华费力的将肉棒从她强力吸吮的小嘴中拔出来，发出“噗”的一声，弯下腰将她拦腰抱起，低低的笑着，抱着这绝色美丽的高贵女子，向着大床上走去。
　　将她放在床上，三两下剥去她的衣衫，露出了性感柔美的玉体。
　　许久不见，这绝美女子的肌肤依旧雪白光滑，酥胸高耸，已挺立起来的嫣红蓓蕾在娇喘中剧烈的起伏着，纤腰盈盈一握，身材成熟诱人，浑身充满了成熟女性的性感魅力，雪白修长的美腿中间，那闪烁着银光的卷曲毛发，柔滑动人，粉红色的柔嫩花园之中已有蜜汁流出，晶莹闪亮。
　　天秤圣女无力的娇喘着，躺在桃露丝圣女的大床上，原本洁白清雅的容颜上，隐含着淫荡的表情，身上高贵优雅的气质，多年来已浸入骨子里的圣洁气息与火热的情欲交织在一起，让这绝色美丽的女子，曲线柔美的晶莹玉体之上，散发着无尽的奇异魅力，诱人至极。
　　美丽的双眸已在情火下变得迷离，天秤圣女静静的躺在桃露丝圣女的身边，轻轻的娇喘着，看着那比自己小得多的英俊少年爬上床，温柔的压在自己身上，挺起胯部，粗硬的肉棒顶在自己的美腿中间，娇嫩的小穴口处，缓缓的向里面插进来。
　　娇柔的花瓣被肉棒顶开，柔嫩蜜穴紧紧套弄着粗大的肉棒，天秤圣女美目迷离的呻吟着，看着这近在咫尺的英俊少年，感受着他的肉棒已经缓缓插进自己体内最深处，开始快速的抽插起来，娇嫩花径被剧烈摩擦的快感读地忍不住呻吟得更大声，娇吟中充满柔媚的意味，让艾尔华听得浑身发热，抱紧她雪白晶莹的窈窕娇躯，狠狠的挺腰，在她身上狂干起来。
　　小别重逢后的一对男女，就这样兴奋的寻欢作乐，用各种姿势不停的做爱，来表达重逢后的喜悦。艾尔华抱紧这位成熟美丽的圣女，大肆奸淫，直干得她淫喊不绝，让整个卧室之中都充满了她淫荡的尖叫呼喊之声。
　　卧室的主人，这时已经气得快要晕过去。与自己被强奸相比，天秤圣女居然主动的向男人献媚求欢，并且在与男人相奸时发出这样高亢的尖叫擘，让桃露丝圣女惊羞难堪，因为即使是在被迫高潮的那一瞬间，她也从来没有叫得这么响过！
　　桃露丝圣女浑身无力的躺在他们的身边，看着天秤圣女赤着花蕊般的娇嫩身子，骑在男人的身上，不知羞耻的挺动纤腰，让粗大阳物在她的花径内迅速抽插，原本圣洁的脸庞上充满了淫荡的情欲，鲜艳红唇中发出娇媚的淫叫声，似乎已经堕落于情欲之中而忘记了她的存在。
　　天秤圣女骑在艾尔华身上的右腿时常在激烈动作中碰触到桃露丝圣女的身体，这些都让桃露丝圣女无法忍耐，终于忍不住开口责骂，痛斥道：“莉博丽拉圣女，你怎么可以背弃生命女神，做出这么淫荡的事情！”
　　听到她的责备，天秤圣女的娇躯剧烈的震动起来，美丽的眼睛里面流出两行痛苦的泪水，紧窄娇嫩的花径却猛烈的痉挛抽搔，竟然在强烈的负罪感与背德的压力之下，达到了高潮。
　　享受着被她玉径猛烈挤压套弄的快感，艾尔华微笑着，伸手抓住她柔嫩的纤腰，让陷入痛苦之中的天秤圣女快速的在自己身上起伏，把高潮的快感作为对她的奖励。
　　他并没有射精，当成熟美丽的天秤圣女扑倒在他身上，痛苦哭泣的时候，他微笑着爬起来，将她从自己身上拉下来，翻转过去，放到了桃露丝圣女的身上，让她们面对面的贴在一起。两位圣女殿下在最近的距离之内，四目相对，还来不及羞惭或愤怒的时候，艾尔华已经趴到了天秤圣女的玉背之上，抱住两具性感窈窕的娇躯，狠狠一沉腰，小腹紧紧顶在雪白丰满的玉臀上面，粗大的肉棒破门而入，插进了天秤圣女的嫩穴之中。
　　天秤圣女“啊”的一声叫了出来，随即在魔电龙枪的猛烈抽插之下，抵挡不住魔电龙枪已变得极强的催情力量，陷入到了火热的情欲之中。
　　她充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，肌肤晶莹，被艾尔华压在身下一阵狠干，直干得她浪叫不绝，玉容泛红，美日迷离，连自己压在桃露丝圣女身上的事情都忘了。
　　发现这一对狗男女竟然趴在自己的身上行奸，桃露丝圣女惊愕羞愤，却被一阵阵的重压冲击弄得气喘不已，终于忍不住开口骂道：“贱人！你……”
　　她还没有来得及骂出第二句，忽觉一根粗硬的肉棒湿淋淋的顶在自己两腿中间的小穴口处，正分开穴口嫩肉，狠狠的插了进来！
　　正要出口的骂声霎时变成了呜咽呻吟，桃露丝圣女悲愤的瞪大美目，感觉着花径中被粗大肉棒剧烈的摩擦着，痛苦随着快感疯狂涌起，让她悲愤的泪水迅速流出，却也无法反抗，只能喃喃的怒骂着，在艾尔华狂猛的奸淫冲击下，泣不成声。
　　粗大的肉棒突然从蜜穴中拔出，天秤圣女则有如在万丈高楼失足一般，睁开美丽的眼睛，惊慌的伸出玉手向下摸去，却摸到了桃露丝圣女的下体，而那带给她无尽欢乐的宝物，正在里面猛烈的抽插，直插得淫水四溅。
　　而这时，桃露丝圣女断断续续的骂声也传到了她的耳中，吹弹可破的俏脸上感觉到桃露丝圣女口中喷出的热气，羞恼与嫉妒同时涌上心头，天秤圣女狠狠的咬着樱唇，突然伏下脸去，用力吻上了桃露丝圣女的嘴！
　　混杂着情欲呻吟的责骂声戛然而止，桃露丝圣女惊骇羞愤的瞪大美目，看着这位正强行吻着自己的美丽圣女，几乎不敢相信，这就是与自己同处于圣女修道院，且共事多年的亲密姐妹！艾尔华兴奋的大笑着，压在这两位绝美女子的身上，魔电龙枪狠狠的在她们的美穴中来回抽插，享受着嫩穴花径紧夹肉棒的快感，暗自比较两位圣女的嫩穴有什么不同的滋味。
　　现在，他在名义上也是一位圣女殿下，三个圣女相互交迭的趴往金牛宫圣女的卧室里面，健美的身体与性感诱人的美丽胴体交织纠缠在一起，这情景淫靡诱人至极。
　　桃露丝圣女已经呼吸急促，粗大的肉棒顶开小穴嫩肉，急速的在花径里面抽插着，在娇嫩肉壁上剧烈摩擦的快感袭来，让她阵阵眩晕，又被天秤圣女狂吻不休，只能轻声娇哼，再也没有力气去贵骂这位自愿堕落的姐妹。
　　艾尔华的腰部运动快速至极，粗大肉棒甫一从桃露丝圣女的嫩穴中拔出，又凶猛的顶开穴口嫩肉，插入了天秤圣女的美穴里面，一插到底，让这美丽的圣女殿下忍不住失声惊呼，俏脸贴在桃露丝圣女玉颊上，双眼无神的呻吟着，品尝着被魔电龙枪狂猛奸淫的美妙感觉。
　　从桃露丝圣女蜜穴中流出的牛奶般雪白的花蜜，染满了坚硬的肉棒，被狈狠的刺进天秤圣女的美穴中，在插入的过程中摩擦到紧窄肉壁上，一直撞击到子宫上面，甜美的感觉霎时从她的下体涌起，布满周身，让天秤圣女忍不住迷离呻吟，张开朱唇，深深的吻着桃露丝圣女的樱口，贪婪的吸吮着里面香甜的津液，在甜美感觉与剧烈快感的侵袭下，几乎被干昏在这位旧日姐妹的玉体上面。
　　强烈的快感中，大量的爱液从花径肉壁上分泌出来，再被粗大肉棒猛烈抽插中带出，洒落在桃露丝圣女洁白娇嫩的花园上，隐含着灼热的情欲，让被浇灌的蜜穴忍不住微微的颤抖。
　　艾尔华兴奋至极的在两位圣女殿下的蜜穴中来回抽插，沾满爱液的肉棒成为了她们之间相互交流的媒介，让两位圣女的蜜穴深处都能品尝到对方爱液的味道。
　　在两位圣女的呻吟娇啼声中，艾尔华干得兴发了，索性爬上去，把沾满淫水的肉棒插在四片正在热吻的红唇中间，让她们一起吻吮服侍自己的肉棒，并狠狠的刺进不肯合作的桃露丝圣女嘴里，龟头顶住柔滑香舌，让她品尝到三位圣女流出的精华的不同味道。
　　在两个圣女温暖湿润的樱口中来回抽插，棍棍直达咽喉，直干得她们泪流满面，几乎被肉棒噎死，艾尔华又大笑着抱起天秤圣女雪白性感的娇躯，让她头脚倒换，反过来趴在桃露丝圣女的身上，下体的蜜穴也贴到桃露丝圣女的玉容之上。
　　桃露丝圣女猝不及防，乍被湿淋淋的花唇贴到嘴上，奇异的味道涌来，霎时满脸羞红，啐了一口转过脸去，在紧贴的摩擦之中，如玉般的左颊已经被抹得满是爱液，散发着淫靡的味道。
　　艾尔华低声笑着，双手抓住天秤圣女晶莹柔嫩的丰臀，狠狠一棍项进地的嫩穴之中，“噗嗤”一声，直插到底，睾丸在空中晃动，打在桃露丝圣女的光洁额角上，一直滑到她的左颊处，紧紧的顶在上面。艾尔华随即抱紧她们两个人的如玉娇躯，在紧窄蜜穴中大肆抽插起来。
　　天秤圣女娇声呻吟喘息，美目无神的看着面前的修长美腿，知道自己是倒着趴在桃露丝圣女的身上，正被男人奸淫的下体此刻正被她注视着，羞耻感与兴奋的感觉狂猛涌起，让她神智迷乱，索性不顾一切的低下头去，将唇边那美丽的花唇深深的含在嘴里，用力吮吸着，享受着牛奶般甜美爱液的美妙滋味。
　　感觉到下体的异状，桃露丝圣女“啊”的一声叫了出来，心中羞辱不堪。偏偏艾尔华的大肉棒还在她的脸上蹭来蹭去，棍棍直插到底，搅动淫水的噗嗤之声快速响个不停，让她的耳边充满了这样的淫水之声，身体也因此而变得燥热不堪。
　　以魔电龙枪的催情能力，很快天秤圣女就被干得胡言乱语，婉转娇啼，似是不堪承欢，却还在拼命的向后顶起雪莹娇臀，深深的顶在艾尔华的胯间，努力让肉棒插得更深一些，带给自己更大的快乐。
　　他们的激烈相奸，却苦了桃露丝圣女；由于天秤圣女不断耸动纤腰，嫩穴花唇在她的脸上蹭来蹭去，让她绝美容频之上到处沾满了淫水，从琼鼻尖端挂下来，一直流到樱唇上，羞辱的泪水也止不住的从美日中流出，相带着淫靡香气的爱液混在一起，顺着玉颊流下。
　　她的圣女嫩穴被另一名圣女深深的吻舔着，纤手颤抖的扒开花瓣，舌尖深入到最深舔弄着她的花径嫩肉，让桃露丝圣女玉体颤抖，羞耻悲愤至极，耳边还在传来大肉棒剧烈抽插奸淫的噗嗤声，让她恨训玫背∷廊ゲ藕谩
　　艾尔华干了许久，兴致越来越高，就在天秤圣女快要达到高潮的时候，突然拔出肉棒，顶在她紧闭的菊穴上，双手抓住雪白晶莹的臀瓣，腰部狠命，狠狠的插进了天秤圣女娇嫩的后庭里面！
　　正在甜蜜吸吮口中嫩穴的天秤圣女霎时瞪大美目，张开嘴释放出口中美味小穴，抬起玉颈，发出一声刺耳的尖叫声，只觉后庭如刀割火烧般的疼痛，几乎要让她当场晕去。
　　娇嫩的菊蕾被又粗又大的肉棒狠狠的插入，这一部分的玉体肌肤霎时被撕裂，鲜血狂流出来，顺着圣女殿下的会阴流下，如涌泉般的洒落在桃露丝圣女绝美的玉颜之上。
　　感觉到形势不对，桃露丝圣女立即转过头来，惊讶的看着上方，只见眼前方寸之间，粗大的肉棒深深的插入到天秤圣女的后庭里面，粉嫩的菊穴被凶暴的撕裂，鲜红的血液迅速流淌下来，一直洒到她因为惊讶而张开的樱唇里面。
　　听着天秤圣女痛苦的惨叫，在极度的惊愕之中，桃露丝圣女不由自主的咽下口中液体，连喝了两日处女血之后，方才想起自己刚才喝的是什么，不由羞怒交加，转过头狠狠将口中的后庭处女血喷出，直喷到脸侧天秤圣女雪白修长的美腿上，让肌肤晶莹的柔嫩大腿霎时布满桃花般的颜色，鲜艳至极。
　　在两位圣女殿下的痛苦之中，艾尔华却是爽快至极，只觉天秤圣女的后庭如此紧窄，紧紧的箍住自己的肉棒，紧得几乎无法抽插，而里面温润的感觉，更是爽得让他几乎升上天界。
　　他低下头，双手抬起天秤圣女的圆润美臀，目光落在那朵凄艳美丽的菊花上面。
　　本来紧闭的菊蕾，被粗大的肉棒插入，向着周围撑开，几乎变得像那漂亮的大波斯菊花朵一样大，紧紧的套在肉棒上，用力紧缩着，让肉棒感觉到剧烈的收缩快感。
　　天秤圣女头戴花冠上的大波斯菊，在她的痛苦之下，微微的颤抖着，美丽鲜艳；而被肉棒插进去的菊蕾，也在迸流着鲜艳的血液，充满了凄美的快感。
　　大波斯菊的花语原本就是“神秘、崇高美”，作为天秤宫的守护花，有着战线秩序和调节宇宙，可以激发魅力，提升结婚运的作用。
　　看着那凄美的菊花，是如此的神秘，散发着崇高的魅力，艾尔华深觉自己的小宇宙已经被紧紧收缩的菊道调节得快要爆炸，在她的魅力之下，快乐得像在喷射出来一样。
　　这是天秤圣女的另一个处女之日，从某种意义上来说，与她的结婚日也相差无几。
　　在对菊花之美的感动之中，尽管前途艰难，艾尔华还是努力的挺动腰部，一点一点的向里面努力开拓。藉着肉棒上残留的圣女蜜汁以及处女血的润滑作用，渐渐的抽插起来，动作越来越快，抽插的幅度也越来越大。
　　被他干破了后庭的天秤圣女已经泣不成声，雪白藕臂抱紧桃露丝圣女的玉臀，贝齿狠狠的咬在她的嫩穴上面，以此来减轻自己的疼痛，让娇嫩的花唇上，深深的印上了圣女殿下细密整齐的齿痕。
　　粗大肉棒熟练的在后庭菊穴中抽插着，渐渐的插到最深处，顶得天秤圣女肠道中阵阵奇异的感觉涌来，却也只能流着泪“呃呃”的呻吟着，俏脸深深的埋在桃露丝圣女的一双美腿中间，奋力吸吮着花径里面的精液与蜜汁，希望那甜美的感觉能够让自己舒服一点。
　　艾尔华笑咪咪的伸手抱住两个圣女殿下的纤腰，越来越快速的在紧窄菊道中来回抽插，兴奋之中，魔电龙枪的催情效用散发出来，顺着菊蕾破裂的创口与紧窄的菊道，迅速的侵入到天秤圣女的体内，让她在难熬的疼痛之中，又有激烈的情欲涌起，忍不住将桃露丝圣女的雪白下体抱得更紧一些，深吻着她的花唇，舌尖深深的刺进柔嫩的花径里面。
　　整张大床，都在他们的激烈交欢之下剧烈的摇荡。而在他们身下的桃露丝圣女更是被压得气都喘不过来，玉颊上沾染着淫水与后庭处女血，痛苦愤怒的咬牙哭泣着，最后实在是气不过，奋力张开樱唇，用最后一丝力气，狠狠的咬在天秤圣女雪白的大腿上面！
　　疼痛的感觉从下体不同的部位传来，天秤圣女大声尖叫着，敏锐的感觉到艾尔华也已经到达了兴奋的顶端，双臂紧紧的箍住她的腰肢，粗大肉棒狠命的插到肠道最深处，然后剧烈的跳动起来，将大股的黄金精液猛烈的喷射到圣女殿下的后庭深处。
　　剧烈的喷射之中，艾尔华不由得一阵眩晕，扑倒在她光滑洁白的玉背上，紧紧抱住那性感娇躯，伸手到两个圣女殿下的胸前，一手一个握住她们的晶莹左乳用力揉捏，低下头，将脸埋在天秤圣女如云般的美发之中，嗅着那充满诱惑魅力的香气，一口咬住莹润玉耳，“荷荷”的低叫着，胯部紧贴在雪白柔滑的丰臀上用力向前挤去，肉棒根部都已插进流血的菊穴里面，顶得菊穴大开着，殷红的鲜血不住的从里面流淌出来，洒落在桃露丝圣女的玉颊红唇之上。
　　同时被两个金牛宫的圣女咬住了身体，剧烈的疼痛刺激着情欲，让天秤圣女为之失神，痛苦兴奋的抽泣呻吟着，性感红唇覆盖在桃露丝圣女的花唇上面，颤抖着用力吮吸里面的蜜汁，左手下意识的掰开她的雪白臀瓣，右手食指狠狠的刺进她的菊穴之中，看着一抹血丝在雪白玉指上化开，欣慰混杂着痛苦兴奋的感觉，让天秤圣女激烈的哭泣起来，感受着肉棒剧烈跳动将滚烫精液射入体内的奇妙感觉，止不住的让清澈圣洁的泪水洒落在桃露丝圣女纯洁的花园，以及后庭菊蕾之上。
　　窗户打开，小魔女从窗外飘然飞入，看着床上那三名紧紧纠缠在一起颤抖呻吟的圣女殿下，娇俏的脸庞上露出了兴奋的笑容，右手缓缓拿出一个黑色的玉瓶，兴奋的向着那凄美菊花中流出处女鲜血的圣女殿下飘去。


第六章 秘密约会
　　艾尔华漫步走在圣女修道院花草繁盛的广阔庭院之中，只觉浑身畅快，同时连干两个圣女和一个魔女的美妙滋味，果然是非同一般的舒服。
　　他用力伸了一个懒腰，穿过花丛间的小径，朝着白羊宫走去。
　　在那里，有第一个让他享受到性爱滋味的美丽圣女，虽然一开始只是搞女同，可是那般美妙的感觉，他永生都无法遗忘。
　　而且，可爱的西莲妹妹，他在圣女修道院中第一个认识的漂亮少女，也在那里等着他，到现在还没有真刀真枪的干过她，实在是让艾尔华有对不住她的感觉，因此刚一把本宫的事务处理好，就急着去白羊宫叙旧了。
　　所谓本宫事务，就是对金牛宫原来的修女进行大换血，免得出什么问题。
　　刚才，他已经将原来服侍桃露丝圣女的修女们都派往了外宫，虽然还算是金牛宫属下的修女，却已经不能再待在宫里，只能去外宫修行。这样做的好处，是可以避免她们不小心发现桃露丝圣女还活着，给自己添麻烦。
　　现在在金牛宫当他的贴身侍女的，是塞茜莉娅公主和琪娜娜公主，以公主之尊做他的侍女，是稍嫌委屈了些。不过想想她们喝过自己那么多精液，也该是时候回报自己的仁德了。
　　两个修女自然不够，也无法彰显艾尔华的威严和气势。于是天秤圣女也受命去自己宫中，把自己最心腹的修女们派过来，并施展精神魔法，让她们不能把自己看到的事情说出去。
　　这些修女里面，自然得有成熟美貌的伊妮莎姐妹，当初艾尔华和这位年龄比自己大将近一倍的成熟修女干得很爽，现在想念起她娇柔胴体的滋味，和在自己身下呻吟哭泣的温柔娴淑，于是心头火热，主动开口向天秤圣女把她要了过来，以后便可以夜夜勤恳的服侍自己了。
　　漫步走在庭院之中，到处遍布花草树木，还有假山池水，风景优美至极，果然不愧是名满大陆的圣女修道院。
　　隐隐的，有一股圣力从前方传来，让艾尔华微皱眉头，可以感觉到那边似乎有圣女的存在。
　　抬头望去，那边是一座假山，占地广阔，假山中还有亭台湖泊，若藏上几十或上百个人，是一点问题都没有。
　　可问题是，有哪位圣女会藏在假山里面呢？
　　一想到里面的可能是那位天真活泼的水瓶圣女，艾尔华就不由心头荡漾，已缩在腹中的魔电龙枪也忍不住蠢蠢欲动，恨不得把她立即抓过来，按在假山洞里狠狠的干上一场。
　　“以她的力量，自然是无法抗衡我的强奸，到时候再吓唬、吓唬她，多半她就不敢说出去。”想到这里，艾尔华兴奋的向前跑去，同时努力提高自己的识感，寻找着那位圣女殿下究竟躲在哪里。
　　不过，为了防止假山里面的并不是水瓶圣女，而是处女宫圣女葳儿殿下，这位他一直不敢接近的圣女，艾尔华还是谨慎小心，抄隐密小路绕过去，同时努力压抑自己身上的气息和伪装出来的圣力，免得被里面的圣女先发现了自己。虽然圣女们并不像自己这样对圣力感觉敏锐，不过凡事还是要多加小心才好。
　　这座假山占地极广，钻入周边的假山里面，还可以看到被假山围绕中的湖泊以及湖中心的凉亭，艾尔华忽然感觉到两股不同的圣力从前方传来，不由得一愣，举目远眺，看到凉亭之中竟然有着两个美丽至极的圣女，相对而坐。
　　其中一个美丽少女头戴着剑兰花冠，脸上带着优雅的微笑，笑容中隐含着一丝羞涩，微垂螓首，那表情就像一个在约会中的少女，虽然还未达到热恋的程度，却已经是有着很深的好感了。
　　而在她的对面，坐着的却并不是双子宫中的另一位圣女，她的孪生姐妹，而是有着一头碧绿色长发的岑瑟儿圣女，来自于巨蟹宫，头上戴着的是雪白的百合花冠。
　　年约人十八、九岁的岑瑟儿圣女，绝美的脸庞上带着兴奋优雅的微笑，坐在比自己还要小两、三岁的迷妮圣女面前，向她倾着身子，娇艳樱唇款款蠕动，看那脸上的表情，似乎在说着什么甜言蜜语，直听得迷妮圣女双颊绯红，侧过脸颊不敢去看她，一副又羞又喜的模样。
　　艾尔华看得心中纳闷，亦感惊讶，虽然早听说岑瑟儿圣女喜欢搞百合恋情，但那不过是传言，没有实证，何况现在和她坐在一起的也是一个圣女，这问题可就严重了。
　　他小心的躲藏起来，不让两位圣女看到他，远远望着那位迷妮圣女头上的剑兰花冠，突然想起了剑兰的花语：“留意，秘密的约会！”
　　她们现在这样，可以说是在秘密约会了，若被这少女留意到了自己的存在，只怕有些尴尬，而且也可能对自己融入圣女们的圈子里面有所不利。
　　他正想着从这个重大发现里面能得到些什么好处，忽然想起，刚才引起自己注意的，好像并不是这两股圣力。
　　这么一想，他才发现在自己近处，总共有着三股圣力，而最先让他注意到的那股圣力，则是藏在不远处假山洞里面，并不是那两个圣女身上散发出来的。
　　艾尔华从后面小心的绕过去，好奇的接近了那一股圣力。一箱得这么近。他可以感觉到那圣力有爆发的预兆，彷佛是那位隐藏起来的圣女殿下，正满心怒火，随时都可能忍不住爆炸的模样。
　　在清心寡欲的圣女修道院中，感受到如此愤怒的圣力，艾尔华心中更觉好奇，越过狭窄的通道，小心的向前走去。
　　这个假山洞，却是有着前后两个入口。艾尔华从山洞后面那条通道绕过去，走在阴凉洁净的山洞中，丝丝的凉意涌上身体。
　　阴暗的山洞中，只有微光从前面传来。绕过一个拐弯处，看到在前面的那一处洞口旁边，躲着一个身材纤细窈窕的少女，正满腔怒火的望着前方湖泊中凉亭里的两名圣女，头上的攻瑰花冠都在怒火下微微的颤抖。
　　和今天早上艾尔华见到她时不同，她头上的花冠已经不再是纯白色的玫瑰花冠，而是换成了艳丽的黄玫瑰结成的花冠，愤怒之下，玫瑰上的每一根刺都挺立起来，彷佛恨不得狠狠扎人一般。
　　而她的长发居然也变成了艳丽的明黄色，在风中飘动着，四散飞舞，发梢处微微卷起，像禁受不住怒火，被烧得卷曲了一样。
　　艾尔华站在她的身后，静静的欣赏着她压抑着怒火的美态，即使是在这样生气的时候，她也是这般美丽动人，别有一番艳丽的美感。
　　看着那在风中颤抖的鲜艳黄玫瑰，他微笑着，想起了玫瑰花的花语：“热爱、嫉妒、尊贵！”
　　今天早上的纯白色玫瑰，花语为“尊贵”，红玫瑰是“热爱”，而现在的黄玫瑰，则代表着“嫉妒”。
　　从侧面看过去，她的容颜美丽至极，与湖心凉亭中的剑兰花冠少女相貌别无二致，只是脸上充满嫉妒的怒火，让她整个人看起来都像要燃烧起来了一样。
　　虽然心中充满怒火，而艾尔华的脚步声也很轻，她还是敏锐的感觉到了有人在接近，回过头去，怒冲冲的看着这个打扰自己偷窥的人。
　　艾尔华立即低下头，以免尴尬，低声叫道：“葛妮圣女殿下……”
　　“别出声！”葛妮圣女怒冲冲的低声叫着，伸出纤柔玉手来，一把抓住艾尔华的胳膊，硬把他拖到自己身边，用右臂强横的将他夹在腋下，伸手捂住了他的嘴唇，以阻止他发出声音，把那一对在秘密约会中的圣女惊走了。
　　艾尔华的身上只穿着普通修女的长袍，这是为了防止被人看到自己钻进白羊宫去寻欢，引起不好的流言，却因此被葛妮圣女误认为是普通的修女，因此毫不客气的伸出玉臂将他夹在腋下，捂住了嘴。
　　假山洞中光线阴暗，葛妮圣女又在满腔怒火之中，因此虽然看到艾尔华容颜清秀，却也没有留意多看，只顾远远望着那边的姐妹和别的圣女在约会，气得玉颊泛红，呼吸也变得粗重。
　　这位圣女殿下，肌肤雪白晶莹，容颜娇媚，玉体纤细轻盈，却已经发育得不错，艾尔华的头被她白藕般的玉臂夹住，脸被迫贴在她的胸部，只觉圣女长袍下，柔软的乳房柔滑细嫩，诱人的处女幽香扑鼻而来，让他不由得心神俱醉，产生不出反抗的心思。
　　嘴唇上，被温软玉手紧紧捂住，纤指上的香气涌入鼻中，艾尔华忍不住微启双唇，伸出舌头，在她的纤柔玉指上轻轻的舔了一下。
　　葛妮圣女正聚精会神的望着凉亭中的情形，直看得满腔怒火，突然被他这么轻舔一下，不由得怒气勃发，对这色修女的行径大为恼怒，抬起左拳，在他头上狠狠敲了一记，作为这普通修女胆敢非礼圣女殿下的惩罚。
　　平素里她一向待人温和，可是今天却快要被气昏了，与自己同命双生的姐妹竟然不顾自己多次的劝告，居然又跑出去和巨蟹宫的岑瑟儿圣女秘密约会，她就这么喜欢约会吗？
　　诚然岑瑟儿圣女很漂亮迷人，有着让人难以抗拒的奇异魅力，可是迷妮也不想一想，岑瑟儿圣女的名声有多糟糕，大家都在传说她有奇异的嗜好。
　　甚至提议剥夺她的圣女名号，将她赶出圣女修道院，如果不是对此最为坚决的嘉佩莉科恩圣女现在不在圣女修道院里面，只怕她现在已经不属于圣女中的一员了。
　　美丽至极的少女，满怀嫉妒的望着自己的双生姐妹满脸羞喜的低垂螓首，而那可恶的岑瑟儿圣女竟然坐到了她的身边，嘴里不住的说着甜言蜜语，试图打动她那少女的心，甚至伸手去抓她的玉手，握在自己掌中，轻轻的揉捏抚摸着。
　　看到迷妮圣女被轻薄，葛妮圣女气得满眼火星乱冒，右臂更加用力的勒紧，让艾尔华忍不住低低的呻吟起来。
　　从脖子上感觉到的强大力量来看，这位葛妮圣女也不是手无缚鸡之力的普通修女，多半还学过一些武技，虽然比不上战斗三宫，可是自己想要扑倒她，恐怕也要费一番功夫。
　　不要说打斗的声音可能惊扰那边的一对野鸳鸯，就是双子宫圣女的奇异能力，也让他心存忌惮，不敢轻举妄动。
　　根据从前知道的情报，双子宫中修女的能力是心灵讯息传递，级别越高，心灵传递的本领越强。而作为双生子，她们彼此之间的心灵感应更是奇妙，据说互相能够了解对方在想什么，有什么感受。自己若是干上一个双子宫的修女，她的双生姐妹就能知道处女膜被干破的感受，一起痛苦的尖叫起来。
　　这样说的话，要想干一个双子宫修女，必须同时逮住两个双生姐妹一起干才行，若是跑了一个，去向别的圣女报告，只怕自己立即就要陷入苦战之中。
　　可是以两位圣女的本领，如果自己上前扑倒她们，只怕刚一亮出肉棒，她们就有本领把这个画面传递到所有圣女的心中，哪怕是隔着千山万水，也不能阻隔她们传递讯息的速度。
　　从这个角度来说，她们两个是最难征服的圣女之一，只能到最后才对她们下手，这让艾尔华垂涎之余忿忿不平，对于勒着自己脖子的圣女吃不到口，只能生气的把脸贴在她的胸部，感受着她发育起来的玉乳的柔滑和弹性。
　　葛妮圣女被他的脸在酥胸上揉来摩去，弄得口干舌燥，羞怒之下，狠狠的扳住他的头部，突然看到湖面那边的岑瑟儿圣女有了动作，微笑着凑过绝美脸庞，用性感红唇在迷妮圣女的玉颊上轻轻一吻。
　　湖面上，清风微送，拂起美丽少女飘逸修长的碧发，她那绝美的脸颊轻贴在淡红长发少女的玉颊上，两个美丽少女之间的轻吻，情景如此美丽，令观者不由得微笑叹息。
　　被她轻吻在脸颊上，迷妮圣女立即惊得眺了起来，羞红着脸，掩面奔去，而同时被气得跳起来的葛妮圣女，却远远看到她优美唇线边那一抹欣喜的微笑。
　　以双生子的心灵感应，清楚的感受到同胞姐妹心中的羞喜之意，葛妮圣女眼前阵阵发黑，几乎被气得当场晕死过去。
　　那边的岑瑟儿圣女也站起身来，意味深长的微笑着，充满神秘意味的碧绿美眸望着迷妮圣女奔去的背影，酥胸快速的起伏，似乎压抑不住心中的冲动一般。
　　她站在水边，碧绿的长发与圣女长袍在风中轻轻飘摆，整个身形优雅至极，彷佛与碧水融为一体，一起动荡，一起飘摇。
　　水边的美丽圣女是如此的优雅动人，奇异的魅力让人心旌摇荡，艾尔华被玫瑰少女夹在腋下，瞪大眼睛远远的望着她美丽的身影，心中已经升起绮念，彷佛是感应到她心中的欲望一般。
　　这个时候，葛妮圣女心中的酸苦狂怒已经达到了爆炸的边缘，如果不想冲出去和岑瑟儿圣女拼命的话，就只有寻找一个发泄的途径，把自己的悲愤无声的爆发出来。
　　为了圣女修道院的声誉，不至于闹出丑闻来，虔诚的葛妮圣女终于还是愤怒的做出了牺牲，狠狠的咬紧樱唇，选择了第二条。而这爆发的途径，就在她肋下紧夹着的这名清秀修女的身上。
　　虽然看着这修女的容颜些微有些面熟，可是洞中昏暗，在激愤之中没有看清艾尔华相貌的葛妮圣女只当她是一个普通的修女，长相倒还不讨厌，况且是普通修女的身分，如果自己对她做了什么，想必这普通修女也不敢说出去。
　　于是，葛妮圣女愤怒的抓起艾尔华，捧起他的脸，满怀嫉妒的低下头。细碎整齐的贝齿，狠狠的咬在他的嘴唇上！
　　“唔！”艾尔华痛得叫了起来，只觉自己的嘴唇霎时被咬破，鲜血从唇上涌出，被那满脸嫉妒之色的美丽少女，迅速的吮吸到了口中。
　　怀着对同胞姐妹背叛的愤怒妒火，葛妮圣女愤然强吻着怀中清秀的修女，将自己的初吻，在妒火中轻易的赋予这有些面熟的年轻修女。
　　虽然感觉到这修女的身材比自己还要高，可是自己的身分比她要高得多，做什么都没有关系。为了圣女修道院的清誉，就让这修女做出牺牲好了！
　　在这种心情之下，狂怒中的圣女肆无忌惮的强吻着艾尔华，温软柔润的樱唇紧紧贴在艾尔华的嘴唇上，用力吮吸着。在接吻方面只是外行的她，樱唇上吮吸的力量实在太强，将艾尔华的嘴唇都吸得肿了。
　　艾尔华暗自叹了口气，了解了葛妮圣女圣女的心意之后，只觉得她很可怜，当下满怀同情的张开手臂，温柔的将她抱在怀中，舌头从唇中伸出，忍痛轻舔着葛妮圣女的温软樱唇，柔和的将那一对红润樱唇上不舔了个遍，向着双唇中央伸去。
　　感受到他温柔的心意，葛妮圣女的眼中现出茫然的神情，心中又悲又苦，恨不能抱住这有些面熟的清秀修女大哭一场，来发泄心中的委屈不满。
　　她紧绷着的双唇，在艾尔华舌尖轻舔顶弄下渐渐变得松驰，贝齿也微微的张开来，被艾尔华的舌头趁势顶入，舌尖滑过光洁的贝齿表面，一直探入到她的小嘴里面。
　　她的口腔中，温暖湿润，带着少女的甜香味道，香津从口腔流出，洒在艾尔华的舌尖上，那般甜蜜的味道，让他怎么也忘不掉。
　　舌尖小心翼翼的前探，和柔滑湿润的丁香小舌轻触在一起，轻轻的挑逗着它，将香舌挑起，紧紧纠缠，在少女初吻的缠绵之中，得到青涩美妙的快感。
　　艾尔华的舌头，在葛妮圣女的樱口中上下舔弄，到处都温柔的舔过，充满了挑逗性的舔吻方式，让葛妮圣女不由自主的感觉到眩晕，美腿也阵阵发软，渐渐软倒在艾尔华的怀中，被他温柔的抱住，低下头，甜蜜的和她热吻在一起。
　　在他熟练的接吻技巧之下，葛妮圣女的神智渐渐迷失，整个人像是飘了起来，心神飘飘荡荡，如在云端一般。
　　初次尝到的美妙感觉，让她为之失神，一时忘了自己身在何处，就连艾尔华偷偷的吸吮她口中的津液，她也茫然的让他吸吮过去。
　　少女甜美的津液让艾尔华微笑着吸吮到口中，兴奋的咽下，并将自己的津液传过去，让她在热吻后的失神之中，不知所措的咽下腹中。
　　他的手也抬了起来，悄悄的按在葛妮圣女的酥胸之上，隔着圣女长袍握住富有弹性的酥胸，虽然不如刚才干的那两个圣女玉峰那么丰满诱人，可是手感极好，即使隔着长袍，也能感觉到柔滑娇嫩，在自己的手心中满满的握住。
　　坚挺玉峰上微微传来疼痛，让葛妮圣女从迷失中回过神来，瞪大惊愕羞惭的美丽双眼看着艾尔华，用力甩头，将他的舌头从自己嘴里吐出去，惊叫一声向后退却，逃脱他那到处乱摸的魔爪，满脸通红的指着艾尔华斥责道：“你这修女竟然敢对本圣女……咦？你是爱尔莎圣女殿下！”
　　艾尔华苦笑着，依照圣女的礼仪向她行礼，对着震惊至极的葛妮圣女温声道：“葛妮圣女殿下，今天还真是巧啊……”看着这位新晋的圣女殿下，葛妮圣女满面通红，羞惭无地，向后退了几步，跌坐在山洞中的一个石凳上，双手掩面扑在石桌上面，呜咽出声，清澈的泪水顺着指缝流了出来。


第七章 绝美双子
　　幽暗宁静的假山洞中，葛妮圣女已经平静下来，坐在石桌旁样式精美的石凳上，青春美丽的脸庞上，带着沉静的神情，虽然泪痕未干，但那沉静优雅、超凡脱俗的气质，却是令人望而心折。
　　她头上戴着的玫瑰花冠，已经渐渐的变了颜色，化为纯白的颜色，而头发也化为银白色飘逸长发，清风穿过山洞通道，轻拂在她的身上，鲜艳的花瓣、圣女的长袍都在微微飘动，散发着动人的清香。
　　看着她头上象征尊贵的鲜艳白玫瑰，艾尔华心中暗暗吃惊。双子宫圣女的另一种能力就是影响和控制植物，现在的情形，似乎是葛妮圣女将她的心意传达到玫瑰心中，让玫瑰也随着她的心情而变色。而头发也能变色，更是令人诧异的能力，虽然没有什么战斗力，但是看起来赏心悦目，将来干她的时候一定很有趣。
　　嫉妒的心情已经变得平静，如白玫瑰般尊贵美丽的葛妮圣女，平静的看着艾尔华，幽幽的说道：“爱尔莎圣女殿下，让你见笑了。刚才的事，有所得罪，还请不要放在心上。”
　　艾尔华忙道：“葛妮圣女殿下，不要这么说，我们都是邻居，住得这么近，互相照应是应该的。”
　　葛妮圣女青春美丽的脸庞上出现了微微的苦笑，幽幽的道：“是啊，我们都是邻居……你的金牛宫，岑瑟儿圣女的巨蟹宫，和我们距离最近，都是我们最亲近的邻居啊……”
　　听着她婉约语声中的惆怅之意，艾尔华忍不住问道：“葛妮圣女殿下，你的那位姐妹迷妮圣女，和岑瑟儿圣女在做些什么？”
　　葛妮圣女放在膝盖上的纤手微微跳了一跳，头上的纯白攻瑰花瓣突然有些泛黄，随即又被她控制住，俏丽脸庞微向上抬起，望着假山洞外的晴朗蓝天，幽幽的道：“她们在约会，秘密的约会啊……”
　　在心中积郁许久的心事，终于可以对别人诉说，在亲吻了艾尔华之后，彷佛与他变得亲密了一般，共同拥有一个秘密的亲近感，让葛妮圣女不再苦苦的保持着那个秘密，在心绪大乱之下，终于忍不住向这位曾有过亲密接触的新晋圣女，说出了自己的心事。
　　双子宫中，所有的修女都是双生子，而且智慧与美貌并重，极为虔诚。只有双子宫圣女中的一位，以剑兰为守护花的迷妮圣女，却是生来就喜欢秘密约会，从很小的时候，就和自己的双生姐妹玩秘密约会的游戏，已经玩了许多年，仍然乐此不疲。
　　但她的目标，渐渐变化。她们的好邻居岑瑟儿圣女最近也开始频频向她发出邀约，时常和她在圣女修道院中的一些秘密地点相会，而迷妮圣女则抵抗不了诱惑，总是不听葛妮圣女的劝告，偷偷跑出去与岑瑟儿圣女约会。
　　对于岑瑟儿圣女的奇异爱好，葛妮圣女不想多谈，只是说自己为了保护姐妹，只能悄悄的跟出来观察她们，每当岑瑟儿圣女想方设法占迷妮圣女便宜的时候，她就会感觉到恼怒，因此才会在不自觉之中，对爱尔莎圣女做出了这样的事情，请她原谅。
　　艾尔华大度的表示了谅解，并好奇的询问，既然双胞胎姐妹心意相通，为什么迷妮圣女会发现不了她，任由她在一旁窥探。
　　葛妮圣女轻轻摇头，幽幽的叹息道：“就像她操控植物的能力强过我一样，我对心灵的操控力要比她强一些，能够在很远距离之外感应到她心中所想，可是她却感应不到我所在的位置，只要我们离得远一些，她就感觉不到了。也许就是这个原因，她自觉不如我，所以会和我的距离越来越远吧……”
　　这少女美丽至极的绝色容颜上，充满了惆怅的神色，缓缓的站起身来，朝着艾尔华行礼，带着满身的寂寥惆怅，转身而去。
　　看着她孤清的身影飘然远去，淡淡的伤感萦绕在艾尔华的心头。他已经可以确定，这圣洁美丽的少女，已经深深的爱上了她的双胞姐妹，却不敢承认这份感情，又忍受不了岑瑟儿圣女对迷妮圣女的勾引，因此才会跑出来偷窥她们约会的情形，并在妒火狂燃之下，强吻了自己，借以发泄心中的痛苦郁闷。
　　站在假山洞中，艾尔华独立良久，才长长了叹了口气，循着来时的通道绕出假山区，向着白羊宫走去。
　　不多时，走到了白羊宫前，仰起头看着那熟悉的大门和宫殿，艾尔华心中感慨万分，经过了这么多事情，自己终于又回到了这座纯洁美丽的宫室之中。
　　进入大门，在洁白巨石围起的围墙之中，白羊宫的庭院里，碧草如茵，天真可爱的少女们穿着雪白的修女长袍，在互相追逐嬉戏，一切看起来都是那么美好，就像艾尔华离开时的那样。
　　看到艾尔华进来，那些漂亮的少女愣了一下，有眼尖的少女已经认出那是爱尔莎修女，曾经和自己在白羊宫中待在一起的旧日姐妹。
　　天真纯洁的少女们已经摒弃了嫉妒这种情感，对于他圣女的身分只是羡慕和敬畏，慌忙跑上前来，恭敬的向他躬身行礼，齐声向他问好。
　　听着少女们柔嫩悦耳的嗓音，艾尔华心中大乐，谦逊的向她们还礼，并一再说明，大家都是好姐妹，不要做这些俗礼了。
　　少女们哪敢和她比肩，都羞怯的向他行礼，退开一旁。有胆大的少女，娇柔的询问爱尔莎圣女此来，是不是来找爱丽丝圣女殿下的，并打算进去通报。
　　临行前，他交代那些修女不要随便进来，打扰自己和爱丽丝圣女的重要谈话，那些纯洁少女们不敢不听，都恭敬的行礼，敬畏羡慕的看着新任的爱尔莎圣女，迈着高贵优雅的步伐，走进爱丽丝圣女的寝宫里面。
　　进入门中，迎面看到可爱的西莲妹妹坐在桌边，一双纤巧小手撑着桃腮，正在凝思不已，美丽的眼睛朦朦胧胧，如烟雾笼罩，看起来动人至极。
　　分别了这么久，她依然是那么娇嫩可爱，天真纯洁的脸庞上却微微带着一丝忧伤，静静的沉思着，口中喃喃念诵着：“爱尔莎……”
　　听着她娇柔的声音，艾尔华心头火热，随手关上门，走到桌前，伸手拉住她柔嫩的小手，柔声道：“西莲姐妹，我回来了！”
　　西莲在思绪飘荡时被人抓住手掌，惊得跳了起来，抬起美目看到艾尔华，不由得又惊又喜，情不自禁的扑了上去，用力的抱住了他。
　　被娇嫩可爱的少女紧紧抱住，享受着她温软娇躯和美妙触感，艾尔华顺手将她揽在怀中，脸贴在她柔滑的头发上面，微笑着轻嗅她身上的处女幽香。
　　确实不错，西莲现在还是一个货真价实的处女，虽然被他搞过许多遍，不过那时候他还没有长出鸡鸡，只能陪她搞女同，想真刀真枪的干上她已经不是一天、两天了，现在自己已经有了威力强大的魔电龙枪，因此在摆平了天秤圣女之后，迫不及待的赶来要和这位旧日姐妹叙旧。
　　在初时的激动兴奋过后，西莲醒悟过来两人的身分差距，不由得羞红了脸，正要行礼致歉，却被艾尔华一把拉住，两个人坐到床边，互相拉着手，亲亲热热的说着话。
　　在叙旧之时，艾尔华伸手挽住她纤弱细嫩的腰肢，另一只手放在她的酥胸上面，隔衣抚摸着少女娇嫩而富有弹性的玉乳，笑咪咪的想道：“西莲妹妹的胸部发育得越来越好了，大概是我从前帮她按摩的功劳。”
　　在他的挑逗下，西莲很快就娇靥飞红，娇喘息息，无力的靠在他的身上，没有多余的力气动弹。
　　上次被天秤圣女抓去，她一直不知道自己是犯了淫罪，后来被放出来，天秤圣女又在艾尔华的示意下对她做了解释，只说是因为别的小事把她抓去惩罚的，因此西莲并不知道，这样做有什么不好，还是把它当成爱丽丝圣女殿下教给自己和爱尔莎姐姐的修练方式，一直都在可惜，为什么爱丽丝圣女殿下不再让自己这么快乐的修练下去了。
　　自从爱尔莎姐姐离开之后，爱丽丝圣女再也没有召别的修女进来服侍，身边只留了西莲一个人服侍她，并时常默默的流泪，西莲也不敢问，只是自己心中暗自纳闷。
　　现在想起爱丽丝圣女，西莲靠在艾尔华的怀中，娇喘着轻声问道：“爱尔莎圣女殿下，你是来看爱丽丝圣女殿下的吗？她在卧室里面……”
　　艾尔华正隔衣捏弄着她小巧柔嫩的乳头，闲声醒悟过来，想起爱丽丝圣女那娇柔可爱的风情，点头微笑道：“不错，我现在有事要和她谈，过一会儿再来看你。”
　　他低下头，温柔的吻上了西莲的樱唇，少女柔嫩的香唇带给他美妙的感觉，舌头伸进去，纠缠住西莲的柔滑香舌，与她进行甜蜜的舌吻。
　　右手肆无忌惮的伸进修女的长袍，探入纯白内裤之中，抚摸着已经湿润的花瓣，指尖在小穴口按摩着，小心的将指尖探进穴口，感受到穴口嫩肉夹住自己的指尖，捏住小小的阴蒂，轻轻揉弄。
　　蜜汁从花径中迅速涌出，西莲修女已经神魂飘荡，无力的回吻着艾尔华的嘴唇，吸吮他的舌头，咽下他传过来的唾液，轻轻的娇喘，享受着这久违的美妙感觉。
　　艾尔华的魔指在少女神秘花园中挑逗抽插，弄得西莲泄了身，无力的倒在床上，他才微笑着将这娇俏少女放在床上躺好，自己站起身来，挥一挥衣袖，潇洒的走向爱丽丝圣女的卧室。
　　轻轻推开卧室的门，看着里面熟悉的摆设，依然是那么可爱，到处都充满了美丽少女的诱人香气。
　　在香榻之上，一名银发少女趴在枕上沉沉的熟睡着，美丽的脸庞上隐约带着泪痕，在睡梦中也在微微的抽泣，像是在为什么事情烦恼一般。
　　艾尔华自然知道她在烦恼什么，微笑着迈步走过去，站在床边，迫不及待的脱下了衣服。
　　很快，他就一丝不挂的爬上床去，跪坐在爱丽丝圣女的身边，低头微笑看着她。她依然是那么柔弱美丽，娇嫩的身躯纤细柔弱，像一只可爱的小小羔羊，等待着色狼的呵护。
　　在她的身上只穿着内衣，却是在迎接了爱尔莎圣女回到圣女修道院之后，回来寝宫，她就一直躺在床上哭泣，心中惶惑至极，不知道迎接着自己的命运将会是什么。
　　看着这在睡梦中默默哭泣的美丽少女，艾尔华的心中不由得升起怜惜之意，俯下身子，在她的脸上轻轻吻了一下。
　　她的面颊依然是柔嫩至极，让他忍不住伸出舌头，在柔滑玉颊土轻轻舔了一下。
　　爱丽丝圣女长长的睫毛颤动了一下，依然在睡梦之中，未曾醒来。
　　艾尔华已经按捺不住心中的欲火，伸手到她的身上，将她上身的内衣解开脱下，露出了娇嫩而富有弹性的雪白玉乳。
　　将柔弱可爱的美丽少女抱在怀中，艾尔华满怀怜惜的在她脸上轻吻着，双手温柔的在她身上游走，捏揉着柔嫩玉乳和那小小的乳头，胯下的魔电龙枪已经从腹中突出，并且挺立起来，硬硬的顶在少女平坦光滑的雪白小腹上面。
　　在他的大肆轻薄之下，爱丽丝圣女终于醒来，睁开眼睛，惶惑的看着这个抱着自己的人。
　　她还没有看清楚，艾尔华的嘴已经迫不及待的压下去，吻上了地樱佻骰的柔嫩小口，舌头探入天真女孩的小嘴里面，挑逗着柔滑的香舌，用力吸吮着，将久违的甜美津液吸入口中咽了下去。
　　在他狂烈的热吻之下，爱丽丝圣女美丽的睑庞迅速泛红，“唔唔”的低叫着，晶莹的泪珠从眼中滚落，已经知道这样强吻自己的，不会有别人，只会是刚刚回到圣女修道院的爱尔莎圣女。
　　如羔羊般娇弱的身体，无法抵御色狼的袭击，爱丽丝圣女也只能缓缓的闭上眼睛，让珍珠般的泪水从长长的睫毛下面流淌出来，洒在玉颊之上，将两个人的脸都弄得湿漉漉的。
　　艾尔华的手在她的身上到处抚摸，只觉少女肌肤柔滑娇嫩，身材纤美诱人，不由得更加兴奋，手指向下滑去，抚摸着少女平坦光滑的小腹，一直伸进了雪白纯洁的内裤里面。
　　爱丽丝圣女不禁瞪大了眼睛，琼鼻中“唔唔”的轻哼着，脸颊涨得通红，却被艾尔华咬住了香舌，无法摆脱，只能流着泪，承受着他的轻薄。
　　艾尔华的手指毫不客气的滑入少女最隐密的幽谷之中，轻抚着光洁无毛的美丽花园，并将指节探入嫩穴之中，缓慢的抽插起来。
　　爱丽丝圣女羞得哭泣流泪，难受的扭动着纤腰，却不能让艾尔华的手指从花径里面滑出来，就这样被他轻薄玩弄着纯洁的身子，痛苦与兴奋一起从一底泛起。
　　在艾尔华离开之后，经过了这么久，她渐渐也有些明白，这样的事情是不对的，违背了生命女神的教谕，可是身体上传来的迷醉快感却让她难以舍弃，何况以她的力气，根本就不可能反抗艾尔华的暴行。
　　雪白纯洁的内裤被粗暴的脱下来，扔到一边。完美柔嫩的少女玉体彻底暴露在空气之中，让爱丽丝圣女羞惧的哭泣着，抱住雪白美腿紧紧的缩成一团，天真的希望能借此躲过肉棒的攻击。
　　少女的娇躯是如此充满曲线美感，让艾尔华欲火燃起。他的手从后面伸过去，抚摸着少女的柔滑香臀，顺着菊蕾一直抚摸过去，指尖滑过溪谷，插入了嫩穴之中。
　　爱丽丝圣女低低的哀叫着，扭动着身子向旁边滚动，却被艾尔华一把抓住，粗暴的将她的手脚都分开，成“大”字形按在床上。
　　纯洁的羔羊被紧紧的按住，只能仰天流着眼泪，再也无法抵御身上色狼的攻击。
　　艾尔华笑咪咪的看着她仰天流泪的可爱神情，温柔的爬上她雪白娇嫩的胴体，粗大的肉棒缓缓前探，进入溪谷里面，顶在纯洁的花瓣里面。小穴口的嫩肉，轻柔的含住胀圆的龟头，痛苦的向两边分开，让肉棒缓缓滑了进去，在柔嫩的花径肉壁上摩擦着，带来剧烈的快感。
　　爱丽丝圣女仰天流着清澈的泪水，感觉到肉棒又一次侵入到了自己的身体里面，樱唇微张，“啊啊”的低声叫着，花径被粗大肉棒撑开，摩擦着娇嫩的肉壁，滑入深处，一直顶到少女纯洁的子宫上面，让她的心中不由自主的升起充实的快感。
　　抱紧柔弱的少女，艾尔华开始了快乐的征服过程。粗大的肉棒在她娇嫩花径中快速抽插着，魔电龙枪与少女娇嫩肉壁摩擦的快感，让两个人的呼吸都变得粗重。
　　别后重逢，艾尔华的欲望不可遏止，猛烈的干着她，对这美丽娇柔少女的思念都化为强烈的情欲，尽情洒播在她美丽可爱的身体上面。
　　爱丽丝圣女流着清澈泪水，低低的呻吟着，被奸淫的快感一波波的涌来，让她眩晕沉醉。纵然已经知道这样做是不对的，可是那难以抗拒的甜美滋味，还是让她越来越沉醉于情欲的快乐之中，无法自拔。她柔弱的叫床声渐渐响了起来，被艾尔华摆成各种姿势奸淫着，不停的一变换着姿势迎合着他的剧烈抽插，紧紧抱住他的健美身躯，让柔嫩的呻吟浪叫声响彻整个卧室。
　　最终，她如一只柔弱可爱的小羔羊一般，赤裸着雪白的身子，跪伏在大床上，承受着艾尔华从后面插入花径的兴奋奸淫，脸颊羞红，却忍不住向后挺动着纤细腰肢，柔嫩的玉臀用力顶在艾尔华的胯部，让粗大肉棒能够插得更深一些，带给她更大的快乐感觉。
　　艾尔华有力的双手紧紧抓住她的纤腰玉臀，胯部奋力向前顶撞，“啪啪”的撞击在她雪白柔嫩的香臀上，粗大肉棒深深插入玉体中，轰击着美丽少女的子宫，让她娇嫩的叫声越来越响，充满了柔弱的兴奋。
　　最终，当两个人都到达兴奋的顶点，艾尔华紧紧的拥抱住她的雪白娇躯，胯部拼命的向前顶去，紧贴在柔嫩玉臀上，粗大肉棒被紧窄嫩穴花径紧紧套住，剧烈的跳动喷发，将滚烫的黄金精液尽情喷射在少女娇嫩的子宫里面。
　　爱丽丝圣女雪白娇躯跪伏在床上，柔美的曲线尽显无遗，绝美娇容贴住枕头，“啊啊”的呻吟着，晶莹的泪水不停从美目中流出，自己也说不清那到底是痛苦还是快乐畅美的泪水。
　　而她的嫩穴中，也在流淌着透明的液体，其晶莹清澈，就像她纯洁的泪水一般。
　　在浑身紧绷的痉孪喷射中，艾尔华僵直的手臂向前伸去，颤抖的抓住少女的柔滑玉乳，用力捏得它变成扁形，同时施展出天使之眼探查魔法，眩晕的视线之中，凝视着爱丽丝圣女背上那一对只有他能看见的雪白羽翼。
　　艾尔华清楚的看到，最顶端的那几根晶莹明亮的羽毛正迅速的变黑，彷佛是他精液的每一股剧烈喷射，都能让它的灰黑色加深一般。
　　这一对俊男美女用最亲密的姿势深深的结合着，颤抖着喷射出自己的兴奋液体，而在卧室门口，心灵纯洁的西莲妹妹已经看得呆住。
　　两位圣女殿下这样亲密的姿势，她不能明白是什么意思，却也忍不住剧烈颤抖，牙齿“咯咯”的上下敲击，发出轻微的响声。
　　在剧烈喷射的眩晕感中，艾尔华喘息着抬起头，望着门外身穿修女长袍的纯洁少女，脸上出现了抽搐的微笑。
　　这扇卧室门是他故意没有关上的，而他来前悄悄布下的隔音结界，也只将整个寝宫都罩在里面，在西莲所住的外间，还能听到卧室里面的声音。
　　如自己所想，她果然被里面激烈的交欢之声吸引过来，清楚的看到自己宠爱爱丽丝圣女的美妙情景，有她在一边观看，让艾尔华更加兴奋，本要疲软的肉棒也“回光返照”，狠狠的抬起龟头，将最后一波精液向着爱丽丝圣女玉体深处喷去。
　　在他和蔼微笑的召唤下，西莲不由自主的走进卧室，站在床前，双膝发软，“扑通”一声跪倒在床下，仰起俏脸，双眼水汪汪的望着艾尔华，她樱唇颤抖，却说不出话来。
　　艾尔华跪在爱丽丝圣女的玉臀后面，微笑着伸手拉住床下的西莲，轻轻用力，将她的身体提到了床上。
　　卧跪在床上，西莲的脸庞贴近两人交合之处，看着那黄金般散发着灿烂光芒的魔电龙枪，娇喘更加激烈，虽然迷惑不解，却也感觉到燥热与兴奋正从心底泛起。
　　“这是圣器……”艾尔华轻声说着，脸上带着悠远沉思的表情，圣洁的微笑着，向纯洁的西莲做出了这样的解释。
　　西莲恍然大悟，虽然还不太明白确切的内容，不过既然爱尔莎圣女殿下这么说，那她就只能对此深信无疑。
　　艾尔华的手轻轻抚过自己胯前的柔滑玉臀，那圆润的小小香臀，如此娇嫩光滑，让他爱不释手，被少女嫩穴紧夹着的绵软肉棒也开始缓缓的放大变硬。
　　手指从玉沟中轻柔的滑过，顺着那道凹沟摸到菊蕾上面，爱丽丝圣女的玉体是如此柔嫩，即使是紧窄的菊蕾，摸上去也充满娇嫩的感觉。
　　低下头，看着紧紧闭合的美妙菊蕾，艾尔华的心中又升起欲火，渴望着能将自己的肉棒插入到这纯洁美丽少女的菊花之中。
　　就像大波斯菊是天秤宫的守护花一样，翠菊也是白羊宫的守护花之一。手指轻轻按摩着少女美妙的菊花，回想着白竽宫的守护花翠菊，以及她姑母后庭那朵波斯菊带来的畅美快感，艾尔华心旌摇荡，指尖缓缓的滑入到紧闭的菊花之中，感受着里面温热柔嫩的触感。
　　如此羞耻的部位被他的手指插进，一直翘起玉臀、趴在床上默默流泪的爱丽丝圣女也不能忍耐，哭泣着摇晃娇嫩玉臀，感觉着他射过精的肉棒在变大，硬硬的插在嫩穴里面，像根木桩一样把自己固定在他的身体上面。
　　感觉到她的羞窘，艾尔华微笑着将手指从温润菊佗里面抽出，随手塞进西莲的樱桃小嘴里，让她用柔嫩小嘴吸吮着，心里明白，如此娇嫩的翠菊，如果自己强行插进去，只怕小爱丽丝会活活痛昏。
　　出于对小爱丽丝的关心和爱护，艾尔华亲热的揽着西莲的脖颈，让她将脸贴在自己与爱丽丝圣女交合的地方，让她更清楚的看到这黄金圣器插入圣女殿下体内的神圣一幕。
　　满心虔诚情感的西莲，在艾尔华的指导下，颤抖的伸出香舌，轻轻的舔仕柔嫩的菊蕾上面。
　　两个美丽的少女，同时娇躯剧震。爱丽丝圣女是因为羞怯耻辱，而西莲则因为圣洁的感动。
　　在能够亲密的舔着圣女殿下圣洁身体的兴奋感中，西莲像一只小狗一般趴跪在床上，柔滑香舌轻柔的舔着爱丽丝圣女的菊穴，将菊花瓣上每一条纹路都舔得仔仔细细，让它变得极为湿润，娇艳得像洒过水的漂亮菊花一样。
　　艾尔华用手掰开雪白柔嫩的臀瓣，让西莲可以将舌尖用力的抵入菊道深处，将口水涂抹在里面，顺着粉嫩会阴流淌下来，洒落在自己已经变得粗硬的肉棒上面，将阴毛弄得一片湿漉漉的。
　　弄湿了菊蕾和阴毛不止是西莲的口水，还有她感动的泪水。能够进入圣女修道院已经是极大的荣耀，有幸进入白羊宫服侍爱洒丝圣女更是意外的惊喜，而现在居然还能直接舔弄到圣洁伟大的圣女殿下的身体，而脸颊还贴着爱尔莎坚女殿下的小腹，与两位圣女殿下亲密接触的至高荣耀，让她忍不住感动哭泣，更加虔诚的深吻着爱丽丝圣女的后庭，樱桃小嘴紧紧的贴在菊蕾上面。
　　艾尔华微笑着轻抚她的头发，以示嘉许，湿淋淋的肉棒从娇嫩的小穴中拔出，贴在西莲的柔滑脸颊上，向前滑动，从她的温润樱唇中穿过，顶在小爱丽丝颤抖的菊蕾上，缓缓的向里面顶去。
　　在自己的精液、爱丽丝圣女的蜜汁以及西莲的口水、泪水四重的润滑之下，龟头顺利的顶开了紧窄的菊蕾，向着里面滑去。
　　即使有着这样的润滑，小小的菊花还是受不住这么粗大的肉棒插入，被轻易的撕裂，殷红的鲜血从破裂的菊花瓣上流下，沾染在西莲的樱唇，以及粗大的肉棒上面。
　　跪伏在两人臀胯位置，看着眼前圣洁的鲜血流下，心灵纯洁的少女西莲不由得惊呆了。虽然不太明白，但她还是能够感觉到这是在举行神圣的宗教仪式，用圣器与圣女的身体进行接触，散发出圣洁的力量，在向生命女神发出虔诚的敬意。
　　被感动得呜呜哭泣的西莲修女，在艾尔华的示意下，伸出香舌，用力的吮吸着染血的肉棒以及破裂的菊蕾。滑腻香舌温柔的在菊花瓣上舔过，轻柔的舔弄着破裂的伤口，让爱丽丝圣女在颤抖哭泣时，能够感觉到她温柔的心意。
　　加上了处女鲜血，在五重润滑作用下，肉棒艰难的在紧窄菊道中向前挺进。少女的菊道紧紧套弄着肉棒，让艾尔华有接近爆炸的快感，咬牙抓住她的纤美玉臀和柔嫩美腿，肉棒缓缓的向前挺进，插入到美丽少女体内深处。
　　灵活可爱的柔滑香舌不断的舔在肉棒上面，让它变得更加润滑，一点一点的进入爱丽丝圣女的体内。当艾尔华终于把肉棒整个插了进去，感受着少二女菊道紧窄至极、舒服得让人发疯的极紧套弄，不由得深深的叹息着，为自己终于采到了这朵翠菊而欣喜不已。
　　翠菊的花语是：“担心你的爱！”现在自己用这样激烈的表达方式，想必爱丽丝圣女应该不会担心自己对她的宠爱了吧？
　　现在的爱丽丝圣女已经是痛得几欲晕去，趴跪在床上痛苦的哭泣着，为自己被淫辱的肉体和心灵上的痛苦，流出了清澈纯洁的泪水。
　　艾尔华喘息着，伸手抱住她的娇柔身体，指尖捏弄着她的柔嫩乳头，柔声安慰着她，粗大的肉棒却已经开始迫不及待的在她的后庭中抽插起来。
　　虽然抽插的动作十分艰难，可是被紧窄菊道套弄着的剧烈快感弥补了这一切，艾尔华兴奋的抓住柔嫩香臀，奋力抽插着，粗大肉棒用力摩擦着紧窄的菊道，让快感在下体迅速的攀升。
　　尽管被插得后庭流血十分痛苦，可是魔电龙枪与黄金的催情作用，还是让爱丽丝圣女喘息呻吟，渐渐兴奋起来，被干破的菊穴，疼痛似乎也不再是那么难以忍受了。
　　艾尔华兴奋的抱紧她的玉臀狠干着，手指插进还流着精液的嫩穴中，用力抽插，捏揉着阴蒂，挑逗她的性欲。
　　在他不懈的努力下，爱丽丝圣女潜藏的性欲终于被激发出来，玉颊泛红，樱桃小口中发出娇嫩可爱的叫声，摇动着雪白粉嫩的香臀，像只可爱的小羔羊一样跪伏在床上，承受着他从后面插入菊道的快乐奸淫。
　　西莲跪在一边，勤快的舔弄着艾尔华的肉棒与爱丽丝圣女的菊穴，也是娇喘息息，看着眼前粗大圣器飞快的在圣女殿下菊蕾中抽插，心中兴奋感动而又有些惧怕，慌乱之中，也不知喝了多少处女落红和精液。
　　在狠干爱丽丝圣女菊道的兴奋之中，艾尔华眩晕的狂烈抽插着，终于忍耐不住被少女菊道紧紧套弄的快感，低吼一声，抱紧她娇嫩的玉体，肉棒狠命的插到体内最深处，开始狂猛的喷射，将滚烫的精液狠狠的喷射在菊道里面。
　　爱丽丝圣女抽抽噎噎的哭泣着，强烈的痛苦与快感禳她几乎要晕倒。粗大的肉棒深深的插在后庭里面，剧烈的跳动喷射着，而艾尔华的两根手指还在痉挛的用力伸进她的嫩穴中，撑开娇嫩肉壁，拇指用力捏揉柔嫩阴蒂，另一只手抓住玉乳狠命揉捏着，几方面同时来袭的痛苦与兴奋快感让她抵受不住，只能摇头哭泣着，达到了又一次的性爱高潮。
　　艾尔华剧烈的喷射着，直到撑持不住，身体僵硬的倒在床上，微软的肉棒从美妙的菊穴中拔出，带出了大片的精液以及殷红的鲜血，那是娇嫩的菊道被肉棒剧烈抽插磨破而流出来的处女菊道血。
　　在艾尔华的示意下，西莲急促的娇喘着，迫不及待的将俏脸贴上玉臀，樱唇覆盖在破裂的菊蕾上面，用力吮吸着，将菊道中流出的精液与鲜血都吮吸喝下。
　　清纯的脸颊上流淌着感动的泪水，西莲轻轻的抽泣着，脸上带着圣洁虔诚的表情，为自己终于能喝到如此美妙的液体，而感觉到无上的荣光，洒落在自己卑微的身上。


第八章 王后私情
　　晚饭时，西莲俏脸通红的出去端了饭菜进来，放在餐桌上，恭敬的服侍两位圣女殿下用餐。
　　艾尔华赤身裸体，抱着同样一丝不挂的少女娇柔玉体，坐在桌边畅快的吃着饭，粗大的肉棒依然插在她紧窄的菊穴里面，让她舒舒服服的坐在自己的腿上用餐。
　　爱丽丝圣女顺从的吃着艾尔华微笑喂给她的食物，慢慢的咀嚼着，感觉着后庭里面满胀的痛楚快感，泪水缓缓的从美丽眼中流淌下来，嘤嘤哭泣着咽下饭菜。
　　艾尔华温柔的拥抱着她的柔滑胴体，抚摸着她身上每一处晶莹雪肤，从玉乳到嫩穴美腿，无一遗漏，还好心的拿饭菜喂到她嘴里，看着她红润的樱唇，想起自己将食物塞进她消化道的上端，肉棒却紧紧的堵塞住她消化道的末端，这种行为，似乎真的有一点点邪恶。
　　作为一个仁慈的圣女，艾尔华和蔼的招呼西莲一起坐下用餐，高高兴兴的吃完了这顿饭，并在用餐的高潮时，兴奋的将自己的精液射到紧窄的菊道深处，让纯洁可爱的爱丽丝圣女能够享受到上下两处同时吃东西的奇妙感觉。
　　吃完饭，西莲跪在椅子前面，虔诚的仰起头，舔弄着他们交合的地方，让艾尔华拔出的肉棒塞进她的嘴里，用温暖湿润的小嘴柔顺的舔弄吮吸着。
　　艾尔华拥抱着爱丽丝圣女，低下头看着自己旧日的姐妹。看到这与自己亲如姐妹的可爱少女跪在自己胯下，湿暖的小嘴里面正含着自己的肉棒，不由得慨叹世事变迁，人与人之间的关系竟会有这么大的变化。
　　她含得越来越深，温柔的吮吸着，将上面的黏液都舔弄下来，慢慢的咽下去，同时还在珍惜的品尝着这些液体的滋味，舍不得一下子都吃掉。
　　柔滑舌尖顶在艾尔华的尿道口处，轻舔揉弄着，西莲用力吮吸，将半软的肉棒整个吸到嘴里，强劲的吸力让艾尔华感觉到肉棒表皮被吸得胀起，尿道中的精液被用力吸出，进入到可爱少女的小嘴里面，被她津津有味的咽了下去。
　　很快在她青涩的舌技下恢复了雄风，艾尔华温柔的拉起西莲，单臂抱着娇弱纤细的爱丽丝圣女，一起上床，准备彻夜寻欢作乐。
　　西莲羞红着脸颊，带着神圣的情感，将衣衫一件件的脱掉，露出雪白柔美的少女胴体，学着上次看到的爱丽丝圣女的样子，跪伏在床上，高高的翘起了雪臀。
　　如此美丽可爱的西莲，做出这样诱人的姿势，艾尔华怎么能忍受住诱惑，叹息着跪在她的身后，伸臂抱住少女娇柔的玉体，肉棒前挺，顶在处女嫩穴上面。
　　刚从圣女菊穴中拔出的肉棒，已经变得粗硬，顶开穴口嫩肉，向着里面缓缓挺进。
　　少女嫩穴的甜美滋味，嫩肉套住龟头前端的美妙触感，让艾尔华爽得叹息。肉棒在紧窄的嫩穴里面，轻轻顶住处女膜，让它向复面形成凹形。
　　爱丽丝圣女赤裸着娇柔玉体，躺在他们的旁边，默默的流淌着清澈泪水，眼睁睁的看着这一幕即将发生的惨剧。虽然明知道一直服侍自己的西莲即将被奸淫，可是现在她已经没有力气说话，更没有能力来保护西莲的贞操。
　　在她的头部上方，床头放置着一个黑色的玉瓶。那是艾尔华拿来的，刚刚收集了她的菊蕾落红，接下来还会用来收集西莲的落红，成为魔女炼制秘药的珍奇原料。
　　艾尔华跪在西莲的身后，伸手抚摸她的柔嫩娇臀，肉棒向嫩穴里面顶了顶，又考虑了一下，还是把她翻转过来，让她仰天躺下，自己温柔的压在她的身上，伸臂抱住少女娇柔的胴体，把她紧紧的揽在怀里，用这样亲密的方式，来表达自己对她的重视。
　　亲密的拥抱着旧日的姐妹，感受着她温软玉体、晶莹肌肤紧贴在自己的身上，艾尔华的脸在她柔滑面颊上轻轻摩擦着，深深的嗅着她发间的幽香，腰部前挺，粗硬的肉棒向前挺去，顶在嫩穴上，龟头感觉到了湿润的爱液，从少女的花径中流淌出来，染在沾满了她口水的尿道口上。
　　艾尔华微笑着，胯部用力向前一挺，随着一声可爱的惨叫，粗大的肉棒顺利的顶破了西莲的处女膜，进入了初经人事的嫩穴里面。
　　娇嫩的肉壁紧紧包裹住肉棒，在轻微抽插的摩擦中感受到疼痛与快感，这一对曾经共同服侍过爱丽丝圣女的亲密姐妹，仍旧是那样亲密无间的拥抱在一起，其中一个已经深深的进入了另一个的体内，让她们的亲密，达到了世间所有姐妹都难以企及的极致。
　　艾尔华缓缓的向前挺进，直到肉棒整个没入西莲的体内，根部与胯部的交界部位，在娇嫩花瓣上温柔的摩擦揉弄着，阴囊贴在她的会阴，已经沾上了亲密姐妹的处女鲜血。
　　在艾尔华的身下，西莲忍不住呻吟哭泣着，承受着他温柔的奸淫，感受到痛苦与快感一起袭来，心中神圣的情感涌起，藕臂抱紧身上的圣女殿下。扭动着胯部，努力让圣器更深的进入到自己的体内。
　　处女落红从花径中流淌出来，随着他缓慢的抽插，一直流到两个人的下体处，将爱丽丝圣女的大床浸湿。
　　而在一旁，爱丽丝圣女默默的流着眼泪，看着这一对旧日服侍自己的姐妹在进行亲密的相奸，而她自己的娇嫩后庭菊蕾还在微微张开着，艾尔华的精液缓缓的从里面流淌出来，洒在雪白柔嫩的玉臀上面。
　　爱丽丝圣女眼睁睁的看着艾尔华把西莲按在身下，肉棒抽插的速度由慢至快，双手还在西莲的裸体上抚摸挑逗着，不停的奸淫着她，让西莲渐渐变得兴奋，呻吟娇喊着，紧紧抱住他健美的裸体，柔滑双腿夹紧他的腰，让他把精液深深的射在她纯洁的身体里面。
　　肉棒剧烈的跳动着，感受着旧日姐妹的花径嫩肉紧紧包裹着肉棒，并在它的跳动中，让整个花径也随着跳动颤抖起来。
　　艾尔华兴奋的微笑着，用最亲密的姿势紧紧拥抱着这位好姐妹，将自己的精液射进姐妹的体内，颤抖的嘴唇则轻吻在她圆润的玉耳上面。
　　快乐的射精过后，两个人仍然紧紧的抱在一起，享受着高潮的余韵，深浓的姐妹情谊，在她们之间弥漫开来。
　　紧窄的花径在缓缓的蠕动着，娇嫩的肉壁在温柔的吮吸挤压着变软的肉棒，让它迅速的恢复雄风，在流血的嫩穴中膨胀起来，将紧窄的小穴又一次撑大。
　　艾尔华温柔的在她嫩穴中插了几下，缓缓拔出来，翻转西莲的身体，让她跪伏在床上，湿淋淋的肉棒前挺，顶在她粉光玉致的菊蕾上面。
　　西莲充满少女柔美曲线的玉体跪伏着，脸贴在床上嘤嘤哭泣，自己也不知道是在哭些什么，也许是感动的泪水，为自己终于能够得到圣女殿下的承认，并有这样亲密的接触。
　　借着精液与少女蜜汁的润滑，坚硬的肉棒缓缓的顶开紧闭的菊穴，插入了后庭里面。
　　西莲低低的尖叫着，纯洁的脸庞现出痛苦的神情，娇嫩菊穴被撕裂流血的痛楚，并不是单靠虔诚的信仰就可以消除的。
　　青春少女紧窄至极的菊道紧紧套在肉棒上面，强力收缩着，彷佛要将它挤断一样。艾尔华兴奋的喘息着，胯部前挺，艰难的用肉棒破开菊道，深深的插入少女玉体内部，并从肉棒的缓慢抽插中，得到了极大的快乐。
　　他一只手揽在少女的小腹和大腿前面，帮助自己可以更用力的插进她的温暖菊道里面，另一只手伸到爱丽丝圣女的身上，用力揉捏着她的柔嫩玉乳，就这样亵辱着旧日曾服侍过的圣女殿下，并奸淫着亲密姐妹的菊道，动作越来越狂猛，逐渐陷入到了极乐的境地之中。
　　今夜，新任的金牛宫圣女将宿于作为邻居的白羊宫中，将白羊宫的圣女殿下连同她的侍女，激烈的奸上整整一夜，让她们的小嘴、嫩穴和菊道里面，都充满他的黄金精液，让这一个不眠之夜，永远铭刻在她们柔弱的少女心灵之上！
　　圣安王国的王宫，富丽堂皇，占地广阔，宫室之精美奢侈，让人叹为观止。
　　实际上，这座宫殿应该是爱德华王子出生和成长的地方，不过艾尔华并没有这方面的记忆，因此对这座王宫也没有多深的情感，只是感叹这王宫里面的奢华场面，并对王宫的女主人产生了浓厚的兴趣。
　　现在，他坐在王后寝宫的客厅里面，身后站着一些服饰精美的宫廷侍女，而他脸上带着圣洁的微笑，平静的喝着茶水。
　　而王宫的女主人，瑟丝王后就坐在他的对面，微笑着和他闲聊。对于这位新晋的圣女殿下，她当然也不能怠慢，艾尔华要在宫廷中居住一段时间以等待王室的册封，这是拉近关系的好机会，毕竟王室也是需要圣女修道院支持的。
　　她今天显得格外美丽，头上戴着一顶白金王冠，与灿烂的金色长发相映生辉，庄重优雅的宫廷长裙穿在身上，更衬得她气质高贵典雅，仪态万方，虽然是看起来只有二十多岁的年轻女子，却有着极为成熟高贵的魅力，令人赞叹。
　　她的容貌美丽得令人窒息，身材高挑，纤腰盈盈一握，酥胸高耸，看着精美长裙束缚着隆起的美妙胸部，艾尔华几乎忍不住要上前抓上一把。
　　但他当然不能这么做，只是坐在瑟丝王后的对面，茶几的后面，圣洁的微笑着，用他中性的嗓音，随意的与瑟丝王后闲聊着，将自己对生命女神的敬爱和虔诚，清晰的用言语表达出来。
　　傍晚，艾尔华在王宫用过晚饭后，走出门来，在王宫的庭院中到处闲逛。
　　所谓王室的册封，不过是个形式，要让新晋的圣女在王宫中居住些日子，由王室考察她到底是否适合成为一个圣女。不过既然是生命女神发下的圣谕，王室哪有反对的道理，只不过是用这种形式，来表明王室的权威罢了。
　　里尔二世现在不在王宫，据说是到哪里去扑灭叛乱的烽火去了，考察爱尔莎圣女的重任，就落在了瑟丝王后的身上。
　　对此，艾尔华是不担心的，他只是一想到自己的考察人，就会心中火热，只想将这美丽优雅的王后抱在怀里，肆意抚摸她美妙的玉体，让她在自己身下淫声娇吟，让她的高贵仪态被自己彻底击碎，被自己的手段彻底征服。
　　不过这毕竟是在里尔二世的王宫里，人多眼杂，而且自己实力未固，不可以轻举妄动。只有在正式得到承认，成为真正的圣女之后，掌握了金牛军，拥有了自己的强大军队，才可以肆意作为，甚至将里尔伪王推翻，让自己这位真龙天子坐在国王的宝座之上。
　　漫步在宫庭之中，到处都生长着茂密的花草，王宫中的侍女们看到他，都恭敬的躬身行礼，对这位生命女神的代言人敬重至极。
　　这宫廷之中，只看到了许多美貌侍女，却没有男性的仆役，甚至还严禁男子进入后宫。看起来里尔二世对于自己丧失了性能力耿耿于怀，生怕瑟丝王后红杏出墙，因此在各方面都多加防范。
　　艾尔华只叹息自己今天早上不得不赶在时限之内进入了王宫，未曾有时间去拜望水瓶圣女，那位青春活泼的海蓝色长发的美丽少女。不然的话，现在说不定自己已经在抱住她进行快乐的运动了。
　　以她的实力，只会治疗术而不通武技，就算强行上了她，也不会遇到多激烈的反抗。而在小魔女的帮助下，让她被奸后不敢说出去，也不算什么难事。
　　不过，就这么直接奸上她，好像少了些趣味，不如把爱丽丝圣女和天秤圣女也拉下水，让她们协助自己……
　　想到这里，艾尔华不由得满心快意的微笑起来，让圣洁的笑容遍布于清秀的面庞上，王宫的美貌侍女们看到了，都心中怦然跳动，对这位圣女殿下身上散发出的圣洁魅力而震撼不已。
　　这就是魔神少女给予他的另一个礼物了。她在艾尔华的身上施展了一个强大的幻术，让他的气质发生改变，只要穿上圣女长袍就会充满圣洁的气息，就像一个真正的圣女一样。如果再与小魔女的幻术结合起来，那可是谁也看不出什么破绽来，哪怕他脱掉衣服也是一样。
　　漫步走过几座宫室，艾尔华留意看着小公主洛丽塔的寝宫。那个美丽至极、有着一头金灿灿的卷发和晶莹雪白肌肤的可爱小女孩，一直铭刻在他的心中，让他无法忘怀。而她的那位红发护卫，漂亮的女剑士威烈娜，在他的身上哭泣淫叫的模样，也让他一直怀念，总想着找机会再干她几次，看着这强大女剑士被强奸得羞辱哭泣的可爱模样。
　　可惜的是，她们现在都不在宫里，据说是去看洛丽塔公主的外婆去了，不过很快就会回来，他应该还能赶得上和她在宫中相会。
　　而洛丽塔的外婆，瑟丝王后的亲生母亲，也是圣安王国有名的大美人，当初曾颠倒众生，美名播于天下，不知道现在是什么模样，艾尔华真的很想看上一看。
　　他静静的沉思着，随意的漫步，直到天色彻底黑了下来，他还在王宫庭院中随意的走着，将饭后散步的精神发挥到了极致。
　　王宫之中也有山冈与湖泊，艾尔华漫步走到一处山冈之上，站在山顶，遥遥望向远处的宫室。
　　那一处宫殿正是瑟丝王后的寝宫，艾尔华走了这么久，就是在寻找偷窥她卧室的最佳位置。虽然不能直接去干她，但是看看倒也不错，反正今天晚上也是闲得无聊，没有女人可干，不如自己出来找点乐子。
　　这一处山冈顶部距离那寝宫很远，平常人的视力是达不到这么远的程度，但是强大的实力给了艾尔华超越常人的强劲视力，站在山冈上，满怀兴致的朝着那一处精美的寝宫看去。
　　站在高处，目光越过寝宫的围墙，射向瑟丝王后的卧室。今天去她的起居室作客时，已经把她住所的位置都顺便探查清楚了。
　　透过高大明亮的落地窗可以看到，在宽敞的卧室之中，到处都点着亮晶晶的灯火，将整个卧室映得一片通明。
　　卧室中的一切布置得精美华丽，不论是漂亮的地毯，墙上的装饰物，或是房间里面的家具，都散发着金碧辉煌的光芒，果然不愧是圣安王国的王室，宫中到处都弥漫着奢侈的气息。
　　透过落地窗，可以看到那年轻美丽的瑟丝王后，穿着高雅精致的晚礼服站在华丽的地毯上，闪闪发光的金色长发盘成了发髻，头戴闪烁着银色光芒的白金王冠，让她浑身散发着高贵的气息，动人至极。
　　在她的手中，端着一个高脚杯，里面的美酒在灯光下闪烁着鲜血般的殷红之色，却是一杯美味的葡萄酒，醇酒美人相映成趣，惹人遐思。
　　在她的对面，站着的是一名身材高挑的美丽少女，看起来年约十八、九岁的模样，身上穿着精美雅致的晚礼服，合体的衣衫衬出了她完美的身材，一纤细高挑，胴体充满了柔美的曲线美感，就像地球上最完美的超级模特儿一般，身材绝不会比任何模特儿差上分毫。
　　而她的美丽，还要远远的超过她们那些模特儿。碧绿的长发从头上垂下，在窗外吹来的夜风之中飘飘荡荡，散发着无尽的美感。穿着低胸的晚礼服，露出了雪白的香肩，甚至柔滑玉乳也暴露出了大半，在亮晶晶的灯光下散发着莹润的光芒。
　　她的胸部高耸，身材好到极点，虽然体型纤细苗条，乳房却发育厚俱好，高高的个子站在瑟丝王后的面前，比王后还要高上一些。她高傲的站在瑟丝王后的面前，美丽明亮的大眼睛却是碧绿色的，散发着神秘的光芒，其间强烈的魅力，令人无法自持。
　　远处的山冈上，艾尔华已经惊讶得瞪大了眼睛，没有想到巨蟹宫的岑瑟儿圣女居然也在王宫中，而且还在瑟丝王后的卧室里面，和她亲密的面面相对。
　　如果是换成双鱼宫的佩丝圣女，他不会感觉到奇怪，毕竟那是瑟丝王后的亲姐妹，和她同在一间卧室中也没有什么奇怪的。可是岑瑟儿圣女怎么会和瑟丝王后有这么好的私交，在如此的深夜，还出现在她的卧室里面？
　　而且，既然是圣女修道院的圣女进宫，至少也要让王宫的侍女们告诉自己一声，毕竟自己现在也是圣女中的一员，居然什么都不知道，这事情实在是太奇怪了。
　　满腹狐疑之中，他的目光一直在紧盯着那扇长窗，仔细观察着王室的隐密内情。
　　清风吹过，美丽的碧发少女，头上圣女花冠上的洁白百合花随风轻轻飘舞，散发着清雅的香气，让她面前的瑟丝王后不由得陶醉，洁白如玉的面颊，隐然升起淡淡的红晕，高挑的玉体缓缓的向她靠近。
　　高傲美丽的岑瑟儿圣女，优美红唇边升起一丝神秘的笑容，用优雅的姿态伸出如白玉般的左臂，轻轻挽住她的纤腰，将她拉到自己怀中，低下头轻轻的吻上了她的性感红唇。
　　两名绝美的女子就这样亲密的热吻着，而占据主动地位的，竟然是那位年纪稍轻的美丽少女。
　　王后手中的高脚酒杯被少女随手放在旁边的桌子上面，她右手伸过去在身穿晚礼服的瑟丝王后身上款款抚摸，从纤腰一直摸到丰臀，隔着晚礼服，在柔软滑腻的玉臀上轻柔捏摸。
　　另一只手从纤腰向上滑去，放在瑟丝王后的胸前，轻轻揉捏着她高耸的玉峰，甚至伸到晚礼服里面，直接摸上她的乳房。
　　如羊脂白玉般的柔滑肌肤，带给岑瑟儿圣女剧烈的刺激，让她心神荡漾，紧紧的拥住瑟丝王后的玉体，丁香小舌深深的探进她的性感红唇中，与她的柔滑香舌纠缠在一起，进行着热烈的湿吻。
　　两名绝色美女亲密的拥抱热吻，彼此交换着香津甜唾，优雅的将对方的唾液吮吸进去，让她们的体温迅速的上升。
　　美丽至极的岑瑟儿圣女，轻柔的按住瑟丝王后的香肩，让她跪在自己的面前，而她则自行褪去身上的晚礼服，让健美修长的完美胴体，暴露在暧味的空气之中。
　　她的胴体绝美至极，肌肤如缎子般光滑，散发着晶莹的光泽。而她低下头，微笑看向瑟丝王后的目光，充满了神秘的魅力。
　　瑟丝王后跪在地毯上，仰起头，销魂的颤抖着，仰视这拥有强大力量的圣女殿下。美丽的脸上带着迷离兴奋的神情，性感红唇张开，轻轻的贴在她下体的花唇上面。
　　一丝不挂的站立在地毯上的岑瑟儿圣女，脸上带着女王般的高贵笑容，玉手轻抚瑟丝王后的金色发髻，自镶满宝石的白金王冠上抚过，轻柔的抚摸着她的柔滑面颊，樱唇张开，微微的喘息着，在她的吸吮舔弄之下，玉容上现出迷离的色彩。
　　滑腻香舌探进溪谷，在隐密的花瓣中间细细舔弄着。在瑟丝王后的温柔服侍下，岑瑟儿圣女高傲神秘的绝美俏脸渐渐泛起红晕，颤抖的抓紧她的金发与王冠，将圣洁的花蜜洒落到王后陛下的红唇之中，有几滴顺着晶莹圆润的下巴流下，一直滴落到高耸的酥胸上面。
　　远处山冈上的艾尔华已经看得呆了。寝宫中迷离的灯光之下，那绝美少女如模特儿般的修长完美身材，细腻而富有光泽的肌肤，女王般的淫荡表现，都让他震惊不已。
　　方才十八、九岁的美丽少女，居然做出如此淫荡的行为，身为万众景仰的高贵圣女，居然在王后的卧室之中，与她进行淫乱的性爱仪式，这样的行为，让艾尔华看得头晕目眩。
　　远处的寝宫中，岑瑟儿圣女已经娇喘微笑着，拉起瑟丝王后，亲密的吻在她的性感红唇之上，玉手抚弄着她的身体，将瑟丝王后的晚礼服剥下，散落在地毯上面。
　　位于神权与王权的最顶端，圣安王国最受人敬仰的两位美女，身体渐渐纠缠在一起，相拥倒在华美柔软的厚地毯上。
　　岑瑟儿圣女美丽的碧眼中射出兴奋的光芒，带着香气的呼吸也变得更加急促，闪烁着晶莹光泽的手臂放在瑟丝王后的身上款款抚摸，一直抚摸到她雪白柔滑的大腿内侧。
　　她的玉手缓缓抬起，三根雪白修长的纤美玉指并在一起，在灯光下闪烁着晶莹的光芒，微微向下，朝着瑟丝王后的美腿中央，坚定的直插过去。
　　指尖顶在小穴口处，神秘的碧眼闪烁着坚定的光芒，岑瑟儿圣女的玉指猛一用力，深深的顶进了瑟丝王后的蜜穴里面，让王后兴奋至极的仰起头。发出了一声高亢的尖叫。
　　岑瑟儿圣女微笑着，用优雅的姿势将瑟丝王后按在地上，三根玉指在她的蜜穴中迅猛抽插，同时低下头趴在她的身上，深深的吻着她的樱桃小口，热烈的吸吮着她香舌，彼此交换着兴奋的唾液。
　　这样狂干着尊贵的王后陛下，岑瑟儿圣女的眼中闪动着兴奋的光芒，与她亲密的纠缠在一起，兴奋的互相满足，感觉到瑟丝王后颤抖的手指也伸到了自己润湿的花唇上面。
　　在欢好的过程中，她头上圣女花冠中的百合花散发着淡淡的清香，弥漫了整个房间。
　　当尊贵美艳的瑟丝王后仰起头，尖叫一声达到高潮的时候，岑瑟儿圣女抬起头，美目中闪动着奇异的光芒，玉指仍然深深的在她的蜜穴中剧烈抽插着，目光透过落地长窗，望向远处的山冈，优美的红唇边，现出了一丝意味深长的神秘微笑。


第十二集 淫诱突破


【内容介绍】
内容介绍在巨蟹宫圣女岑瑟儿的精心安排下，已经和她有亲密关系的瑟丝王后对新晋的金牛宫圣女进行了试探，并因此误会艾尔华也有喜爱搞女同的倾向，这消息让岑瑟儿圣女大为兴奋，因为她将多一位有力的盟友，使她不至于因淫j罪而被赶出圣女修道院，甚至她还有了用自己身体来换得金牛宫圣女忠诚的打算，没想到艾尔华一踏上她的床，就被她揭穿了是男人的事实……
【精彩片段】
当金牛宫的圣女花冠终于戴到了艾尔华的头上，天空之中，云朵散开，一道巨大的光柱自空而降，落在祭坛中央，将两位圣女殿下笼罩在光柱里面。那光柱散发著神圣的气息，白光泛起，将光柱中的两位圣女照耀得一片通透，白光散播开来，神圣的气息笼罩住了整个祭坛以及整个广场。包括各位圣女在内，所有的修女们都跪了下来，满怀激动的吟唱著圣歌，为神迹的出现而兴奋不已。


第一章 百合极乐
　　艾尔华坐在瑟丝王后的起居室里，看着她端庄尊贵的绝美玉容，高贵优雅的仪态一如从前，几乎不敢相信，自己昨天看到的淫荡女子就是她本人。
　　但是他还是能够确定自己的记忆，昨天夜里，他几乎整夜没睡，站在山冈上望着远处的寝宫，看着里面激烈交欢的两个美丽女子，确实是自己所认识的岑瑟儿圣女与瑟丝王后没错。
　　整个交欢过程中，那身材修长的美丽少女虽然只有十八、九岁，比瑟丝王后小上十岁左右，却占据主动地位，用她的纤美玉指将瑟丝王后干得死去活来，久旷的嫩穴几乎被她的玉指插破了皮，直到天快亮时，岑瑟儿圣女才丢下被干晕的瑟丝王后，微笑着悄悄的出宫而去。
　　岑瑟儿圣女的淫荡和坚强让艾尔华吃惊，而瑟丝王后那婉转求欢的娇慵模样也让他不由得心动。现在看到瑟丝王后坐在面前，让他忍不住心跳得有些厉害，呼吸也微微变得急促。
　　在他的对面，瑟丝王后淡雅的微笑着，与他随意的闲聊，丝毫没有什么异样的神色，似乎不知道自己与美丽圣女交欢的画面已经被艾尔华看得清清楚楚，牢记心中。
　　她看起来是那么年轻美丽，让人不敢相信她已经有了一个十几岁的漂亮女儿。雪白晶莹的绝美玉容，金色长发盘成的发髻上戴着镶满宝石的白金王冠，优雅合体的宫廷长裙衬托出的完美身材，浑身上下散发着的高贵气息，这一切都在诱惑着艾尔华，让他只能强忍着如火的欲望，才不会扑上去暴奸这位王后陛下。
　　瑟丝王后绝色美丽的年轻面庞上，带着优雅的微笑，看着这位新晋的圣女殿下渐渐变得红润，用她那优雅悦耳的声音，随意的说着话，并站起来亲自替他倒茶。
　　看着她丰满的酥胸在自己的视线中变近，嗅着她美艳玉体散发出来的暖暖幽香，艾尔华一时有些失神，刚想起来要谦谢时，瑟丝王后已经在他的杯子里倒满了茶水，随手将茶壶放在他面前的茶几上，优雅的俯下脸来，在他的左颊上轻轻的一吻。
　　她的香唇柔软温暖，她樱口中呼出的气息充满了魅惑的暖暖幽香，让突遭袭击的艾尔华霎时石化，呆呆的坐在铺着软垫的精美长椅上，无法动弹。
　　这时，艾尔华才注意到，厅中只有他们两个人，而昨天满布客厅的侍女们，早就悄悄的退了出去。而根据他的意念探查，在大厅附近几十步内，除了守门的两个侍女之外，没有别人出现在这一片范围之内。
　　能给她们下这样指示的，只有瑟丝王后。就在艾尔华还没有想明白其中原因的时候，瑟丝王后已经伸出柔软的手臂，亲昵的抱住了他的脖颈，毫不客气的坐到了他的大腿上面。
　　穿着华贵宫廷礼服的温软娇躯依偎在怀中，看着眼前瑟丝王后微微泛红的绝美娇靥，艾尔华不知所措，只能吃吃的叫道：“王后陛下，你……”
　　美丽至极的如玉面庞，轻轻的靠了过来，性感红唇微微开阖着，温柔的吻了他的嘴唇。
　　这是在昨天夜里，吻过岑瑟儿圣女优雅樱唇的嘴唇；是曾舔弄湿吻圣女殿下的圣洁花园，让她兴奋的喷射出蜜汁，并吮舔咽下的美丽红唇。艾尔华呆呆的承受着瑟丝王后的亲吻，感觉着柔滑香舌已经进入了自己的口腔，轻柔的搅起自己的舌头，温柔的纠缠舔弄，让他的脸迅速变红，急促的呼吸打在她美丽的玉容上面。
　　坐在他的腿上，亲密的抱住他的脖颈，瑟丝王后在用力吸吮着，将他的唾液吸到口中，温柔的咽了下去，让彼此间的交流，有了一个良好的开端。
　　艾尔华不知所措的抱住她温软的娇躯，渐渐开始回吻，吮吸舔弄着她探入自己口中的香舌，双手也开始不安分的在王后陛下身上到处抚摸，小心的摸到她紧贴在自己胸前的玉乳上面，轻轻的揉捏着。
　　她的乳房温暖柔软而又坚挺富有弹性，丰满的美乳手感极好，即使隔着衣裙，也能感觉到她玉乳的滑腻。
　　美丽的王后陛下，发出了充满魅惑的清脆笑声，亲密的亲吻着他的嘴唇，纤美玉手开始在他的身上款款抚摸，捏住他的胸部轻轻揉捏，望着他的美丽眼眸，媚眼如丝，充满了挑逗的意味。
　　小魔女的幻术，与艾尔华现在的特异体质结合起来，没有人能够察觉他不是女性，最多只是感觉到他的胸部发育得不太好，而不会怀疑自己摸到的并不是乳房。
　　细嫩的玉手伸进圣女长袍，轻揉艾尔华的大腿，这样子就像在轻薄他这个年轻的圣女，并一点一点的向他的大腿内侧移动，在上面轻柔抚摸捏弄，挑逗他的欲火。
　　虽然不太明白是怎么回事，不过有美在怀，艾尔华从来都不会畏首畏尾，看到瑟丝王后采取了主动，就也不和她客气，索性把她按倒在精美长椅的松软厚垫上，压到她的身上，用力的亲吻着她的面颊和樱唇，和尊贵的王后陛下进行甜蜜的湿吻，并将手从她长裙的下摆伸进去，抚摸着她柔滑修长的美腿，顺着娇嫩的大腿内侧摸上去，一直摸到美腿中间的神秘禁地。
　　触手湿润，还有着柔细的毛发被握在手掌中，艾尔华的手在她最隐密的花园中摸索，惊讶得瞪大了眼睛：“这位高贵美丽的王后陛下，竟然在华丽庄严的宫廷长裙里面，连条内裤都没有穿！”
　　摸着她赤裸裸的下体，手指在娇嫩小穴口处抚摸着，里面流出来的蜜汁成为了天然的润滑剂，艾尔华的指尖不由自主的滑进了穴口，向着里面滑去。
　　手指与娇嫩肉壁的轻柔摩擦，让瑟丝王后的玉容霎时变红，仰起头来，雪白玉颈在艾尔华眼前显得更加修长，发出了一声兴奋的尖叫。
　　食指深深的插进王后陛下的禁地之中，一直插到最深，指尖在湿润的花径内轻抠搔弄着，让瑟丝王后的呻吟声在艾尔华的耳边响了起来，娇慵无限，妩媚至极，彷佛在尽情的享受着他食指的味道。
　　作为王室名义上的属下，指奸尊贵王后的美妙滋味，让艾尔华兴奋的微笑，翻身将瑟丝王后温软的娇躯压在身下，右腿抬起来搭在她的修长美腿上面，又加了一根手指，在她曾生下洛丽塔公主的蜜穴中温柔的抽插着，手指被柔嫩的蜜穴紧紧的套住，剧烈摩擦之中，带给手指奇异的触感。
　　瑟丝王后仰起头，美丽的脸庞上布满红晕，微闭美目，兴奋的浪叫呻吟着，那副淫浪的模样，让人不敢相信这就是刚才还端庄的坐在对面优雅微笑的高贵王后。
　　艾尔华深吻着她，手指越来越用力的抽插，将她的嫩穴干得淫水乱涌。时而在嫩穴中抠摸，带给她不一样的美妙滋味。
　　铺着精美绣垫的长椅上，身穿圣女长袍、容貌清秀的新晋圣女，按住圣安王国的美丽王后，用手指激烈的奸淫着她，并深深的吻着她的樱唇和玉颈，看上去就像两个绝色美女在相互爱抚，这般情景，美得令人叹息。
　　在他高超的指奸手法中，瑟丝王后的浪叫声越来越响，玉臂痉挛的抱住他的脖颈，承受着他剧烈的抽插，美胯一下下的向上挺动，最终在他的激烈指奸之下达到了兴奋的顶点，修长双腿用力夹住他的右手，兴奋的大叫着，颤抖的将红唇深吻在他的嘴唇上面，柔滑香舌深深的探入艾尔华的口中，就像他在用手指插入她下体的那张小嘴一样。
　　美丽王后在高潮中喷涌出来的蜜汁，让艾尔华“淫得一手好湿”。他微笑着，享受着和她柔软玉体紧密拥抱，牙齿轻咬她的滑腻香舌，在与这高贵女子的指奸和舌吻中，达到了心灵上的升华。
　　高潮过后的瑟丝王后，无力的躺在他的怀中，轻轻的娇吟着，香舌舔弄着他的脖颈，媚眼迷离，就像一只可爱的金毛波斯猫。
　　抬起美目，瑟丝王后娇慵无限的看着他清秀的脸庞，纤手在他的胸膛上轻轻的抚摸着，用柔媚的声音，幽幽的道：“圣女殿下，您手上的功夫真的好厉害，平日里，您也是用这种手法，对付您身边那两位公主的吗？”艾尔华的眉毛挑了一挑，压抑住心中的震惊，平静的微笑道：“王后陛下，您这么说，是什么意思？”
　　躺在他的身下，瑟丝王后优雅的微笑着，温软纤手抚上他的脸颊，柔声说：“不要瞒我了，您和那两位公主殿下的关系，就像我和岑瑟儿圣女殿下一样……昨天您在山冈上偷窥，已经被岑瑟儿圣女殿下发现了，所以，我才会这么直接的来要求和您进行欢好啊！”
　　高贵的王后，在优美红唇中，说出这样淫亵话语，让艾尔华心神激荡，低下头，在她胸部用力咬了一口，隔着华美的长裙，能感觉到她的乳头已经直立起来，在自己的口中兴奋的挺立颤抖着。
　　瑟丝王后低低的娇呼，纤手抱住他的头部，媚眼如丝的呻吟着，享受这样虐恋般的快感。
　　艾尔华的两根手指又一次深深的插入了她紧窄的花径之中，一边快速的指奸着她，一边向她询问事实的真相究竟如何。
　　在这样的暧昧情景之下，瑟丝王后娇声呻吟着，在被圣女殿下奸淫的快感中断断续续的说着，将她和岑瑟儿圣女的关系都说了出来。
　　她和岑瑟儿圣女的亲密关系，是在不久前才发展起来的。那时岑瑟儿圣女为了寻求支持，进入王宫来与她会面，从她的脸上看到了久旷的寂寞神思，又得知了里尔二世不能人道的悲惨消息，怜她孤苦，慨然拥她上床，和她做了一对百合姐妹，让她享受到从未有过的极乐，使她对岑瑟儿圣女感慨至极。
　　岑瑟儿圣女这样做的原因，是因为她已经感觉到了极大的威胁，担心自己就快要被从圣女修道院里面赶出去了！
　　在许多代以前的圣女传下来的预言之中，曾预言到将来会有一位巨蟹宫的圣女因淫欲而自行堕落。
　　实际上，因淫欲而堕落的圣女已经不止一位了，不过这是因为艾尔华的出现已经超出了预言能够探查的范围，而巨蟹宫圣女的堕落，则是注定的事情，即使没有艾尔华的出现，这个事实也不会改变。
　　这个预言让历代的巨蟹宫圣女都深深的感到恐惧。当初建立巨蟹宫的目标之一，就是要以巨蟹圣女的圣力镇压地下强大的邪恶力量，但也会导致圣女本身受到邪恶力量的侵袭，终有一日，当生命女神的圣力减弱时，邪恶力量将能够侵入到巨蟹宫中，让那里主持巨蟹宫的圣女首当其冲，堕落成为淫欲的俘虏。
　　为了防止将来的某位巨蟹宫圣女因淫欲难耐而失去贞操，历代巨蟹宫圣女在临终之前，先要得到神谕，知道了下一位继任者是谁，然后把她召来，使用生命中最后的力量，用秘法将继任者的处女膜加固增厚，让任何人都无法破除她的贞洁。
　　这样的情形，经历了无数世代，被巨蟹宫历代圣女当作神圣仪式一般的传承，终于到了这一世，岑瑟儿圣女接掌巨蟹宫时，终于感受到了淫欲的力量，侵袭着她脆弱的心。
　　实际上，在她曾服侍的前一代圣女临终前时，就已经感受到了淫欲的侵袭，但以多年的修为，能够抵挡那力量的侵蚀，不至于堕落。
　　但是，当岑瑟儿圣女接任之后，这年轻的少女终究是修为不足，抵御不住每天夜里如焚的欲火，在无法克制的淫欲前败下阵来，开始奸淫本宫的修女取乐。
　　那些修女，都是把圣女当成天神一般的崇拜，没有人敢于反抗她，因此被她轻易的搞上了手，左拥右抱，夜夜春宵，兴奋的奸淫着自己宫中的美丽修女，过着快乐的性福生活。
　　刚成为圣女时，她是一个清纯的少女，心地坚毅，誓要为生命女神守贞终身；可是几年下来，在如火的淫欲之中，她已经是纵欲花丛，玩弄了大批的美貌修女。本宫属下的修女，基本上没有能逃过她手掌心的，早就拥有了“百人斩”的荣誉称号。
　　曾被她干过的修女，都被她真心宠爱，因此在每一届圣女评议会上，她都坚决不肯让自己宫中的修女离开圣女修道院，远离自己的宠幸。不过也正因如此，百合姐妹的良好风气、才没有随着离开圣女修道院的修女们，传播到整个圣安王国的修道院中。
　　可是在前一段时间，这消息终究还是传到了别的圣女们的耳中，让她们开始恐惧的互相转告，说是可怕的预言终于应验，岑瑟儿圣女已经堕落，成为了淫欲的俘虏！
　　她们向生命女神祈祷，希望能得到她的谕示。可是生命女神在被削弱了力量之后，一直陷入沉睡中，没有给她们指导，除了发布爱尔莎修女接任金牛宫圣女职位的神谕外，许久都未曾有过神谕下达了。
　　为了不影响到圣女修道院的清誉，有的圣女开始互相联系，讨论是否应该将岑瑟儿圣女赶出圣女修道院，让她到别的小修道院中居住，免得她的魔爪伸到别的宫里，祸害到那些清纯的贞洁女孩。
　　被赶出圣女修道院可是莫大的耻辱，得知了消息的岑瑟儿圣女不甘坐以待毙，立即行动起来，准备击破那些顽固圣女的计画。
　　要将她赶出圣女修道院，必须得有圣女评议会的绝对多数圣女投票同意，才有可能做到。因此，她必须寻求同盟，在圣女之中发展盟友，来保护自己不至于落到那样的耻辱境地。
　　同时，她还要寻求王室的支持，尤其是瑟丝王后，如果瑟丝王后能劝说自己的妹妹，让双鱼宫的佩丝圣女能够反对这一提议，她的地位将会有很大保证。
　　征服一个久旷的寂寞王后，要比说动那些坚贞的圣女们改变主意容易得多。岑瑟儿圣女在进宫之后，轻而易举的把瑟丝王后抱上了床，干得她气若游丝，让她在被圣女殿下的奸淫之中，得到了人生最大的欢乐。
　　在极乐的狂欢之中，瑟丝王后终于明白，两名女子在一起，也可以享受到性爱的欢乐，甚至比多年前里尔二世给予她的感觉更加美妙百倍。
　　瑟丝王后也开始积极的为她出谋划策，而这次主动引诱艾尔华，就是为了自己爱恋的情人，不惜献出自己美丽的身体来供爱尔莎圣女任意玩弄。
　　早在艾尔华进入圣女修道院时，岑瑟儿圣女就看出塞茜莉娅公主和琪娜娜公主脸上有激烈欢好后荡漾的春情，心下留意，怀疑艾尔华也和自己一样，喜欢和属下修女交欢取乐。
　　能有一位新晋圣女成为盟友，是很重要的事情，这次她进宫与王后交欢，也是故意想让艾尔华看到，以测试他的反应。
　　由于早就有所准备，艾尔华在遥远的山冈上时，她就已经感觉到，并感应到他在山上偷窥了整晚，因此心里已渐渐明了，早上出宫时，委派瑟丝王后来替自己引诱爱尔莎圣女，若能把她拉下水，便一切无忧了。
　　听着瑟丝王后用优雅悦耳的声音，在自己耳边娇喘着说出这一切，艾尔华心下震动，隐隐有些惊喜，想不到在圣女修道院里面，还有自己的同好，和自己一样喜欢搞女同。
　　岑瑟儿圣女希望能找到联盟，艾尔华又何尝不是？虽然她要的和自己的需要之间有些差距，但是有了这个有利条件，要征服她，就容易了许多。不然的话，以岑瑟儿圣女那样操控攻击性水魔法的强大力量，要想奸上她，恐怕还要经历一番苦战，若因此惊动了其它圣女，那就大事不妙。如果能够和平解决，岂不是天大的好事？
　　看着他脸上的喜色，瑟丝王后也欣喜的微笑着，伸出柔滑香舌在他脸上舔来舔去，贪婪的吮吻着他的舌尖，修长美腿夹住他的腰部，欲求不满的用湿淋淋的花瓣在他身上蹭来蹭去。
　　当她休息了一阵子，有了些精神，便轻吻着艾尔华的脸颊，在他的耳边，娇喘息息的说道：“圣女殿下，把我抱到床上去，让我们好好的快乐一场吧！”
　　她柔媚的声音，将艾尔华的欲火点燃，立即从长椅上站起身来，抱起她火热的胴体，迈步向她的卧室走去。
　　精美华丽的宫殿中，身穿圣洁长袍的清秀圣女，臂弯中抱起王后陛下那性感纤美的娇躯，华丽的宫廷长裙垂下去，在空中优雅的摇摆着，圣女殿下低声的淫笑着，俯首轻吻着满脸红晕的美丽王后，将自己的唇印在她的嘴唇、玉颊、雪颈甚至酥胸上面，轻咬舔弄着她的乳头，这情景淫靡美妙得令人难以置信。
　　穿过铭刻着精美花纹的门户，走进温暖的卧室之中，嗅着屋中暧昧的幽香，艾尔华微笑环顾四周，欣赏着这在昨夜刚刚有过激烈交欢的雅致卧室。
　　曾在昨夜，被岑瑟儿圣女畅快淋漓奸淫的王后陛下，就在他的怀中，娇慵无限的喘息着；他的手指，已经伸到华丽长裙中，探入蜜穴里面，指奸着被自己抱在怀中的美丽王后，享受着手指被湿滑蜜穴紧夹的美妙滋味。
　　身材高挑的圣女殿下淫笑着，将王后陛下放在大床上，开始粗暴的撕扯她的衣衫。
　　长裙被用力的撕破，碎片扔到床上床下，瑟丝王后那雪白性感的玉体彻底暴露在艾尔华的视线之中，一丝不挂的躺在床上，伸展着肢体，让艾尔华可以在最近距离内，尽情的欣赏她的美态。
　　发髻已经散开，金色的长发散落在床上，与头上戴着的白金王冠一起，闪烁着灿烂的光芒。绝色美丽的面庞上，充满了如火的春情，玉颊也变得绯红，美丽的眼睛中射出迷离的神采，樱唇微张，发出诱人的娇吟之声，荡人心魄。
　　玉颈修长，雪白丰满的酥胸高高耸起，散发着莹润光泽的玉峰顶端，嫣红蓓蕾挺立在空气之中，如樱桃般，充满着诱人的光泽。
　　纤美的腰肢，盈盈一握，雪白柔嫩的肌肤光泽晶莹，圣安王国的王后陛下，是如此的美丽，周身散发着如火般的春情。
　　她成“大”字形躺在床上，雪白修长的玉腿向两边分开，不知羞耻的露出了娇嫩的小穴，曾生出洛丽塔公主的美妙通道内，淫水不停的向外流出，在美妙的花瓣上，如露珠般散发着晶莹的光芒。
　　艾尔华跪在她两条修长美腿中间，低头看着这美妙的情景，不由得有些出神，手掌轻柔的抚摸着她雪白柔滑的大腿，伏下身子，温柔的吻上了她的嘴唇。
　　衣衫被脱去，艾尔华赤裸着身子趴在她的美丽身体上，和她进行亲密的热吻，互相交换着唾液，温柔的将对方的津液咽下。
　　在床边明亮的大镜子中，映出了这幅动人的图画。美丽动人的王后陛下，和充满了魅力的圣女殿下，两具优美的胴体紧紧纠缠在一起，这画面充满了淫靡的美感。
　　艾尔华的手指缓缓的在她最隐密的花瓣中抽插着，让王后陛下的淫水拦在自己的手土，轻轻的喘息着，深吻着美丽王后的红唇香舌，从她雪白修长的玉颈吻下来，湿滑的舌头轻舔着雪白柔嫩的酥胸，一直舔上丰满高耸的玉乳，牙齿轻咬柔软而富有弹性的玉峰，舌尖挑逗着嫣红的乳尖，轻柔的将它含进口中。
　　瑟丝王后美丽的面庞越来越红，充满性感魅力的柔媚胴体在艾尔华身下扭动着，明眸如蒙上了一层水雾，诱人的红唇轻轻颤抖着，销魂的呻吟声从里面发出来，让艾尔华听得身体发热，动作越发剧烈。
　　如婴儿般吸吮着王后陛下的乳头，艾尔华的左手握住另一边柔软滑腻的玉乳，肆意揉捏着，让它在自己手中变成各种形状，右手在她紧窄花径中快速抽插，时而温柔的在花径深处抠弄，挑逗着她体内最敏感的地带。
　　在他熟练的玩弄下，瑟丝王后柔媚的呻吟声越来越响，渐渐高亢起来，充满了奢华精美的房间，花瓣中晶莹的淫水在手指快速抽插下挥发，让空气中都充满了淫靡的味道。
　　躺在柔软的大床上，被爱尔莎圣女殿下压在身下肆意奸淫，一波波的快感如潮水般袭来，瑟丝王后彷佛巨浪中的小舟，承受着澎湃快感的侵袭，雪白玉臂颤抖的抱紧艾尔华的身体，美腿夹紧他的手掌，感觉到那销魂的手指在自己体内灵活的动作着，让她的兴奋持续的升高，直到几乎无法承受的地步。
　　看着她因兴奋而泛红的美丽面庞，艾尔华微笑着爬上身去，扳起她赤裸修长的美腿，架在自己的肩上，胯部迫不及待的贴上了她雪白柔滑的下体，用力摩擦起来。
　　他与美丽王后的阴部紧紧贴在一起，亲密的摩擦着，在缩阳咒的作用下，肉棒缩在体内，就像真正的少女一样，在兴奋的奸淫着深受臣民敬爱的王后陛下。
　　肉棒的前端从体内透出来，摩擦着沾满露水的花瓣和阴蒂，甚至探入嫩穴里面，剧烈的摩擦着穴口的嫩肉。
　　半个龟头被娇嫩的穴肉紧紧的夹住，艾尔华兴奋的喘息着，感受着王后嫩穴的滋味。
　　他也只能借助幻术做到这一步了，如果真的奸淫了王后陛下，可能会被她发现事实，若想要她背叛与她结婚那么多年的里尔国王，为了淫欲放弃自己家族的利益，好像太勉强了一些。若是对她施展精神魔法，又担心会被她的妹妹佩丝圣女看出来，坏了大事。
　　艾尔华心中暗叫可惜，抱紧她的柔媚娇躯，将白嫩修长的大腿紧紧压在酥胸上面，胯部快速的在她的花瓣、香臀上摩擦，如狂风暴雨般的奸淫着她，让瑟丝王后的叫床声越来越高亢响亮，手指用力揉捏着雪白的乳房，让红红的指印出现在上面。
　　花瓣上传来剧烈摩擦的快感，快感已经吞没了瑟丝王后的理智，让她大声尖叫着，感觉到自己快要疯掉了。
　　即使是和岑瑟儿圣女交欢了那么多次，也从未享受过这样激烈的快感，爱尔莎圣女那纯熟高超的手法让她真正知道了什么叫做“强中更有强中手”，充满激情的暴烈奸淫更让她心中满是被征服的柔弱快感，瑟丝王后仰起头，尖声嘶叫着，感觉到自己的灵魂似乎都要在这激烈的交欢中脱体飞出，一直飘到云端上面。
　　雪白的玉臂紧紧拥抱住艾尔华的身体，瑟丝王后颤抖的红唇用力的吻在他的嘴唇上，清澈晶莹的泪水从美丽的眼中缓缓流下，瑟丝王后倾注了所有的爱恋深吻着艾尔华，忽然感觉到，自己似乎再也离不开这位充满魅力的圣女殿下了。


第二章 樱花飞舞
　　清晨的阳光，射进奢华精美的卧室，宽大柔软的大床上，两位美丽的女子（至少表面上看起来是这样）正一丝不挂的亲密相拥着，香甜的沉睡，诱人的胴体在阳光下闪烁着象牙般的光泽，与艾尔华的裸体紧密的纠缠在一起。
　　两个人的胯部，还在淫靡的相贴着，艾尔华的龟头前端被夹紧在美腿之间穴口嫩肉里面，而瑟丝王后还在睡梦中抱紧艾尔华的身体，修长美腿缠枉他的腰上，穴口蠕动，就像是在贪婪的吮吸着圆润的龟头一般。
　　阳光照耀在熟睡中的美丽王后脸上，她缓缓的睁开眼睛，娇慵无限的轻吟一声，看到艾尔华的面庞就贴在她的面前，还在沉沉的熟睡着。
　　昨夜交欢的激情回忆，泛起在尊贵王后的心中，淡淡的红晕染上了玉颊，瑟丝王后含羞微笑着，美丽面庞向前探去，诱人红唇轻柔的吻上了圣女殿下的嘴唇。
　　艾尔华被她吻醒，连眼睛都未睁开，就迷迷糊糊的回吻着，将舌头探入她充满香气的口腔中，进行清晨的第一次热吻。
　　王后陛下一丝不挂的美妙胴体又和他纠缠在一起，在清晨的甜蜜交欢之中，正在哼哼唧唧的享受磨镜快乐的瑟丝王后突然睁开眼睛，用柔和悦耳的声音惊呼道：“糟了，今天是洛丽塔回来的日子，要是被她撞到我们这个样子，就麻烦了！”
　　她挣扎着摆脱艾尔华的奸淫，从他身下爬起来，面红耳赤的伸手去抓衣服，心惊胆颤，想到若是被女儿撞破自己与圣女殿下的奸情，那就丝毫没有作为母亲的尊严了。
　　艾尔华懒洋洋的躺在床上，看着这美丽的王后慌乱的穿着衣服，模样十分可爱，不由得咧嘴微笑起来。
　　瑟丝王后手忙脚乱的穿上内衣，看到他还躺在自己的床上，红着脸叫道：“圣女殿下，我们快起床吧，要是她回来早了……”
　　艾尔华在大床上站起来，伸手抓住她的柔密金发，拉过螓首，让她的脸凑近自己的胯下，几乎贴到阴部上。
　　明白了他的意思，瑟丝王后有些尴尬，却禁不住他的一再要求，只能红着玉颊，向着他的胯间贴近。
　　尊贵美丽的王后陛下，跪在艾尔华的面前，颤抖的伸出鲜红香舌，轻柔的舔弄着他的胯间，以及微微探出来的鼓胀龟头。
　　但在幻术的作用下，瑟丝王后看到的是圣女殿下胯间完美无瑕的花瓣，诱人至极，让她的脸颊越来越红，舔吮得也更加卖力，舌尖舔弄着湿润的马眼，将肉棒中渗出的液体都吸吮咽下。
　　只要肉棒不伸出来太长，在幻术的帮助下，她是觉察不出异样的。享受着王后陛下的口舌侍奉，艾尔华心中有些可惜，在被她舔干净胯间之后，也跪下来，帮助她穿上漂亮的衣衫。
　　阳光映进温暖的房间，在精美的大床上，一对充满魅力的女子相对跪在床上，互相帮助对方穿衣，这画面充满了温馨的感觉。
　　当瑟丝王后在艾尔华不住摸弄身体的轻薄动作之下穿好了衣服，远远的听到了马车的声音传来，在宫门前停下，慌忙羞红着脸跳下床去，低头打晕自己一下，庆幸自己终于赶在女儿回来之前整理好了一切，可以不被撞破与圣女殿下的私情了。
　　三位绝色美丽的女子，在会客厅中坐在艾尔华的面前，让他在这三倍强烈诱惑之下，微微有些眩晕。
　　他面前的美女，彼此之间有着紧密的血缘关系，除了昨夜与他交欢缠绵的瑟丝王后之外，在她的身边，亲密的依偎着她，并好奇的打量着艾尔华的金发女孩，是她唯一的女儿洛丽塔公主。
　　和上次见到她时的模样没有什么不同，洛丽塔公主还是十二、三岁的模样，肌肤雪白晶莹，容貌美丽到了极点，戴着小小王冠的卷曲长发披在肩上，散发着灿烂的金光，如此的美丽可爱，让人看得目眩神迷。
　　在她的另一侧，微笑坐在舒适座椅上的贵妇人，容貌与她们相若，却拥有着截然不同的风味。
　　这个高贵的美人看上去只有三十岁左右的模样，就像是瑟丝王后的姐姐，绝色美丽的容颜似乎没有被岁月留下任何痕迹，静静的微笑着，带着一丝清灵飘逸的风情，气质温柔娴静，风姿优美动人至极。
　　她身上穿的衣衫庄重华丽，衬托着她纤美的腰身。成熟性感的诱人魅力从她身上散发出来，让艾尔华暗吞口水，肉棒也在胯间蠢蠢欲动。
　　玛图丽特公爵夫人，是南部一个大诸侯的妻子，一直被称为王国南部第一美女。
　　作为瑟丝王后的亲生母亲，洛丽塔公主的外婆，她的真实年龄，自然不会只有三十岁。但是她身上的精灵血统让她看起来比实际年龄要年轻得多，身上更充满了极强的女性魅力，不仅是年轻时可以颠倒众生，如果她愿意，现在也可迷倒任何男人。
　　说起精灵血统，实际上，她与圣女修道院唯一的精灵圣女，射手宫的莎琪特莉丝圣女还有很近的亲戚关系――她的外祖母是莎琪特莉丝圣女的亲姐姐。
　　如果这样算起来，佩丝圣女要比莎琪特莉丝圣女低上三辈，应该管她叫外曾祖母比较合适。而在修道院中，她们互相都称为姐妹，这样的伦理关系，似乎有些让人感觉到困惑。
　　“不过，既然天秤圣女可以是白羊圣女的亲姑姑，为什么莎琪特莉丝圣女的曾外孙女就不能当上她的姐妹呢？”艾尔华心里这么想着，脸上带着圣洁恬静的微笑，与玛图丽特公爵夫人闲聊着，掩饰着想把她和瑟丝王后、洛丽塔公主一起弄到床上畅快狠干的真实思想。
　　他掩饰得很好，在会客厅中，只有一个人能够看出他的真实想法，并不由自主的感觉到恐惧。
　　那是火红色头发的美女骑士威烈娜，洛丽塔公主的侍卫队长。她侍立在门口，望着艾尔华恬静的面庞，回想着他那粗大的肉棒把自己干得死去活来的悲惨情景，纤足悄悄的向门口移动，彷佛已经准备好了随时都要逃跑。
　　艾尔华觉察到了她的恐惧，却微笑着不去看她，只是坐在厅中与那三位大小美女闲聊，让隐藏的欲火，化作对这美丽优雅的熟女、洋娃娃般的可爱罗莉的性幻想，让他唇边意味深长的微笑，变得更加飘逸而富有魅力，配上他清秀的容貌，显得圣洁无比。
　　“啊……啊！好大，小穴要坏掉了！”
　　威烈娜娇喘吁吁的尖叫着，英武美丽的脸上流着屈辱兴奋的泪水，性感纤美的玉体赤裸着趴跪在地板上，火红色的头发在剧烈的奸淫撞击之中，上下甩动，划出眩目的美妙弧线。
　　而艾尔华站在她的身后，抓住她纤细柔嫩的腰肢和雪白玉臀，粗大的肉棒狠狠的在她流满淫水的嫩穴中抽插着，每一下都狠干到底，撞击着少女娇嫩的子宫，一滴滴的液体从尿道中流出来，沾染在子宫上面。
　　剧烈抽插带来的快感，让威烈娜一阵阵的眩晕，伏在地板上，高高的翘起雪白香臀，一边流泪抽泣，一边费力的回想着，怎么会变成现在的形势。
　　这是在她的卧室，午睡时间。刚才，就在她站在床边脱衣准备午睡时，艾尔华突然出现在她的身边，将她按倒在地板上，粗暴的强奸了她，并把她摆成各种屈辱的姿势，粗大肉棒凶狠的怒顶入体，剧烈的在她紧窄的小穴里面抽插着，娇嫩肉壁被肉棒磨得快要冒出火来，那火辣辣的疼痛与快感融合在一起，让她只能尖叫呻吟，却无法反抗艾尔华的粗暴行动。
　　艾尔华气喘吁吁的狠干着她，抱紧这美丽性感女骑士纤细健美的裸体，享受着被她紧窄嫩穴紧夹肉棒的快感，心中充满了对瑟丝王后母女三人如火的欲望，却也只能在这侍卫队长身上发泄出来。
　　精致的地板是木制的，房间里面到处都十分整洁，墙壁和书桌上有着一些可爱的装饰，显示这屋中居住的虽然是一位女骑士，但同时也是一个可爱的少女。
　　现在，这可爱的少女正在哭泣着，被艾尔华紧紧抱住，在屋中每一个地方都剧烈交欢，书桌、床上、地板上都留下了他们交欢的爱液痕迹，艾尔华喘息着，什么也不愿想，只是一心一意的狠干着她，在她美丽的身体上发泄自己克制许久的欲望。
　　接下来，威烈娜被他紧紧的压在墙壁上，柔韧纤细的腰肢被他的手抓住，粗大肉棒从后面插进美穴中，就这样站立着狠狠的奸淫着她，胯部摩擦着她雪白挺翘的香臀，一下下的撞击在上面。
　　在威烈娜美丽的脸庞边，是墙上挂着的一小幅油画，感觉着身后的艾尔华开始颤抖起来，以往被射精的经验回到心中，让她屈辱无助的哭泣，却只能趴在冰冷的墙土，脸贴着油画，颤抖的等待着那屈辱的一刻。
　　艾尔华喘息着，右手紧紧抓住她的乳房，手指深深的陷入柔软的玉乳中，在上面留下红红的指痕，腹胯摩擦着柔滑香臀，快要爆炸的肉棒奋力向她的体内挤去，剧烈的跳动着，将大股大股的灼热精液射在红发少女骑士的身体里面。
　　颤抖呻吟声在房间里面响了起来，交织在一起，显示着这一对男女达到高潮的美妙滋味。
　　艾尔华一丝不挂的喘息着，赤裸臀部靠在书桌上，感觉到双腿有点发软，轻轻的颤抖着，几乎想要跪到地上。
　　而威烈娜已经跪在了他的面前，屈辱的流着泪水，被他抓住了火红色的美丽长发，不得不将俏丽的脸庞贴到他的胯间，樱唇颤抖的含吮着他湿淋淋的肉棒，香舌在上面舔弄着，将肉棒上面的精液和淫水蜜汁一同吮吸进去，咽下腹中。
　　艾尔华微闭双目，享受着肉棒上传来的温暖湿滑的触感，激烈的交欢与射精让他有些头晕目眩，感觉到肉棒插在威烈娜的小嘴里面，那含吮的快感让他的魔电龙枪又直立起来，顶在她紧窄的咽喉深处。
　　歇息了一阵子，艾尔华睁开眼睛，开始抚摸着少女骑士的火红色长发询问关于洛丽塔公主的事情，以及玛图丽特公爵夫人家里的情形，并好心的把肉棒从她的小嘴里面抽了出来，好方便她的回答。
　　威烈娜跪在他的胯下，一双玉臂抱住他的大腿，香乳在他的大腿上摩擦着，光滑洁白的玉颊贴在沾满口水的肉棒上，轻声回答着他的问题，不敢有丝毫反抗。
　　听着那些关于瑟丝王后母女三人的情报，想着那美丽至极的三位美女。那相似的容貌、不同年龄的动人风情，让他心情烦躁，为不能痛痛快快的狠干她们及同床寻欢而郁闷。
　　可以对威烈娜施展精神魔法，因为她只是一个侍卫队长，没有多少人会注意到她。而且还可以命令她躲开双鱼宫的佩丝圣女，免得佩丝圣女看出精神魔法的作用。
　　但对那母女三人，佩丝圣女的至亲，无论怎么掩饰，都可能会露出破绽。对于任何一个圣女都要小心提防，这是艾尔华的原则，在有实力控制圣女修道院并吃掉大多数圣女之前，还不能真的奸淫瑟丝王后以及她那美丽的母亲、女儿，为了大局，只能如此。
　　艾尔华叹了口气，弯下腰，抱起威烈娜纤细健美的身体，一直走到大床上，让她用趴跪的姿势，等待着自己的宠幸。
　　“既然不能干上那漂亮的小公主，那就先拿她的侍卫队长来泄火吧。”艾尔华心里想着，也上了床，跪在威烈娜的身后，挺翘的肉棒向着她的香臀接近。
　　威烈娜跪在床上，雪臀高高翘起，脸贴在床上，火红色的长发披散开来，散落在洁白的床单上，暗自松了一口气。
　　虽然还要承受他的奸淫，但是不用跪在坚硬的地板上，大概能轻松一些吧。
　　但很快她就大惊失色，感觉到坚硬的肉棒已经顶在了她的菊穴上，沾着口水的龟头旋转着顶进一点，让她感觉到菊门传来的疼痛。
　　毕竟是强大高傲的女骑士，威烈娜无法忍受这种侮辱，她迅速用玉臂撑起身子，扭过脸去，看着赤裸裸跪在自己身后的少年，脸上带着一丝愤怒和屈辱，用力张开樱桃小口，正要说话……
　　菊门也在同时被龟头顶开，艾尔华的双手抓紧她柔美纤腰，胯部用力的向前挺过去，肉棒利用她口水的润滑作用，狠狠的插进了紧窄的菊门里面。
　　菊花撕裂，鲜血从粉光玉致的菊蕾里面流淌出来，顺着健美修长的大腿流下去，一直流到跪在床单上的圆润膝头上面。
　　肉棒深深的插在菊蕾里面，直没至根。感受着威烈娜后庭紧窄至极的收缩力，几乎要将肉棒压扁一般，艾尔华爽得身体都在颤抖，在这猛烈的快感刺激之下，没有干到瑟丝王后母女三人的遗憾一时也都变得不再重要了。
　　后庭撕裂的剧痛，让威烈娜的娇躯也在颤抖，更为致命的是这无法忍受的屈辱，只见她英武美丽的容颜变得一片惨白，樱唇颤抖着张开，彷佛要说些什么，终究还是说不出口。火红色头发的美丽少女一头扑倒大床上，就这样在身心双重的剧烈打击下晕了过去。
　　黄昏时分，清风拂过身边，带来阵阵的凉爽。在这风景优美的王宫庭院中，艾尔华与洛丽塔公主并肩走着，享受着晚饭后散步的闲暇时光。
　　这是洛丽塔公主硬拖着他出来散步的，说是有话要问他。因此艾尔华只好和她一起出来，听听她到底要说些什么――该不会是问到他与她母亲的奸情吧？
　　他们闲步走着，身边的景色渐渐变得更加优美动人。一排排的樱花树生长在这处无人来往的地带，漫步走在樱花树林中，艾尔华感觉到心情都平静下来，淡然优雅，空气里都充满了鲜花的甜香味道。
　　也许这并不是地球上的那种樱花，但至少看起来很像。清风吹起，花瓣雨漫天飘飞，带着凄美的壮丽，将无尽花瓣笼罩在他们的身边。
　　漫天花雨之中，绝色美丽、可爱至极的女孩微微低着头，在艾尔华的身边静静的走着。梳着公主头的金色卷发如波浪般从头上披散下来，在落日的余晖下，映照出黄金般的灿烂光芒。
　　在她的头上戴着小小的王冠，身上穿着淡红色的长裙，看起来雅致可爱。雪白晶莹的肌肤娇嫩诱人，如玉的脸庞上却带着淡淡的红晕，像一个美丽可爱的洋娃娃一样，让艾尔华忍不住想要把她抱在怀中，好好的怜爱。
　　以圣女应有的贞洁目光，艾尔华悄悄的打量着她，默默吞着口水。这可爱女孩的容貌和身材都只有十二、三岁的模样，但由于身上精灵血统的缘故，实际年龄自然要比这大一些，虽然还是一个极品罗莉，却已经到了可以吃的阶段了――至少艾尔华是这么认为的。
　　在庭院中漫步走着，身边的一切景物都充满了诗情画意。充满圣洁气质的圣女殿下与天使般可爱的洛丽塔公主很有默契的保持着沉默，青涩的暧昧情感在她们之间缓缓流动。
　　在清风之中，洛丽塔公主终于微启樱唇，轻轻的问：“爱尔莎圣女殿下，你和莱欧圣女殿下在一起战斗了那么久，一定和她很熟悉吧……她现在好吗？”
　　“她现在很好，正驻军国外，为了生命女神的荣耀而努力工作。”艾尔华一本正经的回答道，想起那一具自己极为熟悉的健美胴体，又咽了一口口水。
　　“那么，她什么时候能够回来呢？”
　　“要很久以后吧，德里王国的事务很繁忙，至少要等到局势平定之后，她才有可能换防回国。”艾尔华用纯洁的声音回答着，注意到洛丽塔公主的表情并没有十分失望，而看向自己的目光，却隐隐带着倾慕与爱恋，就像她当初看着莱欧圣女的目光一样。
　　艾尔华心中一动：“我记得她好像是暗恋莱欧圣女的，难道说莱欧圣女这些天不在国内，她就移情别恋，爱上别的圣女了？”
　　虽然是很想为自己的情人打抱不平，可是被这样的极品罗莉暗恋，艾尔华还是感到相当自豪，为了证实自己的猜测，艾尔华缓缓伸出手臂，揽住了她还未完全长大的娇弱身体。
　　温软的娇躯在艾尔华的臂弯中轻轻的颤抖，美丽可爱的小公主脸上露出羞涩惊讶的神情，脸颊变得更红，一双明亮的大眼睛却在闪闪发光，充满了兴奋与快乐，娇躯上温度的升高也瞒不过他，让艾尔华彷佛听到了她的小心肝扑通乱跳的声音。
　　被贞洁圣女很纯洁的抱一下脸就这么红，充满童贞的清澈眼睛里面还有隐约的欲火升起，艾尔华确定了自己的判断，微笑着拥住这极品罗莉，面对面的轻拥着她，与她之间的身体距离渐渐的接近。
　　戴着王冠的金发小公主仰起头，已经变得水汪汪的大眼睛看着艾尔华清秀英武的面庞，长长的睫毛轻轻的忽闪着，可爱的娇喘声从琼鼻中发出，带着幽香的气息打在艾尔华越来越接近的脸庞上，彷佛预感到了什么，缓缓的闭上了眼睛。
　　艾尔华微笑着，用优雅轻柔的动作低下头，嘴唇柔柔的吻在她红润的樱唇上，舌尖轻舔着这极品罗莉公主的柔软樱唇，顶开贝齿，向着味道甜美的口腔里面探去。
　　洛丽塔公主微闭双目，兴奋紧张的轻轻喘息着，承受着这美妙的吻，心已经飘得高高的，整个人如沉醉于梦幻之中。
　　虽然初吻的丧失让她有些怅惘，但若是能将它献给这位英武迷人的圣女殿下，那也没有什么好遗憾的了！
　　爱尔莎圣女殿下的英俊不在莱欧圣女殿下之下，迷人的魅力彷佛还要超过莱欧圣女，这让一直暗恋着莱欧圣女的洛丽塔公主在看到爱尔莎圣女殿下之后，立即被那超强的魅力迷惑，无法控制自己的心意，将少女纯真的感情，牢牢的系在面前这位圣女殿下身上。
　　无边的樱花树下，花瓣雨漫漫飘飞，而美丽可爱的金发小公主，与英武迷人的白衣圣女温柔相拥，轻柔的在花雨中接吻着。这情景如此之美，能让人感动得落下泪来。
　　在无比浪漫的气氛中，她们甜蜜的拥吻着。这是在樱花盛开的季节，坚贞圣女与美丽公主之间的，纯纯的恋情。
　　洛丽塔公主纤弱的手臂紧紧拥抱着爱尔莎圣女健美的身体，颤抖的回吻着，将少女最真挚的爱恋，倾注在这一吻之中。
　　艾尔华的舌头探进了她温暖湿润的小嘴里面，吸吮着甜美的津液，舌尖挑逗着她柔软滑腻的小香舌，温柔的引导着她，教导她该如何接吻，手掌按在罗莉公主温软的娇躯上，轻抚着她柔嫩的纤腰，挺翘的小小香臀，胯部与她紧紧相贴，轻轻的摩擦着，晶亮的液体从龟头前端渗出，显示着他的兴奋。
　　另一只手按在她正在发育的胸部，“贫乳罗莉才是王道”的不破真理。又一次映在艾尔华的脑海中，隔着长裙轻揉捏弄着娇小柔嫩的玉峰和乳头，同时很过瘾的捏揉着柔软挺翘的小小臀部，亲吻着罗莉的娇嫩嘴唇，吸吮着柔滑的丁香小舌和甜美津液，艾尔华微微屈腿，龟头隔着衣裙摩擦着她保持着童贞的嫩穴，几乎当场被爽翻过去。
　　洛丽塔公主也快被弄得要闭过气去，艾尔华多管齐下，刺激着她纯洁幼嫩的身体，让她阵阵眩晕，虽然很惊讶于爱尔莎圣女殿下的好色，却抵挡不住多方面的侵袭挑逗，柔软身躯剧烈颤抖，嘤咛一声，昏倒在艾尔华的怀抱里面。
　　“真的被爽翻了？”艾尔华惊讶的想着，好心的伸手到她的长裙里面，去探寻究竟。
　　触手柔嫩至极，小公主的皮肤晶莹柔嫩，让艾尔华摸得直叹息，在她雪白大腿上摸了好久，才恋恋不舍的伸进了她的内裤。
　　光滑平坦的小腹下面，纯洁至极的三角地带，光洁无毛，娇嫩的花瓣上面带着露珠，却是可爱公主的人生第一波初蜜，被好色的圣女殿下给挑逗出来了。
　　“这样的好机会不能放过！”艾尔华迅速摸出黑色玉瓶，兴奋的念起咒文，吸收着洛丽塔公主的初蜜。
　　刚把玉瓶收好，艾尔华低下头，想要借着渐渐升起的月亮的光芒，仔细欣赏极品罗莉的无毛嫩穴，就当是新的一种赏月方式，却听嘤咛一声，洛丽塔公主又醒了过来。
　　在漫天飞花的樱花树林中，戴着王冠的小女孩躺在遍布落花的地面上，惊讶的瞪大眼睛，看着那位纯洁的爱尔莎圣女殿下趴在自己的下体处猛瞧不休，甚至还伸手捏摸赤裸的下体，让她可爱的面庞一片羞红，迅速跳起来，拉起可爱的小内裤，掩面疾奔，羞涩兴奋的清澈泪水从指缝间流出，晶莹泪珠和着落花一起在风中飘飞。
　　皎洁的月光下面，戴着王冠的极品罗莉快步奔跑的情形，带着青涩的甜美魅力，如精灵般的美丽优雅，穿过漫天花雨，向着远方奔去。
　　艾尔华跪坐在满地落花上面，感觉到心在怦怦乱跳，两腿发软，没有办法跳起来追上去。
　　虽然她年龄还小，但那强烈至极的魅力让艾尔华这干过无数美女的老手都抵挡不住，稚嫩的罗莉诱惑更是艾尔华从未品尝过的，让他望着洛丽塔公主逃去的方向，心跳得厉害，许久才能有力气站起来，跟跟跆跄的向着瑟丝王后寝宫的方向走去。
　　在精美华丽的卧室之中，瑟丝王后身穿华贵的晚礼服坐在梳妆台前，正在将硕大的耳环摘下来，忽然听到脚步声响起，艾尔华已经冲了进来，随手关上门，冲到她身后，用力将她拦腰抱住，双手伸到她的胸前，放肆的抚摸捏弄着她高耸玉乳，甚至伸到衣服里面，用力捏揉着洛丽塔公主曾吮吸过甘美乳汁的蓓蕾，另一只手则从裙下伸进去，摸过修长美腿，直接伸进内裤里面，还沾着罗莉花蜜的手指探入湿润的小穴里面，探索着洛丽塔公主出生之路，让瑟丝王后在剧烈的刺激之下，忍不住呻吟起来。
　　胸前和下体传来的疼痛、酥麻感觉让瑟丝王后感觉到惶恐，对于爱尔莎圣女的急色有了新的认识，但兴奋也迅速的涌起，同性相恋的禁忌快感让她玉体酥软，娇喘吁吁的倒在艾尔华的怀里，微微转过脸去，向着强大的圣女殿下献上颤抖的红唇。
　　艾尔华热烈的亲吻着她，品尝着她的红唇香舌，暗自比较着和她们母女接吻感觉的异同。
　　在热烈亲吻的迷醉眩晕之中，瑟丝王后很快就在陶醉里莫名其妙的跪在地上，被艾尔华摆成很合适的姿势。圣女长袍被解开脱下，艾尔华赤露着下体，凑到瑟丝王后的红唇边，探出体内的龟头前端顶开贝齿，享受着王后陛下湿热小嘴里面的温暖感觉。
　　在幻术作用下，瑟丝王后丝毫没有发现圣女殿下纯洁的花瓣有什么奇怪，她只是满怀兴奋的跪在艾尔华的胯下，抬起绝美面庞，颤抖的伸出粉红香舌，舔弄着龟头的尖端，将马眼里面流出的晶莹液体舔吸进去。


第三章 纯恋喜悦
　　威烈娜一丝不挂的躺在床上，在极度激烈的欢爱后精疲力竭，性感健美的身体上，到处布满了欢好的痕迹，向两边张开的修长美腿中间，娇嫩小穴和菊蕾都在微微的张开，从里面向外流淌出了大量的精液，洒落在她卧室的大床上。
　　她的头枕在枕头上，脸上带着呆滞的表情，转向一边，嘴微张着，从樱口中向外流出精液和口水，眼中也射出呆滞的目光，玉体晶莹柔嫩，却布满瘀痕，看上去就像一个昂贵美丽的布娃娃，被人虐玩得支离破碎，随意的扔在了床上，一动也不动，只有泪水从她的双眼中缓缓的流出，和着口水、精液一起洒落在枕头上面。
　　这样算起来，她的身体就有五个地方在同时流出液体。本来是高傲美丽的女骑士，却被人肆意虐玩性感纤美的身体，在无数次强迫达到的高潮之后，几乎把她干成了白痴，这惨景实是令人叹息。
　　在隔壁房间里，隐隐传来了娇喘呻吟声，听上去娇嫩悦耳至极。
　　听到自己努力保护的小公主发出如此羞人的声音，威烈娜那呆滞的眼神渐渐恢复了一丝生机，痛苦不安的神情浮现在美丽脸庞上，终于还是咬着牙，奋力的从床上爬了起来。
　　雪白赤裸的修长美腿缓缓踏在地上，威烈娜紧紧的咬着牙，强忍着下体的不适，勉力用手撑着墙壁，赤着玉足轻轻走向分隔两个房间的屋门。
　　她的卧室，与洛丽塔公主的卧室只隔着一道门。刚才在奸淫她的时候，艾尔华布下了隔音结界，现在挑逗洛丽塔公主，却并不把她的房间排除在外，显然是不怕她听到后泄露出去。
　　一丝不挂的高挑少女，美丽修长的性感娇躯摇摇晃晃的向前走着，显得娇弱可怜。能将一位强大的女骑士干成这个样子，足见刚才交欢的激烈疯狂。
　　在前进的过程中，大量的精液从下体美洞中流出，滴落在房间的地板上，里面还掺杂着几缕殷红的血丝，那是艾尔华玩得太过尽兴，在暴烈的奸淫之中，，又一次插破了她的后庭。
　　威烈娜靠在分隔两个房间的门上，侧耳倾听着那边传来的娇弱呻吟声，清澈泪水不住的流淌着，沾满精液的玉指放在口中，用力的咬着，满脸都是痛苦悔恨的神情，已然是泣不成声。
　　她不敢开门闯进去，如果真的那样，她敬爱的小公主反而会遭遇到更不堪的凌辱打击。既然艾尔华已经保证今天晚上不奸污洛丽塔公主，她就只能选择相信他，希望洛丽塔公主能侥幸逃过失贞的危机。
　　隔着一扇门，在到处摆满可爱玩具的精美卧室之中，洛丽塔公主躺在床上，紧闭着美丽的大眼睛，口中发出娇弱稚嫩的呻吟声，彷佛小猫的叫声一般可爱。
　　和自己的侍卫队长一样，她同样是一丝不挂，露出了稚嫩的纤美胴体，雪白晶莹的肌肤已经染上了淡红色，在艾尔华高超的挑逗技巧下，颤抖呻吟不止。
　　艾尔华趴在她的身上，手指放在美丽罗莉最隐密的部位，双腿间的花瓣里面。低头看着她美妙至极的纤细胴体，果然不愧极品罗莉之名，让他的口水忍不住从嘴里流下，洒落在她胸前嫣红的蓓蕾上面。
　　她的蜜穴美妙至极，有如初开的蓓蕾，散发着那令人眩目的美感。幼嫩的蜜穴嫩肉，轻轻吸吮着艾尔华的手指，让他的心也一片酥痒，呼吸变得更粗重了几分。
　　虽然实际年龄要比外表大上两、三岁，但在那一丝精灵血脉的作用下洛丽塔公主看上去还是像十二、三岁的美丽罗莉，黄金般的波浪长发披散在枕上，满脸洋溢的春情和绯红脸颊却让她看起来像一个小妇人――就像艾尔华在前世看到的那本小说的名字一样。
　　欣赏着极品罗莉在自己挑逗下淫性大发的模样，艾尔华微笑着伏下身去，与她甜蜜的接吻着，手指挑逗着她的嫩穴和微微隆起的酥胸，压在她的身上，摩擦她晶莹肌肤，全方位的享受着美丽罗莉公主的味道。
　　在眩晕的幸福感之中，洛丽塔公主用力的回吻着他，吸吮舔弄着他的舌头，兴奋的娇喘着，几乎要晕厥过去。
　　无法想象的幸福感，已经将她彻底包围。从前暗恋莱欧圣女的时候，她得到的只是伤心失望，现在刚刚移情别恋，就得到了超乎想象的热烈回应，让她兴奋感动，在爱尔莎圣女的激烈爱抚下彻底敞开身心，只愿尽情的服侍自己深爱的圣女殿下，让圣女殿下得到最大的快乐。
　　但现在得到最大快乐的却是她，刚刚发育的小巧乳房上面传来的剧烈快感让她痉挛，下体被圣女殿下摸弄的羞涩快感，让她颤抖呻吟，羞涩兴奋的清澈泪水，从长长的睫毛下面流出，沾染在艾尔华的脸庞上。
　　手指探入紧窄的罗莉嫩穴里面，指尖已经触到了幼嫩的处女膜，被痉挛的花径夹紧，那娇嫩的触感让艾尔华兴奋，充分享受着洛丽塔公主极度的纯洁美感。
　　手指在花径中快速抽插，摩擦着未经人事的娇嫩肉壁和粉红色的小穴口嫩肉。洛丽塔公主被一波波的剧烈快感侵袭，无意识的在枕上摇晃着公主头，娇嫩的呻吟声越来越响，充满了如火的春情，让隔壁的威烈娜听得痛苦不堪，赤裸玉背无力的靠在房门上，仰面向天，迷茫的泪水不住的从俏脸上流淌下来，洒落在布满吻痕的雪白香肩上。
　　艾尔华的手指抽动速度越来越快，同时在她晶莹玉体上到处抚摸揉弄，挑逗着她的各处性感带。初经人事的洛丽塔公主怎么抵挡得住这位好色圣女的高超手法，早已颤抖呻吟得语不成声，最后用娇嫩玉臂紧紧抱住艾尔华的裸体，颤抖哭泣着达到了高潮，将极品罗莉那甜美的花蜜，喷射到艾尔华的手指上面。
　　在床头，放置着一个黑色的玉瓶，瓶口雾气缭绕。艾尔华将手指从嫩穴屮拔出，默默的念动着咒文，那些流出来的蜜汁自动飞起，如甘霖般飞射到瓶中。
　　洛丽塔公主闭着眼晴轻轻颤抖，惶惑兴奋的享受着高潮的余韵，浑然不知道自己的处女蜜汁已经被收集起来，作为炼制邪恶魔药的原料。
　　她已经泄得浑身无力，静静的躺在床上，幸福的承受着爱尔莎圣女爱抚，感觉到圣女殿下的湿滑软舌在自己身体上到处舔弄，不由得感激至极，闭上眼睛默默的流着幸福感动的泪水，发誓一定要以此生来报答美丽圣女的厚爱，哪怕永远做爱尔莎圣女的奴隶也是理所应当！
　　艾尔华拥抱着她温软美妙的胴体，在晶莹肌肤上到处舔弄，时而用牙齿轻咬柔嫩身体，享受着极品罗莉的美妙滋味，心中欲火狂升，索性爬上去压在洛丽塔公主的娇嫩身体上，胯部压住她的红唇，自己也低下头，含住了她的娇嫩花唇。
　　“啊！”低低的惊呼声从洛丽塔公主囗中发出，带着难言的甜美欢畅，下体处传来的剧烈快感让她如遭雷击，娇靥迅速变得绯红。
　　艾尔华温柔的爱抚着她雪白纤美的犬腿和小巧玉臀，手指轻轻按摩着粉红色的公主菊蕾，舌尖分开美妙的花瓣，舔到了娇嫩至极的小穴口处。
　　甜美微酸的味道，在口中泛开。艾尔华兴奋的舔弄着，大嘴将整个小穴包裹在里面，用力吸吮着里面流出来的极品罗莉蜜汁，微微闭上眼睛，细细品味着这美妙的味道。
　　“啊……啊！爱尔莎……圣女殿下！”洛丽塔公主低低的呻吟尖叫着，幸福感动的泪水，流满了稚嫩美丽的脸庞，洒落在波浪般的灿烂金发上面。
　　她想不到美丽强大的爱尔莎圣女居然是如此爱她，竟然愿意为她做这样的事情，让她情窦初开的少女心房，充满了对爱尔莎圣女的爱恋，愿意为她做任何事情，就像现在爱尔莎为她做的一样。
　　纤美的小手轻轻抓住艾尔华的大腿和臀部，洛丽塔公主颤抖的伸出粉红色的丁香小舌，轻舔着他两腿间露出来的龟头，随后尽力的张开嘴，将他的下阴含在口中，用力的吮吸着。
　　这是昨夜她的母亲兴奋的含吮舔弄了整夜的部位，现在又在她柔嫩纯洁的小嘴里面，被她努力的舔弄，满怀虔诚爱恋的心意，希望能让爱尔莎圣女也得到同样的快乐。
　　艾尔华确实很快乐，龟头被她的香舌舔得颤抖膨胀，在樱唇贝齿上滑过，真切感受着罗莉小嘴的美妙滋味，自己也在埋头苦干，用力舔弄，舌尖深入到嫩穴里面，刮着娇嫩肉壁，用力吸吮，将美味的蜜汁从里面大力吮出，快乐的咽下去。
　　舌尖的动作越来越快，在这样快速的刮刷舔弄下，艾尔华还不肯罢休用力吮吸住粉红色的阴蒂，舌尖激烈舔弄，两根手指进入嫩穴里面，飞快的抽插，带给她狂风暴雨般的奸淫快感刺激。
　　经验不足的洛丽塔公主迅速的败下阵来，柔嫩身体剧烈的颤抖着，发出娇嫩的尖叫声，花径中蜜汁狂泄，喷了艾尔华一脸之后，也在高潮中晕厥过去。
　　艾尔华敏锐的感觉到身下女孩的昏迷，再也忍耐不住，粗大的肉棒如毒龙般从洞中窜出，狠狠的刺进她温暖湿润的樱桃小嘴里面，开始了剧烈的喷射，将积蓄的精液深深的射在她纯洁的紧窄小嘴里面。
　　即使是在昏迷状态下，洛丽塔公主也被呛得咳嗽，在高潮余韵的颤抖中，无意识的喝下嘴里的精液，吮舔着深入口中的粗大肉棒，这注定将伴随她一生的美妙神器。
　　艾尔华趴在她的身上，也在剧烈的喘息。玩弄极品罗莉的欢畅感觉，浸透了身心，让他舒畅至极，粗大肉棒深深的顶在洛丽塔公主的幼嫩咽喉上，不想从她的可爱小嘴里拔出来。
　　但在洛丽塔公主无意识中喝下精液之后，他还是无力的翻身倒在床上。默念咒文，将肉棒收缩回体内。
　　现在还不是大干洛丽塔公主和她母亲的时候，真正合适的时机，大概要等到打倒她父亲的时候吧！
　　洛丽塔公主悠悠醒来的时候，看到的是躺在身边无力喘息的爱尔莎圣女，略嫌粗鲁的抓住她的金发，将她按在自己下体，让她舔弄着那里味道奇特的液体。
　　虽然头发被揪得很痛，洛丽塔公主却并不怨恨，仍然拥住艾尔华的屁股，舔弄他的胯间，用小巧的香舌将精液一点一点的舔干净，咽下腹中。
　　刚才在威烈娜那里，艾尔华已经发泄了好几次，干得她满身都是精液。现在又在洛丽塔公主嘴里射了一发，欲火已消退得差不多。可是看到洛丽塔公主这么温柔可人，还是忍不住动性，翻身抱住她的裸体，畅快的玩弄起来。
　　洛丽塔公主娇弱的呻吟着，被艾尔华摆成各种姿势，进行激烈的指奸、舌奸，一刻不停的玩弄着她的身体，牙齿咬住初发育的柔嫩乳房，吸吮舔弄，甚至将她身体的每一部位都舔咬过来，纯洁罗莉的身体，到处都涂上了充满欲望的口水。
　　当她雪白柔嫩的胴体跪伏在精美华丽的大床上，被艾尔华从后面激烈进攻，手指揉弄着小巧阴蒂，在嫩穴中快速抽插的时候，洛丽塔公主忍不住尖叫哭泣，泪水从美丽的小脸上流淌下来，洒落在纯洁少女的床铺上。
　　而艾尔华却在微笑着，用另一只手伸到前方，用力揉捏着小巧青涩的玉乳，欣赏着她梨花带雨的美态，双腿夹紧纤美的小腿，膨胀的龟头还在晶莹玉足上摩擦着。
　　看着她美妙的娇嫩胴体，以及灿烂的金发，艾尔华知道如此绝品的罗莉不能轻易错过，就让自己在这宝贵的几天里面，好好的享受这极品罗莉的身体吧！
　　快乐的日子如流水般过去，几天之后，艾尔华到了回去圣女修道院的时间。
　　新任圣女接受王室的认可，原本就是形式上的问题，既然他已经在王宫住了几天，就应该得到认可，可以成为正式的圣女了。
　　在这几天里，艾尔华每天都和瑟丝王后、洛丽塔公主交欢，只是不能同床干她们母女两人，不能真刀真枪的插入她们的美穴，而且没有享受到玛图丽特公爵夫人充满成熟魅力的诱人胴体，被艾尔华视为三大憾事，每天也只能抽空狠干暴奸威烈娜来出火了。
　　在王宫的日子很快乐，可惜按照规定，新任圣女在王宫居住不能超过时限，到了时间，必须要回去圣女修道院，正式接任圣女职位。
　　带着依依不舍的心情，艾尔华向那几位美女告别，脸上依然带着坚贞的微笑，却只有玛图丽特公爵夫人被蒙在鼓里，感叹这位和小女儿同为圣女的年轻修女，那一身英武坚贞气息，是如此的令人心折。
　　坐在马车中，艾尔华有些无力的倚靠在车壁上，回忆着享受瑟丝王后母女身体的美妙滋味，赶路的时间，就在这样甜蜜和遗憾的回忆中无意识的度过了。
　　到达了圣女修道院之后，艾尔华掀起车帘，望着那座宏伟的建筑，高大厚重的正门已经打开，迎接他的回归。
　　艾尔华的脸上露出了一丝微笑。当初进入圣女修道院时，他只能走最小的侧门，现在每次回来，正门都将为他打开。
　　漫步走在庭院里面，欣赏着万紫千红的鲜花生长在圣女修道院的各个角落，艾尔华缓步向着假山的方向走去。
　　从后面绕过去，穿越蜿蜒盘曲的假山通道，艾尔华悄悄的走近了通道前面的出口。
　　就像他感觉到的那样，那股圣力的源头，就在假山洞中通道的前端，那怒火中烧的玫瑰少女身上。
　　十六、七岁的美丽少女，窈窕纤美的身躯上穿着圣女的长袍，被风吹得鼓荡飘起。一头柔顺的长发呈艳丽的明黄色，在风中向四面飘散飞舞，发梢微卷，彷佛快要愤怒得爆炸了一般。
　　在她的头上，戴着玫瑰的花冠，也是艳丽至极的黄玫瑰，在阴暗的假山洞中，闪闪的放射着璀璨的光芒。
　　这充满青春气息的美丽少女，虽然是在怒火中烧之中，却别有一番奇异的美感，配着她美妙的身材，浑身上下充满了惊心动魄之美。
　　从她的肩膀上方看去，可以看到在清澈宽广的湖泊中央，那雅致幽静的休亭里面，坐着一个头戴剑兰花冠的美丽少女，容颜清秀绝美，却与这边的玫瑰少女生得一模一样，只是那一头柔顺飘逸长发，却有着不同的颜色，有些头发微显淡红色，有些发色却是粉红、胭脂红混合在一起，脸上带着羞涩的微笑，浑身散发着青春甜美的味道，让人见之难忘。
　　艾尔华微笑着，欣慰的站在玫瑰少女的身后。就像他想的那样，双子宫的这一对双生圣女，就在自己的面前，上演这一出《奥赛罗》的好戏。
　　在那剑兰少女的身边，幽雅的凉亭里面，巨蟹宫的岑瑟儿圣女斜倚在柱子边坐着，清秀美丽的面庞上带着慵懒的微笑，长长的睫毛下面，迷人的光彩射出，彷佛能包容一切的曼妙目光，让头戴剑兰花冠的迷妮圣女娇躯微微发软，面颊也越来越红，几乎要融化在她充满情意的目光之下。
　　岑瑟儿圣女身材高挑，清秀的面庞带着爽朗迷人的中性之美，神秘的微笑里充满着无穷的魅力，不论是男是女，都很容易被她这样超凡的绝美风姿所打动。而迷妮圣女不过是十六、七岁的花季少女，更加难以抵挡，只是靠着圣力的支持，才能努力保持着少女的矜持，不让岑瑟儿圣女太快的占到便宜。
　　但她脸上羞喜的神情，已经将她忐忑不安的心理表现出来。俏丽脸庞羞红，看着岑瑟儿圣女的目光变得迷离，呼吸也微有些急促。
　　而在这边，她的双生姐妹，头戴玫瑰花冠的葛妮圣女，已经到达了爆炸的边缘，几乎忍不住就要冲出去抓住岑瑟儿圣女丢到湖水里面，以保护自己的同胞姐妹不受侵犯。若不是担心这会伤害到迷妮圣女的柔弱心灵，让她伤心难过，葛妮圣女早就这么做了。
　　身后传来熟悉的气息，一只手挽在葛妮圣女的纤腰上，将她拥入怀中。
　　玫瑰少女回过头，看到了爱尔莎圣女那充满同情的温柔目光，便如奔腾澎湃的洪水找到了一处突破口，立即伸出已经变得僵硬的玉臂，用力的抱紧艾尔华的身体，微带泪痕的美丽面庞贴上他的脸，狠狠的吻上了他的嘴唇。
　　柔嫩的樱唇带着特有的香气，如玫瑰花的花瓣一般散发着诱人的清香疯狂的吻着爱尔莎圣女，作为自己姐妹背叛和伤害自己的报复。
　　艾尔华满怀同情的轻拥着她充满着青春气息的温软娇躯，轻柔的回吻着她，舌尖挑开她柔软的香唇，穿过光洁贝齿，探入了她充满香津的温暖小嘴里面，挑逗着湿滑的丁香小舌，亲密的纠缠在一起。
　　对于爱尔莎圣女侵入自己身体的狎亵举动，玫瑰少女毫不抗拒，反而带着几分疯狂，热烈的吸吮着他的嘴唇和舌头，嘴里的吸力之大，几乎将艾尔华的整个舌头都吸入她的口中，让艾尔华舌根被拉得生疼。
　　清风吹来，从洞口灌进假山下的通道，她那顺滑美丽的明黄长发在风中飘飞舞动，一同在风中飘舞的还有艾尔华的乌黑短发，以及两人身上纯洁清爽的圣女长袍。
　　那一对清秀圣女在风中相拥亲吻的美丽画面，是如此的完美动人，令人赞叹。其中一名少女的眼角处，泪珠涌出，散发出晶莹剔透的光彩。
　　站在自己掌控的金牛宫的入口处，艾尔华抬起头，无意识的仰望着大门上方那强健金牛的图案，心中回想着的，还是与葛妮圣女甜蜜拥吻的风情。
　　就在刚才，他和玫瑰少女拥吻了许久，直到把她的嘴唇都吻肿了，对面的剑兰少女才和岑瑟儿圣女结束秘密约会，羞喜微笑着离开凉亭，而葛妮圣女也松开拥着他的玉臂，紧跟着远远追随她而去。
　　葛妮圣女对自己的感情，应该不只是用来报复她的双生姐妹的工具吧？毕竟自己是得到她的吻的唯一的人，又是和她同列的圣女殿下，在她的心里，自己的地位应该比别的人更高吧？
　　即使还比不上剑兰少女，但与别的圣女相比，自己至少能在她的心里排上前三位。
　　想到这里，艾尔华微笑着，怀着对这纯纯恋情的喜悦，踏进了自己的金牛宫的大门。
　　宫中的修女们慌忙跑出来迎接。她们都是原来天秤圣女的心腹修女，现在被派到金牛宫来，同样对爱尔莎圣女忠心耿耿，愿意为了圣女殿下做任何事情。
　　艾尔华不在的时候，掌控宫中事务的就是圣女殿下的两个贴身侍女，塞茜莉娅公主和琪娜娜公主。而在她们身后，真正掌控一切的则是小魔女，透过她们姐妹之口，命令这些修女都离开艾尔华的卧室远一些，免得打扰圣女殿下清修，即使爱尔莎圣女不在，也不可以接近中央宫殿。她们的居所，只在庭院角落处的那许多栋房屋之中。
　　在那些修女们虔诚的顶礼膜拜之下，艾尔华踏入了金牛宫庭院中央的宫殿。
　　推开卧室的门，销魂的呻吟声已经传来。尽管是在强自压抑，却仍充满在这宽敞的卧室里面。
　　艾尔华唇边升起神秘的微笑，踏入卧室中时，脚步放轻了许多。
　　在这桃露丝圣女住惯的卧室中，家具似乎有些变动，而最明显的变化，则是睡觉的床变大了许多倍，足可并排睡上十几个人。
　　看起来在自己前往王宫的这些天里面，小魔女也没有闲着，把她刚刚获得了掌控权的金牛宫进行了重新布置，首先把那张显得狭小的大床换掉，变成了一张超级大床，可以容自己与许多美女一同寻欢作乐，而不会有拥挤的感觉。为此，小魔女宁可把其它的一些家具搬走，为这张超级大床让出地方来。
　　那张大床，已经被小魔女迫不及待的投入了使用。在艾尔华的视线中，金牛宫的旧主人，美丽动人的桃露丝圣女正赤裸着如牛奶般雪白柔嫩的肌肤躺在床上，难以抑止的发出呻吟声，脸庞上尽管充满了愤怒与屈辱，却也有淡淡的春意泛起，让玉颊变得一片绯红。
　　她的手脚被几条纱巾牢牢的捆在大床的栏杆上面，一副被逼奸的架式。而事实也正是如此，那名精灵古怪的美丽小小魔女正赤裸着娇小性感的身子，跪伏在她的下体处，纤细的小手已经整个伸进了她娇嫩的小穴里面，手腕将蜜穴撑得很大，还在快速的抽插，灵活的手指淘气的在蜜道深处柔柔的抠摸，就像在替她搔痒一样。
　　这却只能让桃露丝坚女越搔越痒，雪白的身体忍不住扭来扭去，发出颤抖的呻吟声，几乎快要被小魔女的淫戏给逼疯了。
　　艾尔华看得惊讶，还是第一次看到这样给别人手淫的。小魔女只喜欢和他进行性交，对女同没多少兴趣，不过既然有凌虐淫辱生命女神座下战斗圣女的机会，她也不会放过。也亏得她那小手能够塞进去，手腕在蜜穴抽插的速度，似乎也不比他的肉棒慢了。
　　而琪娜娜公主则在另外一边，也跪伏在床上，显露着诱人的曲线美，趴下身子，樱桃小嘴含住了桃露丝圣女的乳房，笑咪咪的吸吮着，纤巧小手还伸下去，放在她的两腿中间，捏住小巧的阴蒂，温柔的揉弄着，捏得桃露丝圣女美目翻白，几乎要在这强烈的刺激下晕过去。
　　塞茜莉娅公主也没有被放过，被迫跪在琪娜娜公主的对面，按照小魔女的命令抚摸着桃露丝圣女的另一边乳房，眼泪汪汪的看着这位强大而美丽的圣女殿下受到如此淫辱折磨，心中痛苦不堪，却丝毫没有能力帮助她，只有轻轻的爱抚着她丰满柔腻的玉乳，时而伏下身去亲密的舔弄吮吻，希望这样能让她感觉到舒服一些，忘记这一刻的屈辱。
　　看到这几名美女一丝不挂的在大床上进行淫戏，艾尔华不由得性欲高涨，轻手轻脚的将圣女长袍脱下来，悄悄的上了床，突然从背后抓住塞茜莉娅公主柔滑的纤腰玉臀，平坦的胯部贴住柔嫩雪臀，魔电龙枪如毒龙般从缩阳状态下暴然窜出，毫不停留的猛刺进她湿润的嫩穴里面，这一下又准又狠，插得塞茜莉娅公主失声惊叫，身子在这剧烈冲击之下向前扑倒，美丽脸庞摔在桃露丝圣女丰满玉乳上面，惊呼中张开樱唇，刚好将嫣红的蓓蕾含入口中，慌乱的咬了一口，让桃露丝圣女也忍不住尖叫起来。
　　小魔女正腕奸桃露丝圣女干得起劲，回过头，娇媚的看了艾尔华一眼，却也顾不得寒暄，小手整个伸入柔滑蜜穴里面，用力突刺，甚至将小臂的上半截也塞进了桃露丝圣女的身体里面。
　　对面的琪娜娜公主抬起充满兴奋欲望的明眸，看到艾尔华正在猛干自己深爱的姐姐，微微噘起了小嘴，用力一口咬在桃露丝圣女的玉乳上，直咬得乳汁四溅，樱口狠命的吸吮着她的乳头，小手也在用力捏扁阴蒂，让桃露丝圣女在剧烈疼痛之中，感觉到强烈的兴奋刺激，不由得颤抖的用力摇头，发出痛苦兴奋的呻吟声。
　　艾尔华却已经不再注意这些，他只是紧紧抓住塞茜莉娅公主柔滑的纤腰玉臀，胯部用力前挺，直插到底，感受着被她颤抖的蜜道紧紧的套弄、压榨的过瘾滋味，手指深深的陷入雪白香臀里面，胯部抵在她颤抖的美丽花瓣上面，爽得直叹气。
　　这些天在王宫里面，虽然每天都可以和那对美丽诱人的母女大玩女同，肉棒却只能在威烈娜那里得到畅快发泄，而且对玛图丽特公爵夫人的垂涎也得不到满足，早让他憋得很难受了。
　　今天，重新看到这么多绝美女子，一定要狠狠的干她们每一个人，在这一天一夜里面，根本不给她们休息的机会！
　　不仅如此，天秤圣女寂寞了这么久，一定也很想念被他奸淫的滋味，刚才他已经派遣自己宫中的修女去邀请她过来一叙。今天晚上，这两位圣女殿下就好好饱尝他魔电龙枪的滋味吧！


第四章 加冕典礼
　　只有十五、六岁的银发少女，柔弱美丽，清纯动人的面庞上充满了绯红的颜色，嘴里咬着自己的手指，娇弱的呻吟着，在激烈的刺激下面，纯洁的心都快要从嘴里跳出来。
　　她一丝不挂的躺在自己卧室的床上，赤裸着雪白纤美的身子，两条修长柔美的玉腿向上举起，盘住身上黑发少年的腰部，承受着他激烈的奸淫，一副娇弱无力的模样，惹人怜惜。
　　那黑色短发的少年，却是一脸兴奋模样，按住这清纯娇弱的银发少女，粗大的肉棒深深的插在她紧窄的蜜穴里面，毫不怜香惜玉的狠命抽插，几乎把她娇嫩至极的蜜穴都磨破了皮，膨胀的龟头在玉体之内横冲直撞，捣在幼嫩的子宫上面，撞得少女低低的尖叫呻吟，美丽的眼睛里面已经含满了清澈的泪水。
　　少年却是不管不顾，只顾放肆的在她紧窄嫩穴中抽插，时而抬起头来，环顾四周，脸上充满了兴奋的微笑。
　　一点也没错，这是在白羊宫最神圣的卧室里面，他曾经服役过的地方。在他身下的是纯洁美丽的白羊圣女，他过去服侍过的圣女殿下，此刻正满脸痛苦兴奋的承受着他的猛烈奸淫，时而尖叫呻吟，哀求他不要干得这么狠。但是他的高超性爱技巧还是发生了作用，现在白羊圣女的脸庞和雪白玉体已经越来越红，被他奸得几乎要在兴奋中昏迷过去。
　　这是艾尔华将要正式接任金牛宫圣女的日子，而且按照惯例，每一个新任圣女接任的时候，都应该由紧邻的前面一宫的圣女为她举行加冕礼，而对于金牛宫来说，前一宫则是相邻的白羊宫，也就是说，今天白羊圣女将为艾尔华加冕，以使他成为正式的金牛宫圣女。
　　刚刚从小魔女那里听到了这个消息，艾尔华大为兴奋，不顾已经奋力暴奸了桃露丝圣女一整夜的疲惫，立即披星戴月赶到了白羊宫，把从睡梦中惊醒的白羊圣女按翻在床，不顾她哀求呻吟，直接将粗大肉棒插进她的娇嫩蜜穴，狠命的干了起来，预先作为对她给自己加冕的答谢。
　　粗大的肉棒在纯洁蜜穴中迅猛抽插，剧烈的摩擦带来的极度快感让白羊圣女无法抵挡，终于尖叫着抱紧艾尔华的身体，娇躯剧烈颤抖着，达到了高潮，滚烫的蜜汁从玉体内部喷溅出来，射到艾尔华的龟头上面，让艾尔华不堪刺激，也低吼一声，抓住她柔美的纤腰雪臀，胯部狠命前顶，肉棒直插到玉体最深处，将大股大股的精液，喷射到她纯洁的子宫里面。
　　激烈的高潮过后，艾尔华压在白羊圣女的身上喘着粗气，听着她在自己身下娇弱的哭泣，心中大乐，肉棒还在她的蜜穴中一下下的跳动，感觉到她的嫩穴紧窄舒适，恨不得永远插在里面，再也不拔出来。
　　但那注定只能是空想。接任圣女的时间快要到了，未来的金牛宫圣女，无可奈何的从白羊圣女的身上爬起来，将自己软绵绵的肉棒，湿淋淋的从她的嫩穴中拔出，随手抓住白羊圣女闪着银光的柔美长发，将她美丽的面庞按在自己胯下，让她张开樱桃小嘴，柔顺的含吮舔弄自己的肉棒，将下体舔得干干净净，每一滴精液都不放过，要好好的品尝滋味后吃下去。
　　可爱的西莲妹妹也被他从外面唤了来，帮着高潮后娇弱无力的白羊圣女穿上衣服，外面罩上象征圣洁纯真的圣女长袍，当然，同样圣洁的圣女长袍也穿在了身心纯净的艾尔华身上，当他迈步走出卧室，面对着白羊宫年轻修女的时候，那些纯美幼稚的少女们都惊呼下拜，对于他身上透出的圣洁气息感动膜拜不已。
　　站在宫殿前面，望着那些清纯可爱的漂亮少女们，以及她们身后青翠的草地，草地中央风景优美的温泉、碧绿的水面，艾尔华心神飘荡，恍惚间彷佛回到了刚进入圣女修道院时，在白羊宫服役以及和白羊圣女共浴的那一刻。
　　眼前这些美丽少女，也曾在那一天与自己共浴过的。他真的好渴望，再一次与她们共浴，重温那纯真的时刻。
　　身后传来的脚步声惊醒了他的美梦，艾尔华转过身，看到白羊圣女在西莲妹妹的搀扶下走了出来，脸庞上仍带着绯红色的高潮余韵，娇喘息息，一副承欢之后娇弱无力的可爱模样，就像那个常洗温泉、被身为历史第一明君的公公狠干过的杨贵妃一样。
　　艾尔华微笑着，伸手拉住她柔嫩的小手，能够感觉到她来不及洗浴，手掌上还微微沾染着他的精液和她自己的花蜜，摸上去有些黏乎乎的。
　　艾尔华并不因此而嫌弃她，反正自己身上黏的她的蜜汁也不少，而加冕典礼快要到了，已经没有时间再和她一起泡温泉洗干净，便微笑着携住她的手，一同向白羊宫大门外面走去。
　　这一对清秀纯洁的圣女携手而行，那满身洋溢的圣洁气息，让白羊宫的修女们感动崇拜，慌忙跟上去，簇拥着这两位圣洁的圣女殿下，向着祭坛的方向走去。
　　这一片广场，占地极广，上千名美貌女子身穿修女的长袍，站在广场上面，围绕着空地中央的圆形祭坛，满脸虔诚的表情，双手握在一起，在默默的向伟大的生命女神祈祷，等待着新的金牛宫圣女殿下的正式接任仪式。
　　祭坛高大庄严，由纯白色的大理石建成，表面一尘不染，在阳光照耀下散发着圣洁的光芒，让这片广场上，到处充满了神圣的气息。
　　在祭坛的上方，十名绝美女子站在边缘处的圆环位置，也在握紧双手，默默的向生命女神祈祷。
　　在她们的身上，穿着圣女的长袍，头上戴着花冠，都是各宫的守护花。虽然只有九宫的圣女，却有十位圣女殿下，这是因为双子宫中，有两位圣女殿下在此。
　　她们的年龄各异，有摩羯宫圣女那样成熟稳重的女性，也有白羊圣女这样的稚嫩少女，容貌却都是绝色美丽至极。她们祈祷时的表情，各有不同，有的是一脸虔诚，有的却带着丝丝畏缩，有着不敢面对生命女神的畏缩情绪。
　　除了领兵在外作战的狮子宫和射手宫的两位圣女殿下，其它各宫的圣女都已到来。九宫的十位圣女位于祭坛边缘的圆环处，而即将接任的金牛宫圣女则跪在祭坛的中央，在虔诚的向生命女神祈祷，祈求她的赐福。
　　在那祭坛的圆心位置，艾尔华长跪不起，微微低着头，双手紧握，在默默祈涛。清风拂过，乌黑的短发、洁白的圣女长袍在风中轻轻飘动，配着清秀面庞上的虔诚表情，一切都显得那么圣洁自然，完全符合一位纯洁圣女的标准。
　　祭坛边缘处的各位圣女在祈祷完毕后，睁开眼睛，望着祭坛中央虔诚祈祷的短发圣女，大都露出满意的微笑，对这位新的同伴充满了好感。
　　而在她们中间，最年轻的一位美女，已经在同伴的示意下，轻移莲步，走出伫列，来到了艾尔华的身边。
　　在她的头上，戴着圣女的花冠，由洁白的木槿花编织而成，象征着她的纯洁，在阳光下反射着淡淡的白光。
　　在正中央处的一朵木槿花的中心花蕊处，留存着一滴金黄色的露珠，那是今天清晨在床上的时候，不小心沾染到的交欢时溅出的精华。
　　而在稚嫩少女的眉心处，也有一个金黄色的圆点，那是艾尔华特地用湿淋淋的肉棒为她点上的，现在已经干涸，呈规则的圆形，闪闪散发着金光。
　　当艾尔华骑在白羊圣女的身上，为她点上装饰时，这可怜的少女早已经被他干得昏迷，醒来后也没有注意到自己脸上有什么不同，别的圣女和修女们看到，也只当这是新的化妆方法，还有人对这别出心裁的化妆赞叹不已。
　　精华渗入花蕊，让木槿花格外显得水灵。她还未走近艾尔华，香气已经袭来，让艾尔华睁开眼睛，看着这纯洁美丽的圣女殿下，以及她眉心、花冠上圣洁的金黄色斑点，不由得微微一笑，便如佛祖拈花一般，对这鲜花的奥秘处已然妙悟于心。
　　清丽至极的白羊圣女，稚嫩美丽的面庞上浮起淡淡的红晕，银色的长发被风吹得轻轻飘动，在太阳下面闪闪放射着银光。
　　在她的手中，捧着一顶圣女的花冠，却是用纯洁漂亮的海芋花编织而成的，这是金牛宫圣女的花冠，象征着圣女修道院中金牛宫的最高权柄，所有修女中最崇高不可及的位置之一，以及生命女神对所选中修女的信任。
　　当白羊圣女举起手中花冠，广场里的上千名修女都在轻轻吟唱着圣歌望着那纯洁虔诚的金牛宫圣女殿下，心中满是崇拜敬仰的感情。
　　艾尔华静静的长跪在祭坛的中央，看着这么多美丽动人的修女，双眼闪闪发光，脸上更加充满了虔诚的表情，清风拂过，洁白的圣女长袍轻轻飘拂，让这情绪亢奋的圣女殿下更加显得飘飘欲仙，一副不食人间烟火、冰清玉洁飘逸出尘的模样。
　　白羊圣女站在他的身边，缓缓的将那象征纯洁神圣的海芋花冠戴在了他的头上，压住了随风飘舞的乌黑短发，让神圣的气息，将她们两人彻底笼罩。
　　就在这一刻，心中的惶惑、激动让白羊圣女忍不住快速的喘息，在圣女长袍的遮蔽下，遍布欢好后的吻痕、瘀痕的洁白身体，也在剧烈的颤抖，导致湿润的花径颤抖痉挛，艾尔华清晨射到她体内的精液终于忍不住流淌出来，浸湿了内裤，顺着修长美腿缓缓的流下，一直向膝盖流去。
　　在这一刻，艾尔华也感应到了她的激动，嗅到她下体散发出的淫靡气息，忍不住勃起，那沾满了她爱液的肉棒，悄悄的在圣女长袍里面竖立起来。
　　不仅是她的爱液，在昨夜里，他兴奋至极的猛干了桃露丝圣女和天秤圣女整夜，身上同样沾染了这两位圣女殿下的爱液，以此奸淫过前任圣女的纯洁之身，来接任金牛宫圣女的位置，心中一片平和宁静，充满了圣洁的喜悦情感。
　　平坦的广场上面，上千名美貌的修女都在屏住呼吸，瞪大眼睛看着祭坛中央那两位纯洁至极的圣女殿下，炽烈激动的目光随着白羊圣女手中的花冠移动，见证着这个伟大的时刻。
　　当金牛宫的圣女花冠终于戴到了艾尔华的头上，天空之中，云朵散开，一道巨大的光柱自空而降，落在祭坛中央，将两位圣女殿下笼罩在光柱里面。
　　那光柱散发着神圣的气息，白光泛起，将光柱中两位圣女照耀得一片通透，她们脸上那纯洁虔诚的神情，晶莹剔透的目光，让看到这一幕的修女们都不由得自惭形秽，不由自主的拜倒在地，向着这两位圣洁的少女顶礼膜拜，将自己崇敬的心意，化入行动之中，向她们表达出来。
　　白光散播开来，神圣的气息笼罩住了整个祭坛，以及整个广场。包括各位圣女在内，所有的修女们都跪了下来，满怀激动的吟唱着圣歌，为神迹的出现而兴奋不已。
　　所有人当中，唯一还站立着的就只有艾尔华身边的白羊圣女。她仰起头，望着天空中射下来的巨大洁白光柱，已经被惊呆了，双膝不由自主的发软，缓缓跪倒在艾尔华的身旁，俯伏在地，体内流出的精液已经浸湿了圆润膝头下面的大理石地板，沾染在神圣的祭坛上面。
　　在祭坛的中央，艾尔华仰起头，唇边带着圣洁的微笑，望向天空，彷佛看到了魔神少女那诡秘的笑容。
　　这神迹，自然是魔神少女的杰作。先让这些美貌修女们虔诚的心意更加坚贞，再来奸淫她们，一定会很有趣味。
　　白光散开，化为片片光点，遍洒于整个圣女修道院里面。所有那些美丽动人的修女，都俯伏在地上，虔诚的低低唱诵着圣歌，用心的祈祷着，这无穷无尽的美丽纯洁，遍布整个广场和圣女修道院中，让艾尔华的心沉醉于这至清至纯的美丽之中，只想永远浸于其中，再也不忍离去。
　　宽广的殿堂里面，十一位圣女殿下已经就座，开始召开新一届的圣女评议会。
　　评议会本来应该是所有圣女都参加的，但有两位圣女正在德里王国统兵作战，无法前来参加。幸好同属于战斗三宫中的金牛宫已经有了新的继任圣女，现在召开圣女评议会，也勉强达到应到的人数了。
　　这是一座高大至极的殿堂，呈巨大的圆形，里面有十二根粗大的圆柱撑着殿堂顶部，殿堂中到处遍布精美的花纹装饰，充满了浓郁的艺术气息。
　　大殿中充满了庄严肃穆的气氛，阳光从外面照耀进来，似乎都带着神圣的气息。圣女们坐在自己的精美座椅上，面容沉静，彷佛一座座美丽的雕像。
　　艾尔华虽是第一次参加评议会，却是平静如常，坐在宽大精美的宝座上面，感觉十分舒服。
　　大厅被分成十二等份，各宫圣女座椅距离相等。在他左手边的宝座上，坐着稚嫩清纯的白羊圣女，眉心处还带着那黄金色的圆点，纯洁美丽，更异平时。
　　而艾尔华的右方，是两个宝座并排，上面坐着双子宫的两位双生姐妹。靠近他的这一边，是头戴玫瑰花冠的葛妮圣女，银白色的长发在洁白的玫瑰下面，闪耀着圣洁的光芒。
　　她的表情一片平静，偶尔向艾尔华悄悄的瞟上一眼，脸颊微微泛红，却是想到了昨天与这位新晋姐妹的亲密举动，以及更早时间里，自己意外付出的初吻。
　　艾尔华正在神往的回忆着她小嘴的甜蜜滋味，忽然看到对面有一位圣女站了起来，用平静的声音说道：“按照轮流主持会议的原则，今天的会议将由我来主持。首先，让我们向在圣战中去世的桃露丝圣女致敬，愿她的灵魂在天国中得到安息。”
　　艾尔华学着别人的样子，低下头默默祈祷，心里在回忆着昨夜桃露丝圣女在激烈交欢中尖叫呻吟的美妙景象，并暗暗发誓，今天回去以后，一定要好好的向她致敬，让她的灵魂不停的升到天国上去。
　　这一次主持圣女评议会的，是摩羯宫的嘉佩莉科恩圣女。她看上去有四、五十岁的模样，眼角已经泛起鱼尾纹，却依然是美丽至极，让艾尔华惊讶。
　　这种感觉很难形容，岁月仿佛在她身上沉积下来，让她充满了成熟沉静的美丽，风韵迷人至极。
　　眼角的鱼尾纹印在她美丽至极的面庞上，带着奇异的风采，让艾尔华怦然心动，可以确定她的美丽不下于其它圣女。肌肤仍旧如玉般洁白，隐隐散发着象牙般的光泽，虽然用圣女长袍遮盖起来，她的身材却依然是那么性感动人，前凸后翘，让艾尔华忍不住想要上去摸上一把，品评她乳房的真实大小，以及是否开始下垂。
　　艾尔华两眼紧紧的盯着她的身体，暗自咽着口水。他从前并不是熟女爱好者，也从未想过老处女竟然能达到如此美丽的程度。可是看到这充满成熟风韵的美貌处女，不由得遐想，如果把她按在床上狠干一顿，不知道会是什么样的滋味。
　　就在他出神遐想的时候，在座的另一个圣女已经站了起来，开始了她的发言。
　　她和主持会议的摩羯圣女相距不远，在她们中间只隔着一个空的座椅那是领兵在外作战的射手宫莎琪特莉丝圣女的座位。而这位站起来发言的圣女，则是天蝎宫的丝科佩儿圣女。
　　她的眼神犀利，腰挺得笔直，美丽的容貌中，充满了坚强的气息。而她的话语如同眼神一般犀利，矛头直指向所有圣女中的败类，陷入淫欲中的堕落圣女。
　　当艾尔华回过神来的时候，她已经召唤来了一个证人，以作为自己指控的证据。
　　那是一个美丽可爱的少女，看上去有十七、八岁的模样，颤抖的跪在大殿中央，掩面哭泣，楚楚可怜的模样，惹人怜惜。
　　艾尔华一直在看着那位美丽的老处女在咽口水，回过神听着天蝎圣女的发言迟了些，只勉强听出这个女孩被人淫辱，现在已经痛不欲生，自认为不再纯洁，多次寻死未成，现在整天以泪洗面，整个人都憔悴了许多。
　　艾尔华一听心中大怒，暗自咬牙想道：“可恶！连这么纯洁可爱的女孩也能下得了手，这种人简直就应该千刀……等等，这该不会是我做的吧？”
　　他仔细回忆，记忆中好像没有这个女孩的印象，不然自己一定会记得。那么，又会是谁做的呢？
　　听着那个天蝎圣女口口声声，抨击着圣女中的败类，混进圣女队伍里的邪恶之徒，让艾尔华有点心惊肉跳，不知道这位刚强美女是不是在指桑骂槐，暗指自己做过的事情。
　　转念一想，艾尔华又给自己宽心道：“我心虚什么？要是她知道实情。早就冲上来跟我拼命了，这一定是在说别人……会是哪个圣女，天秤圣女还是白羊圣女？”
　　他的目光扫视着整个大殿中的各位圣女殿下，看到的都是激动得泛红泛白的美丽面容，包括自己干过的那两位圣女也是一样，即使她们有些心虚，也因为其它圣女的激动表情而并不显得出众。
　　唯一一位能够保持平静的，就只有那位有着一头碧绿长发、身材绝美如超级模特儿的年轻圣女，十九岁的岑瑟儿圣女了。
　　她绝色美丽的面庞上，带着沉静的神情，碧绿的长发微微飘荡，身上充满了大海般的博大气息，一双眼睛晶莹明亮，带着纯洁无邪的气息，便如她头上的百合花花冠一般，那一朵朵洁白的百合花上面还带着清澈露珠，纯洁得令人惊叹。
　　虽然只有十九岁，却有着超越年龄的沉静表情，年轻的圣女殿下沉静的坐在自己的宝座上，微微沉思，眼中闪烁着清冷的光芒。
　　为了保证圣女评议会的秘密不被泄露，高大广阔的殿堂里面，只有一个负责具体事务的普通修女，各位圣女殿下靠在自己的座位上，都保持着沉默，宽广的大殿中，只有那少女压抑的嘤嘤哭泣声，在殿堂中回荡。
　　艾尔华满怀同情的看着那个被淫辱的少女，心中充满了义愤，正在揣测那个淫辱这可怜少女的罪犯是谁，忽然看到天蝎宫圣女微微转过身，望着她侧面隔着三个宝座的巨蟹宫圣女，用清朗的声音问道：“岑瑟儿圣女，请问你对弗丝柏修女的指控，有什么要说的？”
　　艾尔华这才注意到那跪在地上申诉的美貌少女原来是一个修女，却没有穿着修女的长袍，大慨是因为被人淫辱，因此无颜再穿象征纯洁虔诚的修女长袍，这让身穿圣女长袍的艾尔华大为感慨，深有“人与人不能相比”的人生感悟。
　　在这样明显的指责之下，碧绿长发的美丽少女，脸上依旧带着沉静的表情，用悦耳冷漠的声音，淡然回答道：“我否认这一指控。”
　　她绝美的容颜上一片平静，修长高挑的身躯坐在宝座上面，充满了坚强冷漠的气息，如同罩着大理石盔甲一般，看上去就像心智坚定的年轻女王，彷佛任何指控都不能让她心中有丝毫波澜涌起。
　　在大殿中跪着的弗丝柏修女，抬起头来望着声音的来处，纯洁美丽的面庞上，充满了晶莹清澈的泪水，美目迷离的望着淫辱了她的圣女殿下，极度痛苦的表情在脸上涌起，娇弱的身躯微微的颤抖着，看上去是那么娇弱可怜。
　　可怜的少女跪在大殿的中央，而淫辱了她的人却坐在大殿的宝座上，作为评判她的人之一，这样强烈的对比形成的巨大冲击，让那不再纯洁的少女禁受不住，娇弱身体晃了几下，终于晕厥过去。在晕倒之前，一双迷离泪眼，仍然遥遥望着宝座上的岑瑟儿圣女，眼神中没有怨恨，只有无尽的伤心绝望，那目光让艾尔华的心都忍不住微微颤抖起来。
　　充满了清冷气息的大殿中央，那美丽的少女扑倒在地，身躯娇小柔弱，与高大宽广的大殿相比，显得如此渺小可怜。苍白的脸庞贴在冰冷的地板上面，彷佛丧失了一切的生命气息。
　　这冰冷的感觉弥漫开来，让周围的圣女们都感觉到身上发冷，即使是金牛宫的圣女殿下也不例外。
　　在一片清冷之中，天蝎圣女站起来发下命令，让大殿中唯一一名留下来服侍的修女将那少女带出去，并将下一名证人带进来，继续进行关于岑瑟儿圣女品行的听证会。
　　对于这一场听证会，她与摩羯宫的嘉佩莉科恩圣女准备了好久，到处搜集证据，并与那些被淫辱的修女谈话，努力说服她们前来作证。为了圣女修道院的纯洁，那一名堕落的圣女必须被驱除，哪怕这可能会影响到圣女修道院的声誉，但只要保密工作做得好，一定可以将不利影响控制在最小范围之内。
　　听到命令的修女弯下腰，默默的抱起昏倒的弗丝柏修女，将这身心饱经摧残的可怜少女抱了出去。
　　这修女也曾修习过武技，力量不小，就像抱着一只小猫一般，缓缓退出大殿，不一会儿，又带了一个将近二十岁的少女进来，进行下一轮听证。
　　证人一个个的进入大殿，带着满脸傀疚、伤心或恐惧的表情，跪在大殿中央，向着各位圣女殿下进行忏悔，并指控她们中间的一位对自己进行了令人发指的猥亵奸淫，每一段证词，都明显的对岑瑟儿圣女不利。
　　她们都是圣女修道院属下各个小修道院中的修女，当岑瑟儿圣女按惯例巡视王国各处修道院的时候，常住在那些修道院里面，到了晚上淫兴发作，控制不住自己，时而会对那修道院中最年轻美貌的少女进行性侵犯，这就留下了话柄，给予摩羯圣女以可乘之机，让她有机会能够拿到对岑瑟儿圣女不利的证据，对岑瑟儿圣女进行指控，并联合其它圣女，努力将岑瑟儿圣女赶出圣女修道院去，以保证圣女队伍的纯洁。
　　艾尔华坐在自己的宝座上，带着一脸纯洁严肃的表情，望向那不纯洁的圣女，却见岑瑟儿圣女那美丽的脸庞上仍然是一片沉静冷漠，鲜艳红唇轻轻张开，吐出冷静的话语，对所有的指控都予以否认。
　　当最后一个可怜的少女掩面哭泣着，连滚带爬的膝行离开圣女评议会的大殿，摩羯圣女站起来，用平静柔和声音，向着各位圣女发出倡议，请她们表明自己的意见，投票表决是否请岑瑟儿圣女离开圣女修道院，到偏远地带的修道院中驻扎，对蛮荒地区的人民进行传教工作。
　　这是明显的放逐，虽然圣女评议会没有废黜一个圣女的权力，但是将其中一个不再纯洁的圣女赶出圣女修道院，让她以驻外传教的名义被软禁起来，却还是在评议会的权力范围之内。
　　艾尔华唇边带着淡淡的微笑，目光越过那一对心慌意乱的双生姐妹，欣赏着岑瑟儿圣女那沉静美丽的容颜。
　　以他这些天干了许多处女的经验来看，这位巨蟹宫的圣女殿下仍然是一位处女，大概平常只玩玩女同，和一些百合姐妹发展恋情，却没有碰过男人。而在座的圣女当中，却至少有三个不是处女，包括艾尔华本人在内。
　　让绝对不纯洁的圣女来评判岑瑟儿圣女的纯洁程度，决定这相对纯洁的圣女的命运，这样荒谬的事实让艾尔华发笑，心里在琢磨，如果自己投票的话，是不是应该按照公平正义的原则，来投下那神圣的一票呢？
　　就在摩羯圣女提议开始投票的时候，一个清脆的声音忽然叫了起来：“我不同意！”
　　在艾尔华右手边的那一对双生姐妹当中，头戴剑兰花冠的迷妮圣女站了起来，青春美丽的面庞上带着惶急的神情，慌乱的说道：“有两位圣女因为有事不能前来，在她们不在场的情况下，我们不能做出这么重要的决定！”
　　在她的右侧，依旧沉静冷漠的岑瑟儿圣女脸上微微露出一丝感动的神情，抬起碧绿清澈的眼睛，望着紧邻自己的美貌少女，眼神渐渐变得温柔，闪烁着如水的波光。
　　摩羯圣女温和的微笑着，回答道：“迷妮圣女说得对。狮子宫与射手宫的两位圣女殿下现在都在德里王国领导军队，但我们可以将今天会议的内容秘密发送给她们，请她们写下自己的表决结果，送回圣女修道院中。过一段日子，我们在拿到她们的亲笔信之后，再进行现场投票表决，各位姐妹同意这个提议吗？”
　　各位圣女都默默的举起手来，表示同意。而艾尔华也学着她们的样子，抬起右手，投下了自己作为圣女的神圣一票。
　　这是他参加圣女评议会后的第一次表决，再过一段时间，岑瑟儿圣女的命运将由他参与决定。


第五章 圣女战争
　　波光荡漾，碧绿的水面清澈透亮，散发出无限碧绿的波光，当水面轻轻摇荡时，彷佛让人的心也跟着动荡起来。
　　而水面上的那一名美女，高挑修长的身材有如名模般性感迷人，映着那碧绿波光，散发着奇异而强烈的魅力，让人无法抵挡，艾尔华瞪大眼睛看着她，不觉有些出神。
　　这是在巨蟹宫的地下。今天晚上，艾尔华接到了岑瑟儿圣女的邀请，前来巨蟹宫会见她，心里琢磨着她请自己来，是打算说什么问题，是否为了今天圣女评议会的议题，以及下一次投票的原因。
　　如果是她想说服自己，让自己投下对她有利的一票，那又该用什么来打动自己呢？一想到从前那个世界听到的种种“性贿赂”的案例，艾尔华不禁暗暗的窃笑起来。
　　今天，他刚刚接任金牛宫的圣女之位，正式成为了生命女神座下十二圣女之一，回去金牛宫之后，先把自己的前任桃露丝圣女按倒在金牛宫冰冷的地板上暴奸了一百遍，作为自己成为正式圣女的庆祝活动。
　　一同陪着他寻欢作乐的还有小魔女和那两位公主殿下，天秤圣女也被召唤来到金牛宫，艾尔华和她们在桃露丝圣女的宽敞卧室里面激烈交欢，直弄得她们个个气若游丝，每个人身上都沾满了精液躺在床上或地上眩晕娇喘，艾尔华才停下来歇一会儿，吮吸着桃露丝圣女的美味乳汁，作为自己的晚餐。
　　但岑瑟儿圣女的请帖也被她宫中修女送了过来，让艾尔华不得不将已被磨得通红的粗大肉棒从桃露丝圣女湿淋淋的蜜穴中拔出来，穿好衣服，前来赴她的邀约。
　　在巨蟹宫的围墙之内，辉煌壮丽的宫殿让艾尔华看得惊叹，在年轻貌美的修女们的引领下，进入宫殿中的秘门，顺着通道向下方走去。
　　那通道已经修建了无数个年头，却仍是闪闪发光，奢华得令人难以置信。因为通道的石壁，都是用洁白的玉石砌成的，在幽暗的地下，散发着晶莹灿烂的光芒。
　　在年轻修女的引领下，艾尔华从宫殿里面的通道走下来，一直走到这地下的碧水池边。
　　在岑瑟儿圣女的下方，有着巨大的地底淘穴，在空间上与其它的位面空间相连接。
　　在这洞穴中，到处充满了清澈的水流，因为是直接联通了水元素位面，让这里的水清澈晶莹，一丝杂质都没有。
　　但同时，因为它还连通了其它的一些邪恶位面空间，让邪恶的力量能够从那些位面散发出来，浸透到这个世界。虽然当初建立圣女修道院时，特地将巨蟹宫建立在这洞穴的上方，进行镇压，以免影响到附近的人类，但地下丝丝透出的邪恶气息，还是对宫中最为圣洁敏感的巨蟹圣女产生了影响，导致她一步步的滑入淫欲的深渊。
　　可是在这一刻，艾尔华的眼中看到的，是地下修建得精美至极的宫殿，白玉的墙壁上到处都是美仑美奂的雕塑，闪烁着晶莹的光芒。
　　这地下的空间，被修建得比地面上的宫殿还要精美，令人赞叹。其中最主要的部分，就是那广阔的水池，布满了艾尔华的整个视线。
　　站在玉石砌成的华美水池旁边，在艾尔华的眼中，看到的到处都是碧绿的水面，带着一丝幽蓝，晶莹透亮，在微微的动荡之中，散发着不断变换的波光。
　　在水面的中央，那美丽至极的绿发少女，带着淡淡的微笑，静静的看着艾尔华，碧绿的双眸晶莹明亮，纯洁无邪的光芒之中，隐隐含着魅惑的意味，只看了艾尔华一眼，就让他的心怦怦乱跳起来。
　　欲火随着这一眼而狂升，在他的眼中，那少女如此美丽，高挑纤美的身材好到了极点，性感迷人，甚至超出了原来那个世界的超级模特儿。
　　在她的身上，穿着的仍然是圣女长袍，却是丝制的，被碧水打湿，性感美妙的胴体隐约毕现，惹火至极，意味深长的看向艾尔华的目光，更是充满了奇异的魅力，晶莹工清澈，让艾尔华只能紧紧的咬哎着牙，来抑制自己冲动澎湃的情欲。
　　对面健美修长的美丽少女，斜倚在一张大大的水床上。那床是湛蓝色的，浑然纯洁，彷佛纯粹的晶体一般，没有一丝杂质，上上下下，到处闪烁着蓝宝石般的慑目光芒。
　　这并非是真正的蓝宝石，而是由水元素凝结而成的水床，是由岑瑟儿圣女亲自施展魔法，在两年前召唤纯净的水元素制造出来的，可以算是永久性的物体，在这张纯洁的水床上，不知有多少纯洁美丽的少女失身，被她压在身下肆意蹂躏爱宠，兴奋的颤抖哭泣着，将身心都献给了这位地位崇高的美丽圣女，愿意做她的爱奴，为她做一切事情。
　　今天，她有信心将面前这位新任的金牛宫圣女殿下收入自己的爱侣阵营中，就像征服其它的美丽少女一样，让这年轻的爱尔莎圣女在无尽的美妙高潮之中，嘶声尖叫着昏死过去，从此死心塌地的为她服务，帮助她在圣女修道院中站稳脚根，不会再被人驱逐出去。
　　在从前，她为了圣女修道院的清誉，努力压抑着对其它圣女的欲望，不肯对她们下手，最多也就是和邻居的双子宫圣女之一玩玩“秘密约会”的游戏，谁知她们却因此而联合起来，想把她赶出圣女修道院，让整个巨蟹宫蒙受耻辱，既然如此，她也不再有什么顾忌，直接就开始对别的圣女下手，尽量在短时间之内，收服更多的圣女作为性奴，来壮大自己在圣女修道院中的实力。
　　这位巨蟹宫的圣女已经渐渐的自行堕落，她自己却未曾觉察到。但在艾尔华的眼中，那美丽至极的碧发少女身后，却有着一双巨大的天使之翼，呈碧绿的颜色，每一根羽毛都晶莹透明，在上面燃烧着碧绿与乌黑混合的熊熊火焰，显示着她心底澎湃的欲火。
　　就像一个真正的美丽圣女一样，艾尔华用轻柔的动作，轻轻的甩掉鞋子，将自己的脚踏上水面，白衣飘飘，潇洒飘逸的向着池水中央的巨大水床走去。
　　他的脚下，接触到的水面柔韧温暖，与水的温度相同，却是因为在水元素面之下，还有着火元素的位面，将它的热力透过来，让这一潭碧水都变得暖如温泉，整个地下宫殿中，四季温暖如春，到了夏天，却又凉爽宜人，果然是消暑避寒的宝地。
　　而水面之所以凝聚，则是因为水潭中央的岑瑟儿圣女默念咒文的结果。让水元素实体化，原本就是一个小小的魔法，虽然这个魔法必须有她的魔力随时支撑，不能像她的水床那样持续长久的不依靠魔力而存在，但将金牛宫的新任圣女送到自己的床上，已经足够了。
　　艾尔华镇定的走在那一条已经实体化的通道上，脚底踩着柔韧的水面，潇洒自若的向着漂浮在水潭中央的水床接近。而在他的身后，水之通道不断的崩解，化为清澈的水珠，融化在水潭里面。
　　看着金牛宫的年轻圣女白衣飘飘，带着难以形容的飘逸风姿缓缓行来，岑瑟儿圣女那美丽的眼睛里面，也不禁升起了欣赏的神色，隐隐的带有一丝痴迷爱恋，心灵也在激烈动荡，对自己即将征服的第一个圣女充满了火热的情欲。
　　渐渐走到水潭中央，艾尔华的赤足缓缓踏上那蓝宝石般晶莹透明的水床，脚底触到的地方柔软坚韧，虽然是晶莹清澈，透明如水般的纯粹晶体，却能支撑极大的重量，即使是有几十个人同时站在上面，也不会有一点问题。
　　而这巨大水床所拥有的面积，也足以让十几个人毫不拥挤在这上面或站或躺，丝毫不会影响到别人的空间。这巨大的水床，就像一个小小的岛屿般漂浮在水面上，散发着幽蓝的光芒。
　　那青春美丽的岑瑟儿圣女，斜倚在水床边缘处隆起的床头上，美目微[，静静的看着艾尔华。雪白修长的美腿从丝制圣女长袍下面露出，如象牙般的光泽诱惑着艾尔华，让他忍不住有着上前抚摸啃咬的冲动。
　　这绝色美丽、性感迷人的碧发少女，并不用特意做什么妩媚的姿势来引诱他，只要随意的斜倚在床上，那修长美妙的身材就已经充满了诱惑的力量，不论男女，都会被她惊心动魄的美丽吸引，渐渐不能自拔。
　　看到他眼中露出的情欲光芒，岑瑟儿圣女优美的唇线边，隐隐露出一丝自信的微笑。她深信自己的美丽可以打动任何人，尤其是这位同样喜欢百合恋情的爱尔莎圣女，相信今夜之后，爱尔莎圣女一定会被自己高超的性爱手段彻底征服，成为自己最忠诚的爱侣，忠心耿耿的侍奉自己。
　　巨蟹宫的美丽少女斜倚在碧蓝的水床上，而金牛宫的新任圣女站在她的面前，默默的视着，努力征服对方的战争，从这一刻开始。
　　艾尔华站在水床上，见她并不说话，只是轻轻翻身，换了一个更有诱惑力的姿势，也学着她的样子，找了个地方坐下来，斜倚在另一边的床头，静静的欣赏着岑瑟儿圣女的美态。
　　他的目光盯着那两条雪白修长的美腿，以及双腿中央的美妙部位。在那里，因为丝制圣女长袍被水打湿，紧紧的贴在身上，美妙的躯体曲线毕露。在长袍下面现出了隐隐的碧绿之色，那是这位美丽圣女的阴毛，同样被水沾湿，贴在丝衣的下面。
　　岑瑟儿圣女注意到他的目光，直射向自己两腿中间的部位，自己低下头看了一眼，美丽的面庞也忍不住有些红晕泛起，被这位厚脸皮的新任圣女弄得尴尬不堪。
　　本来把衣服弄湿，是想引诱爱尔莎圣女的，谁知这位来客竟然如此急色，一双色眼直勾勾的盯着自己的私处，充满了赤裸裸的欲望，这让一向大胆的岑瑟儿圣女也羞惭恼怒，却又受到如此明显的勾引诱惑，身上不禁热了起来，呼吸也微微变得急促。
　　“虽然看起来很年轻，却这么急色，肯定早就已经是玩弄少女的老手了。”岑瑟儿圣女恨恨的想着，轻咬着樱红的嘴唇，用美妙的姿势翻过身，朝着艾尔华爬过去。
　　艾尔华瞪大眼睛，兴奋的看着她的举动。
　　在由水元素凝结而成的柔软坚韧的水床上，美丽的圣女殿下用充满诱惑力的动作，四肢并用的朝着他爬过来，碧绿的长发从头上垂下来，末梢接触到了水床表面，在爬动的过程中，衣衫散开，露出了欺霜赛雪的美妙胸部，那一对美妙的玉乳在胸前摇晃，让艾尔华两眼都看得发直，口水不停的咽下去。
　　看到这位年轻圣女痴迷的神情，岑瑟儿圣女满意的微笑着，一直爬到艾尔华的身边，伸出玉臂轻轻揽住了他的脖颈，低下头，用柔软娇嫩的樱唇，轻柔的吻在他的嘴唇上面。
　　什么也不用多说，她相信自己已经和这位金牛宫圣女心照不宣，彼此明白了对方的心意。更何况，她们还有着相同的性伙伴，那位苦苦压抑了十多年性欲的美丽的王后陛下。
　　在接到瑟丝王后的密信之后，岑瑟儿圣女就已经知道，自己引诱爱尔莎圣女与她交欢缠绵的目标可以轻易达到。从此之后，自己在圣女评议会中就多了一个盟友和伙伴，再也不用孤身作战，面对那些严厉固执的老处女了。
　　美丽少女的吻轻柔曼妙，充满了无穷的诱惑意味，柔滑的香舌温柔的舔弄着艾尔华的嘴唇，探入他的口中，灵活的挑逗着他的舌头，纠结缠绵在一起，轻吮蜜吻着他，纤美的手掌也在他的身上款款抚摸，挑逗着他的欲望。
　　在今天上午，还是初识不久的同伴，现在却已经有着这么亲密的关系，艾尔华心里暗叹着这奇妙的形势变化，手已经伸到她的衣服里面，握住了她的娇嫩玉乳，另一只手毫不客气的伸下去，探入丝衣，扣住少女最神秘的禁地，轻轻抚摸着嫩穴，感觉到那里一片湿润滑腻，却是这位百合美女已经动情的明证。
　　在他的身上，岑瑟儿圣女身躯变得僵硬，在他口中的香舌也停止了挑逗，微微有些羞恼。
　　她想不到这位爱尔莎圣女急色到了如此地步，第一次亲密，还未吻个尽兴，就直接摸到那里，一点都不知道循序渐进的道理。
　　少女最羞人的部位，被手指毫不客气的侵入身体，指尖轻挠体内的嫩肉，带来了难言的快感，岑瑟儿圣女终于忍不住抬起头来，用娇嫩悦耳的声音尖叫着，瘫倒在艾尔华的身上，修长美体剧烈的颤抖着，居然在这么快的时间里，就达到了第一次的高潮。
　　这一方面，是由于艾尔华的指艺高超，另一方面，则是岑瑟儿圣女第一次有机会干上另一位圣女，兴奋激动在所难免，因此不堪一击，很容易的被艾尔华弄得泄了身。
　　被她压在身下，感受着温软娇躯在自己身上剧烈的颤抖，艾尔华兴奋的微笑着，闭上眼睛，享受着她美穴的味道。
　　她的小穴，紧窄娇嫩，里面的嫩肉紧紧的吸吮着艾尔华的手指，还在颤抖痉挛，强大的收缩力像是要努力挤断艾尔华的手指一样。
　　艾尔华微笑着，伸出另一只手抚摸着她的娇嫩玉臀，按紧她的香臀，探入穴中的手指努力向前抠摸，一直向深处探去。
　　触手柔韧，指尖已经碰触到了她的处女膜，牢牢的阻挡着手指前进的方向。而嫩穴也开始了剧烈的痉挛收缩，紧紧套弄住他的手指，让他不能再向前一点。
　　艾尔华松了一口气，欣喜的感觉在心底泛起。岑瑟儿圣女还是一个处女，没有在女同的激烈交欢中弄破处女膜，这真是一个惊喜。看起来，今天晚上，自己的魔电龙枪又要有一顿美餐可吃了。
　　兴奋之中，他的手指一直摸到粉臀中央，按摩着粉光玉致的菊蕾，并试图将手指塞进去，堵住那美妙的菊穴。
　　高潮过后的岑瑟儿圣女，已经开始清醒，感觉到他的动作，羞愤不堪。用力扭动着身子，想要摆脱开他的淫亵，却终因刚才泄得身体微软，被他强行抓住柔嫩臀肉，指尖用力塞进了菊蕾里面，在下身的两个通道同时进行快速的抽插动作。
　　“啊”的尖叫了一声，岑瑟儿圣女颤抖的瘫软在艾尔华的身上，充满羞惭绯红的美丽面庞上，一滴晶莹泪珠从眼角涌出，这一刻方知“强中更有强中手”，被这两只不知羞耻的强手弄得无法自处，只能颤抖娇吟，抱紧艾尔华的身子剧烈喘息，感觉到狂猛的快感从下体处一波波的如潮水般袭来，让她抵挡不住，又一次颤抖尖叫着，在艾尔华的身上泄身，蜜汁从美穴中喷射出来，洒在艾尔华的手和大腿上面。
　　高潮余韵过后，岑瑟儿圣女感受到手指仍然在自己的下体两个穴孔中抽插淫亵，不由得愤愤的咬起了贝齿，发誓不肯败给这个比自己还要年轻一、两岁的女孩子，低下头，用力吻上了艾尔华的嘴唇，要用自己的本领，来和她一决高下！
　　充满情欲的灼热呼吸打在艾尔华的脸庞上，岑瑟儿圣女激烈的吻着他，从他的嘴唇、脸颊一直吻下去，在脖颈处种上鲜红草莓，撕开他身上的圣女长袍，一直吻到胸膛上，香嫩小舌已经舔上了艾尔华的乳尖，樱唇用力吸吮着，吸吮着这位平胸圣女的乳头，右手不甘示弱的伸下去，拂到了艾尔华的胯下，伸入衣服里面，按住了他的紧要之地。
　　幻术的作用，让她看不清这是一个她平素最讨厌的男人，只当他是一个娇柔少女，将艾尔华按在水床上，进行猛烈的淫亵攻击。
　　金牛宫的圣女长袍，被她纤美修长的玉指激烈的撕下；扔到一旁，露出了艾尔华清纯洁白的胴体，一身水湿的美丽圣女趴在艾尔华的身上，用力的吻吮着他的乳头，纤纤玉指按在艾尔华微微探出体外的龟头上面，轻柔的按摩着，只当这是在按揉金牛宫圣女的阴蒂。
　　鲜红的樱唇在胸膛上一路吻下来，轻吻着艾尔华的小腹，柔滑香舌在上面舔弄下去，一直舔到了艾尔华的两腿中间，带着灼热的呼吸，高贵圣女的香唇印在了艾尔华的龟头上，用力舔吮。
　　她跪伏在艾尔华的两腿中间，以这样淫秽的姿势淫弄着他，螓首压在艾尔华的胯上，柔滑的碧绿长发从头上散落下来，洒在艾尔华的腹部和大腿上面，温暖湿润的香唇用力吮吻他的下体，希望能用这样的方式来挑起爱尔莎圣女的淫兴，一举打败她，将她收为最忠诚的性伙伴，甚至是性奴！
　　两位圣女殿下在碧水潭上的做爱情景，美妙动人，与荡漾的波光映在一起，美得令人叹息。
　　虽然很爽，可是面对这位熟悉女性身体的圣女殿下，即使有幻术在支撑，艾尔华也不敢掉以轻心，努力将肉棒缩回体内，龟头也不再露在外面。岑瑟儿圣女却丝毫不肯放松的追击着，娇嫩湿滑的舌尖探入他缩阳后留下的小洞中，用力舔弄着他的马眼，将尿道口流出的亮晶晶的液体，舔进口中，甜蜜的咽下去。
　　虽然在奇怪这位圣女殿下的蜜汁怎么会这么少，而且味道也有些奇异，岑瑟儿圣女还是感觉到兴奋，香唇覆盖住艾尔华胯间小洞，用力吮吸，正要用自己手指的功夫来打败他，艾尔华突然奋起，翻身将她压在了身下。
　　实际上，艾尔华是在看到她举起雪白纤美的玉指，预感到事情不妙，生怕她把手指插进自己体内，弄得自己活活痛死过去，或者肉棒被玉指捣烂也说不定，因此只能先下手为强，先把她干翻再说。
　　岑瑟儿圣女身上被水沾湿的丝制长袍，被他粗暴的撕开，用力脱下，扔到一旁，露出了美妙至极的少女胴体。
　　她才只有十九岁，正当青春年华最美的时光，周身肌肤雪白晶莹，身材修长窈窕，远超模特儿般的性感胴体，展现在艾尔华的面前。
　　晶莹柔嫩的高耸玉峰，被艾尔华一把抓住，放肆的捏揉着，嫣红乳头在手指中被彻底捏扁，修长美腿被他架在肩上，胯部前挺，紧贴住滑嫩雪臀，龟头悄悄的从身体里面探出，顶在美穴上面，让鲜红的阴蒂进行亲密的牵擦，将滴滴的晶亮液体从尿道中渗出，涂抹在娇嫩的阴蒂上。
　　岑瑟儿圣女躺在由水元素凝结成的柔软水床上，神情迷乱，玉颊绯红，轻轻的呻吟着，声音里带着隐约的痛楚与兴奋。尖挺的玉乳在艾尔华的手指中被捏得变形，乳头上传来了兴奋的痛感，这让她不由得有些惶惑，从前的性伙伴，没有一个能够对她这样放肆，给她这样狂乱的快感。
　　她是高贵的圣女殿下，一向都只有她征服和玩弄别的纯洁少女，没有人能够这样尽情的玩弄她，即使是那位瑟丝王后陛下，性经验也少得可怜，只能被她干得娇喘吁吁、玉体酥软，甚至哭泣呻吟，而不能对她加以强烈的反击。
　　今天，当她初次和另一个圣女在床上的时候，这才知道被人肆意玩弄的快感与兴奋，是那么的令人销魂。


第六章 真相暴露
　　艾尔华的猛攻迅速开始，胯部紧贴住柔滑香臀，用力的摩擦着，岑瑟儿圣女那娇嫩的花瓣蜜穴被他胯部研磨，由慢至快，快感也一波波的袭来，让她忍不住快乐的呻吟出声。
　　粗大的龟头微微的顶入蜜穴中间，被穴口嫩肉紧夹着，在里面温柔的摩擦，让蜜穴口处的敏感地带受到强烈的刺激，冲击着岑瑟儿圣女的神智，让她渐渐在快感中神智模糊，销魂的呻吟声也是越来越响。
　　艾尔华的胯部在她的香臀美穴上研磨着，速度越来越快，龟头和胯部在花瓣、蜜穴上飞快的摩擦，强烈的快感如巨涛汹涌，迅速的将岑瑟儿圣女笼罩其中。
　　她美丽的面庞已经染上深深的绯红色，雪白晶莹的肌肤也同样微微泛红，性感修长的娇躯被艾尔华压在身下，剧烈的扭动着，雪白香臀努力的向前顶去，在艾尔华的胯部用力摩擦，娇喘着寻求那令人激动的快感。湿淋淋的花瓣中蜜汁不停的涌出来，染在艾尔华的龟头上面，顺着大腿流下去，将她和艾尔华交合的地方弄得一片濡湿。
　　艾尔华快乐的低声笑着，用力压在她的玉体上面，身体下俯，将雪白柔滑的大腿紧紧挤压在她的胸部，双手伸出，狠狠抓住尖挺柔嫩的玉峰，用力的揉捏，同时低下头，吻住她充满香甜气息的温软樱唇，舌头探入高贵圣女纯净的口腔中，搅起柔滑香舌，激烈的缠绵舌吻，用自己的舌技，挑逗着瑟女殿下的性欲，胯部的摩擦也更趋激烈。
　　几方面的刺激一起袭来，让岑瑟儿圣女抵挡不住，头脑中一阵阵的晕眩，琼鼻中呜呜的哼鸣着，香舌不由自主的挑起，与艾尔华的舌头激烈的交战，樱唇也用力吸住他的舌头，贪婪的舔吮着，将他的口水吸入小嘴里面，便当那是琼浆玉液一般，满怀激情的咽下去，以满足自己饥渴的欲望。
　　艾尔华被她吸得兴致大发，胯部的摩擦更如疾风般快速，龟头顶端在蜜穴嫩肉里面摩擦搅动得快速至极，小巧可爱的鲜红阴蒂被龟头飞速摩擦在上面，如同着火了一般，让火辣辣的快感从阴蒂上面涌起，迅速的传遍美丽圣女的整个身体。
　　岑瑟儿圣女的心跳得如此剧烈，许多年来，从未如此快速的跳动过，若不是玉乳被艾尔华粗暴的捏揉，不停的变形，一定可以从外观上看得出来她心脏的剧烈跳动。
　　巨涛怒潮般的快感，如大海般狂暴袭来，岑瑟儿圣女的呻吟声变得更加激烈，头脑中剧烈晕眩，已经无法思考，只能伸出雪白玉臂，紧紧抱住艾尔华的身体，美丽的大眼睛里面，忍不住流出了激动的泪水。
　　经历了那么久寻找快乐的过程，玩弄了无数纯洁少女，在这一刻，她终于体会到了世间最强烈的快感。在昏昏沉沉的激烈快感之下，她狂乱的心中，隐约已经感觉到，自己并没有征服这位金牛宫圣女，反而即将被这位年轻的圣女殿下给征服在身下，被她奸淫蹂躏得达到最完美的高潮境界，能够获得这样美妙的顶峰快感，也许付出什么样的代价也都值得吧！
　　已经在最激烈的高潮中忍不住尖叫呻吟的美丽圣女，紧紧抱住身上的年轻圣女，美丽的眼睛在晕眩中微微闭合，长长的睫毛下面，两行晶莹的泪水缓缓流下，洒落在纯净水元素凝成的水床上面。
　　她樱红的香唇向上抬起，颤抖的吻上艾尔华的嘴唇，用这付出整个身心的甜蜜深吻，来表示自己已经对这位年轻圣女彻底臣服，只要能尽情享受到这美妙得无可言状的快感，哪怕是做艾尔华胯下的性奴，也是心所甘愿！
　　艾尔华微笑着吻吮她的樱唇香舌，很过瘾的拥抱着她一丝不挂的完美王体，双手放肆的抚摸捏弄着她柔滑的纤腰雪臀，感觉到她的紧窄蜜穴紧紧夹住自己的龟头前端，还在剧烈的颤抖痉挛着，不由得心中大快，暗自默念咒文，准备进行最猛烈的一击！
　　粗大的黄金龙枪，在体内缓缓的滑出，带着王霸天下的猛烈杀气，将灿烂的金光，洒满整个空间，让晶莹透明的蓝色水床，也跟着发出了幽蓝光芒，并将这一片光辉，洒向整个清澈水潭，映照着这一座精美辽阔的地下宫殿。
　　龟头仍然顶在岑瑟儿圣女的蜜穴中间，随着魔电龙枪从体内探出的长度不断增加，艾尔华的胯部缓缓的向后抬起，不再紧贴在柔滑玉臀上面。而肉棒却顶开蜜穴口处的嫩肉，向里面滑去。
　　胀大的龟头，被紧窄的蜜穴夹得紧紧的，渐渐的前探，顶上了象征纯洁的处女膜。
　　在这决定性的时刻，隐藏于体内的魔电龙枪已经彻底现出了它狰狞的面目，顶在高贵圣女纯洁的处女地中，蓄势待发，凶猛的袭击，即将开始！
　　紧窄嫩穴被粗大肉棒撑开，让从未经历过此事的岑瑟儿圣女感觉到下体的痛楚，在激烈颤抖的高潮中睁开眼睛，迷乱的目光看向她已经甘愿臣服的女友，樱唇微张，想要低下头去看看爱尔莎圣女到底是在用什么东西插进自己体内，撑得自己又爽又痛。
　　这一刻，她在艾尔华的脸上，看到了隐约现出的狞笑。
　　强健的腰部用尽力气，狠狠的向下压去。粗大的肉棒闪耀着金光，狂暴的冲击在坚韧的处女膜上，巨大的冲击力量，让纯洁的处女膜向里面凹进去，粗大肉棒又一次向嫩穴中深入，在娇嫩的肉壁上剧烈摩擦，撑得穴口颤抖缩紧的嫩肉如同要被撕裂一般。
　　剧痛与剧爽同时向岑瑟儿圣女袭来，让她忍不住尖叫出声，美丽面庞上现出惊骇的神情，万想不到，在自己已经决心臣服的时刻，竟然会受到自己敬爱的女友如此凶狠的一击。
　　经受过历代巨蟹宫圣女持咒加固的处女膜显示出了无与伦比的坚韧性，深深的向里面凹进去，紧贴在龟头上面，让艾尔华的肉棒可以深入紧窄蜜穴，肉棒的三分之一长度被紧窄的蜜道紧紧套住，强大的收缩力道让艾尔华暗中剧爽。
　　但是极限的进展也到此为止。受到失贞威胁的处女膜，感受到了黑暗力量直接侵袭而来，突然爆发出了剧烈的白光，强大的圣力自神圣的处女膜上奔涌而出，朝着黑暗的魔电龙枪冲去。
　　圣洁的光芒从圣女殿下的蜜穴中射出，灿烂耀眼，即使粗大肉棒将紧窄蜜穴堵得严严实实，也无法阻挡住圣洁光芒的出现。
　　在岑瑟儿圣女小腹上雪白柔嫩的肌肤，变得一片晶莹，圣洁的白光从身体内部散发出来，将这美丽圣女的下体映得灿烂辉煌，整个胯部和小腹都变得晶莹透明，只有耀眼的白光四面奔涌，与湛蓝色的晶莹水床相映，让漂浮在水面上的水床也辉映出耀眼的光芒，映照在这碧绿清澈的茫茫水面上。
　　圣洁的白光、晶莹的蓝光与灿烂的金光同时在水面上辉映，艾尔华的肉棒前面一部分插在岑瑟儿圣女的蜜穴中，后面的大半根还在散发着耀眼金光，却也被这白光压了下去，在圣洁白光的辉映下，显得有些黯淡，无法与之争辉。
　　巨大的圣力奔涌冲击，重重的撞在艾尔华的下体。向内凹进、紧紧包裹住龟头的神圣处女膜发出强大的力量，收缩的弹力巨大得令人吃惊，即使是魔电龙枪也禁不住这么大的力道，迅速被弹了回去，让艾尔华的身体疾速向后飞射，在光滑柔韧的水床上滑过，“轰”的摔落到水潭里面。
　　在震惊之中，艾尔华双手用力拍打着水面，让自己不至于沉下去，抬起头来，惊讶的目光望向水床上的岑瑟儿圣女。
　　那身材修长性感的美丽圣女，这一刻也彷佛是彻底呆住，眼中露出茫然惊骇的目光。下体的蜜穴中射出的圣洁白光，彷佛探照灯的光柱一般直接打在艾尔华的脸上，让他睁不开眼睛，只能抬起手来抵挡这耀眼的强光。
　　本来是高高举起、放在艾尔华肩上的修长玉腿，用着极优雅的动作，缓缓的放下来。岑瑟儿圣女如梦游般的爬起，坐在柔软的水床上，呆呆的看看在水中挣扎的艾尔华，再低头看看自己灿烂耀眼的下体，一脸恍惚的表情，说不出话来。
　　她的下体处，从小腹下部到大腿根部这一片区域，依然是晶莹透明，灿烂耀眼的白光从身体里面辉映而出，将她整个身体映得神圣美丽非凡，湛蓝的水床也如同圣物一般，散发着晶莹的蓝光。
　　艾尔华费力的从水中爬到水床上，气喘吁吁，多半却是因为激动惊讶。水里并不冷，反而是类似于温泉般的柔滑水质，让他满心的欲火减轻了不少。
　　但他的下体肉棒，依然是高高的翘起，直指岑瑟儿圣女的美丽面庞。
　　岑瑟儿圣女坐在水床上，美丽的大眼睛射出惊讶茫然的目光，落在那粗大的肉棒上面，即使从未见过男人的东西，也可以猜得出来，那应该是什么，因为她玩过的女性里面，没有一个是长着这种东西的。
　　两位圣女殿下，一坐一站，都在茫然的望着对方的下体，为那里的异状而惊讶万分。
　　许久之后，岑瑟儿圣女才用幽幽的声音，轻声叹息道：“爱尔莎圣女殿下，原来，你是一个男人？”
　　圣力涌去，邪恶破除。小魔女布下的幻术，已经被神圣处女膜上附着的圣力彻底消除。现在的爱尔莎，看上去是一个彻头彻尾的男性，那健美的男性身体，即使是从未见过裸体男人的岑瑟儿圣女也不会认错。
　　艾尔华默默的点头，同时暗自凝聚力量，只待岑瑟儿圣女准备发动水魔法攻击力量，立即先下手为强，将她按翻在水床上，暴奸她的嘴，让她没有机会用温暖湿润的小嘴念出咒文来对自己进行攻击。
　　岑瑟儿圣女脸上依旧充满恍惚的神情，如梦游般爬起来，四肢着地，缓缓的爬向水床边缘处的艾尔华。
　　看着这美丽圣女一丝不挂，用优雅诱人的动作爬到自己胯下，虽然是在暗自戒备，艾尔华还是下体暴胀，肉棒变得更加粗大狰狞，散发出充满霸气的金光，胀大的龟头几乎顶到了岑瑟儿圣女的琼鼻上。
　　十九岁的美丽圣女跪坐在艾尔华的胯下，用恍惚的眼神，在最近距离内打量着粗大的肉棒，伸出纤美玉指，轻轻的向上面摸去。
　　柔滑温暖的玉指，抚摸在肉棒上面，让艾尔华爽得微微叹息。那双玉手微微颤抖着，轻轻握住粗大肉棒，纤柔玉指缠绕在肉棒上面，柔柔的套弄着，另一只手从下面摸过去，轻柔抚摸着艾尔华的阴囊和G丸，用温柔的动作，来替艾尔华打着手枪。
　　岑瑟儿圣女的美丽面庞上，依然是震惊与迷茫、恍惚并存，抬起脸来，美丽的大眼睛望向艾尔华的脸，微微带着些痴迷，樱唇微微开启，鲜红的香舌从里面缓缓伸出来，带着香气的舌尖向前探去，轻轻的在龟头的尖端舔了一下。
　　尿道口受到柔滑舌尖的刺激，艾尔华身体微微一震，瞪大眼睛，惊讶的看到这高贵美丽的圣女殿下轻启樱唇，将自己狰狞的肉棒含了进去。
　　她的小嘴里面，温暖湿润，因为有香甜津液的作用，口腔中柔滑至极，艾尔华的肉棒能够感觉到她的面颊内部和香舌的温暖柔嫩，紧贴在自己的肉棒上摩擦着，巨大的吸吮力量让他的魂都爽得快要飞上天去。
　　他的戒备迅速消除，双手变拳为掌，按在岑瑟儿圣女的头上，抓住她柔滑的碧绿长发，低低的呻吟着，在她紧窄湿润的小嘴里面抽插，享受着圣女殿下紧紧吸吮自己肉棒的滋味，龟头前伸，一直碰到她呕喉紧窄柔嫩的软肉。
　　当艾尔华按住她的螓首，努力将肉棒插进美人咽喉里面的时候，岑瑟儿圣女突然剧烈的咳嗽起来，用力甩头，摆脱开他的双手，肉棒也从美妙樱唇中吐出来，整个人扑倒在艾尔华的脚下，激烈的咳嗽，直咳得眼泪汪汪，流淌在柔美玉颊上面。
　　艾尔华缓缓的跪在柔软的水床土，伸手抚摸她光滑洁白的玉背，在上面轻轻拍打着，好心的帮助她摆脱咳嗽和作呕的冲动，另一只手按在她的胸前轻抚替她顺气，顺便抓住柔滑玉峰捏弄揉摸，挑逗着她的欲望。
　　岑瑟儿圣女的脸果然变得更红，碧绿明亮的大眼睛里面现出犹豫的神情，渐渐的化为决绝，缓缓的躺到水床上，分开修长美腿，用优雅悦耳的声音，平静的道：“来吧！”
　　艾尔华微微瞪大眼睛，却还是伏下身子，跪到她的两腿中间，抱住柔滑大腿轻轻抚摸着，把它们放在自己双肩上，胯部前挺，肉棒顶在圣女殿下的美穴上面，龟头顶开穴口嫩肉，缓缓的向里面滑去。
　　岑瑟儿圣女并不反抗，美丽容颜上依然是带着平静的神情，只是脸颊绯红，呼吸也变得急促，感受着肉棒插入身体时的摩擦快感，以及充实舒畅的感觉。
　　当龟头又一次顶在处女膜上，感受着那源源不断奔涌而来的圣力，以及被紧窄蜜道收缩套紧的舒爽感时，艾尔华终于忍不住问道：“为什么？”
　　在他的身下，被他用肉棒插入身体的岑瑟儿圣女，美丽面庞上一片平静，微微转过头，目光落在他的脸上，看着这个已经和自己在肉体上联通起来的少年，用幽幽的声音，轻轻的说：“我不喜欢这片膜！”
　　这就是她决意堕落的原因。长久以来无法释放的欲念，让她每夜都在欲火中苦苦煎熬，即使是与无数美丽的少女们大搞女同，也无法消除这样痛苦的欲望。
　　她也曾自己亲手削制假阳具，试图用它把自己的处女膜刺破，希望从此之后能够获得欲望的满足。但是不管她多么用力，或是那竭力服侍她的少女们拿着白玉或寒冰阳具奋尽力气，想要刺透她的处女膜，都是徒劳无功。而岑瑟儿圣女也只能继续在欲火中挣扎，在那些漂亮女孩身土，享受并不完美的性爱快感。
　　这一刻，她从艾尔华的肉棒上面，感觉到了强大的力量，完全有可能刺透那让自己痛苦多年的坚韧处女膜，至少要比她从前所进行过的各种试验刺透处女膜的可能性要大得多。
　　她知道那上面有黑暗的力量，不过她并不在意。既然能用幻术潜入圣女-修道院中，奸淫纯洁的修女，这少年自然是属于黑暗的一方。而这具有黑暗力量的少年竟然能够被神谕封为新任金牛宫圣女，他背后所具有的强大力量，已足以令神震惊。
　　现在，她宁愿赌上一把，不论日后如何，只要今天能把这令她痛苦多年的处女膜弄破，让她享受到完美的性爱高潮，再不用像从前的历代巨蟹宫圣女一样痛苦终身，她也就满足了！
　　经历了多年痛苦折磨的岑瑟儿圣女，终于决定投身于黑暗的一方，来摆脱这圣洁的痛苦。在艾尔华的眼中，清楚的看到，她背上巨大的碧绿天使之翼，迅速变得黑暗，已经化为了墨绿色，闪烁着晶莹诡异的光芒。
　　既然已经明白了她的心意，艾尔华也就不再戒备疑惑，他只是暗自感叹，从前的圣女们一旦知道自己是男人，都吓得目瞪口呆无法动弹，这一位圣女殿下明知道自己是男人，还甘愿被自己插破处女膜，与自己共赴巫山，享受那畅美至极的快感，果然是女中豪杰，令人赞叹。
　　他紧紧抱住岑瑟儿圣女修长美妙的光滑玉腿，身体下压，将美腿压在高耸的酥胸上，双手在玉腿上面抚摸，捏揉着香臀玉乳，暗自深深吸气，调动周身的黑暗力量，准备着对这超厚坚韧的处女膜进行致命性的猛烈一击！
　　在他的躯体上，黑暗力量奔涌而起，如同炽烈的黑色火焰一般，遍布周身，熊熊燃烧。胯下粗大的魔电龙枪迅速暴胀，比刚才还要粗大近倍，长度也变得令人吃惊，带着惊人的杀气，狠狠的顶在岑瑟儿圣女的蜜穴里面，龟头将穴口嫩肉撑开，胀大到了极限，让岑瑟儿圣女忍不住惊讶痛呼，心中油然生出惊恐的兴奋情感，纤手颤抖的伸下去，摸住艾尔华的粗大肉棒，心房抨然跳动，女王般自信冷静的眼睛里面，也升起了隐含恐惧的欲火。
　　黄金宝杵般的魔电龙枪上面，电流纵横流动，嗤嗤作响。灿烂的电光与肉棒发出的金光相互辉映，和岑瑟儿圣女晶莹透明的小腹内放射出来的圣洁白光撞击在一起，散发出惊心动魄的异样光芒。
　　周身黑焰暴涨而起，艾尔华陡然怒吼一声，用尽力气向下一沉腰，魔电龙枪上面电光大作，龟头紧紧的顶在厚如蟹壳的处女膜上面，一道电光从上面射出，重重击打在圣洁之膜上，强大的力量自肉棒上面传来，疯狂的向蜜道里面挺进，如暴怒长枪一般刺入，将贞洁的处女膜顶得向内深深凹进，肉棒摩擦着蜜道内部娇嫩至极的肉壁，让纯洁美丽的圣女惊呼出声，脸颊绯红似火，紧紧抱住艾尔华的身体不肯放手。
　　巨大的反弹力量从处女膜上面传来，艾尔华深深的喘息着，下身的肉烟几乎再无法有所寸进，被深深凹进去的处女膜蒙在整个龟头上面，流满蜜汁的花径也在痉挛颤抖着，紧紧套弄吸吮住他的肉棒，强劲的吸力几乎让他现在就把精液射出来，洒在纯洁的蜜道里面。
　　在剧烈的爽快之中，一滴金黄色的精液终于忍不住从尿道中涌出，涂抹在散发着圣洁光芒的雪白处女膜上面。金光暴射而出，让岑瑟儿圣女晶莹透明的小腹，隐隐带上了一丝金黄的颜色。
　　经过历代巨蟹宫圣女持咒加厚过的圣洁之膜在颤抖着，被邪恶的精液亵渎，光华黯淡。艾尔华却陡然力气倍增，怒吼着抓紧岑瑟儿圣女的一对美妙乳房，手指深深的陷进柔软里面，直捏出鲜红的指印来。
　　胯部凶猛的冲下去，魔电龙枪爆发出万丈光芒，坚韧厚固的处女膜终于耐受不住巨大的冲力，被迅猛撕裂，粗大肉棒狠狠的冲进紧窄的蜜道里面，疯狂的直插到底，娇嫩的肉壁受到如此凶猛的摩擦，剧烈的疼痛与爽快奔涌而起，疯狂的进入岑瑟儿圣女高傲的心房之中，让她忍不住惊呼尖叫，爽至极点的清澈泪水自美目中流出，在金光辉映下闪闪发光。
　　紧窄的小穴被凶暴的魔电龙枪刺入，粗大的肉棒迅速撕裂娇嫩的肉壁，蜜穴口处的嫩肉被撕得向两边分开，殷红的鲜血从蜜穴中奔流出来，洒在金黄色的魔电龙枪上面，在耀眼金光的映照中，散发着鲜红灿烂的奇异光芒。
　　遭受痛击的蜜道在痛苦的痉挛着，被粗大肉棒摩擦着饥渴多年的肉壁，在剧烈的疼痛下达到了甜美而痛苦的高潮。高贵美丽的岑瑟儿圣女尖叫哭泣着，玉臂美腿拼命的缠绕着艾尔华的身体，雪白的香臀颤抖的向上挺起，努力让粗大肉棒更深的插入，来迎接更加让她颤抖兴奋的快感刺激。
　　高潮之中，岑瑟儿圣女已经忍不住失态，迷乱的眼睛里面不停的流出晶莹泪水，尖叫呻吟的樱唇里面，纯洁香甜的口水也在嘴角淌下，洒落在散发着幽蓝光芒的柔软水床上面。
　　艾尔华喘息着，粗大肉棒已经深入岑瑟儿圣女体内最深处，直插到底，整根肉棒被柔韧娇嫩的蜜道紧紧套弄吸吮着，龟头已经顶到了柔软的子宫，让他剧爽无比，一时也不想动弹。
　　可是多年来积压的欲火，让岑瑟儿圣女无法忍耐，美腿紧紧缠绕着艾尔华的身体，让他的肉棒插到玉体里面的最深处，雪臀摇动，让肉棒在体内微微的动了一下。
　　剧烈的快感袭来，让两个人都忍不住低低的呻吟出声。艾尔华低下头，用力吻在她流淌着香甜津液的樱桃小嘴上，腰部抬起，下体缓缓抽出，随即突然迅猛一击，将肉棒狠狠的插进她玉体的最深处。
　　粗大肉棒摩擦肉壁带来的快感，让岑瑟儿圣女颤抖娇吟，眼角又忍不住渗出晶莹泪水，幸福的颤抖哭泣着，娇臀上抬，迎合着艾尔华的抽插。
　　艾尔华的腰部动作渐渐加快，粗大肉棒在嫩穴中用力的抽插着，速度越来越快，渐渐变得如同狂风暴雨般，狠命的干着身下的绝色美女，尽情享受着娇嫩蜜道吸吮套弄肉棒的强烈快感。
　　高贵美丽的圣女殿下被比她小上两岁的少年压在身下，进行暴风骤雨般的狂烈奸淫。粗大的肉棒飞速的在美穴中抽插着，如超级模特儿般雪白性感的娇躯被艾尔华的胯部狠撞在嫩穴、香臀上面，娇躯被撞击得不停的摇晃颤抖，娇弱的呻吟尖叫声从美妙的樱唇中发出。
　　岑瑟儿圣女剧烈的颤抖着，整个人就像暴风雨中的小舟，在一波波的快感刺激下无法承受，只能哭泣娇吟，灵魂彷佛都要在这粗暴奸淫之下，飞到天上去。
　　双臂抱紧这美丽圣女的完美玉体，艾尔华剧烈的喘息着，用力飞速的狠干着她，在无数次暴刺猛奸之后，又一次感觉到蜜道在颤抖痉挛，强大的吸吮力道从蜜穴深处传来，让已经久干的他耐受不住，终于低吼一声，抱紧雪白娇嫩的娇躯，肉棒狠狠的插到最深处，胯部顶在柔嫩雪臀上用力研磨着，小腹摩擦着美妙的花唇，粗大肉棒开始猛烈跳动，将灼热的精液射进饥渴颤抖的子宫里面！


第七章 圣灵降世
　　本来高贵自信的岑瑟儿圣女，在这一刻抱紧身上的少年颤抖哭泣，灵魂都彷佛在极度的快感中震颤，享受着那甜美震撼的一刻。
　　在从前，她经常把那些纯洁娇柔的少女干得哭泣呻吟，今天在艾尔华不惜体力的暴奸之下，她终于体会到了被奸得喜极而泣的美妙滋味。
　　趴在美妙玉体上，艾尔华深深的喘息着，温柔的舔去她脸上的晶莹泪水，粗大肉棒仍然插在她嫩穴的最深处，只是微微有些发软。
　　黄金精液从嫩穴中隐约流淌出来，与处女血混在一起，染在雪白娇臀和粉嫩大腿上面。
　　岑瑟儿圣女的哭泣声渐渐减弱，美目睁开，静静注视着趴在自己身上的少年，柔软的樱唇抬起，向着他送上香吻，极尽温柔的吻着他，表达着自己的心意。
　　已经不必再说些什么，多年来一直渴望的极乐快感，让她已经解除了痛苦的欲望折磨，为了享受到这甜美的高潮快感，她宁愿舍弃一切。
　　虽然一向讨厌男人，可是这面容清秀的少年不在此列。而且他能给予她的激烈美妙滋味，是从那些娇柔少女身上无法品尝到的，这也注定了她的未来要与他连结在一起，而心甘情愿的放弃与少女们交欢的乐趣。
　　她轻柔的吻着他，正在流淌着处女鲜血的腔道也温柔的挤压按摩着艾尔华的肉棒，让那微软的肉棒在舒爽的服侍下，也渐渐的挺立起来，将蜜道撑得更大一些。
　　艾尔华闭目微笑着，在她的甜蜜拥吻下恢复了元气，胯部前挺，肉棒向里面插入，正要按住这绝美圣女再狠干一通，突然之间，咽喉被人猛然掐住，指甲狠命的向里面掐去，彷佛要将他活活掐死一般。
　　艾尔华大惊，立即睁开眼睛，看到刚才还在甜蜜拥吻着自己的岑瑟儿圣女，此时正怒目圆睁，双手狠狠的掐住他的脖颈，变得彷若厉鬼一般，一副咬牙切齿、恨不得他死的狰狞恐怖模样。
　　艾尔华一时觉得喘不过气来，咽喉处剧烈疼痛，尖利的指甲已经深入肉中，两行细细的血流自咽喉流下，洒在胸脯上面。
　　惊怒从心底涌起，艾尔华身体压在岑瑟儿圣女的身上，双手抬起，奋力抓住她的双手，向两旁掰开，怒喝道：“你干什么？”声音嘶哑，刚才已经被掐得差点晕过去，声道也微受损伤。
　　被他用肉棒插入玉体的岑瑟儿圣女疯狂的挣扎着，试图让肉棒从体内脱离，美丽的面庞上充满了愤怒的红潮，眼中怒火喷涌，嘶声大叫道：“邪恶的淫徒！竟然敢淫辱我巨蟹宫的圣女，你一定会遭受恶报！”
　　艾尔华用力将她两只手压在柔软水床上，两条腿分开压住那两条修长玉腿，胯部用力前挺，坚硬如铁的肉棒狠狠钉住她双腿当中的死穴，将她整个人成“太”字形钉在水床上面，大叫道：“你疯了！刚才干你的时候你那么爽，现在还没提起裤子来呢，就要翻脸不认人了？”
　　岑瑟儿圣女双目血红，挣扎着乱骂，声声诅咒他的灵魂不得安息，将来一定要受最惨酷的折磨。
　　艾尔华心头怒起，正想暴奸她的小嘴一通让她闭嘴，又担忧她若真的发疯，把自己的秘密都说出去，那该如何是好？
　　若要杀人灭口，又可惜了些，而且想要掩人耳目，也不是那么容易的。
　　他在这边苦思竭虑，岑瑟儿圣女还在身下扭动挣扎，不顾嫩穴被肉棒插得流血疼痛，还在努力扭腰，想要将肉棒从体内推出去，而且尖叫咒骂的声音如此之响，吵得艾尔华头晕目眩，几乎无法忍受，只能大吼着让她闭嘴，想想她自己刚才做的事，不要把所有的责任都推到自己身上。
　　正在焦头烂额之际，耳边突然传来银铃般的清脆笑声，艾尔华举头看去，见到小魔女正飘舞飞翔于水床上空，满脸兴奋异彩，拍着手娇笑道：“是从前的圣女啊！哈，你不用费劲了，那个人不是岑瑟儿本人，而是从前的巨蟹宫圣女的灵魂，附在了她的身上！”
　　艾尔华吃了一惊，立即抬起手来，按住岑瑟儿圣女的嘴唇，不让她乱叫，另一只手用力抓住她的双腕，按在水床上面，仰头叫道：“怎么回事？你说清楚一点！”
　　小魔女飘然飞下来，落在水床上面，双手K腰，兴奋的大叫，将事情原由诉说了一遍，对自己一时起念来到巨蟹宫偷窥的举动庆幸不已。
　　根据她从秘藏典籍中看到的描述，由于圣女修道院修建的位置在于各个空间交会的缝隙处，虽然有利于修练和圣力的传播，却也容易受到一些邪恶位面空间的影响，导致此地附近的人类受到影响，心生淫欲。
　　为此，建立圣女修道院的光之圣女特地将象征着坚贞纯洁的巨蟹宫修建在各位面交会的缝隙之上，并指派自己最亲信的弟子担任光之圣女，以生命女神赐予的圣力来压制邪恶力量的侵袭，免得附近的人类受到影响，变得充满淫欲，邪恶不堪。
　　历代的巨蟹宫圣女都负有这样的重任，努力以圣力压制着邪恶力量的侵袭，但她们本身也会受到黑暗力量的侵蚀，导致淫欲滋生，只能凭借坚贞的心智将邪念压制下去。
　　为防止后代圣女力量不足，在淫欲下坏了贞洁，每一位巨蟹宫圣女在临终之前，都把神谕选定的下一任圣女叫到床前，用自己最后的力量，以秘咒加持，将她的处女膜增厚，让上面充满圣洁的力量，以免被人破除贞洁。
　　与此同时，前代圣女留下来的加持圣力，也会从她的身上，转移到新任圣女的身上，让历代圣女的力量都能对她造成影响，防止意外的发生。
　　在这一代的岑瑟儿圣女身上，就有着前面历代圣女留下来的圣力，同时在处女膜上，还附有她们的一缕精魂，能与天国中的圣灵产生感应。
　　历代的巨蟹宫圣女的灵魂，在神圣的天国中，被生命女神封为圣灵，过着圣洁的生活。但她们一旦感觉到自己施的咒法被破除，就会在威力强大的秘咒作用下，灵魂回归巨蟹宫中，附在现任巨蟹宫圣女的身上，帮助她抵御邪恶之徒的侵袭。
　　即使生命女神陷入沉睡，圣力下降，这些圣灵仍然用自己的力量，坚贞不屈的保护着巨蟹宫的荣誉，这份纯洁情感让艾尔华深思感动，直到那暴躁挣扎的圣女用力挣脱开他的手，狠狠一个耳光打到他的脸上为止。
　　这一个耳光打得极为凶猛，几乎是用尽所有力气打在脸上，让艾尔华脑中轰然作响，眼前金星乱冒，不由得勃然大怒，立即举起手来，狠狠的回敬过去，手掌重重打在柔嫩的面颊上，发出清脆的响声。
　　吹弹可破的娇靥上，现出五个鲜红的指印，美丽圣女的嘴角有一行鲜血流淌下来，却依然紧紧的咬住贝齿，用坚贞不屈的眼神看着他，美丽碧眼中，有愤怒的火焰在熊熊燃起。
　　艾尔华喘着粗气，努力将她压在水床上，不让她乱动。小魔女迈步走到这一对交合男女的身边，蹲下身，饶有兴趣的问：“你是哪一代的圣女？”
　　年轻的少女怒视着她，咬牙叫道：“巨蟹宫第一代圣女，圣苏姗嘉蕾！你们这些邪恶的黑暗使徒，注定会被……”
　　在人世间时，她的原名是苏姗嘉蕾，因为被生命女神封为圣灵，因此名字前面可以加一个“圣”字。
　　“太好了！”小魔女兴奋的跳了起来，拍着手欢笑道：“原来你就是第一代的巨蟹宫圣女，光之圣女的得意弟子，著名的苏姗嘉蕾圣女！你的名声一直流传到魔界，现在还有你的英勇故事在流传，今天能看到你，真的是太幸运了！”
　　圣苏姗嘉蕾面色稍缓，哼了一声正要说话，小魔女又拍着手笑道：“你现在被男人按在床上，肉棒插进体内的感觉怎么样，是不是很爽？”
　　圣苏姗嘉蕾听得脸色大变，低头看看自己下体，那粗大的金黄色肉棒仇然深深的插进体内，摩擦着里面的嫩肉，带来疼痛与酥麻快感，而纯洁美妙的花瓣，正在肉棒怒插之下，流淌着殷红鲜血，这画面触目惊心。
　　圣苏姗嘉蕾仰起头来，发出一声撕心裂肺的愤怒尖叫。作为巨蟹宫的第一代圣女，在人世的几十年她一直努力修行，斩除魔徒，心地纯洁，纤毫不染微尘。而升入天国之后，更是千年如一日，虔诚修行，却没有想到，今天被威力强大的秘咒拖下人世间，却受到这样残酷的侮辱！
　　面颊绯红如血，圣苏姗嘉蕾在狂怒羞惭之中，发出了超越极限的巨大力量，将身上的艾尔华掀翻下去，不顾下体疼痛流血，翻身骑在他的身上，挥起粉拳，狠命的砸在他的头上、身上，作为他淫辱自己的惩罚。
　　一时间，艾尔华被雨点般落下来的粉拳打懵了，抬手护住脸，挨了一阵痛打才回过神来，大喝一声翻身将她压倒，按得趴在水床上，举起手来，狠狠的打在雪白娇嫩的香臀上面。
　　绝色美丽、身姿修长完美的碧发少女，被按在湛蓝的柔软水床上，雪白玉体散发着眩目的光彩，艾尔华按住她的肩膀，膝盖压在她的玉背纤腰上面，举起的手掌狠狠击打着雪白娇臀，每一击都让鲜红指印在玉臀上泛起，水面之上，劈啪声不绝于耳，夹杂着圣苏姗嘉蕾愤怒的痛呼声，这美少女被痛打屁股的场面如此香艳，让亲自动手的艾尔华也忍不住动兴，胯下肉棒随即挺立起来。
　　在一旁的小魔女双眼闪闪发光，打着手势，指挥艾尔华将肉棒插进圣苏姗嘉蕾的体内，希望能看到她尴尬羞辱的模样。
　　艾尔华从善如流，立即翻身骑上圣苏姗嘉蕾的香臀，胀得发痛的肉棒顺着光洁柔滑的玉臀股道向里面狠命插入，一声惨叫响起，圣苏姗嘉蕾趴在水床上面，双眼暴突，鼓出眼眶，两手紧紧抠住水床，手指甚至深陷进水床里，在绝色美丽的脸庞上面，一副痛苦不堪、悲愤交加的模样。
　　小魔女看得兴奋欣喜而又微感纳闷，趴跪在艾尔华的胯下，侧头看了一眼，突然大笑起来，扑倒在水床上，用小拳头捶打着晶蓝床面，上气不接下气的大笑道：“你插错洞了！”
　　正如她所言，艾尔华在兴致高昂中，慌不择洞，肉棒已经插进了圣苏姗嘉蕾的菊蕾中，挺进近半，将紧紧闭合的菊花撕裂，鲜血从嫩菊中流淌出来，流到前面的花瓣处，和处女血融合在一起，已经分不出是哪一处嫩穴的处女鲜血了。
　　虽然用的是岑瑟儿圣女的身体，圣苏姗嘉蕾却是感同身受，在天国身为圣灵的几千年来，从来没有尝过疼痛的滋味，如今却从下体两个洞孔同时传来，撕心裂肺般的痛楚让她面庞扭曲，眼泪都痛得流下来，清澈晶莹，洒落湛蓝水床上面。
　　而小魔女在一旁还要拍手欢笑，冷嘲热讽，询问她被男人干破后庭的滋味如何，让圣苏姗嘉蕾羞愤至极，咬牙流泪痛骂，诅咒干下如此淫恶勾当的邪徒一定会被烈火焚烧灵魂，万年不得脱离，永远都要受这痛苦煎熬。
　　艾尔华的肉棒插在她的菊门里面，被紧夹得剧爽无比，看她哭泣尖叫，本来有些怜悯她，想要将肉棒拔出，谁知她竟然恩将仇报，如此恶毒的诅咒自己，让他心头怒起，想到刚才被她痛打的遭遇，而且还差点被她掐死，不由得狠狠咬住牙关，双手抓住柔滑纤腰，胯部狠命前挺，在圣苏姗嘉蕾震耳欲袭的惨叫声中，将肉棒疯狂的推到最深处，直达菊道底部。
　　娇嫩的菊蕾被粗大肉棒彻底撕裂，鲜血从裂开的创口处奔流而出，便如一朵染血残菊，凄美得令人叹息。
　　艾尔华双手紧抓住圣苏姗嘉蕾的纤腰，骑在她的柔滑香臀上面，如狂风暴雨般的狠命抽插，速度快捷如风，粗暴的摩擦力量将菊道磨破，鲜血奔流，染在雪白玉臀上面，而圣苏姗嘉蕾的清脆尖叫声，更是刺耳惨烈，令小魔女听得眉飞色舞，倒在地上打滚大笑，几乎高兴得喘不过气。
　　无尽的痛苦折磨之中，时间飘然逝去，圣苏姗嘉蕾的嗓子都已经叫哑了，后庭中剧烈抽插的肉棒还在拼命的猛干，她能够感受到肉棒向后抽出，只留一个龟头夹在菊穴中，然后突然猛插进来，剧烈插入、撕裂菊道的痛楚与被残酷凌辱的悲愤耻辱混合在一起，让她几乎要晕过去，口中发出的诅咒骂声也变得断断续续，语不成声。
　　艾尔华却是干得兴高采烈，刚才被圣苏姗嘉蕾几乎掐死、多番痛打的帐都讨了回来，肉棒被紧窄至极的菊道紧紧夹住，在激烈抽插中快速套弄，快感从圣女殿下的菊道中如潮水涌来，让他终于抵受不住，双手抓紧她的纤腰美胯，低吼着将肉棒直插到菊道的最深部位，跳动着剧烈喷射出灼热滚烫的精液，在她美妙纯洁的玉体深处。
　　雨散云收，艾尔华浑身无力的趴在一丝不挂的美妙玉体上面，肉棒仍然深深的插在染血美菊里面，享受着被菊道紧夹的快感。而圣苏姗嘉蕾只能哑着嗓子哭泣，脸贴在柔软水床上，悲愤难忍的流着圣洁的眼泪，作梦也想不到，自己一位受人崇敬的伟大圣灵，居然会受到如此粗暴残酷的奸虐凌辱。
　　小魔女趴在水床上，直笑得差点死掉，此时也是软弱无力，娇喘吁吁的爬到他们的身边，流泪欣赏着圣苏姗嘉蕾现在的模样，俏脸上亮晶晶的，洒满了笑出来的泪水。
　　“有这么好笑吗？”艾尔华一边享受下体快感，一边懒洋洋的问，随手摸到身下圣女的玉乳，抠摸捏弄，肆意的玩弄着她。
　　“你不知道，当初她的名声有多大，杀了我多少前辈，连我祖先的亲兄弟都被她杀了。可是你看这位圣洁的女英雄，现在这副被人干破后庭的悲惨模样……”说到一半，小魔女又忍不住捶着水床大笑起来，双眼翻白，几乎笑晕过去。
　　艾尔华伸手在她人中上掐了一下，将她从晕倒边缘救回，发愁的问：“先别高兴，岑瑟儿圣女被她附体，我们拿她怎么办才好？要是杀人灭口，只怕别的圣女那里不好解释！”
　　小魔女摇摇头，满不在乎的说：“这有什么，只要把她的灵魂赶出岑瑟儿圣女的身体，让岑瑟儿圣女重新掌控自己的身体，就不用担心了。据我看，岑瑟儿圣女现在已经差不多堕落了，说不定已经跟我们一条心，再也不会帮着那些顽固的圣女们！”
　　艾尔华相信她所说的。现在静下心来，用天使之眼看去，他可以看到圣苏姗嘉蕾背上的雪白羽翼，纤尘不染，散发着圣洁的白光，与刚才岑瑟儿圣女的墨绿羽翼截然不同。若是能让岑瑟儿圣女回来，羽翼一定会重新变成墨绿色，显示她堕落的决心，那时，一切问题都迎刃而解。
　　在艾尔华的身下，圣苏姗嘉蕾虽然娇躯虚弱无力，却仍是咬牙叫道：“休想！我一定要留在这个身体里面，告诉所有的现任圣女，你们所进行的卑鄙阴谋勾当！有胆子就把这个堕落的圣女杀掉，反正她已经堕落，不配再做巨蟹宫的圣女！”
　　抬起头来，她怒视着小魔女，美丽脸庞上现出坚贞光彩，坚定的道：“不论如何，我一定要挫败你们的阴谋，这才是巨蟹宫第一代圣女应该做的事！”
　　小魔女伸出小手，在她汗涔涔的额头上拍了一下，不屑的叫道：“被男人的肉棒插在后庭里面的你，有资格说这种话吗？你不想离开这个身体，难道我就没有办法把你赶走？”
　　目光转向艾尔华，小魔女一脸坏笑的道：“其实要赶走她的灵魂，也没有什么难的。只要奸得她高潮，灵体受到重创，就可以让她无力附身，不得不回去天国了。”
　　艾尔华听得大爽，捏住柔滑香臀，肉棒在紧窄菊道里面缓缓抽插，突然想起一个问题，转头问小魔女：“既然是圣灵，为什么她的力量这么小，也不用魔法来攻击我？”
　　小魔女撇撇嘴，解释道：“她只是灵魂，没办法从天国直接下临人界对你进行攻击，只能利用多年前的秘咒力量，用附体的方法回来。而且她对这个身体并不熟悉，掌控起来很麻烦，当然无法施展出魔法。好了，快些奸得她高潮，让我看看伟大圣洁的圣苏姗嘉蕾高潮时是什么模样！”
　　圣苏姗嘉蕾咬紧牙关，恨声道：“休想，我是不会高……啊！”
　　肉棒从流血菊穴中拔出，抽出时的摩擦力道让后庭嫩肉剧痛无比，紧接着龟头又顶到了流血小穴前面，撑开穴口嫩肉，向着里面插去。
　　圣苏姗嘉蕾清楚的感觉到硕大的龟头顶开闭合的花径，摩擦着娇嫩肉壁插进自己体内，恨得直流泪，却仍紧紧咬牙，不屈的恨道：“我绝不高潮，绝不高潮！你们这些可恶的魔徒……”
　　艾尔华可不管她那么多，一旦深深插进嫩穴，立即抽插起来，用实际行动来向她表达自己的决心。
　　虽然让她高潮很重要，但若是把一件快乐的事弄得好像苦工一样，那就很无趣了。因此在干了一会儿之后，艾尔华就不管那么多，索性把圣苏姗嘉雷摆成各种姿势，来和她肆意交欢，享受着玩弄第一代圣女的奇异体验。
　　圣苏姗嘉蕾羞愤交加，却因力气不足，只能承受着他种种姿势的屈辱奸淫，口中诅咒骂声不绝，却是断断续续，被干得痛楚至极，难以忍受这样的屈辱折磨。
　　小魔女也是兴致勃勃，对于凌辱这位杀过自己先辈的传说中圣女喜悦交加，并不急着让她高潮离去，因此帮着艾尔华把她摆成各种奇妙的姿势，让艾尔华可以从各个角度肆意的插入她的体内，进行快乐的交欢。
　　因此，在晶莹水床上面就出现了这样的情景：高贵圣洁的第一代圣女圣苏姗嘉蕾屈辱的跪在水床上，艾尔华站在她的面前，双手抓紧螓首前后晃动，粗大的肉棒在唇线优美的红唇中大肆抽插，让她的香唇从龟头一直吞到根部，肆意享受着被第一任圣女口交的美妙滋味。而在圣苏姗嘉蕾的后面，小魔女也跪坐在水床上，笑嘻嘻的抓紧圣苏姗嘉蕾的双手按到背后，两眼闪闪发光的欣赏着她被迫吸吮肉棒的屈辱表情。
　　肉棒在紧窄湿润的樱桃小口里面抽插，艾尔华抓紧曼妙长发，胯部前挺，龟头顶开香舌与口腔的拼命阻碍，一直插到樱口最深处，顶开咽喉软肉，插进紧窄的咽喉里面，快意的看着这圣洁伟大的第一任圣女殿下，被自己干得美目翻白，噎得差点晕死过去。
　　圣女殿下的小嘴温暖湿润，令人销魂。艾尔华在里面激烈的抽插着，终觉腰间一麻，再也不刻意的控制自己，胯部用力前挺，双手将螓首紧紧的按在自己胯间，肉棒在樱桃小口的最深处，剧烈的跳动喷发，将滚烫的精液射进紧窄柔韧的咽喉里面。
　　这些精液，大部分直接灌到了圣苏姗嘉蕾的食道里面，顺着食道流向胃部；少部分流到口中，混着口水，流满口腔每一处角落。
　　圣苏姗嘉蕾碧眼已经翻白，呃呃的低哼着，被小魔女牢牢按住，无力挣扎，只能流着泪承受这样的屈辱，直到艾尔华舒爽的喘息着，放开双手，将肉棒从她嘴里退出来，胀大的肉棒进行最后一次跳动，将精液喷射到她洁白的娇靥上面。
　　圣蓟姗嘉蕾满嘴龄是精液，已经顾不得痛骂艾尔华的凶残，扑倒在水床上剧烈的咳嗽，泪水滚滚而下，冲刷着美丽容颜上面的精液，想不到自己在天国作为受信徒灵魂们尊敬的圣灵，刚一回到人世间，就要受这样残酷的侮辱！
　　小魔女却是兴致勃勃，将圣苏姗嘉蕾按在水床上，招呼艾尔华快来干她。艾尔华无奈的挺着还未软化的肉棒，走到她的背后，抓住柔滑香臀，肉棒顶开穴口被撕裂的嫩肉，将湿淋淋的肉棒插进了流血的蜜穴里面。


第八章 破处百灵
　　现在的圣苏姗嘉蕾，是以屈辱的姿势，趴跪在水床上面，艾尔华在她身后将肉棒插进去，双手抓紧粉臀，轻轻晃动胯部，让肉棒在嫩穴里面抽插，而小魔女则跪在她的面前，抱住她的脸颊甜蜜的拥吻着，将她唇边的精液一点一点的舔到嘴里咽下，双手还戏谑的捉住她胸前摇晃的双丸肆意揉弄，以玩弄传说中的初代圣女为乐。
　　圣苏姗嘉蕾已经无力反抗，只能紧紧咬住樱唇，恨恨的叫着“绝不高潮”的口号，以抵御那潮水般涌来的快感。
　　可惜这个身体终究不是她自己的，附在岑瑟儿圣女的身上，能够控制她的行动已经不容易，更不用说控制这个身体享受到的快感了。
　　这些年来，岑瑟儿圣女受到的阴暗力量侵袭，已经超出了她的想象，而生命女神力量减弱，不能赐给岑瑟儿圣女更多的圣力来抵御淫欲，终于让岑瑟儿圣女在多年的淫欲煎熬下欲火如焚，又因为搞女同的关系，让这个身体敏感至极。
　　艾尔华的肉棒插进蜜穴里面，微微抽插了几下，就让蜜汁涌出，快感狂涌，让圣苏姗嘉蕾愤怒的尖叫着，声音里面已经充满了快意，颤抖得语不成声。
　　艾尔华微笑着，伸手在她娇嫩雪臀上面狠拧，抓紧柔软臀肉，大肉捧深深的埋在嫩穴里面暴烈抽插，在被紧窄嫩穴套弄的快感之下，肉棒更是暴胀起来，抽插的速度快捷如风，直干得圣苏姗嘉蕾娇喘吁吁，连气都喘不过要来。
　　撑着水床的双手一松，她连母狗般的屈辱姿势也保持不住，只能趴倒在水床上面，脸贴着晶蓝水床，口中终于忍不住发出尖叫呻吟，发泄着自己对下体快感刺激的反应。
　　尖叫声一起，再也收不住。快感更是如狂潮奔涌，让她的娇躯如火烧一般，颤抖痉挛，曲线柔美的雪白香臀也忍不住向后用力顶去，让肉棒可以更深的进入体内，来扑灭体内熊熊燃烧的欲火。
　　清澈的泪水自美目中流出，圣苏姗嘉蕾抽泣着，为自己后代的巨蟹宫圣女的堕落，也为自己身为圣灵，令人崇拜的第一代圣女，居然抵挡不住这堕落的快感而痛苦羞惭。
　　但这最后一丝理智也被熊熊欲火和奔涌而来的快感彻底淹没，圣苏姗嘉蕾终于大声尖叫起来，清脆悦耳的愉悦叫声中，她的纤美香臀用力后挺，在艾尔华的胯部研磨着，让肉棒在体内搅动摩擦，追求着更多的快感。
　　激烈的动作与快感让她的身体香汗淋漓，美丽的脸颊已经变得绯红一片，圣苏姗嘉蕾剧烈的喘息着，与艾尔华激烈交合，做出种种令她羞惭的动作，快感如大海般奔涌，将她整个吞没。
　　圣苏姗嘉蕾声嘶力竭的尖叫着，雪白窈窕的身体染上了一层红霞，头脑中一片晕眩，终于颤抖呻吟着，双手向后紧紧抓住艾尔华的臀部，香臀拼命的向后顶去，蜜道剧烈的痉挛，大量的蜜汁从体内喷洒出来，射到体内的肉棒上面。
　　肉棒被蜜道夹得剧爽无比，艾尔华也忍受不住这美丽圣女的殷勤服侍，肉棒僵直的刺进她体内最深处，顶在娇嫩子宫上面，开始猛烈喷发，精液与圣苏姗嘉蕾的阴精对射，充溢在美妙的玉体内部。
　　圣苏姗嘉蕾的眼神开始涣散，樱唇微张，呃呃的低叫着，玉体无力的扑倒在水床上面，却仍在剧烈颤抖，享受着高潮的剧烈快感。
　　激烈的高潮快感彻底击碎了她的神智，在神情恍惚之间，她的灵魂开始离体而去，真正快乐得爽上天国。艾尔华跪在她的身后，也爽得神智不清，半晌才有力气睁开眼睛，看到自己肉棒深插的美丽圣女玉背上面，一对墨绿色的巨大羽翼在轻轻的拍打着，每一根羽毛都晶莹夺目，散发着奇异的光彩。
　　胯下的美丽少女，缓缓的转过头来，美丽的脸庞上面，带着慵懒满足的笑容。雪白纤美的玉体向后挤去，温柔的在艾尔华的胯部研磨着，让肉棒在蜜穴中缓缓抽插，温暖的情愫在两人中间暗暗生出。
　　“你醒了吗？”艾尔华低下头，看着被自己插进蜜道的美丽少女，温声问道。
　　岑瑟儿圣女默默的点头，刚才虽然在秘咒的作用下，被圣苏姗嘉蕾附体，失去了身体的控制权，可是感知能力还在，与圣苏姗嘉蕾分享着那令人迷醉的高潮快感。
　　刚才那一场高潮中得到的快感，比她这些年来与美貌少女们交欢得到的快感总和还要多得多，让她的心中充满感动的柔情，对艾尔华的性能力迷醉不已。
　　激烈的交欢让两个人身上都是汗水涔涔，肉棒从蜜穴中抽出，这两宫圣女精疲力竭的抱在一起，一同喘息着，享受着高潮美妙的余韵。
　　艾尔华的手按在岑瑟儿圣女的胸部，揉搓着娇嫩玉乳，接着轻轻按着她的头部，让她向下爬去，柔顺的将湿淋淋的肉棒含到口中，轻吮舔弄，将上面的精液都舔吸下来，咽下腹中。
　　而小魔女则跪坐在一旁，感动的看着他们相濡以沫的美妙情景，唇边升起俏皮的微笑，对于又征服了一位圣女而兴奋欣喜。
　　她的手中拿着黑色的玉瓶，默默的念动着咒文，将两个人下体处的液体都吸收进玉瓶之中，作为炼药的原料。
　　突然，她惊叫一声，指着岑瑟儿圣女的下体，吃吃的叫道：“那里、那里……”
　　艾尔华吓了一跳，低头向岑瑟儿圣女的美腿中间看去，果然看到美妙的花瓣在缓缓闭合，渐渐的恢复成为破瓜前的模样，只有雪白的大腿上还残留着未吸收完毕的处女血，留存着刚才激烈交欢的痕迹。
　　岑瑟儿圣女却并不意外，吐出口中湿漉漉的肉棒，幽幽的道：“那是处女膜上面的圣力，还在发挥作用……”
　　艾尔华沉思了一会儿，抬起头来，沉吟道：“其实，我比较喜欢干处女……”
　　岑瑟儿圣女玉颊上升起红晕，羞喜微笑着，趴在艾尔华的胯下，舔弄着他的肉棒和阴囊，将一切清理干净，自己翻身躺下，微闭美目，等待着艾尔华的临幸。
　　刚才的高潮滋味，她还记得清清楚楚，在多年来积存的欲火推动下，一心想要享受那美妙的销魂感觉，哪怕是再一次尝到被肉棒撕裂小穴的痛苦，也在所不惜。
　　看到这比超级模特儿身材更好，又美丽至极的少女摆出这样一副予取予求的姿势，艾尔华欲火狂升，也不顾身体疲惫，翻身压在她的温暖玉体上面，分开美腿，肉棒顶在蜜穴上面，滑过刚才流过的处女血，向着又一次闭合完整的处女膜挺进。
　　龟头顶开穴口嫩肉，缓缓的滑入蜜道里面。岑瑟儿圣女微闭美目，低低的娇吟着，声音悦耳动听，如在吟唱着美妙的歌曲。
　　艾尔华听得龙心大悦，双手抓紧纤柔腰肢，胯部用力前挺，将坚韧的处女膜顶得向里面凹进，深深吸了一口气，正要一鼓作气迅猛冲杀进去，轰破这顽强坚韧的处女膜时……
　　“啪！”一声脆响在水面上响起，艾尔华又一次金星乱冒，脸颊和眼角都被打肿了。
　　刚才还在柔顺娇吟的岑瑟儿圣女怒目圆睁，凶狠的瞪着艾尔华，放声怒喝道：“淫徒！你的灵魂注定将被生命女神绑在火刑柱上，永世受烈火毒刑！”
　　艾尔华几乎被打得晕过去，瞪大肿起的眼睛，茫然不知所措，小魔女却跪在一旁，趴下身望着岑瑟儿圣女的脸，兴奋的大叫道：“你又是哪一代的圣女？”
　　“我是圣女修道院第二代巨蟹宫圣女，圣吉杰娜！”艾尔华身下的美丽圣女一脸正气，愤怒的大叫着，用力推着艾尔华的身体，努力想让肉棒从体内退出，以免身为高贵的圣灵，却要受这难以忍受的凌辱奸虐。
　　“啪！”又是一记脆响，声音比刚才还要大。美丽圣女的脸颊也被打肿，鲜红指痕在雪白面颊上涌起，脸庞扭曲着，怒视压在自己身上的艾尔华，用尽力气推在艾尔华的胸膛上，将他推到一边，从身上滚落。
　　圣吉杰娜飞快的跳起来，赤裸的纤足狠狠跺向艾尔华的胯下，又准又狠，这一脚下去，足以让正常的男人断根。
　　艾尔华本是强大战士，立即伸手快速抓住她的玉足，用力一推，圣吉杰娜一头向后栽倒在水床上，幸好这水床由水元素结成，柔软坚韧，还摔不坏她。
　　艾尔华愤怒的跳了起来，正要扑上去暴奸她，那圣吉杰娜的动作却极为灵活，飞快的爬起来，一个箭步跳到水床边缘，一丝不挂的站在那里，指着他们两个怒斥道：“邪恶淫徒！我就算是形神俱灭，也不会让你们的阴谋得逞！”
　　艾尔华面露惊色，大步跳过去，伸手抓向她的赤裸玉肩，圣吉杰娜却早已抢先一步，纵身跳向碧水潭，动作优美，就像一条美人鱼般跃入水中，溅起一片晶莹剔透的水花。
　　艾尔华失声叫道：“她真的寻死了！这下糟糕，她是不怕死的，要是把岑瑟儿圣女也连带一起淹死了……”
　　岑瑟儿圣女的灵魂被抓去天国拷打折磨倒还在其次，这么漂亮的少女若是只剩一具尸体，只怕自己提不起奸尸的兴趣。而且她突然死掉，自己又偏巧正在巨蟹宫中，这怎么解释，难道说她因为干了那么多少女的丑事暴露，因此畏罪自杀吗？
　　小魔女冷哼一声，扑上去抱住他的身体，拖住他纵身飞上高空，口中默念咒文，晶莹美日中射出的目光变得极为犀利，望向下面的碧水潭。
　　在小魔女的视线之中，清楚的看到圣吉杰娜的身体沉在潭下，正缩成一团，努力向下面沉去。她难以操控这个身体使用魔法进行反击，力量又无法抵挡艾尔华的性侵害，唯一的办法就只有拖着岑瑟儿圣女的灵魂一起升上天国，来打破魔族的阴谋。
　　小魔女精致美丽的可爱面庞上，带着一丝残酷的冷笑，口唇蠕动，将一个可以在水中呼吸的咒文，加持在艾尔华的身上。
　　纤手一松，艾尔华的身体从高空中坠落下去，笔直的落向水面，扑通一声，溅起大片水花，整个人在落下冲力的作用下，直冲水底。
　　他与小魔女心意相通，在下落的过程中，就已经知道了她的意思，一落入水中，立即瞪大眼睛在水中寻找着圣吉杰娜的踪迹。
　　透过碧绿的潭水，水下的一切纤毫毕现。他的身体不停的下落，一具美妙胴体出现在他的面前，艾尔华不假思索的伸手抱住，再也不肯放手。
　　小魔女所选的位置，正好是圣吉杰娜的上空，艾尔华落下水中，刚好落到她的身边，从背后抱住她纤美娇躯，一把抠住胸前那一对柔滑玉乳，用力握住，就像抓住把手一样，身体也死死的贴在她的玉体上面，双腿张开，将她的美腿紧紧缠绕住。
　　圣吉杰娜吓了一跳，随即大为羞怒，在水下奋力挣扎，却被艾尔华一把抱住，右手顺着酥胸、玉腹抚下去，按在嫩穴上，狠狠一捏阴蒂，让圣吉娜在水下无声的大叫，周身力量迅速消失，再也无力抵抗。
　　艾尔华畅快的咬牙笑着，粗大肉棒在柔滑碧水中刺过，重重的刺在蜜穴中央，“噗”的刺进内部，轰击在处女膜上，让圣吉杰娜头晕目眩，面泛红潮，无力的靠在艾尔华的胸膛上面，强忍着窒息的痛苦，以及肉棒刺入下体的羞辱。
　　艾尔华抱紧她的纤美玉体，柔滑的玉背香臀贴在胸腹、胯部，肉棒坚挺怒张，插进嫩穴，紧紧的顶在处女膜上，周身黑暗力量狂涌，魔电龙枪上面电光暴射，与碧绿清水相互辉映，用尽所有的力气，疯狂的刺入圣吉杰娜的身体里面，经受过她和上百代圣女秘咒加持的坚韧处女膜，在这猛烈轰击之下，被彻底撕裂，魔电龙枪破除阻碍，凶猛的直插到最深处！
　　本已在圣力下愈合的嫩穴伤口，又一次被粗大肉棒悍猛撕裂，暴胀的龟头肉棒在嫩穴中穿过，蜜道内部的娇嫩肉壁受到剧烈摩擦，剧痛与快感一起袭来，让深受奇耻的圣吉杰娜脑中轰然作响，几乎晕去。
　　艾尔华兴奋的在水下无声大笑着，抱紧她的纤腰，狠命的在她体内暴烈抽插。
　　他们两个人的身体在清澈碧水中漂浮，温暖的水流在身土冲刷激荡，舒爽无比。
　　漂浮在水中做爱的新奇感觉，让艾尔华十分兴奋。他凶猛的抱紧这身材超好的美丽圣女，大肆抽插奸淫，将圣吉杰娜的娇躯撞得剧烈震颤。美丽圣女的碧绿长发在水中飘荡，画面看上去浪漫美妙至极。
　　快感如怒涛般袭来，圣吉杰娜脑中昏沉眩晕，张开樱口却叫不出声来，只能无力的承受着艾尔华的抽插，感觉着一根粗大肉棒在体内冲撞，将蜜穴撑得大大的，饱满的充实感与羞耻感一起涌来，已经窒息的圣吉杰娜在水中流着清泪，恨不得形神俱灭，免受这圣女无法忍受的耻辱。
　　但艾尔华可不能让她死去，在尽兴干了一会儿之后，又把娇弱无力的圣吉杰娜翻过身来，将肉棒面对面的插进她的嫩穴中，张开大嘴，含住她已经变得苍白的樱桃小口，将一口气传了过去。
　　由于小魔女的帮助，他能够在水下呼吸，现在传气给圣吉杰娜，顺便吮吻香舌，捏揉玉乳，伸手到后面抠摸菊蕾，在各个方位占尽美丽圣女的便宜。
　　圣吉杰娜已经因窒息和快感而变得昏昏沉沉，不知道抵抗，只在本能的作用下，被艾尔华插得颤抖呻吟，虽然这声音在水下并不能传出去。
　　艾尔华微笑着，深吻着她的香唇，时而传一口气，让她不至于真的淹死，双手抱紧完美玉体，让她两条腿盘在自己腰上，伸手抓住柔滑香臀，胯部狠命抽插冲撞，漂浮在水中，对圣吉杰娜进行凶猛冲击。
　　圣吉杰娜所附身的胴体，是岑瑟儿圣女极为敏感的淫荡身体。在昏沉眩晕的情况下，渐渐失去意识的圣吉杰娜只能颤抖流泪，无意识的抱紧艾尔华的身体，在激烈的奸淫下达到了高潮，蜜道剧烈痉挛，阴精喷射，与艾尔华进行着亲密的液体交流。
　　当岑瑟儿圣女睁开眼睛时，看到的是艾尔华含笑的双眸。他依然在给她传着气，维持着她的生命，让她不至于窒息，在极乐的高潮中死去。
　　刚才的感觉涌入心中，水中作爱的极乐，让岑瑟儿圣女兴奋的流泪，用力深吻着艾尔华的嘴唇，舔吮他的舌头，修长玉腿盘紧艾尔华的腰部，努力让肉棒更深的进入体内，进行新一轮的交欢。
　　艾尔华拥抱着她的玉体，在水中漂浮着，畅美交欢，又一次让她高潮之后，拖着她娇弱无力的完美胴体上了水床，让她躺在床上喘息休养。
　　艾尔华也顺势躺下，轻轻的喘息着，回味着与两位前代圣女交欢的美妙滋味。而岑瑟儿圣女则伏在他的胯下，如小猫般柔顺，轻柔的舔吮着他的肉棒，努力让它站立起来。
　　许久之后，岑瑟儿圣女休息够了，翻身躺下，美目含情脉脉的看着艾尔华，等待着他的新一轮临幸。
　　花瓣又一次闭合，处女膜自行修复。第一代与第二代圣女加持的圣力已经被驱除，现在保护着她的贞洁的，是第三代以后历代圣女的圣灵之力。
　　小魔女兴奋的欢笑着，跪在岑瑟儿圣女头部上方，按住她的双手，让艾尔华趴上去，来奸破第三次的处女膜。
　　艾尔华压在花蕊般的娇躯上，和小魔女一起小心的压制住她的四肢，肉棒前挺，进入柔滑的蜜道之中。即使是高潮了这么多次，多年来积累的欲孳还是让岑瑟儿圣女饥渴无比，感受着下体的充实感，玉颊泛起兴奋的潮红。
　　肉棒前挺，龟头顶在处女膜上。岑瑟儿圣女缓缓闭上眼睛，当再一睁开时，已经变得清冷凌厉，怒视着自己身上的艾尔华，却不发一言。
　　小魔女已经兴奋的笑了起来：“你就是巨蟹宫第三代的圣女吧？叫什么名字，肉棒插在你的小穴里面，感觉爽不爽？”
　　第三代圣女冷漠以对，紧紧咬着雪白贝齿，感觉肉棒在疼痛的嫩穴中蠢蠢欲动，却也只能承受着这难耐的耻辱。
　　就在刚才，她的老师和师祖的圣灵先后回归天国，已经受了重创，虚弱无比，只来得及羞耻哭泣着把刚才发生的事情告诉她们，便已虚弱得几乎消散，若非上百代的圣女联手帮助她们保持形体，只怕便要在天国之中形神俱灭。
　　听到这个残酷的消息，各宫历代圣女俱都义愤填膺，可惜没有足够的能量到人世间去惩罚这一对淫邪的魔徒，甚至连向现任的圣女们传递消息也做不到，而伟大的生命女神却又一直在沉睡之中，不能回应她信徒的召唤。
　　因此，各宫圣女的灵魂只能将所有的希望都寄托在巨蟹宫的圣女身上，希望她们能够挺身而出，来对抗邪恶的魔徒，阻止他们的邪恶阴谋。
　　实际上，她们不挺身而出也不可能了。加持在处女膜上的秘咒，带有着她们生前的力量，能够将她们拖到人世间，附体于岑瑟儿圣女的身上，承受一次次的奸淫。若要离开岑瑟儿圣女的身体，除非圣力受到极大冲击，被迫消散，才有可能做到。
　　因此，当艾尔华的肉棒狠狠的轰破坚韧处女膜，直插到底，大肆奸淫着这位圣女殿下的时候，她只是低低的呻吟了一下，就紧咬樱唇，闭上眼睛，就当自己是一具尸体一般，再也不肯回应艾尔华的奸淫。
　　艾尔华却不管那么多，还是抱住她的娇躯大肆狂干，用自己高超的技巧，挑逗着她的性欲，直到这位圣女殿下终于支持不住，哼鸣出声，被自己所附身体的淫欲打败，开始迎合艾尔华的奸淫，不自觉的享受起这几千年中，身为人类和圣灵时都未尝到过的美妙滋味。
　　虽然她努力支持，抵抗着淫欲的快感，却终究还是败在身体内部的淫欲、艾尔华的高超奸淫技巧之下，在高潮中抱紧艾尔华的身体，爽得飞上天空，哭泣着飘向天国，却知道再也无颜面对各宫历代的圣灵了。
　　艾尔华的肉棒在她的嫩穴里面剧烈喷射着，兴奋的喘息着，欣喜的看到她背上的纯洁羽翼又一次变成了墨绿色，而且黑暗的程度比刚才还要深了几分。
　　看起来，要想让岑瑟儿圣女彻底堕落，只有一次次的暴奸她，将她身上残存的圣力接连摧毁拔除，透过凌虐奸辱历代圣女的方法，来达到使她堕落的最终目标。
　　这一夜，艾尔华狠命的狂干着，一次次的破除这具美丽躯体的处女膜，淫辱凌虐着历代的圣灵，将无尽的奇耻大辱施加于生命女神建立的天国之上。
　　面对着这样的情景，小魔女笑得打滚，几次都笑得喘不过气。数千年来魔族深受欺压打击的闷气，在这一夜畅快的彻底发泄出来。
　　天亮之时，天秤圣女在小魔女的召唤下，体贴的送早饭来给艾尔华吃，好让他和岑瑟儿圣女有力气再干。
　　当她走到池边时，岑瑟儿圣女正跪在艾尔华的胯下，如小猫般温顺的舔吮着他的肉棒甚至是后庭，突然看到天秤圣女走近来，不由得大惊，几乎吓得掉到水里面去。
　　当知道了真相之后，岑瑟儿圣女惊骇莫名，呆呆的望了她许久，突然抱住天秤圣女放声大哭，将受各个圣女排挤的委屈都在泪水中彻底发泄出来。
　　从今天起，她心里明白，自己不再是一个人，不是一个人在战斗！
　　在她的身边，至少有三、四宫的圣女作为忠实的盟友，有这么多的好姐妹，还怕什么顽固的圣女在评议会中发难，想要将自己赶出圣女修道院去？
　　为了艾尔华赐予她的性福快感，以及能够居留在圣女修道院的保证，她宁愿做他的淫奴，每天和他交欢，寻求那难以言状的美妙快乐。
　　接下来的几天，艾尔华天天都在巨蟹宫中埋头苦干，和岑瑟儿圣女试验了各种花样进行交欢，一次次的破除她的处女膜，对于附体而来的圣灵进行猛烈的巨炮轰击，让她们只能在高潮中哭泣尖叫，灵魂飘荡的直上天国，掩面无颜面对各宫历代圣女的惊骇面容。
　　对于外界，金牛宫的修女们一致说新任圣女殿下在闭关苦修，不能见外客。而与此同时，岑瑟儿圣女也在闭门苦修，这样的巧合，让一些圣女不由得深思，却也只能认为这是岑瑟儿圣女丑事暴露，无颜见人，所以假称苦修，关门面壁思过的缘故。
　　到了第七天，艾尔华吃饱了晚饭，又努力活动了一下筋骨，神采奕奕的准备开始面对新一轮的破处挑战。
　　根据小魔女的计算，他现在已经干破了九十九个圣女的处女膜，这一次，面对的将是第一百代的圣女。
　　用记忆中的花式，美丽的巨蟹圣女被他牢牢的绑了起来，形成淫靡诱人的姿势，接下来，就要进行“百灵斩”的破处仪式了！
　　当坚强的肉棒轻车熟路的插进第一百回的处女嫩穴里面，顶在处女膜上的时候，艾尔华毫不意外的看到那美丽脸庞上的表情又一次的迅速变化，美丽眼睛里面射出的目光寒冷如冰，从他的肩膀看过去，不敢置信的怒视着他身后的小魔女，悲愤惊怒的寒声喝道：“原来是你！所有这一切，竟然都是你在搞鬼！”


第十三集 龙枪升级


【内容介绍】
艾尔华经过没日没夜的奋战之后，终於使得岑瑟儿圣女摆脱了历代巨蟹宫圣女的牵制，真正堕落变成了淫魔女，但是以驱逐岑瑟儿圣女离开圣女修道院的评议会却在这时召开了，心系岑瑟儿圣女的迷妮圣女毅然投下反对票，这让她的姐姐葛妮圣女相当愤怒又著急，也因此给了艾尔华乘虚而入的好机会，到底葛妮圣女会不会因为一时气愤而失身於艾尔华呢？
 【精彩片段】
突然巨大的轰鸣声在窗户那边响起，快乐中的艾尔华面庞扭曲，晕眩的抬起头望向那边，竟然看到一个小小的身影撞开了坚固结实的窗户，冲进了屋子里面！那是射手宫的莎琪特莉丝圣女，看上去只有十一、二岁的极品罗莉，此时正擎著碧绿色的精灵长弓，怒视著交欢中的两人，洁白整齐的贝齿紧紧咬在一起，几乎要在极度的震惊和愤怒中将牙咬碎！在这一刻，同属战斗三宫的三位圣女殿下，就以这样奇妙的方式同处一屋，惊怒相对。


第一章 绿光乍现
　　晶莹美丽的地下宫殿里面，碧绿动人的水潭中央，巨蟹宫的主人，美丽性感的岑瑟儿圣女被牢牢的捆缚着，修长美妙的胴体呈淫靡的姿势，双腿大开的躺在晶蓝水床上，怒视着面前不远处站在水床上的小魔女，眼中怒火熊熊，充满着得知真相的狂怒情感。
　　那原本是在笑嘻嘻看好戏的美丽魔女，看到圣女这奇异的表现，不由惊讶的瞪大了眼睛。
　　这已经是被破处的一百代巨蟹宫圣女了，她的表现和之前那些历代的圣女都不一样，针对的目标，竟然不是正将肉棒插在她圣洁嫩穴里面的艾尔华，而是小魔女这位无辜的旁观者。
　　小魔女偏着头轻咬手指，纳闷的仔细考虑其中的原因，一副百思不得其解的无辜模样，看起来果然是可爱至极。
　　在她们中间，用双手握住圣女纤腰、将肉棒探入修长美腿中央处湿润蜜穴里的艾尔华也在惊讶于这一代圣女的蕙质兰心，竟然能一样看出来小魔女才是主谋，而他不过是一个无辜的从犯。艾尔华小眼瞪大眼的仔细看了她一会儿，又回过头看向小魔女，纳闷的问：“你们两个很熟吗？”
　　“啊，我知道啦！”小魔女突然尖叫起来，伸手指着艾尔华胯下的美少女，惊呼道：“原来你是……”
　　那坚贞不屈的圣女殿下怒视着她，紧咬贝齿，狠狠的喝道：“想起来了吗？只恨当初没有彻底将你消灭，才留下了今天的祸根！”
　　听到这样狠毒的话，小魔女的俏脸上也现出怒色，双手紧紧握拳，怒视了圣女一会儿，突然冷笑道：“后悔了吗？如果不是你们为了拷打秘密，留了我一命，你也不会有今天的下场！”
　　轻松一跃，小魔女灵活的跳到圣女的身边，蹲下身子，双手用力在圣女胸前一对爆乳上用力抓了一把，咬牙冷笑道：“看你现在这副鬼样子，光溜溜的躺在男人身子底下，小穴都被肉棒插破了，当初高高在上拷问我的威风，都到哪里去了？”
　　巨蟹宫百代圣女的脸上，迅速变得通红一片，低头看看自己被牢牢绑成如此淫靡的姿态，圣洁的小穴里面清楚的感觉到粗大肉棒撑开了花茎，紧紧的顶在处女膜上面。
　　羞愤与耻辱如潮水般涌来，迅速的将她彻底吞没。坚强的圣女脸红如血，怒视着身上压着的少年，一丝不挂的美妙胴体用力挣扎着，却终究还是挣不脱那紧紧绑缚着绳索。
　　听着她们的对话，艾尔华纳闷的转了转眼珠子，肉棒也跟着在嫩穴里面转了一圈，突然恍然大悟，指着身下的美丽圣女，朝着小魔女惊叫道：“原来是一百年前，你那个时代的巨蟹宫圣女，是她和别的圣女一起，把你抓起来关进去的！呜……伟大的圣女殿下，真的是太感谢你了，要不是你，我恐怕已经死在圣女修道院里面了，也没有现在的机会，能干上这么多、这么漂亮的圣女了。”
　　艾尔华激动感激的拥抱着巨蟹宫圣女的身体，兴奋的在她柔滑玉颊上左亲右吻，却把她气得眼中冒火，转过头来，张开贝齿狠狠的咬在他的嘴唇上。
　　艾尔华痛呼着跳起来，愤怒的抓住她的柔密长发，让她跪在水床上，跨部前挺，湿滑肉棒硬生生的顶开柔软樱唇，滑过坚硬的贝齿，凶猛的插到湿润口腔里面，龟头直刺咽喉，当场让坚贞不屈的圣女殿下“呃“的一声叫出来，美目翻白，几乎被喉咙里面的肉棒活活噎死。
　　看到她这副狼狈模样，小魔女大为解恨，跳起来拍手大笑，看向她的眼睛里面，充满着仇恨喜悦的残酷光芒。
　　有仇报仇，有冤抱冤，小魔女有人这么好的机会，自然不肯放过，立即指挥着艾尔华用最粗暴的动作，暴奸着她的樱桃小口，直干得她呃呃连声，紧窄的咽喉软肉都快要被粗大龟头给插破了。
　　看了一会儿，小魔女还觉得不够过瘾，索性站在她的身后，一双柔嫩小手抓住她的螓首用力向艾尔华胯间顶去，飞速的帮她晃动头部，自己则两眼闪闪发光的看着这一幕，兴奋的欢笑着，脸上充满了可爱的喜悦表情。
　　高贵美丽的百代圣女翻着白眼，羞辱悲愤得恨不得死掉才好――她倒也确实是死过一次的人了，死后灵魂在天堂的生活恨悠闲自在，一切都圣洁而美妙，绝对不会像在这里，被人抓住头部，用肮脏粗硬的肉棒狠干她洁净高贵的樱口，害得她连气都喘不过来。
　　而且被捆缚起来，跪在着邪徒的胯下，像在对他屈膝叩拜一样，这样的屈辱可是让圣女殿下承受不住，恨得用尽力气，将贝齿狠狠的咬下去，拼命的磨着肉棒的根部，只想将它咬断，一口吞下腹中，让着邪徒再也没有侵犯圣女的本钱！
　　在雪白贝齿之间，肉棒坚韧至极，圣女殿下拼劲所有的力量，还是徒劳无功，柔滑香舌拼命的在肉棒上面缠绕顶动着，也不能把肉棒顶出去，反而让艾尔华快感大增，大呼小叫的夸奖道：“好棒！圣女殿下你口交的技术越强了，比你的老师和先辈们都要厉害，果然是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”
　　羞辱不堪的跪在邪徒的胯下，嗓子里面梗梗的插着一根硬物，还要被他如此嘲笑侮弄，百代圣女悲愤至极，清澈晶莹的泪水从眼中夺眶而出，“唰“的一下，顺着雪白玉颊流下，一直流到洁白圆润的下巴上面。小魔女一双纤手抓紧她的螓首晃动着，自己也把头伸到前面，侧脸欣赏着她努力想要咬断肉棒却终究徒劳无功的愤怒表情，兴奋得玉体颤抖，双手帮她口交的动作变得更加快速。
　　这样难堪的羞辱，让刚从天堂来的百代圣女仿佛坠入地狱一般，承受着无尽的痛苦煎熬，咽喉软肉几乎被横冲直撞的龟头磨破，直到艾尔华兴奋的精液狠狠射到她的咽喉深处，让她在窒息的痛苦中晕去为止。
　　当她悠悠转醒时，感觉到牙齿疼痛，已经被艾尔华强如巨锤的肉棒根部撞得门牙都送了。
　　咽喉里面，也有着粘稠的液体，因为射得太猛，让她被精液呛到，一直从琼鼻里面流出来，流到嘴唇上，就像两条长长的鼻涕。
　　小魔女跪在她的身后，一双玉臂紧紧的抱住她性感的美体，双手用力抓住她的一对暴乳，红唇凑到她的耳边，嘻嘻的笑着，低声说着淫亵的话语，夸奖她口交的本领，以及嘴唇上那两条鼻涕有多么好看。
　　百代圣女闷哼一声，仰起头就向后倒在小魔女的肩上，完全是被这些话当场气晕了。
　　当圣女又一次醒来时，发现艾尔华躺在了地上，而自己正骑在他的胯部，粗大肉棒已经从她的嘴里抽了出来，插进了嫩穴里面，亲密的顶在处女膜上，让它向着里面凹了进去。
　　她的手臂被缚在身后，修长完美的身体悬空，腰部上放着两只手支撑着她的体重。那正是小魔女，正歪着嘴向她淫笑，那美丽可爱的面庞上，充满了残酷的美感。
　　百代圣女愤怒的大叫起来：“你这可恶的魔族，你想做什么？”
　　小魔女轻声笑着，悠然道：“也没有什么，就是上次你拷问了我那么久，还关了我上百年，现在我总该有所回报吧。”
　　她的一双纤美玉手，突然抓紧百代圣女的纤腰，用尽力气向下压去。这巨大的力量作用到魔电龙枪上面，璨烂的金光在龟头处暴射出来，粗大的肉棒迅速轰破了圣洁坚固的处女膜，凶猛的撕裂嫩穴，直插到底，剧烈的穿插，磨得里面的娇嫩肉壁剧痛无比。
　　刺耳的惨叫声在碧水潭中央震响开来，那贞洁美丽的圣女殿下，声嘶力竭的尖叫着，仰头望向天国的方向，双目暴出眼眶，射出了悲愤痛苦至极的目光，简直不敢相信自己这位一向受人尊敬的伟大圣灵，竟然会受到如此粗暴的淫辱！
　　但着还只不过是开端，小魔女兴奋的喘息着，双手抓紧她的纤腰，拼命的上下晃动，让粗大肉棒在她贞洁蜜穴里面迅速抽插，带给她百倍的痛苦折磨。性感娇躯无力的晃动着，百代圣女努力强忍着眼中的泪水和口中呻吟，像一个可怜的布娃娃一般被人摆弄着，忍受着贞洁被夺取、尊严尽失的粗暴淫辱，却恐惧的感觉到，从未感觉到快感从下体一点一点的升了起来。
　　在无尽的奸辱挑逗之后，就在她忍不住尖叫呻吟，几乎达到高潮的时候，小魔女突然抱住她的玉体，用力将她从肉棒上面拔出来，就像拔一个大萝卜一样。
　　不满的叫声同时从她和艾尔华的口中发出，百代圣女就像万丈高楼失脚一样，忍不住尖叫着，睁开眼看到的却是小魔女充满戏虐的眼神。
　　就像被冰水从头浇到脸上，百代圣女立即变了脸色，羞惭的泪水终于忍不住奔流出来，转过头去，不敢面对小魔女的嘲笑目光。
　　小魔女却不肯放过她，一边揉弄着她的酥胸，挑逗她的性欲，一边在她的耳边轻轻呢喃，描述着她刚才在艾尔华身上疯狂挺动身子求欢的骚浪模样。
　　羞愤欲死的百代圣女，被小魔女翻过来按在地上，像一条母狗一样高高翘起玉臀，被艾尔华跪在身后缓缓插入，纯洁清澈的泪水，悲愤的从她的脸上滑落，洒在紧贴着脸庞的水床上面。
　　看着她这副惨样，又让小魔女解恨的大笑起来，兴奋至极的帮着艾尔华对她进行暴奸，每次都在她快到高潮时突然把她的身体拖离艾尔华的肉棒，免得她在高潮中回到天国，让自己不能畅心快意的报仇解恨。
　　即使是地狱的痛苦折磨，也不过如此了。 身不由己的百代圣女，一次次的被抛上快感的巅峰，却总是在高潮来临之前，被小魔女强行拉下来，重重的跌落地狱，感受到那无可忍受的痛苦悲愤。
　　终于有了报仇的机会，小魔女兴奋得像过年一样，开始了无尽的狂欢。这一整夜，她都在调教、淫虐百代圣女的游戏里度过，甚至还觉得不够过瘾，把天秤圣女和那一对公主姐妹都叫了来，陪她一起淫虐百代圣女。
　　这一夜，艾尔华一直沉浸在性爱的狂欢中，和水床上的各位绝色美女充满激情的做爱，将精液一波波的射在她们的体内，却在小魔女的要求下，不肯给百代圣女有高潮的机会。
　　塞茜莉娅公主含着眼泪跪在她的身边，满怀敬畏和怜惜的看着这位历史传说中的英雄圣女，轻柔的抚摸和舔吮着她的坚挺玉乳，希望这能带给她温暖的感觉，减轻她心灵和身体上的痛苦。
　　琪娜娜公主却是兴奋的玩闹着，尽情享受这难得的与前代圣女做爱的好机会，在艾尔华用肉棒插进圣女菊穴的时候，她却抱着百代圣女的玉体用力磨镜，哼哼唧唧的淫叫着，幸福的品味着圣灵花瓣摩擦自己嫩穴的美妙感觉。
　　一直到了天快亮时，做爱过度的天秤圣女和两位公主殿下都疲惫不堪，趴在水床上沉沉睡去，只有艾尔华还在奋力苦战，抱着百代圣女大干不休。
　　百代圣女身上的绳子已经都被解开，她却早已经被干得玉体酥软，只能趴在水床上娇哼呻吟，再也无力反抗。
　　娇嫩玉臀高高翘起，在流血的菊穴里面，深深的插着一根粗硬肉棒，艾尔华大肆抽动着，享受着被圣女殿下的菊穴紧夹的奇异快感。
　　魔电龙枪释放出来的强大催情力量，即使在菊穴中也能发挥作用。淫靡的快感透过后庭菊道，传到了玉体里面，粉臀和小腹都在发热，让她在快感中销魂的颤抖，无力的呻吟声也都有些发颤。
　　艾尔华兴奋的微笑着，抱着娇嫩挺翘的粉臀用力抽插，直干得噗噗乱响，催情力量更是疯狂涌入她的体内，让百代圣女呼吸渐渐急促至极，终于忍不住抬起头来，发出了声嘶力竭的尖叫。
　　在疲惫中假寐休息的小魔女惊讶的睁开眼睛，看到高贵贞洁的圣女殿下四肢着地地趴在水床上，仰起头来，像只母兽般张嘴嘶叫，脸上充满了情欲和兴奋，显然已经到了高潮。
　　高潮的快感冲击让百代圣女头脑晕眩，无法思考，后庭也在剧烈的收缩，紧缩的力道让艾尔华爽不堪言，终于忍受不住，颤抖的抱紧娇嫩粉臀，开始了猛烈的喷发。
　　圣女经历了长久欲求不满的折磨，终于到达难得的高潮，这一次的快感猛烈至极的奔涌而来，让花径剧烈的颤抖着，向着外面喷射出了滚烫的阴精，洒在肉棒和阴囊上面。
　　混合着前后庭的处女血，肉棒上充满了奇异的圣洁液体。艾尔华突然感觉到肉棒发烫，仿佛浸在热水里面，紧接着，又有清凉的感觉涌来，让他的身体微微发颤，头脑也清醒了许多。
　　但随之而来的，是大海怒潮冲击般的快感，抱着这个美丽至极的圣女殿下，肉棒深入她的玉体里面，艾尔华突然感觉到自己像是在大海里面，被巨大的海浪冲击，不停的摇荡着，那奇异美妙的感觉，令人难忘。
　　梦幻般的感觉不知持续了多少时间，当他睁开眼睛时，仍然感觉到自己的肉棒在剧烈的喷发着精液，已经充满了百代圣女的后庭，抑制不住的从里面流了出来。
　　艾尔华神情恍惚的低下头，看到那黄金精液流淌在她雪白柔滑的玉臀，以及自己的胯部上面。在金黄之间，却有碧绿的光芒显现。
　　那是他的肉棒在这一刻突破了极限，由金黄色变成了碧绿的颜色，还在散发着璨烂晶莹的光芒，照耀得身前的美丽圣女晶莹碧绿，动人至极。
　　“绿光……”艾尔华微微瞪大眼睛，喃喃的念诵着，脸庞也在绿光的映照下，充满了震惊的表情。
　　百代圣女仍然在长大樱口，嘶声尖叫着。绿光从她的后庭传出来，涌遍周身，让她的身体碧绿晶莹，就像一个碧晶美人一般，颤抖的挂在艾尔华的肉棒上面，菊道痉挛，挤压着里面充满的黄金精液，向外奔流出去。
　　在高潮之中，她忘记了一切，只在耳边隐约听到小魔女那充满兴奋喜悦的嘲讽话语：“被干后庭也能达到高潮，果然是非同凡响的圣女殿下啊！”
　　百代圣女浑然不觉她在说些什么，灵魂已经飘荡起来，向着天堂飞去。
　　直到她的灵体回到天堂，跌落在地上，被历代圣女包围起来，急切的替她保持灵体不至于虚弱得消散时，她才忽然明白了小魔女在说些什么，不禁羞耻悲愤至极，低低的痛苦呻吟着，恨不得真的形神俱灭，好让自己不会再记得这无比耻辱的回忆。
　　魔电龙枪的升级，消耗了巨大的能量，让艾尔华紧紧拥抱着岑瑟儿圣女的玉体昏倒在水床上，碧绿的肉棒却仍然坚硬，深深的插在她流血的后庭里面。
　　在帮助魔电龙枪升级后，体内的圣力大量流失，让岑瑟儿圣女也虚弱不堪，就这样和艾尔华保持着紧密的结合姿势，昏睡了整整一天才苏醒过来，看到天秤圣女和两位公主一丝不挂的坐在身边，正在惊讶的看着她现在的奇异交欢姿势。
　　岑瑟儿圣女连脸红的日期都没有了，只能虚弱的趴在水床上，回味着记忆中那猛烈至极的快感冲击，唇边露出一丝余韵悠长的微笑。
　　“真是淫荡的圣女……”小魔女心里嘀咕着，趴下去舔舔艾尔华的肉棒和阴囊，把他也唤醒，继续破处大业。
　　升级之后，魔电龙枪果然好用至极，刚一插破处女膜，就让第一百零一代的巨蟹宫圣女呻吟起来，自己拼命控制也没有用，很轻易的被干到高潮，哭泣着飞上了天堂。
　　岑瑟儿圣女的老师，就是第一百零三代的巨蟹宫圣女。在被插破处女膜的时候，她却显得十分平静，只是躺在水床上，静静的承受着艾尔华的粗暴奸淫，美丽脸庞上带着恍惚的表情，喃喃的念着自己弟子的名字，用低低的声音说：“可怜的小岑瑟儿，我不怪你……要承受那样的痛苦煎熬，像你这样年轻的的女孩，实在是太过困难了……”
　　肉棒深深的插进她的蜜穴，催情力量狂涌而来，让她低低的呻吟起来，玉臀自然的抬起，紧紧拥抱住艾尔华赤裸的身躯，修长美腿紧紧缠住他的腰部，让粗大肉棒直插到最深处，开始猛烈的喷发。
　　她的眼神变得更加恍惚，急促的喘息着，颤抖的扭过头，樱唇呼出带着幽香的热气，用力吻上了艾尔华的嘴唇。
　　就像一对热恋中的情侣，他们就这样亲密的交欢热吻着，黄金精液不停的喷射着，洒向她滚烫身体内部最深处。
　　圣灵飘荡，在高潮中脱离自己爱徒的身躯，向着天空飘飞而去。
　　在旁边，小魔女跪在水床上兴奋的娇笑着，清楚的看到岑瑟儿圣女背上的天使之翼已经彻底变成了黑色。在历代圣女施加于她处女膜上的法术都被破除之后，岑瑟儿圣女终究完全堕落，成为了淫魔女当中的一员。
　　天堂里，最后一代的巨蟹宫圣女静静的坐在所有圣灵的中央，表情平静，并不说什么。
　　也用不到她再说些什么了。前面一百零二个巨蟹宫圣女的遭遇，已经清楚的告诉了各宫上千名圣女形成的圣灵，究竟发生了什么事情。
　　无比耻辱的感觉如潮水般涌去，将这些在天堂里地位最崇高的圣灵们彻底淹没。每一个圣女的眼中都闪烁着悲愤的怒火，无数圣女都跪了下来，向着生命女神祈祷，希望她能快些苏醒过来，以她的神力威临下界，将那些可恨的邪徒消灭，以保护圣女修道院的纯洁不受侵犯。
　　只有这位刚刚被奸得高潮的巨蟹宫圣女，默默的坐在地上，回味着刚才的奇异感觉。
　　那是她和她的弟子共有的美妙回忆，她们曾用同一具身体，享受着被那个英俊少年宠幸时的快乐喜悦。
　　在生前，她也曾在越来越剧烈的淫欲中苦苦挣扎，虽然凭借着多年苦修的功力抵挡下来，没有像她弟子那样去搞女同，可是那在情欲中痛苦煎熬的滋味，却仍然牢牢的留存在心底。
　　天堂的生活，平静悠闲，圣洁如昔。可是在去世多年之后，她竟然意外的被拉下人间，尝到了如此美妙的快感滋味，让她神思恍惚，隐约间却有一丝庆幸和满足感在心底升起。
　　但她不能表现出来，甚至不能在唇边露出一点微笑。她只是默默的垂首坐着，静静的回味着，那令她疯狂、晕眩的畅美感觉。
　　提起裤子，遮掩住那令人目眩神迷的晶莹绿光，艾尔华一脸圣洁纯真的穿好圣女长袍，把爽晕了的岑瑟儿圣女一个人留在晶蓝水床上，自己一直向外走出去，出了巨蟹宫，迈步走向自己的金牛宫。
　　清风袭来，带着沁人肺腑的花香，这个清晨，在猛干了整整一夜的艾尔华眼中，是如此的清凉美好。
　　“翻越过前面山顶，和层层白云，绿光在那里……”艾尔华一身轻松，快乐的轻轻哼唱着保存在记忆中的地球歌曲，迈步走上台阶，向着前方的假山走去。
　　没有翻过山顶，他就看到了美丽的葛妮圣女，头上戴着娇艳欲滴的玫瑰花冠，隐藏在假山洞里面，望着湖对面的凉亭，脸上带着淡淡的忧思和心痛的神情。
　　在凉亭中，有着一个和她一模一样的美丽少女，同样穿着圣女长袍，头上却戴着剑兰花冠，粉红、淡红与胭脂红的发射相间杂的长发，在清风中悠悠飘荡，那画面优雅美妙至极。
　　凄清孤寂的神情浮现在剑兰少女的脸上，她的眼中含有忧伤与寂寞，以及一丝丝的期待。但随着时间的推移，那期待的光芒渐渐黯淡，化为失望与心伤，浮现在清纯绝美的面庞上，令人看得心碎。
　　假山洞里，美丽的玫瑰少女将双手紧紧的握在胸前，脸上带着心痛的神情，远远的望着自己的同胞姐妹。
　　虽然想要去安慰她，却迈不动脚步，葛妮圣女只能在心里暗暗的诅咒岑瑟儿圣女，是她引动了迷妮的春心，却又突然的消失，只让迷妮每天都在这里空等，像在等待着一个永远不会出现的恋人。
　　这样的等待，已经持续了几天。岑瑟儿圣女和迷妮圣女约定了在这里秘密约会的时间，却爽约未至。而迷妮圣女从那之后，每天这个时间都会跑到这里来，静静的等待着那未完成的秘密约会。
　　实际上，爽约的责任并不都在岑瑟儿圣女的身上。在迷妮圣女每天痴痴等待她的时候，她正躺在水床上，被艾尔华翻来覆去的狠干，尖叫呻吟，陷入无尽的狂欢喜悦之中，又怎么还能记得，在那风景优美的湖心亭里，还有一个纯洁美丽的少女，在痴情的等待着她的到来？
　　远望着自己最心爱的姐妹在凄清中静静等待，葛妮圣女心中的痛苦、嫉妒与爱怜涌起，让她的一头长发渐渐变换颜色，化为红黄相间的颜色，象征着她热爱与嫉妒的心情，在清风中优美的飘舞，化为美妙的弧线，丝丝洒落柔美的香肩上面。
　　一双手缓缓的从旁边伸过来，握住了她洁白柔嫩的玉手。葛妮圣女幽幽的抬起头，看到了那充满圣洁魅力的爱尔莎圣女，站在她的身边，清秀的脸庞上充满了理解与关怀。
　　看着那令人心暖的关怀表情，美丽少女的琼鼻微微的发酸，不由自主的向着爱尔莎圣女的怀中靠过去，缓缓的依偎到那温暖的怀抱中，轻轻的吐出了一口气，微闭美目，享受着这平静安心的美妙感觉。
　　艾尔华的手缓缓的抬起来，温柔的揽住她的柔美香肩，轻轻的低下头，将自己的嘴唇轻轻的吻到了她柔软的樱唇上面。
　　长长的睫毛微微颤动着，葛妮圣女并不睁开眼睛，只是轻柔的回吻着，吮吸着爱尔莎圣女伸到她口中的舌头，彼此交换着甘美的唾液，沉浸到与这个清秀圣女相拥吻的美妙情境之中。
　　她们已经不是第一次拥吻了，对彼此的了解使她们之间的深吻温柔缠绵，让葛妮圣女的神魂渐渐飘荡，如同飞上了天堂一般，那畅美的感觉，让她一时之间竟然忘记了自己最亲爱的同胞姐妹。
　　她的头发，在渐渐的变化。代表嫉妒的黄色隐去，化为了鲜艳的玫瑰红，让那嫣红的长发在风中轻轻的飘舞，那仰起头来亲吻爱尔莎圣女的动作，优美至极，仿若梦中的美妙情景一般。
　　她这样甜蜜的拥吻着爱尔莎圣女，美眸微闭，心神恍惚，却看不到在湖对面的凉亭之中，那个和她同样美丽的剑兰少女斜倚在亭柱上，幽幽的叹息着，脸上泛起伤感的表情，清澈明亮的眼睛里面，正微微的闪烁着晶莹泪光。


第二章 美女剑士
　　就像踏着云彩一样，艾尔华心神恍惚的走回到了自己掌控的金牛宫。
　　刚才与玫瑰少女的甜蜜拥吻，带着纯恋的甜美滋味，让他也不禁神魂飘荡，就像沉浸在恋爱的喜悦之中，浑然忘却了世间的一切。
　　虽然艾尔华在欲望的驱使下，曾试图将手伸到葛妮圣女的衣服里面，却被她温柔的阻止，不肯让他越雷池一步。
　　毕竟，她是纯洁的圣女，如果被淫欲所诱惑，那就会像岑瑟儿圣女一样堕落，更没有什么立场去责备岑瑟儿圣女了。
　　又或者，她还保持着对迷妮圣女的爱恋，即使是为了迷妮，也要保持最后的防线，不能因为对爱尔莎圣女的依恋而背叛了自己的同胞姐妹，那时需要感到歉疚的就是她了。
　　当艾尔华终于从纯恋的恍惚神思中醒过来时，他已经回到了自己的金牛宫里。
　　进入卧室，看着床上前任金牛圣女充满悲愤绝望的美丽面容，艾尔华突然微微的笑了一笑。
　　除了她之外，在足够宽大的卧床土，还横陈着几具美妙的胴体。
　　那是塞茜莉娅公主和她的妹妹，还有充满成熟魅力的天秤圣女。她们在他之前赶回了金牛宫，照顾着桃露丝圣女，陪她做些爱做的事，免得她太闷了。
　　最活泼可爱的琪娜娜公主，开开心心的跪在桃露丝圣女两条修长美腿中间，用自己洁白如玉的手指探入她圣洁的蜜穴里面，快速的抽插着，笑咪咪的享受着奸淫圣女殿下的美妙感觉。
　　琪娜娜公主那善良的姐姐，泪眼朦胧的拥抱着桃露丝圣女，纤柔玉掌温柔的抚摸着她的酥胸香肩，希望这能让她好过一些。
　　有时，塞茜莉娅公主也抑制不住自己的爱恋，温柔的低下头，轻吻着桃露丝圣女的柔滑面颊，感受着那甜蜜与痛苦相间杂的奇异滋味。
　　天秤圣女斜倚在床头上，伸出温暖玉手抚摸着桃露丝圣女的柔密金发，对于她愤怒责备的眼神视若不见，怡然微笑着，牵引着她的玉手来抚摸自己双腿间的蜜穴，直摸得自己娇喘吁吁，低低的呻吟着，将蜜汁洒落到桃露丝圣女的手上。
　　眼前淫靡的情景，让艾尔华从纯洁的恋情中清醒过来，黑暗的欲火在心底燃起，让他走到床边，欣赏着桃露丝圣女的美妙胴体，脸上现出了兴奋的微笑。
　　既然魔电龙枪已经升级，那就请这位应该被自己尊称为“老师“的圣女殿下，仔细品尝自己新版魔电龙枪的强大威力吧！
　　他爬上床，双腿张开，横跨在岑瑟儿圣女的身上，缓缓解开圣女长袍，裤子也飘然滑落，将灿烂的碧绿光芒洒遍整个宽敞的房间。
　　那三位一丝不挂的美丽女子，躺在床上望着魔神陛下的龙枪，绝美的脸上不由自主的现出崇拜、敬畏的神情，而桃露丝圣女更是瞪大了美丽的眼睛，惊讶的向上看着艾尔华的胯间，一副不敢置信的神情。
　　在那里，粗大的魔电龙枪高高的昂起了龟头，彷佛在向她示威一般，吸引了她的全部目光。整个魔电龙枪已经呈现出半透明的状态，从表皮到肉棒内部，里面胀起的血管都能看得清清楚楚，彷佛晶莹碧玉一般，向着整个房间散发出了万道光芒，灿烂绚目，充满着神器应有的凛然神威。
　　在晶莹绿光的映照下，桃露丝圣女的脸已经绿了，对这样的变化震惊至极，隐然有强烈的恐惧从心底泛起。
　　碧绿的光芒从下体涌起，洒遍艾尔华的周身，照耀在他的脸上。艾尔华微笑着，一派宝相庄严的模样，低下头，满怀慈悲的向着那受难的圣女，发下了庄重的预言：“你将高潮！”
　　听到这样惊心动魄的预言，桃露丝圣女的脸变得更绿，紧紧的咬着贝齿，愤然从牙缝中挤出两个字来：“休想！”
　　艾尔华微笑着取出了一枚戒指，如佛祖拈花般，将它轻轻拈在手上，向着桃露丝圣女发出会心的一笑，沉声道：“这枚戒指本是魔神所铸的淫魔女之戒，你若戴上，也会渐渐堕落，变作淫魔女。唯一抵挡它对心灵侵蚀的方法，就是强忍着永不高潮。若是你不小心达到了高潮，这个戒指就再也取不下来了！”
　　说罢，他微笑着屈身跪下，屁股坐在桃露丝圣女高耸的酥胸上，伸手抓过桃露丝圣女的玉掌，温柔的将戒指戴在她的手指上，作为自己强行夺取了金牛宫镇宫宝戒的赔偿。
　　桃露丝圣女的花容一片惨绿，咬牙奋力挣扎，却因娇躯绵软、力气相差太远，最终还是被他将戒指戴到了手上。
　　艾尔华捧着她的玉掌，爱不释手的抚来抚去，将那根戴着淫魔女之戒的手指拿与她看。
　　看着自己手指上酷似金牛宫镇宫宝戒的戒指，桃露丝圣女的心中充满了恐惧。那上面透露的黑暗魔力，只有戴着它的人才能感觉得到，一丝丝的邪恶魔力正在侵入自己的手指，向着体内流来。
　　、无论如何，今天一定不能高潮，否则真的有可能像这恶徒所说的，让戒指牢牢戴在手上不能取下。不过，这应该不算困难，除了第一次破瓜时猝不及防达到高潮之外，以后她虽然都感觉到快感，却仍然能强自忍住，这一次也不会例外，就算这恶徒用尽手段，她那虔诚坚定的心也绝不会有丝毫动摇！
　　这个高贵美丽的女子紧紧的咬着牙，冷冷看着自己身上的俊美少年，明见美眸中充满了坚强不屈的眼神，看向他的目光也充满了轻蔑厌恶，就像革命者在面对邪恶势力时的坚定眼神一样。
　　艾尔华心中暗骂，脸上却仍带着慈悲的笑容，温和微笑道：“既然圣女殿下已经准备好了，那就请接招！”
　　强健的身体向后退去，艾尔华缓缓的跪在她一双修长美腿中间，魔电龙枪散发着莹莹绿光，低头下探，将龟头顶在湿润的花瓣上面，缓缓的向里面探去。
　　当龟头紧紧贴住蜜穴入口的嫩肉时，桃露丝圣女就立即感觉到一股强烈的快感刺激疯狂涌起，透过穴口嫩肉向着体内传来。
　　经过了长期的调教和淫药浸泡，已经敏感至极的胴体迅速的颤抖起来，狂烈的快感奔涌入体，所带来的剧烈冲击，要远远超出从前所能感受的极限。
　　在升级之后，魔电龙枪强大的领域力量伸展开来，在它影响范围之内的蜜穴感觉到了这力量，每一处都在销魂的颤抖着，让桃露丝圣女的玉容迅速的泛红，雪白如牛奶般的肌肤也泛起了诱人的红晕。
　　晶莹如碧玉的半透明肉棒胀得极为粗大，向着蜜穴里面顶去，撑开娇嫩肉壁，插入了圣洁蜜道里面，带着音乐的节奏感，优雅的抽插起来。
　　桃露丝圣女剧烈的娇喘着，身体在这一刹那变得极为敏感，能够敏锐的察觉到粗大的肉棒在自己体内的所有动作，彷佛花径中的每一个细胞都在欢呼跳跃着，兴奋的迎接那极度战栗的快感。
　　快乐的感觉如潮水般奔涌而来，迅速的将桃露丝圣女吞没。这一刹那，她忽然有了每次见到岑瑟儿圣女时的那种在大海中动荡的感觉，彷佛又站到了岑瑟儿圣女的身边，可是那极度的快感，却是从前都没有尝到过的。
　　心神动荡，桃露丝圣女感觉到自己像要升到天空中一般，灵魂都在向着天堂飘去。
　　耳边隐隐传来了兴奋的尖叫呻吟声，那声音彷佛是从很远处传来的，却十分熟悉，就像是她自己的声音。
　　桃露丝圣女猛然惊醒，狠狈的咬了自己舌头一口，直到咬出了血，才从销魂的快感中清醒过来，震惊羞愤的发现，真的是她自己在尖叫呻吟，在艾尔华的粗暴奸淫下激烈的叫床。
　　被男人干到叫床，桃露丝圣女羞耻得无地自容，脸上一片冰冷，却是她被干得流出了泪水。
　　“魔电龙枪升级版的威力好像真的很强大，看她都被我干得哭出来了！”
　　艾尔华心里有趣的想着，抱紧她一丝不挂的完美玉体大肆猛干，肉棒在她紧窄的蜜穴里面猛烈抽插，将里面的淫水挤压出来，发出噗嗤的水声。
　　琪娜娜公主也在惊讶的看着这一幕，听到那声音突然噗嗤一笑，伏到桃露丝圣女的身边，抱住她的螓首，轻柔的吻在她的玉颊上，小嘴凑到她的耳边，淫声笑着说：“你听，你下面流出了好多水喔，被男人插起来，声音好响！”
　　桃露丝圣女已经是羞得脸红如血，心中悲愤莫名，虚弱的挣扎着，娇喘吁吁的呻吟反抗，同时努力压抑自己的性欲，希望能够不感受到如此强烈的快感。
　　但此时魔电龙枪的力量，又怎么是她能够抵御的。清楚的感觉到肉棒在花径里面的暴烈抽插，快感从下体疯狂涌起，如电流般传遍周身，直傅到心里，让她终于忍不住微启樱唇，“啊“的一声叫了出来。
　　在清醒状态下叫床，让她惊羞悔恨，抬起洁白修长的玉手，看着葱指上面戴着的淫魔女之戒，心中恐惧至极，只想着：“不会在高潮之后，真的摘不下来了吧？”
　　原来不会高潮的自信已经荡然无存，看艾尔华现在带给她的快感，只怕真的会抵受不住，在他身下达到高潮！
　　欣赏着她脸上恐惧羞愤的表情，艾尔华兴奋的笑着，抱紧柔美纤腰，胯部挺动的动作更加粗暴，粗长肉棒每一次都是直插到底，胯部撞击在她的下体处，发出啪啪的响声。
　　风驰电掣的快速抽插，带来的快感如狂潮奔涌，迅速的将桃露丝圣女吞没，让她忍不住张开樱唇，发出了激烈的叫床声。
　　残存着一丝意识的桃露丝圣女，羞耻的哭泣着，口中发出断断续续的呻吟，娇躯被艾尔华激撞得剧烈震动，颤抖不止。
　　随着激烈抽插的速度越来越快，体内积存的快感也越来越多，即使她拼命的压抑，也终究到达了临界点，终于爆炸开来，所有压制住的快感迅速爆发，传遍身体的每一个部位。
　　在这极度畅美的快感之中，彷佛玉体上的每一个细胞都在兴奋的颤抖，让桃露丝圣女彻底的沉入晕眩之中，神智不清的仰起头，樱唇微张，口中发出了声嘶力竭的悦耳尖叫声，几乎将屋顶震破。
　　雪白玉臂紧紧的抱住艾尔华的裸体，桃露丝圣女不由自主的抬起修长美腿，缠绕在艾尔华的腰上，用力在上面盘紧，让艾尔华能够更深的进入她的体内，使得龟头重重的撞击在圣洁的子宫上面。
　　一直在压抑快感的花径正剧烈的颤抖痉孪，大量的花蜜从体内喷射出来，洒在龟头上，烫得艾尔华剧爽颤抖，被圣女殿下的紧窄花径夹得忍耐不住，抱紧她美妙至极的胴体，低吼着达到了高潮。
　　粗大肉棒在紧束痉挛的蜜穴中剧烈跳动着，将一波波的黄金精液射到销魂颤抖的子宫上面。在极度敏锐的察觉力之中，桃露丝圣女清楚的感受到那滚烫的精液激射在子宫的快感，让她忍不住尖叫呻吟，在极度的快乐之中紧紧拥抱住艾尔华，一同在高潮里飞上了属于他们自己的天堂。
　　颤抖的哭泣声从她口中发出，在这兴奋的极乐之中，桃露丝圣女绝望的发现，自己似乎正在享受这种堕落的快感，无法自拔。
　　强大的圣力从桃露丝圣女的体内涌出，通过他们交合的地方，向着艾尔华的身体奔涌而入。这股圣力如此之强，让艾尔华都能感觉到它飞速流过魔电龙枪时，所带来的灼热感觉。
　　在令人窒息的快感之中，艾尔华面部抽搐的兴奋微笑起来。终于可以享受到那股圣力入体的畅美感觉，相信多干她几次，自己一定可以获得更多的圣力，让自己的实力更提高一层吧！
　　他的目光落向桃露丝圣女的玉背，在那里，巨大的洁白羽翼随着桃露丝圣女高潮中的剧烈颤抖，正在大片大片的变黑，预示着她堕落的开始。
　　不知颤抖了多久，在高潮中昏迷的桃露丝圣女终于清醒过来，抬起布满热泪的绝美面庞，怒视着骑在自己身上的少年，浑然不顾刚才还在亲密的抱着他，在恍惚之中享受着堕落的快感，将心中所有的爱恋都不由自主的付于他的身上。
　　艾尔华宽宏大量，丝毫不在意她那嗜人的目光，反而是轻轻的前后晃动胯部，让微软的肉棒在她湿滑的花径中缓缓抽插，以德报怨的带给她畅美的快感余韵，宽厚的微笑道：“圣女殿下，你刚才高潮了喔！”
　　如沉重的大锤重击在心灵上，桃露丝圣女迅速的转过头，不敢与他色眯眯的目光对视，悲愤的热泪猛烈的从眼中夺眶而出，洒落在她圣洁的卧床上面。
　　漫步走在繁华的街道上，从熙熙攘攘的人群中走过，享受着逛街的快乐，艾尔华畅快的叹了一口气，忽然发觉自己已经很久都没有逛过街了。
　　在他的身边，是天真美丽的水瓶圣女爱克莉丝，身上和他一样，穿着平民的衣裙，海蓝色的长发在风中飘舞着，在阳光下闪现出晶莹动人的光华。
　　今天，是水瓶圣女耐不住寂寞，跑到金牛宫里面来，拉着他出门去逛街。为了不被人发现，她还拿出了两件漂亮的衣裙，给自己和艾尔华穿上，就这样快快乐乐的跑出圣女修道院，在都城的大街上到处闲逛。
　　虽然是特意挑选了平民的衣裳，可是穿在她的身上，却充满了动人的美感。身上那洋溢的青春活力，诱人至极，让艾尔华几乎都要上前扑倒她，就在这大街上狠狠的干上她一顿，用肉棒顶破她圣洁的处女膜，插进她的贞洁蜜道里面。
　　看看四周来来往往的市民，艾尔华努力将口水咽下，心里盘算：“当街强奸圣女确实很有创意，可惜不太符合实际……要不要到一条小巷子里面，把她按倒在肮脏的地面上暴奸？嗯，好像还有更好的主意，不如就按我原来想的那个计画……”
　　正在郑重的思考着强奸圣女的计画，身边的美丽少女突然发出了惊喜的叫声：“爱尔莎，你看这个好不好看？”
　　艾尔华回过神来，站住脚步看向水瓶圣女，见她正站在一个路边小摊旁，拿着上面那些琳琅满目的饰品往自己身上比画，脸上充满了惊喜的笑容，在清风之中，蓝色长发轻轻飘荡，一派天真浪漫的模样，果然是心中一片坦荡的青春少女，让人不禁为她的青春美丽而迷醉。
　　微一失神之后，沉醉在圣女殿下强烈魅力之中的艾尔华微笑着，用温柔的声音告诉她：“非常漂亮，你喜欢的话，就买下来，就当是我送你的礼物吧。”
　　“爱尔莎，你真是太好了！”水瓶圣女兴奋的叫了起来，拿了一条贝壳项链戴在脖子上，让那漂亮的项链配着她修长洁白的玉颈，散发出动人的魅力。
　　虽然是廉价的饰品，可是戴在这个青春少女的身上，却显得美妙动人至极，身上穿着的平民服饰，让她看起来就像一个平民少女，却美丽动人，让路过的人，都忍不住多看她几眼。
　　而在一旁的艾尔华，也受到了同样的注目，那圣洁沉静的气质吸引了无数人的目光，却都让他们自惭形秽，面对着如此圣洁的少女，没有人敢上前搭讪。
　　艾尔华平静的微笑着，拿出钱来付给摊贩。圣洁的气息不由自主的散发出来，让那个摊贩心中升起虔诚的感动，诚惶诚恐的双手接过钱，看着那只付钱的洁白玉手，心中却无一丝邪念涌起，恍惚间，彷佛自己面对的是生命女神的伟大使者，望着那两名圣洁少女离去的背影，几乎要感动得跪下来。
　　买了那几件漂亮饰品后，艾尔华牵着水瓶圣女的柔软小手，继续他们的逛街活动。
　　不管怎么说，事先和水瓶圣女搞好关系、拉近彼此的距离还是必要的，以后干上她的时候，或许能让她的反抗不太激烈。
　　漫步走在充满悠闲气氛的街道上，艾尔华突然看到了一间服饰店，里面悬挂着许多漂亮的衣裙，每一件都精美至极，足以吸引女性的目光。
　　水瓶圣女欢呼一声，向着那边奔去，又回头拉着艾尔华的手，用欢快的声音，急切的叫道：“爱尔莎，我们快去看看吧，那里有好多漂亮衣服呢！”
　　艾尔华微笑着，被她拉着向那间服饰店走去，突然目光一晃，看到了在不远处的地方，有一个熟悉的身影出现。
　　那是英武美丽的女剑士凯萨琳，爱德华王子最忠实的部下，正站在一条小巷的入口处，静静的望着他，美丽的眼睛里面有泪光在闪烁。
　　自从将他送入圣女修道院之后，凯萨琳就再也没有出现在他的面前，艾尔华几乎都把她忘掉了，现在突然看到她在王都小巷中出现，不由得有些惊讶。
　　二十出头的健美少女，身上穿着淡蓝色的紧身剑士服，容貌俏丽，英气勃勃，海蓝色的长发在风中飘动着，就像艾尔华身边的美丽少女的发色一样。
　　在初时的震惊之后，艾尔华迅速的回过神来，目光向左右连扫，仔细探察着是否有人跟踪和注意这边，毕竟自己身为爱德华王子的秘密，绝不能现在就暴露。
　　若无其事的牵着水瓶圣女的纤手，艾尔华漫步走向服饰店，同时向凯萨琳发出一个诡秘的眼色，示意她在这里等待，不要随便过来。
　　蕙质兰心的凯萨琳迅速朋了它约意一心，，微微后退，缩入小巷，靠在墙上，抬手捂住嘴唇，激动的泪水滚滚落下，洒在她高耸的酥胸上面。
　　在服饰店里，水瓶圣女惊喜的欢呼着，拿起一件件的漂亮衣服在身上比来比去，眼中闪闪发亮。
　　可是这些衣服的价格却让她眼中的光芒黯淡下来，放下手中的衣服，俏脸露出黯然之色，樱桃小嘴也微微的噘了起来。
　　这家服饰店是新开业的，店主并不认识这两位圣女殿下，虽然对艾尔华圣洁高贵的气质肃然起敬，却还是不可能将衣服免费送给她们，而赊帐也难以做到，毕竟这是她们第一次来这间服饰店。
　　水瓶圣女现在穷得厉害，因为对漂亮衣服的喜爱，她几乎把所有的钱都用在了上面，换来了满宫的漂亮衣裳，现在看到这些精美服饰，还是忍不住想买，却已经没有钱了。
　　看着她微微噘起的小嘴，可爱至极，艾尔华暗暗咽着口水，忍住当场把肉棒插进这可爱小嘴的欲望，微微的笑着说：“亲爱的爱克莉丝，我刚刚从王宫回来，受到了王后陛下的赏赐，她告诉我，你喜欢漂亮衣服，因此叫我买些漂亮衣服送给你。现在正巧，这家店里面的服饰你都很喜欢，就请尽量多挑几件，王后陛下的赏赐很丰厚，一定足够的。”
　　“真的吗？”水瓶圣女惊喜的叫了起来，扑上来抱住艾尔华，兴奋的叫道：“爱尔莎，你真是太好了！还有王后陛下，我一定要去向她道谢。”
　　被她柔软的玉臂抱住脖颈，幽香扑鼻而来，艾尔华缩在腹中的肉棒又在蠢蠢欲动，强自压抑住心中欲火，微笑着轻拥住她的温软娇躯，在她的玉背上轻拍着，脸上充满了团结友爱的圣洁笑容。
　　听到艾尔华认识王后，那店铺老板也不禁敬畏，看着这两位少女圣洁高贵的气质，也不敢多问，只是招呼自己的妻子前来服侍客人试穿新衣。
　　水瓶圣女如同快乐的小鸟一样，在屋中跑来跑去，挑选着一件又一件的新衣服，拿到后面去试穿，还好心的让艾尔华也一起多挑几件，被艾尔华微笑着敷衍过去。
　　对于少女的衣衫，他是不怎么看重的，何况他现在心里还有事，自然不能陪着她一起疯狂购物了。
　　趁着水瓶圣女去后面试穿新衣的时候，艾尔华悄悄的溜出服饰店，仔细查探附近，发现没有人跟踪，便向着那小巷走去。
　　站在隐密的小檐里八美女剑士凯萨琳单膝跪在艾尔华的面前，颤声道：“王子殿下，终于又见到你了！”
　　艾尔华仔细出打量着她，这个美丽的女剑士，还是那么英武动人，身材窈窕健美，英气勃勃的气质，让他眼中微微发亮，想要抱住这个年轻美丽的女子，和她共赴巫山，把她弄得欲仙欲死，享受到人生最大的乐趣。
　　不过，为了正事，艾尔华倒不介意多等上一会儿。他微笑着伸出手来，挽住凯萨琳的玉手，轻轻的将她拉起来，温和的说道：“凯萨琳，看到你真是太好了。这些日子，你过得还好吧？”
　　从手上传过来的温暖，让凯萨琳的身体迅速的热了起来，俏丽面庞也升起红晕，看向艾尔华的目光中，隐隐的带上了奇异的光彩。
　　心怦抨的跳了起来，凯萨琳抬起明亮双眸落在艾尔华的身上，忽然发现，这位王子殿下是如此的英俊潇洒，即使是穿着女装，也充满着无穷的迷人魅力。
　　艾尔华微笑着，心里大为得意。自从接收了桃露丝圣女的更多圣力之后，他就发现，自己不仅是肉棒能够催情，就连双手接触也可以催发女性的情欲，这些天在性奴们的身上试验过许多次，用得越来越纯熟了。
　　现在，只要他愿意，就可以透过手掌来传递情欲，虽然效力还远远不如魔电龙枪传达的催情效果，可是也让他兴奋莫名。
　　在一时的失神之后，凯萨琳红着脸退后一步，微微的低下头，用颤抖的声音，向着王子殿下汇报着这些天来的工作。
　　自从将艾尔华送进圣女修道院之后，她就到处流浪，躲避着伪王部下的追杀。
　　当风声不那么紧了以后，凯萨琳开始搜集情资，和那些同样躲过追杀的忠实部下联系，积极进行着复国的努力。
　　在王国里，有许多忠于王室的家族，被伪王里尔打击，日子过得都不算好。在凯萨琳他们的秘密支持下，那些忠于老国王的战士们汇聚起来，藏匿在山中，每天刻苦的训练，期待着能够冲进王城，斩杀伪王里尔的一天。但是战士们没有精神领袖是不行的。虽然在凯萨琳的管理下，他们都在努力训练，进行战斗旷习，可是在斩杀里尔之后，又由谁来登上王位，管理国家，这个问题，一直萦绕在许多战士的心头。
　　凯萨琳一直在向他们说明，王子殿下仍然活着，住在一个安全的地方，等待着时机成熟时，就会带领着他们击败篡位者，重新成为国家的主宰。
　　但这样的话，说的次数多了，有些战士心里难免有些怀疑，即使他们不说，凯萨琳也能看得出来。
　　为了提高士气，或许应该是王子殿下露面的时候了。何况消息传来，金牛宫新选定了圣女，名字就叫爱尔莎！
　　得知了这个消息的凯萨琳大为震惊，作梦也想不到王子殿下入圣女修道院不久，就已经升为了圣女，让她百思不得其解。
　　为防止是重名或搞错了，凯萨琳亲自离开深山，前来查看。圣女修道院附近有着她布下的暗探，在他们的指引下，凯萨琳追踪而至，终于如愿以偿的见到了艾尔华。
　　在得知爱德华王子受到生命女神的青睐，愿意暂时让他代替金牛宫圣女一职之后，凯萨琳惊讶至极，却也忍不住欣喜，虽然不太明白是怎么回事，还是为这个好消息而欢欣鼓舞。
　　那是因为，作为战斗三宫的金牛宫，直接管辖着大量的军队，如果想要复辟，有这些军队的帮助，将会容易得多。
　　艾尔华拉着她，躲在小巷中秘密交谈，因为时间的关系，只能迅速约好了下次见面的时间地点，就离开她，悄悄的走回到服饰店，以免被人发现异常。
　　水瓶圣女还在那里兴奋的试穿着新衣服，对于漂亮衣服的热爱让她忘记了一切，甚至没有注意到艾尔华的离开和回来。
　　艾尔华站在服饰店的角落里，静静的欣赏着她天真烂漫的美丽面庞上，那充满欣喜的可爱笑容，不自觉的微笑起来。


第三章 玫瑰飘香
　　风景优美的庭院，湖中清澈的碧水，以及湖心小亭中那头戴剑兰花冠的美丽少女，构成了一幅美妙的图画。
　　凄清的气氛萦绕在凉亭里面，清纯美丽的迷妮圣女静静的坐在凉亭里。身子靠在亭柱土，绝美面庞上充满了期待与失望的表情。
　　她已经等了很多天，却一直没有等到那个与她订立秘密约会的气质优雅神秘的美女。而她并不知道，那可怜的岑瑟儿圣女此时正有气无力的躺在床上，用药调养着身体。破处的那些天里，岑瑟儿圣女被艾尔华的粗大肉棒干得太狠，每天大泄特泄，已经伤了身子，一时半会儿是难以从床上爬起来赴她的约会了。
　　本来应该派人来通知迷妮圣女，说她暂时不能赴约，可是岑瑟儿圣女现在已经忘了这回事。
　　或者说，她把迷妮圣女都差不多要忘掉了。本来接近迷妮就是为了圣女评议会的投票问题，当然也有对迷妮身体的垂涎，可是现在投票已经不是什么大问题，而她的心里现在整天都在怀念着艾尔华的大肉棒，从早到晚都在甜蜜回忆着艾尔华狠干她的美妙滋味，哪里还记得那已经对她动了心的纯情少女？
　　可怜那涉世未深的迷妮圣女，在多次的约会之后，晶莹纯洁的心里面已经印上了岑瑟儿圣女的影子，每天都在这里痴痴的期待着与她的秘密约会，却只能一次次的伤心失望。
　　在湖的对面，秘密的假山洞里，一名与迷妮圣女容貌完全相同的美丽少女，正在艾尔华的拥抱亲吻下娇喘连连，颤抖着承受他的爱抚。
　　艾尔华微笑着，温柔的将玫瑰少女抱在怀里，轻轻亲吻着她柔滑的玉颊，双手轻柔的在她身上抚摸着，刺激着她身上各处敏感的地带。
　　在魔电龙枪升级之后，他催发圣女情欲的能力大为增强，双手彷佛带着魔力一般，每接触到她的身体，就让那个部位迅速的热了起来，从冰肌玉肤内部向外散发着热力，让葛妮圣女的娇喘声更加激烈。
　　舌头破开柔软樱唇，顶开光滑贝齿，进入甜美的口腔中，与柔滑的丁香小舌纠缠在一起，与这个美丽至极的圣女进行着甜蜜的舌吻。艾尔华微笑吮吸着这香甜的津液，一手揽住她纤柔的腰肢，另一只手抚过玉臂、酥胸，轻轻的放在了她的玉乳上面。
　　即使隔着衣服，葛妮圣女也能感觉到那只手带来的热量。令人颤抖的味感从手上传递到青涩的柔嫩乳房上面，让她迅速的颤抖起来，乳房上每一个细胞的颤抖，彷佛都在狂喜的呐喊着，诉说着它们感觉到的强烈快感。
　　“唔……”葛妮圣女轻声的哼着，娇喘吁吁，将带着幽香的温热呼吸都打在艾尔华的脸上，嗅着他鼻中喷出的热气，娇躯迅速的发软，如果不是艾尔华揽着她的纤腰，此时她已经忍不住要瘫软在地面上了。
　　隔着衣服，艾尔华轻柔的捏弄着她充满弹性的坚挺玉乳，手臂从她的背后绕过来，将她牢牢的抱在怀中，享受着“软玉温香抱满怀“的美妙触感。
　　一只手抱着她，同时还在捏揉玉乳，另一只手却悄悄的向下滑过去，抚摸着修长美腿，渐渐的向着美腿中央的神秘地带移动，已经隔衣摸上了大腿内侧的柔嫩肌肤。
　　在甜蜜热吻带来的眩晕感中，葛妮圣女已经无法思考和反抗，只能沉浸在那令人兴奋的快乐里，唇舌挑动，稚嫩的回吻着他。
　　突然，一股极强的刺激从下体传递过来，一直浸透到身体内部，彷佛电流从玉体上流过，让葛妮圣女忍不住快乐的尖叫起来，但很快这尖叫声就被艾尔华的嘴唇堵住，只在她香甜的小嘴里面，发出一阵含混不清的轻轻哼鸣。
　　艾尔华眯着眼睛快乐微笑，手指在葛妮圣女美腿间的嫩穴上轻揉着，即使是隔着衣服，也能感觉到花瓣的娇嫩柔滑，似乎还带着润滑的液体，他知道，那一定是这个高贵少女体内流出来的蜜汁。
　　他的手指继续活动，将渐增长的催情力量隔衣传递到少女的花瓣上，指尖轻轻按住穴口嫩肉，让那娇美嫩穴都在快感刺激下剧烈颤抖，未经人事的娇嫩花径不由自主的痉挛着，在极乐的快感中喷出一波波的花蜜，将纯洁可爱的小内裤都染得一片湿润。
　　葛妮圣女的娇躯剧烈的颤抖着，樱唇吻着艾尔华的嘴，琼鼻中发出含混不清的哼声，美丽脸庞变得绯红一片，整个人彷佛浸在无边的大海中，承受着热浪的冲击，头脑中晕眩一片，除了那极乐畅美的快感，什么都感受不到。
　　艾尔华拥抱着这美丽少女，抬起头来，有趣的打量着她，这个明显已经进入高潮状态的高贵圣女。纯洁的蜜道在极乐的颤抖里面喷射出灼热的阴精，让隔着衣服的手指都能感觉得到。
　　他的手毫不客气的伸入了她的衣衫中，越过平坦光滑的小腹，直到内裤里面。那条可爱的内裤已经湿得“一塌糊涂“，手指按在花瓣中央的嫩肉上面，感觉到那不停抽搐颤抖的嫩穴口处，有蜜汁喷射出来，圣力也从嫩穴中流淌出来，一直传递到手指上。
　　虽然进入体内的圣力很微弱，还是让艾尔华精神一振，呼吸也急促起来，开始动手脱去她的衣服。
　　在假山洞中，有着石桌石凳。葛妮圣女的圣女长袍被脱了下来，铺在上面，她的娇躯被艾尔华放到石凳上，玉背靠住石桌，仰着头颤抖呻吟，任凭艾尔华摆弄。
　　艾尔华低低的轻笑着，将她的裤子除下，自己蹲在她两条修长玉腿中间，着迷的欣赏着她美妙的下体。
　　美腿修长，每一寸肌肤都晶莹如玉，散着莹润的光泽。而在这完美玉腿的中央，粉红色的娇嫩花园，更是吸引了艾尔华灼热的目光。
　　娇嫩的花瓣暴露在他的眼前，用手指轻轻拨开花瓣，露出了里面粉红色的嫩肉，看起来娇嫩诱人，上面还带着晶莹的露珠，散发着玫瑰花般的清香，传到艾尔华的鼻中。
　　艾尔华的鼻子不由自主的向前探去，轻轻顶在她的嫩穴上面，感受感受着鼻尖传来的湿滑触感，那玫瑰花的清香更是沁人心脾。
　　花瓣的上方，在光滑玉腹底部生长着整齐的阴毛，却是鲜红色的，就像她现在头发的颜色一样，这柔软的毛发在清风中微微飘荡，看上去有说不出的可爱诱人。
　　高贵美丽的清纯少女，玉背靠在石桌上，仰起头来，鲜红色的长发在风中飘飞，散发着动人的玫瑰花香。而她头上的玫瑰花冠，也都变成了鲜艳是红色，诉说着她心中“热爱“的心意。
　　“这热爱究竟有几分是对我，还有几分是为了她的同胞姐妹呢？”艾尔华在心里想着，却很快就抛开了这个问题，转入到对她完美玉体的迷恋之中。
　　少女的纯洁美丽，以及身上圣洁高贵的气息，让艾尔华心甘情愿的跪在她的两腿中间，面对着下身赤裸的美丽圣女，颤抖着将脸向前俯去，嘴唇轻轻的吻上了她美妙诱人的花瓣。
　　嘴唇上的感觉，柔滑娇嫩，清香甜美的蜜汁从体内流出，染在他的嘴唇上，一直流到口中，让他细细的品味着，微笑着咽了下去。
　　舌尖从口中吐出，轻舔在花瓣嫩穴上面。那纯洁甜美的穴口嫩肉突遭如此刺激，明显的颤抖起来，更多的蜜汁从花径里面流淌出来，染在他轻柔舔舐的舌尖上。
　　葛妮圣女仰着头，低低的嘶叫着，几乎被那巨浪般打来的快感刺激冲击得晕过去。她能清楚的感觉到，圣洁俊美的爱尔莎圣女正跪在自己的两腿中间，温柔的亲吻舔弄着自己的那一处花园地带，这样的强烈刺激让她几乎要发疯。
　　艾尔华的手已经抚上了她的柔滑美腿，向着娇嫩玉臀摸过去，最终抱住她的玉臀揉捏着，嘴唇用力吻住她的嫩穴，将美妙的小穴整个包含在口中，舌头在花瓣中央的嫩肉上面轻柔舔弄，力量渐渐增大，兴奋的感受着嫩穴正在不停的分泌着蜜汁，如玫瑰花蜜般，甜香可口至极。
　　就这样兴奋的吮吸着甜美的蜜汁，葛妮圣女已经被艾尔华高超的舌技弄得快要疯掉，娇喘吁吁的伸出手，抱紧他的头，下体不由自主的向前挤去，美腿颤抖着夹紧，将大腿内侧的嫩肉紧紧贴在他的脸上，几乎要将艾尔华夹在腿中达到窒息的程度。
　　当艾尔华喝饱了她流出的甜美蜜汁，葛妮圣女也在他快速扫动的舌头下面达到了高潮，颤抖的尖叫呻吟着，滚烫的阴精从美妙花瓣中喷射出来，洒在艾尔华的唇上、口中，让他用力吮吸着，兴奋的大口喝下去。
　　唇上传来的圣力让他充满了振奋的感觉，吸收了葛妮圣女的圣力，艾尔华心中欲焰更炽，站起来抱住她温软苗条的娇躯，手伸向自己的裤子，就要脱光衣服，与她大干一场。
　　“不要、不要！”葛妮圣女颤抖的娇呼着，美丽的眼睛里面已经流出了羞耻的泪水，无力的推着他的胸膛，想要阻止他的下一步动作。
　　艾尔华轻轻的淫笑着，借着她的动作，手掌已经伸进了她的衣服里面，捏住娇嫩乳房，肆意揉捏。那光滑娇嫩的触感，让他心情大爽，低头亲吻着她的香唇，已经决定今天就把她吃掉，就算不能露出肉棒真刀真枪的大干一场，来一次女同也算不错的经历。
　　葛妮圣女的樱唇上能够清楚的感觉到他的热吻，从他的唇舌上品尝到了自己蜜汁的味道，更是羞涩难堪，纤手用力的推拒着他，却没有他力气那么大，只能流着悔恨的泪水，承受着他进一步的侵犯。
　　她虽然对性事似懂非懂，却也隐隐猜到，艾尔华这样做，就像岑瑟儿圣女对那些可怜少女做的事情一样。
　　对于岑瑟儿圣女的所作所为，她一向深恶痛绝，如果自己也堕落到那个样子，又该怎么来面对自己、面对自己深爱的妹妹？
　　一想到迷妮圣女，她眼中的泪水就奔流而下，双手却情不自禁的抱紧艾尔华的身体，自己心中也不明白，在这一刻，究竟哪一个在她心中占的分量更重一些。
　　柔顺长发在风中飘荡，带着鲜艳的红色，在光芒照射下闪闪发光。玫瑰少女的热爱，究竟是为了谁而绽放，即使是她自己也无法确定。
　　就在快感一波波的袭来，让她快要彻底沦陷的时候，耳边传来的脚步声让她从晕眩中惊醒，纤手轻摇着艾尔华的肩膀，惊慌的低声叫道：“不好了，有人来了！”
　　之所以能够比艾尔华更早一步发现来人，那是因为正在向这边走来的人，与她有着紧密的心灵感应，正是她同胞的姐妹迷妮圣女。
　　艾尔华也从性的快感迷乱中清醒过来，抬起头，默默体察着接近此地的人。
　　确实是剑兰少女，正迈着沉重的步伐，神情沮丧的低垂着头，缓缓的向假山这边走过来，似乎是在亭子里面等得累了，想到假山中走一走，休息一下。
　　如果被她撞到自己和她姐姐在幽会偷欢，那可不得了，甚至有可能打乱自己的计画。艾尔华迅速站起来，替自己提好裤子，双手如狂风一般，飞速的在玫瑰少女身上游走，转瞬间就替她穿好了衣服，抓起她的圣女长袍，抱着她就冲进了假山中的通道里面。
　　站在通道深处，玫瑰少女轻轻咬着樱唇，从他手中拿过长袍套在身上，整理了一下散乱的长发，用力将他推开，抬起酸软的玉腿，向着山洞的另一个出口轻轻的跑过去，消失在艾尔华的视线里面。
　　在奔跑之中，她的鲜红长发在风中甩来甩去，像在诉说着她心里的惊惶与热爱。
　　即使玉体已经泄得酸软无力，她还是努力的跑开，像是在逃避自己心中的感觉，因为她已经恐惧的发现，自己好像爱上了爱尔莎圣女一样。
　　而在另外一边，同样美丽的剑兰少女已经走了进来，带着一脸的凄楚落寞，颓然坐在石凳上面，望着对面的凉亭，呆呆的发愣。
　　现在这个时间，岑瑟儿圣女已经是不可能出现在那凉亭里面了，她也只能静静的坐在这里，体味着心中的感伤。
　　在她的身下，石凳上面还残存着几滴蜜汁，隐隐散发着玫瑰花的香气，悄悄的染上了她纯洁柔软的圣女长袍。
　　轻依在石桌旁，剑兰少女默默的看着清澈碧绿的湖水，美丽的眼睛里面，已经是暗暗的蒙上了一层黯淡的阴影。
　　“啊、啊……”金牛宫最深处的宽敞卧室里面充满了激烈的尖叫呻吟声，那是金牛宫的前任圣女，此时正如母狗般趴跪在精美的大床上，高高的翘起了雪白香臀，不知羞耻的用力摇动着，回应着身后少年的猛烈抽插。
　　艾尔华气喘吁吁的抱住她性感成熟的完美玉体，粗大的肉棒深深的插在她的后庭里面，美妙的菊蕾被粗大肉棒向周围撑开，剧烈的在里面抽插着，带给双方强烈的快感刺激。
　　琪娜娜公主也跪在床上，趴到桃露丝圣女的面前，微笑着捧住她的绝美面庞亲吻，用清脆的声音娇笑道：“好厉害啊，圣女殿下被人干后面还能叫得这么响！”
　　沉浸在性欲快感之中的桃露丝圣女听到这句话，羞得无地自容，晶莹泪水也禁不住在眼中浮现。可是后庭中深深插入的魔电龙枪又在散发着强大的催情力量，透过菊道传到身体里面，让她浑身发烫，快感随着抽插一波波的涌来，简直无法抵挡，就算拼命忍耐，也阻止不住自己发出激烈的娇喘呻吟声。
　　艾尔华以“后入式“猛烈的干着美丽的圣女殿下，肉棒被她紧窄至极的菊道夹得舒爽万分，兴奋的大笑着，手掌还在抓住旁边一具美妙绝伦的少女胴体，大肆抚摸揉弄，甚至还将手指插入娇嫩蜜穴里面，快速的在里面抽插，听着她悦耳的叫床声在屋中响起，更是心中大爽。
　　那是纯洁善良的塞茜莉娅公主，此时正一丝不挂的躺在桃露丝圣女身边，承受着艾尔华的指奸，美丽的眼睛里面虽然是泪水横流，却也忍不住激烈呻吟，纤柔手臂颤抖的抱住桃露丝圣女的玉体，娇躯剧颤不止。
　　这些天来，她已经承受了多次艾尔华的魔手侵袭。那双手上充满着令人兴奋的力量，一碰到她的乳房，就可以让她按捺不住的娇吟起来，尽管满面羞惭，还是忍不住要向艾尔华欢，让闺房秘戏之中，多了好多乐趣。
　　就像现在，她尽管努力压抑，还是忍不住大声尖叫，哀求着艾尔华来干她，叫声婉转悦耳，充满了凄楚哀伤，让艾尔华听得心软起来，手在塞茜莉娅公主嫩穴中用力的抽插摩擦着，速度越来越快。
　　他的另一只手用力抓住桃露丝圣女娇嫩玉臀，深吸一口气，将魔电龙枪的催情力量催发到极点，胯部飞速的前后摆动，猛烈冲击着桃露丝圣女的完美玉体。
　　粗大的肉棒在菊道里面飞速抽插着，将菊道摩擦得像要着火一般。剧烈至极的刺激如潮水般奔涌而来，让桃露丝圣女声嘶力竭的尖叫呻吟，拼命扭动着玉臀，向后面顶磨过去，最终还是被快感击倒，娇躯剧烈的颤抖着达到了高潮，将大股的蜜汁从美穴中喷发出来，洒在艾尔华的肉棒和睾丸上面。
　　圣力从菊道中涌来，传入魔电龙枪里面，增加着艾尔华的实力。艾尔华仰起头，享受着那美妙的快感，感觉着菊道剧烈的痉挛颤抖，挤压着自己的肉棒，终于忍不住到达了高潮，肉棒猛烈跳动喷发，将滚烫的精液深深的射到桃露丝圣女的玉体深处。
　　他的手指，痉挛的伸入到塞茜莉娅公主的嫩穴里面，直达最深，奋力抠动着娇嫩的花径肉壁，催情力量在这一刻激烈的奔涌而出，让塞茜莉娅公主大声尖叫呻吟，纯洁无瑕的玉体剧烈颤抖，双腿拼命的夹紧他的魔手，哭泣着达到了畅美的高潮。
　　当最后一滴精液都射给了伟大的桃露丝圣女，艾尔华气喘吁吁的微笑着，将肉棒从她红肿的菊穴里面拔出来，把她翻过一个身，又将湿淋淋的肉棒塞进了她的嘴里，让她把上面的精液都舔下去吃掉。
　　尽管心里想要拒绝这样的无良命令，可是身体里面积存的淫欲，还是让桃露丝圣女不由自主的舔弄吸吮，将每一滴精液都吮到口中，流着泪水咽了下去。
　　低下头，看着那美丽至极的动人容颜，艾尔华快乐的微笑起来。
　　这些天里，他一直在用淫药浸泡的手段来使她的身体变得敏感，而在魔电龙枪升级之后，她更是无法抵挡这强大的催情力量，多次被他干得高潮哭泣，甚至这一回干后庭也能干出高潮来，可见她的身体有多敏感饥渴了。
　　在她的身边，琪娜娜公主还在亲亲热热的抱着她亲吻，在她耳边低声调笑，让她知道被干后庭还能高潮的女人有多么淫荡，弄得桃露丝圣女更是清泪长流，湿润樱口含吮着软绵绵的肉棒，默默的哭泣。
　　艾尔华的目光落到了她光滑的玉背上面，在那里，巨大的天使之翼正轻轻的拍动，有几根洁白晶莹的羽毛，正在渐渐的变成黑色。
　　这是这些天来的惯例，她每一次被他干得高潮，就有几根白羽变黑。艾尔华相信，只要多给她一点时间，总有一天，她会彻底堕落，成为自己胯下最忠诚的淫魔女。
　　将被舔吮得干干净净的肉棒从她樱口中抽出，艾尔华在轻轻抽泣的塞茜莉娅公主服侍下，穿起衣服，准备到外面去赴凯萨琳的约会。
　　当长袍穿在身上，戴上了象征至高权力的花冠，艾尔华的气质又变得圣洁高贵，令人不敢仰视。
　　站在床边，艾尔华脸上带着圣洁的微笑，缓缓的伸出高贵的手，抓住桃露丝圣女的玉手，放到她下体红肿的花瓣上面，用温暖柔和的声音，威严的命令道：“桃露丝圣女殿下，现在请你手淫吧！”
　　狭长的山谷中，到处都站满了强壮的战士，排成紧密的队形，抬起头来，兴奋莫名的望着前方。
　　在一处高高的岩石上面，站着一个英俊少年，以及一名英武美丽的女剑士。
　　那少年的身上，穿着王子的服饰，都是精美崭新的衣裳，穿在他的身上，说不出的合体，那高贵至极的气质，简直就是天生的王室贵胄，无人可以模仿得来。
　　清风袭来，拂动他身上的衣衫，轻轻的作响。站在疾风之中，艾尔华微笑着，英俊的面庞散发着无比的魅力，让忠于王室的战士们心中都油然生出敬仰之情。
　　现在的艾尔华，完全是一名英武战士的模样，身体强壮有力，带着经历过战阵的凛冽杀气，丝毫没有在圣女修道院里那样圣洁温柔的气质。
　　这就是他施加在自己身上的幻术作用，只是小小的改动，就可以让自己充满男性的阳刚之气，再加上唇边贴着的两撇小胡子，简直就是男人中的男人，即使是圣女修道院的修女们现在看到他，也绝对不会认出他就是圣洁虔诚的爱尔莎圣女。
　　站在高处的岩石上，艾尔华用清朗悦耳的声音，向着部下们大声喊道：“忠诚的战士们，我代表王室感谢你们！是你们的忠诚和勇敢，保卫了我们的国家，让我们拥有重建国家的力量！”
　　山谷中，将士们已经大声欢呼起来。他们都是对从前的王室最为忠诚的战士，历代都受着王室的厚恩，对于里尔家族的反叛行径痛恨至极，一心想要铲除里尔家族，扶保旧日的王室复辟。
　　已经有许多贵族在暗中支持他们，现在，最尊贵的爱德华王子也出现在他们的面前，给予了他们强烈的喜悦，只要有这位血统高贵的王子领导，扶保他复位就可以说是名正言顺，一定能够得到更多的家族大力支持，将里尔家族的统治彻底推翻！
　　眼前的爱德华王子，容貌清秀英俊，充满了强烈的阳刚魅力，又明显是一个强大的战士，身上澎湃的战力让许多高阶的战士们暗自惊悚，却又忍不住心中的狂喜。
　　有这样优秀而强大的王子带领着他们进行战斗，一定能够把可恨的里尔家族彻底消灭掉！
　　他们的信心迅速的膨胀起来，艾尔华大声的向着部下们喊着话，精神魔法的力量透过声音传达到他们的心中，让部下们都忍不住兴奋的欢呼大叫，眼中喷射出浓烈的火焰，恨不得现在就杀上王都，将里尔家族所有人都砍尽杀绝，男女老少，一个都不放过！
　　在艾尔华的身后，美女剑士凯萨琳樱唇微张，看向艾尔华背影的眼睛里面，也在闪闪的放射着光芒。
　　多日不见，曾向北方邻国出征归来的爱德华王子变得如此英伟迷人，那强烈的男性魅力，让她这多年来一直保持平静的心也不由得荡漾起来，就这样默默的看着他英伟挺拔的身影，让一颗女性的心，渐渐沉浸在美妙的梦幻之中。


第四章 五圣联欢
　　在山谷中，上万名强悍的战士同声大吼，奋力挥舞着手中的刀剑，做出同样的劈斩动作，动作整齐划一，威猛绝伦。
　　自从躲藏到了这深山之中，这些战士一直都在凯萨琳的领导下，进行着刻苦的训练，时刻准备冲杀出去，与篡位的叛逆家族决一死战。
　　而艾尔华的到来，更是给他们增添了无穷的信心，训练起来更加精神百倍，大吼着相互演练战斗技巧，让整个山谷沉浸在热烈的气氛之中。
　　艾尔华站在高处，微笑扫视着自己的部下，对他们的训练成果很是欣慰。
　　就在刚才，他已经将自己从狮子宫圣女那里学来的剑术进行精选，融合了自己战斗的经验，创造出了十招战斗常用的招式传授给这些部下，只要能将这些招式练熟，在战斗之中，一定能发挥很大的作用。
　　在这个靠近王都的秘密基地，有着上万名的部下。而在王国其它地区，还有着别的基地，同样也容纳着许多忠实部下，一旦真的发动复辟战争，这些已经憋了许久的部下，都将能如狼似虎般的冲杀出来，给予敌人很大的杀伤。
　　单凭这些部下，要想攻灭里尔家族，夺回王位自然是很困难，但若是加土狮子宫与金牛宫部下的军队，实力就已经足够了。只是实力强横的金牛军现在还在射手宫圣女的领导下，跟随着她的弓骑兵一同在北方的德里王国与敌人作战，现在还没有交到自己手中。
　　不过，既然自己现在已经正式接任了金牛宫圣女之位，射手宫的莎琪特莉丝圣女就没有借口长时间占据金牛军的领导权。据情报显示，西努王国的军队已经被击退，莎琪特莉丝圣女过不了多久就要率军叵殊，到时拥有了金牛军的领导权，发动政变才有了足够的资本！
　　在基地的指挥室里，艾尔华与凯萨琳促膝长谈，将日后的训练计画重新订立了一遍，指示她多多招兵买马，增强自己的实力。
　　这些战士的军车费，一向是利用旧日王室的秘藏，还有一些忠于老王的贵族的秘密资助，并不是很宽裕。艾尔华很大方的拿出了大笔资金用于支持这正义的事业，反正这些钱是从北方的德里王国搜刮到的，而用于这些战士身上，也是为了自己夺取王位之用，正是使用这些资金的正当途径。
　　长谈之后，艾尔华不能在此地多待，免得被人发现他不在圣女修道院里面，只能悄悄的离开基地，怀着对凯萨琳的渴望，咽着口水策马离去。
　　虽然没有吃掉凯萨琳，倒不是艾尔华对她不感兴趣，而是要以大局为重，现在的造反事业正进行到关键时刻，贸然与她改变了从前的关系，只怕会引起反效果。
　　现在，凯萨琳一直是对他忠心耿耿，拼尽力量来替他夺回王位而工作，这样的现状很不错，没有必要进行改变，以免出问题。即使将来真的想要抱她上床，至少也要等到局面定下来，不必担心出问题时，再来让她受些创伤，免得现在下体被撕裂后，若是突然要进行战斗，只怕就会行动不便，连骑马都成问题了。
　　艾尔华暗自赞叹自己的深谋远虑、算无遗策，高高兴兴的策马越过山谷外的平原，向着圣女修道院的方向奔驰而去。
　　在那里，他将会在圣女修道院外面的某一间被自己掌握的民房里面悄悄换上圣女长袍，再回到圣女修道院里面时，就将又是一名纯洁高尚的圣女，不会有人能看出自己与爱德华王子有什么关系了。
　　在白羊宫雄伟纯洁的宫殿里面，最深处的一间卧室中，有两位美丽少女，正拿着漂亮精美的服饰，兴奋的在身上比来比去，一起兴奋的欢笑着。
　　海蓝色头发的美丽少汝，看生去只有十八、九岁的模样，苗条的身躯洋溢着青春活力，脸上欣喜的笑容动人至极；而在她的身边，那个比她小一些的银发女孩静静的微笑着，清丽纯洁的脸庞上带着一丝羞涩。
　　这是白羊宫与水瓶宫的两位圣女殿下，正在试穿着漂亮的新衣服。
　　在墙上，挂满了漂亮精美的服饰，这是艾尔华命人搜集来，送到白羊圣女的房间里面，又让她去请了水瓶圣女一起来试穿新衣服。
　　水瓶圣女是从来都不嫌漂亮衣服多的，一接到白羊圣女的邀请，就兴冲冲的赶来了，拉着含羞微笑的白羊圣女一起试穿，被那些漂亮的新衣服弄得兴奋至极，忍不住又唱又跳，脸上充满了天真烂漫的笑容。
　　每一件新衣服都让她快乐迷醉，她欢快的脱去了圣女长袍，换上了一件又一件的新衣服，对着镜子照来照去，用清脆动听的歌喉唱出优美的歌曲，用以抒发心中的快乐。
　　当门外传来脚步声时，她换上了一件青翠碧绿的衣裙，在上面的各个部位都镶满了亮晶晶的珠宝、饰片，在窗外射进来的光线照耀下闪闪发光，充满了奇异的魅力。
　　如此漂亮的新衣服，穿在水瓶圣女的身上，让她显得如此美丽动人，满身洋溢的青春气息更是蓬勃散发出来，让整个卧室都充满了春天般的快乐味道。
　　穿着这件精美漂亮的长裙，水瓶圣女在镜子前面高兴的舞蹈，轻盈美妙的娇躯跳出优美的舞姿，美丽优雅，却又活泼可爱至极。
　　门被轻轻的推开，艾尔华携着天秤圣女的玉手，迈步进入屋中，突然看到这一幕，不由得有些发呆。
　　就像他初见到她时的那样，水瓶圣女还是那么美丽动人，天真烂漫，能在这个戒律森严的圣女修道院中找到如此活泼可爱的少女，还保留着如此纯净、没有修饰的冰心，实在是一件难得的稀世珍宝。只可惜这个青春少女就要被自己诱奸，让他的心中充满感慨，颇有世事如梦的感觉。
　　天秤圣女美丽的脸庞上，带着富有魅力的淡淡微笑，看向水瓶圣女的目光却隐隐含着嫉妒。自己已经是满身污秽，被男人的肉棒干了无数次，身上每个部位都曾喷洒过男人的精液，而这位依旧纯洁的水瓶圣女却在这里快乐的欢笑，一副无忧无虑的模样，让天秤圣女暗暗咬牙，灰暗的情感在心中暗自涌起。
　　如果想让自己不嫉妒她的圣洁纯真，那就只有把她也变得像自己这样污秽堕落，天秤圣女轻轻的咬着牙，脸上带着温柔的微笑，上前与水瓶圣女说话，闲谈最近修练的问题。
　　水瓶圣女兴奋的与这两位进来的圣女谈话，抬起头来看着墙上琳琅满目的新衣服，清澈明亮的大眼睛里面现出迷醉的光芒。
　　天秤圣女对这些新衣服可没有那么多的兴趣，只是拉住水瓶圣女，微笑着交谈，随意的说：“前些天，我从秘藏的典籍里面，发现了一种修练方法，能让人的身材和皮肤变得更好，如果穿上新衣服，会变得更漂亮……”
　　水瓶圣女的大眼睛立即亮了起来，拍手欢笑道：“真的有这种修练方法？那可真是太好了，我一定要学会，然后教给我宫里面的姐妹们，让她们也都修练，皮肤和身材都变好，然后穿上漂亮的新衣服，那就更好看了！”
　　艾尔华也圣洁的微笑着，一脸正色的说道：“一点也没错，我已经照着那种方法修习了好久，现在已经炼出了圣器，而且你看我的皮肤，比原来不是好多了吗？”
　　他把手递给水瓶圣女，让她抓住抚摸欣赏，口中啧啧称奇道：“爱尔莎圣女殿下，你的皮肤真的很细腻，就像牛奶一样白！真的这么有效，我也要学习这种修练方法！”
　　艾尔华一脸善良的微笑着说道：“而且，学了这种修练方法之后，将会让人对服装设计的专业知识增强了解，甚至能够依靠生命女神赐予的圣力，凭空制造出来漂亮的新衣服，穿在身上十分好看，你可以想象一件被称为神器的衣服穿在身上的感觉……”
　　水瓶圣女张大了嘴，漂亮的脸庞上充满了迷醉的神情，那漂亮的樱桃小嘴里面，几乎都要流下口水来，纤柔玉手紧紧抓住艾尔华的双手，一脸期待渴望的颤声叫道：“我要学、我要学！好爱尔莎，快教教我好不好？”
　　在旁边，那一对姑侄的脸上都不由自主的挂下几道黑线：“这位圣女殿下也太过天真纯洁了吧，这么明显的谎话也听不出来？”
　　就算白羊圣女也是同样的纯洁善良，跟着艾尔华的这些天里，也被他用谎话骗着上床好多次，做了无数让她羞耻的性爱试验，现在听到艾尔华的谎话，都会有些免疫力，现在看到和自己当年一样纯洁如水晶般的水瓶圣女，难免会有些感慨，泪水都快要流出来。
　　艾尔华笑咪咪的将水瓶圣女搂在怀里，享受着她温暖柔软的娇躯抱在怀中的销魂触感，手掌轻拍她的玉背，慈祥的微笑道：“好好，这就教你，我们几个一定会一起教你做的，是不是啊？”
　　他用威胁的眼神，扫向含泪的白羊圣女，吓得那可怜的少女浑身微颤，慌忙答道：“是，爱尔莎圣女殿下说得很对，我们一定会……”
　　她说到这里，眼泪又快要流下来了。
　　屋门在轻响声中打开来，一个高挑美丽的少女站在门前，性感完美的面庞上带着神秘的微笑，悠然说道：“真的很巧，你们几位圣女殿下都在这里啊……”
　　水瓶圣女抬起头来，惊奇的看着好多天没有见面的岑瑟儿圣女，兴奋的叫道：“岑瑟儿圣女殿下，你到哪里去了？我有好几件新衣服想要送给你，却找不到你！”
　　看到这个天真烂漫的少女对于岑瑟儿圣女并没有歧视之意，显然是不明白她犯下的到底是什么罪行，艾尔华放下心来，微笑着说：“岑瑟儿圣女殿下这些天也是在努力修练那种方法，你看她现在是不是比以前更漂亮了？”
　　水瓶圣女瞪大眼睛看着岑瑟儿圣女，果然发现她身上充满了强烈的魅力，美得令人迷醉，就算自己是女性，也不由自主的沉浸在那奇异的美感之中。
　　艾尔华回过头，欣赏着岑瑟儿圣女超凡脱俗的美态，心中对自己魔电龙枪和黄金精液的功效大为得意，沾沾自喜的笑道：“你看，我没骗你吧？不过她因为修练过度劳累，现在需要治疗……”
　　“我来！”水瓶圣女果然跃跃欲试的叫道，请岑瑟儿圣女坐到床上，自己微闭美目，念起了治疗术的咒文。
　　圣洁的气息从纤柔娇躯上散发出来，让海蓝色的晶莹长发，也随着这圣洁气息向四周飘拂舞动，柔嫩玉手中央出现了洁白的光球，散发着圣洁的白光，让这青春少女在白光的照耀下，显得圣洁美丽至极。
　　日色的光球随着她的动作，缓缓的推进了岑瑟儿圣女的身体里面，让岑瑟儿圣女精神大振，体内又充满了蓬勃的欲望。
　　看着如此圣洁美丽的水瓶圣女，艾尔华暗暗的咽着口水，伸手拉住她的纤手，微笑道：“我刚才说的这种功法，要许多圣女一起修练效果会更好，现在这里正巧有四位圣女殿下，我们一起来修练吧！”
　　水瓶圣女美丽的脸上露出疑惑的神情，点着指头数了数，奇怪的说：“这里好像是有五个人吧？爱尔莎你好像数错了喔！”
　　“哈，哈，最近修练得太猛，脑子有点不清楚了。”艾尔华干笑着，心里想着：“糟糕，倒忘了我现在也是一个圣女了。”
　　不过那些都无关紧要，艾尔华在近距离欣赏着水瓶圣女那完美的诱人身材，只觉她穿着这件青翠碧绿的长裙，将身材完美的曲线都暴露出来，浑身青春活力勃发，动人至极。
　　而她身上那件晚礼服，是他花了重金在都城最好的服装设计师那里订做的，完美至极，送到白羊圣女这里来，用以诱惑水瓶圣女踏入陷阱，如果能穿着这件完美的长裙和自己做爱的话……
　　艾尔华咽下口水，心里想着：“和穿衣服的圣女做爱，不知道感觉怎么样，不如试上一试！”
　　他把目光向两边一扫，那几位圣女都是和他心有灵犀的，哪有不明白之理，上前拉住水瓶圣女，向她讲解这样重要的修练，是要到床上去做的，一切都交给她们好了。
　　很快，艾尔华就躺到了大床上，仰面向天，一丝不挂的仰躺在那里，美滋滋的等待着接下来的极乐感觉。
　　他仍然保持着缩阳的状态，水瓶圣女倒也没有看出什么异样，按照他所说的，兴奋的踢掉了漂亮的高跟鞋，跳上床去，分开双腿站在艾尔华的身上，撩起碧绿长裙，缓缓的向下坐去。
　　绿光从艾尔华双腿间泛起，龟头缓缓的从身体里面探出，如探照灯般。放射着绿幽幽的光芒。
　　这光芒照射到了衣裙上面，让那漂亮的衣裙闪闪发光，上面每一处镶嵌的珠宝、饰片都放射出迷人的光彩，看上去充满了奇异的魅力，让这美丽的蓝发少女如童话中的精灵一般，彷若生活在梦幻之中。
　　水瓶圣女惊讶的倒吸了一口凉气，看着自己身上放射出的异彩，眼中现出迷醉的光芒，吃吃的赞叹道：“好棒喔，爱尔莎你都练得那里有光射出来了，这到底是什么功夫啊？”
　　艾尔华微笑不言，只是让自己的肉棒缓缓的向外伸出，直指这个青春少女的下体。
　　长裙被轻轻的撩了起来，两只玉手在温柔的抓住洁白的内裤，轻轻的向下拉。那是天秤圣女和岑瑟儿圣女，为了她们爱的男人和嫉妒的女人，在做着这件让她们兴奋的工作。
　　艾尔华的目光透入撩起的绿裙，清楚的看到了那一双雪白修长的美腿。分开来站在自己的身上，还有在那双美腿中间，可爱的嫩穴彷佛正在向他发出召唤，让他的心猛烈的跳动起来。
　　在那里，嫩穴呈粉红色，在绿光的照耀下，闪烁着莹润的光芒。而在花瓣上面，小腹下生长着一丛整齐、修长的阴毛，呈天蓝色，晶莹闪亮，漂亮至极。
　　看到那美丽的景色，艾尔华的肉棒迅速膨胀起来，加速从体内滑出，最终整个站立起来，高高昂起了头，直指水瓶圣女那诱人的美丽花园。
　　这时，水瓶圣女已经被两位圣女扶着蹲了下来，半蹲在艾尔华的下体上方，惊讶的瞪大美丽的眼睛，伸出纤柔玉手，向下握住艾尔华的肉棒，轻捏套弄了几下，疑惑的叫道：“这是什么？咦，好像是……”
　　艾尔华被她柔嫩玉手套弄得剧爽不已，呼吸也变得急促起来，涩声叫道：“不错，这就是修练出来的圣器了。你只要坐上来，让它进入你的体内，我们合体双修，一定会让你的身材、皮肤都变得更好，绝对不会有问题。”
　　水瓶圣女倒是觉得问题大了，她虽然天真烂漫，却也隐约觉得不太对劲，心里慌张起来，想要去问问别人，遇到这样的情形该怎么办，便用力想要站起来，嘴里慌乱的叫道：“等一下，我要去问一问，然后再回来……”
　　旁边的天秤圣女哪里肯放她离去，显然又有一个圣女要堕落了，可以减轻自己心理的不平衡，不由得冷哼一声，纤手抓住她的腰部用力下按，将她的玉体按下去，柔嫩臀瓣撞到粗硬的肉棒上，让她忍不住尖叫一声，只觉那里被撞得生疼，伸手向下面去揉。
　　原本是蹲着的，被这么一按，不由自主的跪了下来，纤美长腿跪在艾尔华的腰部两侧，身体前倾，手掌按在他的头边，长发垂下来，发梢扫在他的脸上，甜美的香气从她口中喷出，让艾尔华在这温暖香气中迷醉。
　　另一边的岑瑟儿圣女兴奋的微笑着，双手小心的握住她的纤腰，晃动着按下去，接近了魔电龙枪。
　　胀大的龟头在柔嫩玉臀上滑过，顶过会阴处，压揉着圣女花瓣，一直顶到了两片花瓣的中央，那粉红色的嫩穴上面。
　　娇嫩至极的穴口嫩肉，在龟头的挤迫下向四周分开，让龟头挤了进去被嫩肉环箍在中央。
　　“啊！”水瓶圣女忍不住轻轻的叫了起来，俏脸上现出慌张、迷乱的神情。
　　至为敏感的部位，被从未见过的异物摩擦，那奇妙的触感让她的心狂跳起来，俏脸上也浮起绯红的云霞。
　　两位圣女一左一右，用手撩起她的长裙，牢牢的按在她的纤腰上，缓缓的按着她向下坐去，嫩穴将龟头缓缓的吞了下去，让它滑过娇嫩蜜道，一直顶在柔韧的处女膜上。
　　“好痛啊！”水瓶圣女一脸痛楚的呻吟叫道，一直受到呵护的娇嫩蜜道。突然插入这么一件大东西，摩擦带来的痛感和被撑大的胀痛，让她忍不住摇晃着身体，抬起头来，向着两旁的圣女投以哀恳的目光。
　　岑瑟儿圣女微笑着，柔声劝慰道：“没有关系，修练就是这样，一会儿一就不会痛了，反而会很舒服呢！”
　　话虽这样说，她的眼中却在射出兴奋的光彩，抓住水瓶圣女腰部的玉掌也微微的颤抖起来。
　　天秤圣女干脆就是冷哼一声，轻咬银牙，目光落向水瓶圣女被插入肉棒的下体，眼中充满了兴奋和快意。
　　既然无法脱身，水瓶圣女只能自助，习惯性的念动咒文，手上迅速出现光球，向着下体放去。
　　在这间精美纯洁的少女卧室之中，充满青舂活力的美丽少女跪坐在英俊少年的身上，海蓝色的柔顺长发向四周飘摆，手中圣洁的白光与股间碧绿光芒相互映射，将屋中五个圣女映得通体明亮，充满了圣洁奇异的色彩。
　　白光与碧光渐渐融合，在治疗术的作用下，水瓶圣女的痛楚迅速消失，可是处于这么尴尬的处境下，也不由得有些害羞，扭动娇躯，呢喃着向两位圣女求情，希望她们放开自己，让自己掌握了这种修练方法再说。
　　看着这个美丽少女赤裸下体骑在自己身上，与自己进行着亲密的接触，闻着她口中慌乱喷出的香气，艾尔华心神俱醉，双手抬起来，轻轻的放在她的香臀上面。
　　触手柔滑娇嫩，艾尔华咽着口水在她玉臀上轻柔抚摸，右脚抬起来向前一勾，按在白羊圣女的玉腿上，脚趾又轻轻的一勾。
　　看着这一幕淫靡情景，白羊圣女正处于矛盾和迷乱之中，突然被他这么一勾，清醒过来，四肢并用向前爬去，看着艾尔华责备的目光，不由得红了脸，有些羞惭。
　　那里面的威胁意味，她能看得清楚。每次艾尔华露出这样的目光，她就得听他的话，努力表现让他高兴才行，不然就会受到很耻辱、很暴虐的对待，被他用各种姿势奸淫虐待，直到被干得虚脱欲死时才能解脱。
　　她稚嫩美丽的面庞上露出害怕的表情，慌忙爬过去，跪在水瓶圣女的身后，纤手抓住她的腰肢，用力下按。
　　这个时候，水瓶圣女正在扭动着娇躯，希望能够站起来，臀缝和蜜道却摩擦得艾尔华剧爽不已，而岑瑟儿圣女和天秤圣女也同时注意到了艾尔华眼中的示意，与白羊圣女一起用力向下按去！
　　白羊圣女自然看不到，在自己的身后，那一对巨大的天使之翼，在这一时刻陡然变得灰黑，大片大片的黑色从中央涌起，朝着羽翼的边缘处蔓延开去。


第五章 圣水满瓶
　　在三位圣女的合力之下，水瓶圣女的玉体迅速下沉，柔韧的处女膜包裹住了龟头，将它紧紧缠住，还在继续向下沉去。
　　巨大的力量下压，让处女膜向里面凹进去，最终承受不住坚硬肉棒顶戳的力量，“嗤“的一声被撕裂。
　　玉体下沉，娇嫩的肉壁被坚强挺立的肉棒撕裂，剧痛涌来，让水瓶圣女忍不住发出清脆的尖叫，被破处的痛苦，让清澈的泪水“唰“的从脸上流淌下来，滴滴洒落在艾尔华的脸上。
　　艾尔华微笑着，一边欣赏着她脸上充满痛楚的美态，一边细细品味下体被嫩穴紧夹的美感，突然间，一股热流涌来，让他惊讶变色。
　　可以清楚的感觉到，在水瓶圣女的蜜道里面，彷佛蓄积了大量的圣水，一旦处女膜被破，这些圣水就奔涌流淌出来，洒在艾尔华的肉棒上面，烫得他浑身一抖，剧爽无比的体验，简直就像把肉棒插进沸水一样。
　　但很快，清凉的感觉涌来，那些圣水里面彷佛蕴藏着让人心情平静的物质，浸透入肉棒的表皮，直入内部，让艾尔华心情平和，圣洁的感觉从心底涌起，就像他平时装扮圣女时，经常会出现的那种圣洁美感。
　　但这位假圣女殿下很快就感觉到了不对，自己的肉棒在迅速的萎缩，因为在心情平静、欲念下降的时候，是很难做到坚定如一的。
　　艾尔华微皱眉头，心里明白，这是自己与水瓶宫的圣力做最后斗争的时候到了！
　　如果是在从前，魔电龙枪未曾升级的时候，他若干上了水瓶圣女，只怕会被这些圣水弄得永世阳萎也说不定，可是现在他的魔电龙枪已经升为了绿级，已经有足够的力量与这圣力一斗！
　　他微闭双目，黑暗力量从体内涌起，疯狂奔涌着朝向魔电龙枪席卷而去，彷佛龙卷风一般，迅速卷起大股黑暗能量，涌入肉棒里面，让它迅速膨胀起来，“噗“的一声，直挺入水瓶圣女的嫩穴深处。
　　“啊！”水瓶圣女又尖叫一声，俏脸现出痛楚表情。刚才感觉到下体不太痛了，现在突然又被那个“圣器“膨胀撑大，破裂的地方又一次被撕裂，剧烈的痛苦让这个初破瓜的青春少女简直无法忍受。
　　她也不是习惯于忍痛不理的人，当下什么也不说，立即按照自己的惯用手法，念动咒文召唤出了治疗光球，向着自己的下体塞去。
　　光球浸入体内，迅速的将处女血止住，撕裂的地方也在迅速的生长，将肉棒紧紧的套在里面。
　　剧爽涌向艾尔华的心中，他能够清楚的感觉到水瓶圣女的下体套得越来越紧，简直要把精液都榨出来。
　　可是水瓶圣女的第一次，总得让她感觉到爽才能射精，这是作为男人的职业道德，不可忘却。艾尔华紧紧的咬着牙，强忍着射精的冲动，举目示意三位性奴，现在可以动了！
　　虽然动作缓慢，但上下晃动时，还是让肉棒在玉体内缓缓抽插，将原本已经合口的嫩穴再次撕裂，鲜血流淌出来，洒在肉棒上面。
　　积存于水瓶圣女体内的圣水，本是在她多年修练中产生的，现在随着鲜血一起流淌出来，在屋中闪闪放射着晶亮的白光，混着鲜红处女血，覆盖在碧绿的魔电龙枪上面。绿光、白光透过处女血，产生的红光与原来的两种光亡交织在一起，让这间精美的少女卧室色彩变幻纷呈，灿烂美丽如梦幻一般。
　　一位圣洁美女被这色彩绚丽的光芒照在脸上、身上，都如画中人一般美丽而充满梦幻色彩，她们全在扶着水瓶圣女的娇躯，奋力上下活动，让肉棒在体内的抽插越来越快速。
　　水瓶圣女颤声痛呼着，不停的念动咒文，召唤出来一个个的光球，塞入下体处，治疗着自己的伤痛。而肉棒的活动，又一次次的撕裂娇嫩肉壁，让处女血流淌出来，洒在肉棒上面。
　　艾尔华躺在床上，被紧窄嫩穴夹得剧爽无比，瞪大眼睛欣赏着面前水瓶圣女脸上的痛楚表情，微笑着伸出手抱紧她的娇躯，让她趴到自己的身上，张开嘴轻轻的吻上了她的樱唇。
　　水瓶圣女已经浑身无力，只能颤抖的承受他的吻。舌头顶入樱唇，舔弄着甜美口腔，与柔滑香舌缠绵在一起，艾尔华细细的吸吮品味着她口中的香津甜唾，微笑着想道：“果然不愧是水瓶宫的圣女殿下，嘴里面的圣水味道也是这样的清纯甜美。”
　　美丽的蓝发少女，依然穿着碧绿的精美衣裙，只是长裙已经被撩到了腰上，而腰臀处还有几只手在扶住，帮着她晃动身体，享受被肉棒抽插的快感。
　　水瓶圣女痛楚的呻吟声渐渐掺杂上了几分兴奋、畅美的意味，双手却仍放在自己和艾尔华的小腹中间，不停的召唤着光球塞入下体，以减轻疼痛。
　　嫩穴中的伤口虽然还在一次次愈合，却不像刚才那样紧窄如处女，而是和肉棒达成了妥协，伤口每次都有一点向后收缩，给肉棒让出抽插的空间。
　　即使如此，艾尔华还是被夹得剧爽无比，感觉敏锐的肉棒清楚的体察到蜜道肉壁的娇嫩紧窄，怀中抱着她青春性感的娇躯，深吻着她诱人的樱桃小嘴，肉棒在蜜道剧烈的套弄下，终于忍耐不住，剧烈的喷发起来，将大股的精液猛烈的喷射到蜜道的最深处。
　　娇嫩的子宫被滚烫的精液猛烈轰击，水瓶圣女“呃“的一声，美目有些翻白，爽快的感觉涌来，让她脸红如霞，一时控制不住情欲，紧紧拥抱住了艾尔华的身体，娇躯也微微的颤抖起来。
　　艾尔华咬住她的舌头，在吸吮舔弄中猛烈射精，直到将最后一滴精液都射进圣女殿下的体内，才停下来喘口气，抱着她青春柔美的娇躯喘息不已。
　　水瓶圣女也轻轻喘息着，红着脸趴在他的身上，颤声问：“刚才是怎么回事，好奇怪的感觉……”
　　在后面，一张美若天仙般的面庞悄悄贴了过来。岑瑟儿圣女用玉臂轻拥住他们两个的身体，微笑着柔声道：“刚才就是在修练啊，生命女神为了奖励你们这样刻苦的修练，所以赐予你们快乐的感觉。”
　　“是这样吗？”水瓶圣女奇怪的问，仔细考虑了一会儿，好像也找不出什么根据来怀疑她的话，只是觉得这样抱着爱尔莎圣女好像有些奇怪，便挣扎着爬起来，看看自己一片狼藉的下体，哭丧着脸说：“好疼喔！这种修练方法好奇怪，从来都没见过这样子的……”
　　“噗“的一声，软绵绵的肉棒从流血蜜穴中拔了出来，水瓶圣女跌坐到一旁，开始抽泣着念动咒文，治疗自己在修练中受伤的下体。
　　而天秤圣女却忙着拿出黑色玉瓶，念动咒文来收集圣水、精液和初蜜。这是艾尔华交代给她的任务，可不能忘掉了，不然就会受到残酷的凌虐惩罚，被暴奸得连气都喘不过来。
　　艾尔华躺在床上，畅美至极的在天堂中转了几圈，才落回到地面上，转头看向水瓶圣女，心里在嘀咕：“居然没有把她干到高潮，这可不太好，今天一定得想办法让她爽才行啊。”
　　为了让她快乐，艾尔华伸手抓住她放在自己脸旁的玉足，指着自己的下体说：“爱克莉丝圣女殿下，来舔舔这里吧！”
　　水瓶圣女惊讶的抬起头，瞪大垠清看着他，惊奇的问：“为什么要舔这圣器啊？”
　　“为了修练啊！既然你知道它是圣器，那么舔舔圣器，也没有什么不对的吧？”艾尔华理所当然的说道。
　　水瓶圣女脸上带着天真的疑惑表情，郑重其事的仔细考虑了一会儿，好像找不出反驳他的理由，在岑瑟儿圣女微笑的温柔劝慰之下，也就伏下身子，趴在艾尔华胯下，勤勤恳恳的舔吮起他的阳具来。
　　一经软化的肉棒，被樱桃小嘴含住，在温暖湿润的口腔里吮吸着，迅速的挺立起来，顶开她光洁的贝齿，深深的插入口中。
　　水瓶圣女吐出圣器，惊讶的叫道：“哎呀，真的是奇妙的圣器啊，舔一舔都会变得这么大，就像海绵吸水了一样，可是还这么硬，真的好奇怪！”
　　“是海绵体还差不多……”艾尔华在心里嘀咕着，微笑抚摸她的柔滑蓝发，谆谆教导着她舔弄自己的下体，将各种口交技术倾囊相授，没有半分藏私。
　　在他费尽苦心的教育之下，聪明伶俐的水瓶圣女很快就掌握了各种吹箫的技巧，让旁边观战的三位圣女殿下都看得发呆，对于她的智慧赞叹不已。
　　为了让圣器吸到足够的热量，不至于在空气中变冷，影响到修练的效果，水瓶圣女努力的将它更深的咽入嘴里，让肉棒顶到咽喉软肉里面，很轻松的就做出了“深喉“的技巧，让旁边圣洁的美女们更是惊得呆住，简直不敢相信这是第一次学习吹箫的少女能达到的境界。
　　粗大的魔电龙枪，还有一小截露在樱桃小嘴的外面，水瓶圣女“啾啾“的吸吮着它，柔滑香舌在肉棒上面缠绕着，费力的让龟头顶入咽喉，一直深入到食道里面，终于整个吞下了粗长的肉棒，没有一点露在外面。
　　艾尔华兴奋的微笑着，抱住她的螓首上下晃动，还柔声告诉她，这是为了让圣器高兴，一旦圣器高兴了，就会赐下神圣的力量，于是艾尔华使了个眼色，示意旁边的美女们上来帮忙。
　　果然，岑瑟儿圣女抢着出手，扶住美丽蓝发圣女的螓首，轻柔的上下晃动，速度渐渐加快，刺激着艾尔华的性器。
　　肉棒被圣洁的小嘴含住，龟头被紧窄的食道前后套弄，剧烈的爽快感涌来，让艾尔华呼吸急促，双手按住水瓶圣女娇柔的玉体上面，抚摸着她那漂亮的碧绿衣裙，神魂飘荡，直上九霄云外。
　　这样的刺激果然让圣器很高兴，当艾尔华终于忍耐不住，虎躯剧震的时候，性器也在喷发出圣洁的精液，呛得剧烈咳嗽起来，用力抬起头，摆脱开岑瑟儿的双手，扑倒在艾尔华的下体处，不停的猛烈咳嗽，将口中还来不及喝下的精液都喷了出来。
　　岑瑟儿圣女倒也不责备她不服从自己的安排，松开手扑到艾尔华胯下，伸出香舌，努力舔弄，将水瓶圣女喷出来的精液都津津有味的吃了下去。
　　白羊圣女看得瞪大了眼睛，惊讶至极，可是艾尔华这时已经从销魂快感中回过神来，给了她一个威胁的眼神，吓得她立即抱住水瓶圣女，用力吻在她的红唇上，将她嘴里流出的精液大口大口的吮入至极的樱桃小嘴里面，连是什么味道都来不及品尝，就直接咽下了腹中。
　　水瓶圣女一边咳嗽着将精液喷到她嘴里，一边惊讶的瞪着她，不明白是怎么回事。幸好天秤圣女很善解人意的在她耳边轻声解释，就说这是因为圣器喷出来的圣水很重要，不能浪费，一定要全吃下去，以保证至极实力的提升。
　　明白了一切始末的水瓶圣女这才恍然大悟，咳了几声，也就和白羊圣女相对拥吻，一起吮吸分享着嘴里的精液，互相伸出舌头，将彼此脸上、唇边的精液都舔吮干净。
　　看到这充满美感的一幕，艾尔华的肉棒忍不住又硬了起来，翻身压倒水瓶圣女，快手快脚的脱去她的衣裙，现出了绝美的窈窕玉体。
　　她的身材修长诱人，雪白的肌肤闪现着晶莹的光芒，青春美丽的少女在脱去衣衫之后，娇美的玉体让艾尔华看得眼中闪闪发光，双手迫不及待的按到了她的身上。
　　胸前的最后一件漂亮内衣被除去，艾尔华的手握住她充满弹性的坚挺玉乳，只觉触手柔滑细嫩，轻轻揉捏着，身子向她移过去，下体勃起的肉棒在朝着她的秘密花园靠近。
　　花瓣接触到胀大的龟头，两人性器亲密的接触让水瓶圣女有些慌张，青春美丽的面庞上升起害怕的神色，伸出温暖玉手向下抓住肉棒，握在掌心里轻轻套弄，低声叫道：“还要再修练吗？会很痛的！”
　　艾尔华捏弄着少女高耸的玉峰，龟头用力的顶进花瓣里面，微笑着安慰她说：“放心，我会很温柔的。你放松一些，就会感觉到修练中的快乐了。”
　　水瓶圣女脸上害怕的神情稍稍减轻了一些，乖巧柔顺的点点头，握住肉棒的纤手微微放松，让艾尔华可以做下面的事情。
　　艾尔华微笑喘息，将她一丝不挂的完美雪躯按倒在大床上，自己压在她的玉体上，胯部用力下沉，胀大的龟头分开穴口嫩肉，“嗤“的一声穿入了纯洁的蜜穴里面。
　　“啊！”水瓶圣女用清脆的声音，痛楚的尖叫起来，纤手抱紧艾尔华的脖颈，颤声嘶叫道：“好痛！爱尔莎你骗我，还是这么痛的！”
　　艾尔华已经来不及答话，她蜜道里面紧窄湿润的温暖触感，已经包围了他的肉棒和整个身心。艾尔华喘着粗气用力前挺，粗大肉棒在紧窄蜜穴里面开拓前进着，娇嫩的肉壁带给肉棒如丝般的摩擦快感，让他爽得周身颤抖，脸上露出快乐的表情。
　　水瓶圣女俏脸上却痛得扭曲，额头上也流出了汗珠，玉臂抱住艾尔华，痛得张开贝齿，轻轻咬在艾尔华的鼻子上，嘴里含混不清的哭叫道：“爱尔莎，你骗我，你说你会很温柔的，可是还是这么痛……”
　　鼻中嗅着她沁人心脾的温暖幽香，被她这么亲密的咬住，艾尔华下体不由得更形膨胀，胯部前挺，更深的插进美腿中央的蜜穴里面，默默享受那紧窄套弄的快感。
　　两个人这么亲密的性器接触，肉棒已经插入玉体一大半，艾尔华微笑着伸出舌头，轻舔圣女温润的下巴，胯部前后轻轻晃动，肉棒在蜜道里面抽动摩擦着，将丝丝的快感浸入到两个人的心里面。
　　当艾尔华有意的发动魔电龙枪的催情力量时，水瓶圣女迅速感觉到了奇异的热量从体内的圣器上传出来，通过圣器表面和自己身体内部的肉壁，传导到她的身体里面，让她的娇躯迅速的发热，原本因疼痛而紧张僵直的身躯也在热力中软化，玉臂不由自主变得酸软，温柔的抱住艾尔华的脖颈，咬在艾尔华鼻子上面的举动也变成了亲吻，轻轻舔吻着他的鼻尖，修长玉腿也抬起来，紧紧的夹在艾尔华的腰上。
　　爱尔华微笑着，胯部前后挺动，粗大肉棒顶开紧窄蜜道，向着深处插入，肉棒与嫩穴肉壁摩擦的快感，让水瓶圣女轻轻的娇吟起来，清澈明亮的大眼睛也变得像弯月一般，里面充满了妩媚销魂的意味。
　　肉棒抽插的速度越来越快，艾尔华的手在她柔滑玉体上到处抚摸，用力捏弄着高耸玉峰，在上面留下红红的指痕。而他逐渐暴虐的动作却没有让水瓶圣女感觉到痛楚，反而是越来越激烈的兴奋快感，在她充满青春活力的少女娇躯中涌起，让她忍不住抱紧艾尔华，发出了激烈的嘶叫。
　　在奔涌而来的快感之中，她脑中的晕眩感逐渐增强，一双修长美腿紧紧缠住艾尔华的腰，雪臀也不由自主的向上挺动，迎合着艾尔华的抽插，清脆悦耳的叫声如黄鹂鸟般，响彻了整个房间。
　　这房间的主人跪坐在一边，看着这一对男女激烈交欢的情景，稚嫩纯洁的脸庞上也浮起了一层红霞，美丽的大眼睛变得有些恍惚，充满了兴奋与欲望，还带着一丝媚意，已经忍不住伸出颤抖玉手抱住艾尔华的身体，低下头在他的背上轻轻舔弄，纤手也不顾羞耻的伸下去，握住艾尔华的卵蛋，抚摸他们交合的地方，感觉到触手一片殷湿，正是两位圣女殿下在激烈交合时，从蓝发少女体内流出来的淫水。
　　她的手指在抚摸的过程中，碰触到了另外几根纤柔玉指。那是她的姑母，也被着激烈交合的缠绵场面激发出了情欲，无法忍受自己的欲望，已经脱去了衣服，一丝不挂的抱住艾尔华的身体，用娇嫩花瓣在他的身上摩擦着，娇艳红唇中还发出了淫兽般的低声嘶吼。
　　岑瑟儿圣女更是不堪，赤裸着一丝不挂的性感玉体坐在水瓶圣女的头顶侧方，伸手拉住艾尔华的手掌，放在自己淫水潺潺的蜜穴上面，用哀求的目光看着他，恳求他能用手指来满足自己。
　　自从尝到艾尔华大肉棒的滋味之后，这个长期以来被欲火煎熬的美丽圣女就彻底抛弃了不道德的百合恋情，将所有的欲望都放在艾尔华的身上，即使是艾尔华的手指，也能给她强烈的刺激，比之前的女同性戏要快乐无数倍。
　　艾尔华喘息微笑着，身体压在蓝发少女的雪白玉体上面，胯部用力前挺，狠狠的刺到她体内最深处，双手伸出去抠摸着两位圣女的淫穴，同时转过头，一口咬住了白羊圣女娇嫩的雪白玉峰。
　　很快，三位圣女在他的调度下，变换位置和姿势，形成了完美的五人性爱格局。
　　性感美丽、身材修长如模特儿的岑瑟儿圣女，与美丽动人、充满成熟魅力的天秤圣女，躺在她的两侧，她们如玉般的胯部都靠在水瓶圣女头部两侧，让他的手可以轻松自如的捏住她们隐秘的部位，温柔的手指探入蜜穴里面，抠弄揉捏，对蜜道和阴蒂进行刺激，用双手的催情力量来让她们的快感迅速提升。
　　而娇嫩纯洁的白羊圣女，坐到了水瓶圣女的头上，雪白柔嫩的双腿夹住她的螓首，被蓝色顺滑的长发摩擦着玉腿内侧，有些痒痒的，娇嫩花园却被艾尔华一口含住，牙齿轻咬花瓣，舌头顶进嫩穴里面，用力舔弄着穴口嫩肉，催情力量从舌头上涌过去，进入蜜穴里面，让这个美丽少女娇躯颤抖，抑制不住的颤声娇吟起来。
　　同时和四个圣女做爱，是一个强大的挑战。勇于挑战自我极限的勇敢少年，双手手指狠狠的刺进圣女蜜穴里面，下体也在用力抽插，身子趴在那柔若无骨的美丽圣女娇躯上，肉棒用力刺透她的身体，直抵最深处，在剧烈的摩擦中，带给双方强烈的快感刺激。
　　水瓶圣女仰起头，大声的尖叫着，丝毫不知道压抑自己快乐的呼喊声。在她的带动下，另外三名圣女也忘记了羞耻，颤声尖叫起来，在艾尔华的手指、唇舌带来的美妙刺激之下，迅速达到了快乐的顶点。
　　而被艾尔华的肉棒直接干上的水瓶圣女更是不堪，强大的催情力量奔涌而来，让蜜道的每一处肉壁都销魂颤抖，雪白玉体的颤抖更是让身上的艾尔华也跟着晃动起来，仿佛趴在触感美妙的按摩椅上，，有着不一样的奇异美感。
　　粗大肉棒的抽插越来越快速，与蜜道肉壁的剧烈摩擦，让水瓶圣女感觉到那里就像着了火一样，声嘶力竭的尖叫着，抱紧艾尔华剧烈颤抖，达到了人生最完美的高潮。
　　就像闸门开启，在圣洁的子宫里面多年修练积累的圣洁之水消失了阻碍，迅速的奔涌而来，一眨眼就将那侵入体内的肉棒整个淹没，让它惊讶的浸入到温暖的圣水之中。
　　圣力迅速侵入到肉棒表皮里面，让魔电龙枪立即振奋起来，尽力吸收着里面包含着的圣力，源源不断的传入艾尔华的体内，提升着他的实力，以及对其它圣女强大力量的抵御能力。
　　在激烈的高潮之中，水瓶圣女颤抖尖叫着，清澈纯洁的泪水已经在狂喜中奔涌而来，布满了美丽的面庞。修长白嫩的美腿向上举起，拼命的缠在艾尔华的腰上，几乎要将他的腰部缠断。
　　与此同时，另外三名圣女也都达到了完美的高潮，手指深深的刺入体内，抠摸着蜜道里面敏感的部位，让两位圣女忍不住颤抖哭泣，紧紧的拥抱住她们中间的白羊圣女，蜜汁从美腿中间喷涌出来，洒在白羊圣女细嫩的大腿上。
　　而那个被她们抱住的纯洁少女，此时更是娇躯僵直颤抖，清纯美丽的眼睛已经翻白，一双玉手痉挛的抓紧艾尔华的头发，灵魂几乎飘上了天堂，在他的口舌刺激下达到高潮，在极度的兴奋快感中晕了过去。
　　艾尔华用力咬住她的花瓣，牙齿磨着她那颗娇嫩的小豆豆，用力吮吸着嫩嫩的小穴里面流出来的美味蜜汁，下体已经感觉到了大量的圣水浸泡着自己的肉棒，甚至已经从交合的地方流出来一些，染在自己的大腿内侧，和身下少女雪白柔滑的玉臀上面。
　　体会到这样奇异的感受，在他的心里，不禁感慨的想着：“果然不愧是水瓶宫的圣女殿下，流出来的淫水就像开瓶一样！看起来我得努力多吸收一些圣力到体内了，不然我这开瓶器若是拔出去，喷出来的圣水还不把这整张床都给浸湿了！”


第六章 投票结果
　　射手宫的莎琪特莉丝圣女回到了圣女修道院，这个消息让所有的人都感到振奋。
　　除了几位已经失贞的圣女殿下对此并不感觉到快乐以外，金牛宫现任圣女殿下倒是很高兴，因为莎琪特莉丝圣女这次回来，不仅带回来了与西努王国停战的消息，而且还将大量的精锐不对也一起带回来了。
　　这些精锐部队里面，自然有她的射手宫精锐弓骑兵，可是更多的却是金牛宫的下属部队，强悍威猛的金牛军。
　　在德里王国的西部，还驻扎着部分金牛军与射手宫骑兵，但他们的防务已经大多都被德里王国的军队接管过去，减轻了他们的负担，因此可以将大半驻军都调回国内，以保卫王都和圣女修道院的安全。
　　在迎接了莎琪特莉丝圣女回来以后，艾尔华迫不及待的坐马车出发，离开圣女修道院，前往军营去接收金牛军的指挥权。
　　要知道，这些军队可是他起家的本钱，如果想要夺取王位，击败里尔伪王把他的王后和女儿一起都抓到床上猛干，到头来还是得依靠军队的力量。
　　军营之中，各级军官已经得到了爱尔莎圣女即将来临的消息，迅速列队，准备迎接圣女殿下的圣驾光临。
　　当艾尔华站在高台上，望着操练场上密密麻麻的士兵时，忍不住点头微笑，对于他们的军容十分满意。
　　头戴牛角铁盔的金牛战士，昂首站立在操练场上，排列成整齐的方阵，个个身形粗壮彪悍、凶猛有力。手指粗大的巨掌中，握紧了战斧，高高的举起来，向着高台上的圣女殿下欢呼着，庆祝他们有了一个新的首领，和前任圣女殿下一样圣洁虔诚的美丽圣女，足以让他们这些虔诚的战士向她效忠。
　　在他们狂热的目光中，那身材高挑、英武挺拔的圣女殿下，身穿圣女长袍站在高台上面，圣洁的长袍随着清风飘动，那潇洒飘逸的风姿，无人可比。而爱尔莎那圣洁的气息，仿佛有形般，向着四周扩散开，让周围的军官都现出崇敬的表情，心中油然生出敬意。
　　这就是精神类魔法的应用之一，艾尔华微笑着将这迷惑人心的魔力散发出去，让所有看到他的人，都不由自主的被他感染，心中深深的种下对他忠诚的信念，不知不觉间，已经暗暗发下了对圣女殿下永远忠诚的誓言。
　　狂热的虔诚、忠实的情感从心底迅速涌起，强壮的金牛战士们脸色涨红，高举起手中的战斧，放声狂吼着，发出猛烈的欢呼声，让整个操练场都化为了沸腾的海洋，狂吼欢呼的声音直冲云霄，向远处激烈的散播开去。
　　前些天，在桃露丝圣女殿下去世的消息传来后，他们都陷入到悲愤至极的痛苦之中，也曾彷徨迷茫，如迷途的羔羊一般，浑然不知自己的方向，但在这一刻，他们终于看到了值得他们效忠的爱尔莎圣女，这位更加虔诚圣洁，更充满了英武气息的伟大圣女战士！
　　所有的金牛战士都在放声狂吼着，而在高台附近，更为粗壮彪悍的军官们也都俯身鞠躬，心悦诚服的向爱尔莎圣女行礼，将自己的忠诚从行动和表情中表达出来。从今天起，他们就是爱尔莎圣女殿下手中的利剑，手中的战斧，可以随时为了伟大的圣女殿下，和任何敌人进行战斗！
　　在高高的平台上面，风华绝代的圣女殿下平静的微笑着，带着喜悦的目光，望着这些头脑简单的可爱战士。利用交欢时，通过魔电龙枪在天秤圣女的玉体内吸收来的大量圣力，他已经成功的施展出了这大型的群体魔法，让这些战士对自己忠心耿耿，再不会理睬其它圣女的命令，更不用说里尔王室的命令了。
　　虽然这是利用了金牛战士们对金牛宫圣女盲目的崇拜心理，在防线最低的时候成功的做到了这一点，但这毕竟是一个大型的精神魔法，能同时影响超过万人的魔法力量，已经是极为难得了。
　　接下来，他还会坐上马车，前往远处的另一个军营。在那里，驻扎着从德里王国回来的威武军团，由法努军团长率领，护卫着王都的安全。
　　凭借着从天秤圣女体内吸收来的强大圣力，他还可以再施展一次这样的大型精神魔法，对那些一向崇拜他的军团战士们施加更大的影响，让他们对自己更为效忠，如果真的发动政变时，着两大军团，再加上凯萨琳手中的武装力量，就将成为里尔家族脖子上的绞索，把他们彻底消灭在王城之中！
　　现在，只要安心等待，让凯萨琳与那些大的家族进行交涉，努力获取他们的支持。一旦确定了他们的立场，再让莱欧圣女率大军从北方回来，就可以轻易击溃王城的守军，将所有里尔家族的成员迅速逮捕，决不让他们逃走一个！
　　金牛宫里，艾尔华抱着天秤圣女那娇美诱人的雪白玉体，按在大床上狠狠的奸淫着，粗大的肉棒在娇嫩花瓣里面大力抽插，让大量的蜜汁流淌出来，在肉棒抽插时发出噗嗤的响声。
　　高贵美丽、优雅迷人的天秤圣女，仰天躺在大床上面，紧闭美目，樱唇微张，不停的发出销魂的妩媚娇吟声，玉体也在微微的颤抖，脸上带着绯红的春情，一双玉手颤抖的抱住艾尔华的脖颈，尖叫呻吟不止，那淫荡的模样，简直让人不敢相信她就是掌管刑律、一直高高在上的圣女殿下。
　　而在大床的里面，另一位圣女殿下的表现也令人惊讶。那是圣洁坚定、从不肯向淫徒低头的桃露丝圣女，金牛宫的旧主人，现在却将玉手放在自已的花瓣上面，激烈的揉弄着阴蒂，还有三根纤美玉指插到了嫩穴里面，快速的抽插着，激起淫水的噗嗤声，似乎并不比那边激烈交欢的两位发出的声音更轻一些。
　　但那三根水葱般的洁白玉指，却并不是她本人的。而是满眼含泪的塞茜莉娅公主，羞惭的哭泣着，同时将葱指插到她的蜜穴里面，激烈指奸着自己所暗恋的圣女殿下。
　　根据艾尔华的命令，她不得不和妹妹一起，负起教导桃露丝圣女手淫的任务。现在，她一只手按住桃露丝圣女的玉手，迅速晃动，让圣女用手指揉弄着阴蒂，另一只玉手则快速的奸淫着圣女殿下的圣洁蜜穴，虽然是被迫做着这样的事情，却也有丝丝的兴奋从她纯洁善良的心底泛起，只是她怎么也不敢承认罢了。
　　在她的身边，琪娜娜公主快乐的欢笑着，落下一串银铃般的清脆笑声，柔嫩小手抓紧桃露丝圣女高耸的玉峰，低下头在乳尖上又舔又咬，时而趁人不备偷吸奶水，将那本来是养了给艾尔华做奶牛的美丽圣女，偷喝了大量乳汁到她肚里。
　　在艾尔华安排了任务之后，琪娜娜公主就充满干劲的和姐姐一起调教起了桃露丝圣女，现在已经初步收到了效果，看那坚贞不屈的圣女殿下，现在也开始淫荡的哼出声来了！
　　经历了长期淫药的浸泡，又有魔电龙枪将强大的催情力量灌输到她的体内，身体敏感至极的桃露丝圣女终于抵挡不住情欲的侵袭，在被迫揉弄阴蒂的时候，脑中昏昏沉沉，忍不住低声娇哼，一次次的向天堂飘去。
　　艾尔华猛烈奸淫着天秤圣女，同时分心二用，向着那边悄悄的打了个手势，让正在小心的偷喝牛奶的琪娜娜公主看到，迅速点头，悄悄的伸出手按在姐姐的手上，轻轻将它拿开，果然看到桃露丝圣女也在自动的揉捏起了阴蒂，就像塞茜莉娅公主的手还放在上面，帮助她在揉捏一样。
　　三根玉指仍然插在蜜穴里面，却不再动弹。桃露丝圣女紧闭美目，在恍惚中激烈揉弄阴蒂，美腿夹紧塞茜莉娅公主的玉手，欲求不满的颤抖着，直到琪娜娜公主窃笑着将她的另一只手拿过来，放在双腿中间，已经陷入情欲深渊的桃露丝圣女想也不想，立即自动的将手指插进蜜穴里面，代替了轻轻抽出的三根玉指的位置，更加快速的猛烈抽插起来。
　　看着那边圣女殿下自慰的淫戏，艾尔华的眼睛闪闪发光，微笑着趴下身，深深的吻上了天秤圣女温暖湿润的红唇，与她甜蜜亲吻着，下体用力，粗大肉棒狠命的插进她的蜜穴深处，顶在灼热的子宫上面，通过紧窄湿润的蜜道，大肆吸收着她的圣力，希望能增加自己施展精神魔法的实力。
　　长时间的猛烈抽插，终于让天秤圣女滚烫的玉体剧烈颤抖起来，抱紧艾尔华的身体，娇呼着升到了兴奋的顶点，在高潮中无意识的哭泣着，被这个比自己小得多的少年干得魂飞天外，被他喷射而来的滚烫精液冲击得浑身颤抖，在极乐之中兴奋得昏迷过去。
　　艾尔华趴在她柔滑娇躯上颤抖了一阵，缓过神来，爬起身，将湿淋淋的肉棒从她蜜道中缓缓拔出，丢下这位不经干的圣女殿下，向着大床内侧爬去。
　　在那里，桃露丝圣女也在自己手指的快速运动下，终于达到了高潮，低低的尖叫呻吟着，大量的花蜜从嫩穴中流淌出来，洒在白皙娇嫩的玉臀上面。
　　艾尔华微笑着抚上她的美丽面庞，爱怜的在滑如凝脂的玉颊上抚摸着柔声微笑道：“圣女殿下，你高潮了哦！”
　　即使是闭着眼睛、在恍惚迷醉中听到这一声，桃露丝圣女也险些晕厥过去。微微清醒之后，也只能紧紧咬着牙，闭着美日不敢睁开，将脸侧向一边，在极度的悲愤羞惭之中，无颜面对这个奸辱打击自己的邪恶少年。
　　艾尔华快活的笑着，用沾着精液的手指摸摸两位公主殿下的柔滑长发，嘉奖她们的辛勤工作，终于有了好的成绩，并指示她们再接再厉，一定要让圣女殿下从早到晚都沉浸在手淫的喜悦之中！
　　为了她的快乐，艾尔华可谓呕心沥血，用尽了心思。忽然一抬头，看到小魔女从外面飘进来，满脸喜悦的表情，扑上来抱住他用力亲吻，又趴到他身下，有滋有味的吮吸起了湿淋淋的肉棒。
　　艾尔华摸着她的头发，不满的叫道：“喂，这几天你到哪去了，整天躲着不见人影，神神秘秘的，到底在搞些什么东东？”
　　小魔女从他胯下抬起头来，欢笑道：“我在搞实验啊！现在终于有了进展，所以来告诉你一声，让你也高兴、高兴。”
　　“怎么几天不见，倒变成居礼夫人了，还要搞什么实验？”艾尔华心里嘀咕着，低头看看她脸上带着几分严肃的表情，跟科学家相比就差一副眼镜了，心中大奇，将肉棒塞到她嘴里，奇道：“是什么试验，要搞这么久？”
　　肉棒插入咽喉，小魔女被噎得美目翻白，等到艾尔华把肉棒从她嘴里拔出来，才喘息着叫道：“我已经找到反制历代巨蟹宫圣女的方法了！只要再过一段时间，把几个主要的关键点都弄清楚，我就可以透过现任巨蟹宫圣女的身体，把从前的巨蟹宫圣女的灵体从天上召唤下来，附在她的身上，让你想怎么玩就怎么玩！”
　　“嗯？这倒不错！”艾尔华惊讶的想着：“要是这样的话，天上有名的圣女，不是可以常常弄下来奸辱调教了吗？”
　　小魔女满脸欢笑，兴奋的尖叫道：“而且，我还在研究典籍，让你可以吸收她们灵体里面蕴含的圣力，实力会变得越来越强的！到时不管是对付哪一宫的圣女，也就更有把握了。”
　　“嗯嗯，是个好主意！”艾尔华盘膝坐在床上，专心的考虑着这个主意的可行性，突然一拍手，叫道：“对了，差点都要忘了，岑瑟儿圣女都快要被赶出圣女修道院了，还怎么借她的身体来搞那些前代的圣女？我来算算，我手里到底有多少票，能不能保住她不被赶出圣女修道院去。”
　　取起手指来算一算，天秤圣女和白羊圣女现在是靠着他的肉棒为生，自然要听他的话，莱欧圣女也没问题，桃露丝圣女的金牛宫这一票自己投就可以了，可是其它圣女手中的投票权，就不能确定掌握在自己手中了。
　　“票数好像不太多……”艾尔华遗憾的想着：“看来，必须得去进行拉票活动了。”
　　清纯善良的艾尔华，一脸悲壮的仰躺在水瓶圣女精美漂亮的大床上，等待着她的临幸。
　　为了自己所爱的女人，为了获得那宝贵的票数，艾尔华不惜献出自己纯洁的身体来拉票，来到水瓶圣女的卧室里，以父母所赐的清白身躯，供她任意奸淫蹂躏，而所有的一切牺牲，都是为了可怜的岑瑟儿圣女，不要被那些邪恶的老处女们赶出圣女修道院去。
　　在床边，天真烂漫、毫无心机的美丽少女，脸上丝毫没有害羞的神情，熟练的脱下漂亮的衣裙，露出窈窕美妙的雪白玉体，翻身上床，骑到艾尔华的身上，小心的坐下去，微湿的花瓣轻轻碰触到了粗大的肉棒，被龟头顶在嫩穴口处，不禁低低的娇吟了一声。
　　她雪白柔滑的大腿碰触到艾尔华的大腿外侧，挑动他的欲望，让肉棒更形膨胀粗大，龟头缓缓顶入穴口嫩肉，感受到那里的温暖湿润，柔嫩紧窄的感觉从肉棒顶端传来，让他也幽幽的叹息，微闭双目，细细品味着美丽圣女嫩穴的销魂触感。
　　对性事并不了解的水瓶圣女，丝毫不觉得害羞，只是对这奇异的修练方式充满了好奇，纤柔玉手伸下去抓住艾尔华的粗硬肉棒，低低的欢笑道：“好硬啊，而且还这么热……果然是圣器，和我从前见过的东西都不一样！”
　　艾尔华含混的闷哼了一声，伸出手向上握住她胸前隆起的嫩滑玉峰，睁开眼睛，欣赏着她美妙诱人的雪白躯体。
　　想起上次那疼痛混杂着爽快的刺激感觉，水瓶圣女美丽的脸上带着害怕与期待的神情，小心的坐了下去，龟头在蜜汁的润滑下，顶开紧窄的嫩穴，缓缓滑入湿润的蜜道，一直向里面刺去。
　　由于是水瓶宫的圣女殿下，淫水比别的圣女还要多一些，造成了很良好的润滑效果。在初时些微的疼痛之后，肉棒顺利的顶开紧窄肉壁，进入了蜜道深处，将空虚的蜜道填充得满满的。
　　“啊，好舒服！”水瓶圣女微闭美目，低低的呻吟着，俏脸带着陶醉的神情，却是一脸的天真纯洁，丝毫没有淫荡的意味。
　　空虚的蜜道被肉棒胀满，那充实的畅美感觉，让水瓶圣女浑身舒畅，快感从身体内部涌起，弥漫周身，恍惚间，忽然感觉到，即使是穿上最漂亮的衣服，那时候的快乐也不能与现在相比。
　　能够在修练中增加实力，还能同时得到快乐，这样一举两得的好事让水瓶圣女心情愉快，于是不等艾尔华进行指导，自己就按照从前修练的方法，挺动柔美纤腰，在艾尔华的身上进行快乐的奸淫活动，让粗大肉棒如活塞般插入抽出，摩擦着敏感的肉壁，让激烈的快感如潮水般向她奔涌而去，迅速的将她包围在极乐的快感之中。
　　很快，整个卧室中就充满了她快乐的呻吟浪叫，清脆的娇吟声传到艾尔华的耳边，让他的兴趣更加浓厚，双手抓住她的高耸玉乳用力揉捏，在她光滑洁白的娇躯上到处游走，刺激着她的性感带，清楚的感受到，她紧窄而多水的蜜道在紧箍套弄着自己的肉棒，极度的爽快几乎把精液都提前榨出来。
　　毕竟是初破瓜不久的少女，水瓶圣女很快就支撑不住，娇躯酸软的扑倒在艾尔华的胸膛上，无力再干。艾尔华却正在兴致高昂的时候，伸出双手抓住她盈盈一握的杨柳细腰，强健有力的臂膀提着她青春美妙的娇躯，快速上下晃动，让自己的肉棒激烈的在嫩穴深处猛烈抽插，在肉棒与蜜道的快速摩擦之中，将越来越强的快感传递到两个人的身上。
　　娇媚动听的叫床声在屋中越响越烈，水瓶圣女满脸潮红的趴在艾尔华的胸膛上面，下体快速晃动着，无力的承受着粗大肉棒在嫩穴中的粗暴抽插，终于在艾尔华的努力下达到了高潮，仰头清脆的尖叫一声，嫩穴在猛烈的痉挛起来，套弄挤压着粗硬肉棒，大量的蜜汁从玉体深处分泌出来，喷洒在肉棒上面。
　　艾尔华被蜜道套得剧爽无比，灼热的阴精洒在肉棒上面，被烫之下也忍不住开始了猛烈的喷发，一波波的精液强力击打在娇嫩的子宫上，让这圣女殿下的圣洁之地，在猛烈的轰击中剧烈颤抖，使她更深刻的感受到高潮快感的滋味。
　　干完之后，娇俏美丽的少女气喘吁吁的趴在艾尔华身上，身上香汗淋漓，从娇躯上落下，流到艾尔华健美的身体上面。
　　蜜道里面分泌出来的大量蜜汁，从稍稍萎缩的肉棒边缘处透出，流到艾尔华的身上，里面蕴含的圣力透过皮肤进入他的体内，让他精神一振，仍然插在嫩穴里面的肉棒又开始膨胀起来。
　　“水瓶水瓶，淫水如开瓶！”艾尔华在心中默念着这自编的古诗，猛然一翻身，用力将水瓶圣女按在身下，粗大肉棒又一次深深的刺入到了玉体深处。
　　在被圣力刺激的兴奋之中，他拥抱着那美丽娇柔的胴体大干狠干，直插得她浑身颤抖的尖叫呻吟，清脆的淫叫声充满整个卧室里面。
　　这是在水瓶宫最深处，四周已经布下了消音结界，随便他怎么干，都不用担心这淫叫声被人听去，反正那些奉命服侍的修女们没有听到召唤，是不敢随便进入房间的。
　　干到兴奋时，艾尔华虎躯一震，将滚烫的精液射到她玉体深处，压在她的娇躯上面颤抖许久，方才翻身滚落下来，躺在床上静静的喘息着。
　　水瓶圣女也被干得气若游丝，无力的躺在自己的大床上，蜜汁与精液的混合物从蜜道里面慢慢的流出来，将她洁净的床单浸得一片狼藉。
　　许久之后，艾尔华缓过神来，伸手扶住她的螓首，向下面按去，抚摸着一柔顺的海蓝色长发，慈祥的微笑着，说：“来，舔舔圣器，将上面的圣水都吃下去吧！”
　　水瓶圣女微微张开美目，带着丝丝的妩媚眼神，微启樱唇，将湿淋淋的柔软肉棒含进口中，开始舔弄吮吸，听话的将上面的液体都吸了进去。
　　在她温柔的舔弄吮吸下，艾尔华的肉棒又渐渐开始挺立，好心的指导着她各种口交的技巧，让她柔滑香舌一直缠绕在肉棒上面，将每一处都舔得干干净净，任何地方都没有遗漏。
　　当水瓶圣女把各种吹箫技巧都熟练掌握，纯熟得就像本能一样时，艾尔华也重振雄风，翻身将她压在身下，开始指导她性交的各种技巧，并实战演习，让她能够更快的掌握各个体位的美妙意境，并从中获取极大的快感。
　　肉棒从各个不同的位置插进水瓶圣女的嫩穴里面，快速的抽插着，带给她越来越激烈的快感。水瓶圣女兴奋的娇喘呻吟着，清澈美丽的眼睛里面不由自主的渗出晶莹泪珠，在这令人眩晕的极乐快感之中，品尝到了从未有过的美妙滋味。
　　这快乐，比她穿新衣服、高兴的逛街时还要让她兴奋迷醉，水瓶圣女田雪白柔润的玉臂紧紧抱住艾尔华的身体，快乐的尖叫着，隐约感觉到，自己再也舍不得离开这么美妙的快乐生活了。
　　在圣洁庄严的大殿里面，充满了凝重的气氛。在这里，将有十几名地位最崇高的圣女进行投票，决定她们当中一位圣女的命运。
　　看上去只有十一、二岁、娇嫩可爱如极品罗莉的莎琪特莉丝圣女高高的坐在圣女宝座上面，稚嫩美丽的面庞上隐隐带着怒容，像一个和大人赌气的小孩子，诱人的樱唇高高的噘了起来，让对面悄悄偷看她的艾尔华忍不住心中跳动，有着将肉棒插进那诱人小嘴的冲动。
　　沙琪特莉丝圣女之所以生气，是因为那些曾被岑瑟儿圣女淫辱过的可怜少女们又奉召来大殿中哭诉了一遍，血泪控诉岑瑟儿圣女对她们做下的令人发指的罪行。看到如此可怜的凄美少女们，以及此案确凿的罪证，让圣洁虔诚的莎琪特莉丝圣女几乎咬碎了贝齿，更多的却是对岑瑟儿圣女终究堕落的痛心。
　　既然岑瑟儿圣女已经堕落了，那么就不能再让她继续留在圣女修道院里面，危害到圣女修道院的声誉。因此，命令她离开圣女修道院，到远处的小修道院里面隐居，是一个比较切合实际的决定。
　　受到指控的岑瑟儿圣女冷漠的坐在属于自己的宝座上，美丽的面庞如大理石雕刻的一般，平静而冷酷，彷佛置身事外，并不把面临的危险放在心上。
　　作为被指控的一方，她本身并没有投票权。现在，她只能默默的看着其它掌控权力的圣女们进行表决，决定自己应去的地方。
　　这一次，主持会议和投票的则是刚回来的莎琪特莉丝圣女。她从宝座上站起来，用罗莉特有的清脆甜美嗓音，大声宣布道：“现在，请大家投票表决，赞成丝科佩儿圣女殿下的提议，希望岑瑟儿圣女殿下离开圣女修道院，到其利安修道院长期传道的，请举手！”
　　她清脆而坚定的声音回荡在宽广的殿堂中，紧接着，一个少女微微颤抖的声音响了起来：“我反对让岑瑟儿圣女殿下离开圣女修道院。”
　　圣女们的目光向声音传来的方向射去，看到了纯洁美丽的迷妮圣女坐在宝座上，头上戴着凄美的剑兰花冠，纤柔窈窕的娇躯在轻轻的抖动着，俏脸苍白，慌乱的说出了反对的决定。
　　紧接着，另一个同样清脆的嗓音在她身边响起：“我赞同丝科佩儿圣女一殿下的提议，如果岑瑟儿圣女殿下能够尽快离开圣女修道院，那是再好不过！”
　　这声音与葛妮圣女的语声听起来几乎一模一样，唯一不同的只是其中包含的感情，它隐隐带着愤怒，刻骨的寒意从里面透出来，让其它圣女殿下都听得身上暗自发冷。
　　在迷妮圣女的旁边，那个与她容貌完全相同的美丽少女，面罩寒霜的坐在宝座上面，头上的玫瑰花冠已经变成了纯粹的深黄色，鲜艳的明黄色长发从香肩上披散下来，冷酷的眼睛里面隐隐燃烧着怒火，手掌用力的握在座椅扶手上，几乎要将扶手捏碎。
　　莎琪特莉丝圣女的目光向她们望去，脸上带着冷漠的表情，淡然说道。”现在葛妮圣女殿下已经赞同让岑瑟儿圣女殿下离开圣女修道院的决定，如果还有哪位圣女殿下赞同这一项决定，请举手表示同意。”
　　在她的两侧，天蝎宫的丝科佩儿圣女与摩羯宫的嘉佩莉科恩圣女缓缓举起右手，表明了坚决要驱逐岑瑟儿圣女的态度。
　　在她们美丽的面庞上，都带着坚定决绝的表情。这一项提案，原本就是她们努力调查取证，才得到现在的结果。为了圣女修道院的纯洁不受污染，必须得痛下决心，绝不能有丝毫姑息迁就！
　　双鱼宫的佩丝圣女也举起了右手。虽然她是瑟丝王后的亲妹妹，对于自己姐姐的百合恋情却丝毫不知晓。因此，她也只能按照自己的本心，投下这关键的一票。
　　处女宫的葳儿圣女也缓缓举起了右手，清丽绝俗的玉容上带着痛心和无奈的表情。纵然对岑瑟儿圣女十分同情，可是圣女修道院的纯洁不容侵犯，她也只能做出这样的决定。
　　莎琪特莉丝圣女举起右手，计算着每一只举起的手，发现算上自己这一票，已经是六票了，除去没有投票权的岑瑟儿圣女，已达到了总票数的一半。
　　但是驱逐圣女的重大决定，没有超过四分之三的绝对多数同意，是不能通过的。纵然赞成票已经达到了半数，却还是不能将岑瑟儿圣女驱逐出去。
　　莎琪特莉丝圣女惊愕的目光扫过所有的圣女脸上，在几名投了赞成票的圣女眼中也看到了同样的惊讶目光。如此的罪证确凿，居然还有这么多的圣女表示反对，这让她们震惊不已。
　　她疑惑的目光看向天秤圣女，这位执掌刑律、对违犯戒律的修女一向冷面无情的姐妹，却看到她仍然是一副冰冷不可接近的模样，轻启红唇，冷冷的说道：“这个提案太过重大，如果冤枉了好人，将会有很坏的影响。因此，我不能投赞成票。”
　　莎琪特莉丝圣女的目光闪了闪，转头看向她的侄女，坐在白羊宫宝座上的可爱女孩。
　　那个优雅纤弱的女孩苍白着脸，轻咬嘴唇，低声道：“我和莉博丽拉圣女殿下的意见是一样的。”
　　在圣女评议会的投票中，她一向跟自己的姑母保持一致，这已经是惯例。莎琪特莉丝圣女将日光缓缓移动，看向她身边的爱尔莎圣女。
　　在爱尔莎圣女圣洁沉静的面庞上，带着沉思的表情，微微沉吟道：“莉博丽拉圣女殿下说得没错，岑瑟儿圣女殿下是生命女神最重要的圣女之一，一旦冤枉了好人，岂不是我们圣女修道院的巨大损失！”
　　话虽如此说，可是在他旁边宝座上的葛妮圣女却在眼中隐隐喷射出怒火，又一次被背叛的痛楚在眼中浮现出来，让艾尔华心中一震：“倒忘了她了！要是为这事惹火了她，想要和她发展超友谊关系就只能是一个梦想了。”
　　话锋一转，艾尔华又大义凛然的说道：“可是圣女修道院的清誉太过重要，不能让一点影响它的危险存在。因此，在考虑之后，我还是决定投赞成票！”
　　他庄严的举起右臂，投下了这神圣的一票。
　　对于他的临时倒戈，许多圣女的脸上都露出讶异的表情，而天秤圣女更是吃惊，瞪大眼睛看着艾尔华，搞不懂他到底在做些什么，为什么会对自己的性奴投下如此不利的一票。
　　玫瑰圣女眼中的怒火迅速消失，脸上浮起欣慰悲哀的表情，悄悄看向爱尔莎圣女，心中又是酸楚，又是感动，一时间忽然显得有些娇弱可怜的模样。
　　看到她们这样奇异的表现，莎琪特莉丝圣女的目光闪了闪，欣慰之中带着丝丝疑惑，心中总觉得有些不对劲，却也来不及细想，只能继续执行她的职责。
　　双子宫的两位圣女已经表明了她们的态度，莎琪特莉丝圣女的目光转向了最后一名圣女，看到海蓝色长发的青春美少女正在偷偷的打着哈欠，一副睡眠不足的模样，蜷缩在宝座上面，娇慵无限，惹人怜惜。
　　昨天夜里，艾尔华和她一直干了个通宵，直弄得她尖叫喘息，多次高潮晕去才罢手，圣洁子宫中已经射满了他的精液，现在还能感受到小愎中涨满的感觉，彷佛还有丝丝精液从体内流淌出来。
　　在做完时，天已经亮了，她自然没能睡上多久。现在趁着开会时打个盹，也算人之常情。
　　莎琪特莉丝圣女却是不太通情达理，用清脆平静的声音询问她的意见，水瓶圣女只能轻掩樱唇，打着哈欠娇声说：“其实这些事情我不太懂，既然莉博丽拉圣女殿下这么说，自然有她的道理，因此，我觉得还是稳妥从事比较好。”
　　对于这位神经大条的水瓶圣女，活了一百多年的莎琪特莉丝圣女只能暗自叹息。事情到了现在，是无论如何也凑不够超过四分之三的票数，将岑瑟儿圣女送到远处的小修道院里面居住了。
　　虽然已经无法影响到结果，莎琪特莉丝圣女还是只能将莱欧圣女在她临行前交给她的信函拿出来，撕开看了里面的内容，用干涩的声音，摇头苦笑道：“莱欧圣女殿下也反对这一项提案，因此本提案被否决了！”
　　这个出乎意料的结果，让几位投了赞成票的圣女都为之震动。
　　收起信函，莎琪特莉丝圣女轻轻的咬住贝齿，冷漠的扫视着那几位投了反对票的圣女，敏锐的从中发现丝丝疑点，长期以来的疑惑，更是加深了许多，让这个精灵少女终于下决心要查清真相，不论采取什么手段！
　　冷漠的坐在属于自己的宝座上，岑瑟儿圣女平静的面庞上，隐隐有绯红色的云霞升起，眼中也带上了一丝残酷的笑意。
　　这个投票结果在计画之中，唯一让她意外的只是艾尔华突然改变主意投下了赞成票。但看看他身边的玫瑰少女，她已经明白了他的用意，并不将这件事放在心上。
　　现在的圣女修道院，自己的同盟已经占到了一半左右，任何人都再也无法将她赶走，而她深信在自己的帮助下，艾尔华一定能俘获更多的圣女，让她们拜倒在他的胯下，成为她们最鄙视的堕落圣女，再也无颜来对自己的性趣爱好加以批判！


第七章 玫瑰少女
　　在金牛宫宫殿群的一间净室里面，头戴玫瑰花冠的葛妮圣女站在房间中央，俏脸苍白，身子微微的颤抖，愤怒的火焰从美丽的眼中射出，双拳紧握，让漂亮的指甲深深嵌入掌心里面，印出深深的红痕。
　　整齐柔滑的长发从她的头上散落下来，呈鲜艳的明黄色，黄得如此耀眼，在圣力的作用下，隐隐散发着灿烂的光芒，让人不敢逼视。
　　在旁边，艾尔华站在她的身后，微微摇头叹息，对她的不幸深表同情。
　　这里是他掌控的金牛宫，而葛妮圣女会来到这里，是艾尔华看她心情不好，因此好心的请她前来作客，好替她宽解，免得她一回到双子宫，就和她的妹妹吵起来，影响到她们姐妹的和睦关系。
　　一向待人温和、敦厚善良的艾尔华，看着这个陷入愤怒不能自拔的少女，轻轻伸出手，将她搂在怀中，低下头，嘴唇轻吻上了她的柔密长发，柔声道：“不要再想那些事了……”
　　话未说完，葛妮圣女就霍然转过头来，猛然吻上了他的嘴唇。
　　被这又香又软的樱唇吻在嘴上，艾尔华一时呆住，不知所措。而玫瑰少女却并不停顿，一双玉臂紧紧抱住他的身体，用力的吻着他，甚至将柔滑香舌从口中伸出，顶开他的嘴唇牙齿，进入他口中，与他的舌头紧密纠缠，进行着亲密的舌吻。
　　他口中的津液被葛妮圣女用力吮吸过去，咽下腹中，同时将香津传过来，让艾尔华在不知所措中咽下去，诱人的甜香在口中泛起，心中也荡漾起异样的情愫。
　　玫瑰少女瞪大美目，眼中喷射着怒火，就这样狠狠的吻着他，直到不能呼吸，才将俏脸扭向一旁，湿润的嘴唇擦过他的面颊，在脸上留下一道弧线优美的湿痕。
　　柔弱的双臂紧紧的拥抱着他的身体，葛妮圣女将脸贴在他的肩上，轻咬贝齿，哽咽的颤声叫道：“怎么可能、怎么可能！这么坏的女人，她们还不投票把她赶出去！再这样下去，迷妮就危险了！”
　　“那样最好！不然的话，怎么一边观赏她和岑瑟儿圣女的幽会，一边和你发展纯纯的恋情呢？”艾尔华在腹中偷偷嘀咕着，脸上却带着圣洁的微笑，满怀同情的拥抱着她温软的香躯，轻轻抚摸她鲜艳的黄色长发，一切同情怜惜尽在不言之中。
　　悲愤的怒火在葛妮圣女心中燃烧，几乎要让她爆炸开来。彷佛是为了发泄，她只能紧紧抱着爱尔莎圣女温暖的身体，用力的吻着她，双手也在无意识的撕扯着爱尔莎的圣女长袍，直到衣衫褪去，露出了健美的身体。
　　与艾尔华激烈拥吻之中，催情的力量隐隐的进入她的体内，让她身体里面像有火在烧一般，终于忍不住将艾尔华推倒在旁边的床上――这么巧，身边真的有一张床，可以让她顺利的将他推倒，不过想想这房间是艾尔华选的，里面有张洁净的大床也是理所当然的事情了。
　　这一个房间，距离他平时的卧室比较远，而且还有隔音结界暗暗布下，不必担心会被人听到里面发出的声音。因此艾尔华毫不反抗的躺在床上，享受着被圣女推倒的奇妙感觉。
　　在欲火与怒火的攻击下，葛妮圣女浑然忘却了一切，只是近乎疯狂的扑到艾尔华的身上，用力的吻着他的嘴唇、面颊，并向下吻去，在他的脖子上面种下一个个的草莓。
　　圣女长袍从身上褪去，艾尔华的胸膛已经赤裸展露在葛妮圣女的面前，让她可以用力吻着，从肩膀一直吻到胸膛，张开贝齿，用力咬在他的乳头上。
　　幻术的作用让葛妮圣女并不注意那胸部的平坦，只以为自己是在咬着爱尔莎的乳房，光洁的贝齿用力咬住他的胸脯，舌尖抵住乳头狠狠的顶弄研磨，在艾尔华的乳头周围，留下深深的齿痕。
　　疼痛与爽快同时在胸部涌起，艾尔华低低的呻吟着，身子有些发软，恍惚间彷佛感觉到自己就是一个被非礼的圣女，承受着另一名美丽圣女的性侵犯。
　　发软的身体让他无力抵挡这样的侵犯，只能含泪承受着那樱桃小嘴在乳头上的疯狂啮咬，两边的乳头周围都留下了细密的齿痕，唾液抹在胸部上面，让湿润的乳头在空气中感觉到丝丝的凉意。
　　葛妮圣女一口咬住小小的乳头，葱指还在用力拧着艾尔华的另一边乳头，下意识的惩罚着艾尔华在投票时的犹豫和不坚定的立场。她却察觉不到自己这样的心理活动，只是肆意的发泄着，纤手向下伸去，一直伸到艾尔华的内裤里面，用力抚摸着他的大腿内侧，让那已经白嫩如牛奶的肌肤上面，开始出现了她的指痕。
　　“既然岑瑟儿圣女可以做这样的事而不被驱逐出去，那么我当然也可以做！”葛妮圣女心中愤怒的想着，在催情力量的冲击下，自暴自弃的做出大胆的举动，奋力脱下艾尔华的衣服，连内裤也不放过，直到将艾尔华剥得清洁溜溜，方才罢手，重新扑到了他的身上，进行残忍的性侵犯。
　　柔滑香舌从乳头向下舔去，舔过肚脐和小腹，一直舔到小腹最下面，那一丛黑毛覆盖处，已经缩阳的阴部。
　　雪白贝齿咬住阴毛，用力撕扯着，这个美丽的玫瑰少女彷佛变成了一只疯狂的小野猫，冲动的折磨着自己所爱的人，同时也在折磨着自己，恨不得让心中的烈火迸发出来，将自己烧成灰烬。
　　十几根阴毛被撕下来的疼痛让艾尔华龇牙咧嘴，按住她长着明黄长发的螓首，低低的呻吟着，惊骇的看到她已经将那些阴毛含到嘴里，并且用力的吞了下去！
　　“她真的有些疯了……”艾尔华在心中恐惧的想着，对自己打入她体内的催情能量的效力开始有些不确定，如果因此造成了她发疯或是变成花痴，那该怎么收场才好？
　　还没有等他想好，奋力吞下阴毛的葛妮圣女重新扑到了他的身上，愤怒而热烈的张开小嘴，用力吻上了他的阴部。
　　微微露出体外的龟头被湿润的小嘴狠狠的吻住，舌尖舔在马眼上面，让艾尔华爽得叫出了声，双腿不由自主的夹紧玫瑰少女的螓首，神魂飘荡，已经忘了自己所处的危险环境。
　　即使是被紧紧夹住头部，鼻子顶在小腹阴毛上面，有些窒息的感觉，葛妮圣女还是愤怒的舔吮着，贝齿轻咬龟头，用自己的小嘴刺激着爱尔莎的下体，希望能看到她不一样的表现。
　　不肯输给岑瑟儿圣女的念头掌控了她的意识，既然岑瑟儿圣女能够做到，那么自己也要会做才行！不然的话，要是那个可恶的女人像对那些可怜少女一样，来对付爱尔莎和迷妮，把她们都征服在身下，就像征服她宫中的修女们，那该怎么办才好？
　　她奋力的舔弄着艾尔华的下体，纤手还抚摸着大腿和臀部，直到艾尔华爽得颤抖，紧夹住她的螓首，让她几乎窒息时，她才奋力掰开头部两侧的大腿，扑倒在床上剧烈的喘息着，愤恨的泪水从美丽眼中奔涌出来，洒在洁净的床单上面。
　　紧接着，她苗条的娇躯被抱了起来，有一双手在迅速的脱去她的衣服。还在刺激着她的身体，让她在恍惚中尖叫呻吟，脸贴在艾尔华的胸前，咬牙流泪，却不想再用一丝力气。
　　艾尔华拥抱着她温软香躯，兴奋的喘息着，将她的圣女长袍剥开，露出纤美娇躯，如凝脂的肌肤散发着莹润光泽，轻轻的抚摸上去，柔滑诱人，激发着他的情欲，让他颤抖的低下头，轻轻的吻在她柔软的樱唇上面。
　　抬起头，双手快速的动作着，将她合身的内衣一一剥去，露出了窈窕诱人的绝美玉体，让她的胴体一丝不挂的展露在他的面前。
　　少女充满青春活力的娇躯，雪白柔滑，美妙的曲线冲击着他的神智，让他剧烈喘息，头脑阵阵的晕眩，几乎不能思考。
　　幸好，他还记得现在不是夺取她处女的最好时机，否则她一旦发现自己是男性，只怕不等他阻拦，就能迅速将这个消息发给所有的圣女。因此，他对自己还能进行控制，不至于立即亮出肉棒，将她前后庭都暴奸流血，干得她晕迷过去。
　　但努力多占些便宜是免不了的，艾尔华扑到玫瑰少女的身上，又舔又咬，从樱唇一直吻到乳房上，用力舔吻着，张开牙齿咬住高耸玉峰，将自己的齿痕深深的留在玉乳上面。
　　少女的乳房坚挺柔滑，充满着诱人的弹性，让艾尔华爱不释口，牙齿在玉峰顶喘的樱桃上面磨来磨去，舌尖挑逗着它，用比她刚才熟练百倍的技巧淫弄着她的乳房，让葛妮圣女剧烈的喘息起来，一对赤裸雪臂紧紧抱住他的头部，感觉着乳尖上传来的快感刺激，低低的呻吟，脑中越来越是眩晕，已经不能思考。
　　催情力量从玉峰上涌入体内，在艾尔华高超的性技巧下，玫瑰少女突然颤抖尖叫起来，感觉到无法抵挡的巨大快感在胸部涌起，让她娇躯剧烈的颤抖，修长美腿紧紧夹住，在这一刻达到了高潮，让大量纯洁的花蜜从粉红花瓣里面流淌出来，洒在洁白柔嫩的大腿和玉臀上。
　　艾尔华伸手到下面，抚摸着她最神圣的禁地，感觉到“淫得一手好湿“，不由畅快的轻笑起来，舌尖在乳头上面打着转，舔过柔滑酥软的玉乳，一直舔下去，轻吻着她光滑平坦的小腹，身体缓缓的下移，不停的在她身上轻舔蜜吻。
　　当吻到小腹最下面，艾尔华轻吻着那一撮鲜艳的毛发，突然惊讶的发现，那丛毛发在渐渐的变色，从鲜艳的明黄色渐渐化为鲜红，散发着晶莹的光泽，灿烂美丽，如一丛烈火在美丽少女的小腹下燃烧着。
　　他缓缓的抬起头，看到的是葛妮圣女纯洁美丽的面庞，清澈明眸中隐隐闪现着泪光，脸上带着感动的神情，幽幽的看着他，眼中充满着爱意。
　　身体的亲密接触，意外的达到高潮，让她的怒火混在情欲中发泄出来，心境不再愤怒，却是丝丝的柔情升起，让她对这个可爱的爱尔莎充满了感激，体会到爱尔莎的心意，以及爱尔莎为了自己平息愤怒而付出的重大代价。
　　颤抖的玉手抚摸到艾尔华的头发上面，葛妮圣女用柔弱的声音，轻轻的说：“爱尔莎，我……”
　　她说不下去，只有用泪光来表达自己的心意。在这一刻，她已经忘记了她曾经深爱的妹妹，眼中只有这个健美体贴的爱尔莎，再也想不起别人。
　　艾尔华欣慰的微笑着，低下头，轻轻的吻上了她纯洁娇嫩的花瓣。
　　“啊！”葛妮圣女仰起头，发出娇媚柔弱的叫声，感觉到自己的双腿无力的被爱尔莎分开，而可爱的爱尔莎已经用温暖的嘴吻了上来，覆盖在她最隐密的部位上面。
　　娇嫩柔软的花瓣，含在艾尔华的口中，轻柔的吮吸舔弄着，舌尖抵入花心，轻舔着穴口嫩肉，将那甜美的蜜汁吮进口中，慢慢的品味着，咽下腹中。
　　那含着圣力的美味蜜汁，带有玫瑰的花香，幽香扑鼻，就如同象征“热爱“的红攻瑰一般，散发着葛妮圣女心中强烈的爱意，传达到艾尔华的心中。
　　他轻吻着纯洁美妙的花瓣，嘴唇吮吸着粉红嫩穴流出的蜜汁，用唇舌的动作引导着葛妮圣女进入那美妙的境界之中，纤手又在抓紧他的头发，仰起头，美目微闭，樱唇中发出颤抖的哭泣呻吟声。
　　艾尔华微笑着，一边吻着她的嫩穴，一边转动身体趴到她的身上，大腿放在她玉颊两侧，将自己的下体对准她的樱唇，放心大胆的压了下去。
　　已经陷入迷乱狂潮中的葛妮圣女感觉到脸上传来热量，温暖的身体贴了上来，睁开眼睛，不知所措的看着艾尔华的下体，羞红了脸，轻轻的张开樱唇，将艾尔华两腿中间的部位含在了口中，香舌轻柔的舔弄起来。
　　寂静的密室中，两位美丽圣女呈六九式交迭在一起，喘息呻吟声隐约响了起来，渐渐的越来越响，让迷乱的情欲充满了整个房间。
　　艾尔华激烈的和这位热情如火的圣女殿下交欢着，舌头从口中吐出，如刷子般飞快的在嫩穴口处舔弄，激发着她的情欲，让娇嫩可爱的颤抖呻吟声响彻耳边，而身下温软光滑的玉体也在剧烈的颤抖，销魂的快感充满了两个人的身体，一时间都陷入迷醉之中，再也舍不得离开这美妙的情境。
　　嫩穴口处的性感带受到越来越强烈的刺激，让葛妮圣女颤抖呻吟，感觉到一波波的快感奔涌而来，将她彻底淹没在大海怒潮之中，令人窒息的快感在晕眩中冲击着她，终于让她张开樱唇，颤抖着大声尖叫，在这声嘶力竭的叫喊声中，昏迷过去。
　　修长洁白的玉腿颤抖着抬起来，紧紧夹住艾尔华的头部，让他的脸颊能够感受到柔滑温暖的肌肤触感。花瓣张开，大量的蜜汁喷洒出来，如玫瑰花蜜般的味道充满了艾尔华的嘴里，让他兴奋的大口喝下去，嘴唇覆盖在嫩穴上，紧紧含住吮吸，让高潮中昏迷的葛妮圣女颤抖得更加厉害，在迷醉的快感中无法醒来。
　　喻尝到这样的无上美味，艾尔华也无法自控，肉棒如毒龙般从体内狂冲出来，“噗“的一声刺到微张的樱桃小嘴里面，几乎敲松了她的门牙。
　　但就是这样的猛烈打击，还是不能让高潮中的葛妮圣女清醒过来，她只是含混不清的娇吟着，下意识的吸住粗大肉棒，美腿仍然紧紧夹住艾尔华的头部，享受着被他舔穴的陶醉美感。
　　肉棒挺出，龟头滑过湿滑香舌，一直顶到圣女殿下湿润的咽喉上，在极度的兴奋中跳动着，开始了猛烈的喷发。
　　干惯了各位圣女小嘴的肉棒，轻车熟路的找到了咽喉的位置，顺势插了进去，在猛烈喷射之中，将大量的精液射入了圣洁的食道里面，一直流到体内深处，化为养分，融入圣女殿下体内每一个细胞里面，让那些充满圣洁气息的细胞，都隐隐拥有了一丝黑暗的力量。
　　艾尔华此时也是头晕目眩，双手抓紧柔滑臀肉和雪白大腿，喘息着用力吸住嫩穴，下体在她口中剧烈喷射，将精液射满了她的小嘴，又让她在晕眩之中，无意识的喝了下去。
　　圣女殿下的小嘴吸吮着他的肉棒，这爽快的感觉让艾尔华许久才回过神来，拖着疲惫的身躯，爬起来准备替她擦脸，因为在她纯洁美丽的脸庞上，沾满了黏稠稠的精液，如果被她发现，一定会出问题。
　　不过，要是擦就太费事了，不如收集起来。艾尔华从丢在旁边的衣服里面摸出黑色玉瓶，念动咒文，将她脸上、口中残存的精液，和嫩穴处的美味玫瑰花蜜都吸进去，让她的身体清洁至极，自己也看不出来有什么异样。
　　这一次的高潮，让葛妮圣女在天堂中飘飞了许久，方才回到了人间，恍惚的睁开眼睛，看到自己躺在爱尔莎圣女温暖的怀抱中，那温暖和煦的笑容让她又是一阵失神。
　　“我竟然也做了那样堕落的事情了……和岑瑟儿圣女一样的坏事……”袖智微微清醒的葛妮圣女在心中这样悔恨的想着，自己也不明白，为什么刚才会如此激动，居然在悲愤之中做了这样的事情。
　　可是爱尔莎圣女的怀抱真的是十分温暖，让她舍不得离开，只能眩晕的躺在那里，默默的品味着这一刻宁静美妙的感觉。
　　已经念动咒文，缩回肉棒的艾尔华平静的微笑着，周身萦绕着圣洁的气息，目光落在怀中赤裸少女美妙的胴体上面，清楚的看到在她的身后，那一对巨大的天使之翼已经隐隐有黑暗之色，从中央向着四周的边缘扩散而去。
　　性感成熟、优雅大方的桃露丝圣女，身上依旧保留着那令人赞叹的壮丽宏大之美，此时却一丝不挂的躺在她自己卧室的大床上，袒露着牛奶般洁白细腻的窈窕玉体，修长玉手按在自己的下体处，如玉般的大拇指快速的捏揉着鲜红的阴蒂，而另外三根葱指在柔嫩的蜜穴里面抽插着，大量的蜜汁从里面流淌出来，将雪白细嫩的大腿内侧和玉臀都浸湿，身下洁净的床单也湿了一大片。
　　她的另一只手抚摸着自己高耸的玉峰，快速捏揉搓弄，微闭美目，琼鼻中哼声不绝，已经深深的沉浸在手淫的快感之中，陶醉得不能自拔。
　　自从被迫学会了手淫技巧之后，她每天都要在琪娜娜公主的监视和调教下被迫手淫，并获取得越来越多的快感。
　　虽然心里知道这样是不对的，可是已经被改造得极度敏感的身体，终究抵挡不住快感的诱惑。每次手淫的时候，她都能闭上眼睛，沉浸在自己带来的极乐快感之中，忘却了一切烦恼的事情，什么也不必再去想，也不用为了圣女修道院的未来而忧心忡忡，只要享受这极度的畅美快感就可以。
　　这就像吸毒一样，那快乐的滋味无法禁绝，渐渐的，她已经不必别人催逼，只要琪娜娜公主抓住她的手按在下体处，她就自行揉搓插弄着自己的阴部，浑然不记得从前将这里当成神圣的禁地，禁止任何人的碰触，自己也努力不去刺激这个部位，将那时神圣纯洁的生活都埋藏到了记忆的深处。
　　就像现在，她的心里只能享受到单纯的快感，忘记一切烦忧，这种感觉真的很不错，隐约之中，她真的希望自己永远沉醉在这梦幻般的情景中，永远不要退出来。
　　在她的上方，艾尔华赤裸裸的坐在她的脸上，将自己的肉棒塞进她的嘴里，看着她绝色美丽的动人容颜上那陶醉的红晕，感觉着肉棒被她樱桃小嘴用力吮吸，就像婴儿吸奶一样，吸吮的力道很大，让他兴奋的微笑起来。
　　他的眼中可以看出，她背上的巨大羽翼在渐渐的变黑，虽然速度缓慢，毕竟还是在向着堕落的深渊滑去。只要她彻底沉浸在肉欲之中，堕落终究是不可避免的事情。
　　桃露丝圣女闭着美丽的眼睛，陶醉在自己制造出来的激烈快感之中，浑然忘却了周围的环境，甚至不知道艾尔华已经悄悄的将肉棒插进了她洁净的嘴里，只顾下意识的吮吸着，就像艾尔华从前吸她的美味乳汁一样，用的力气越来越大，直到龟头一直顶到咽喉处，樱桃小嘴还在无意识的用力吸着。
　　感受到肉棒周围那强劲的吸力，本已极强的快感终于忍不住爆炸开来，粗大肉棒剧烈的跳动着，将滚烫的精液猛烈喷射到圣洁小嘴里面，“噗噗“的打在娇嫩咽喉上
　　猝不及防的桃露丝圣女正用手指插弄自己，到了紧要关头，突然受到这样的猛烈轰击，立即被呛得咳嗽起来，跳动的粗硬肉棒还在咽喉上撞来撞去，让她咳得精液从嘴角溢出，甚至还从琼鼻中喷出来，染得嘴唇附近一片狼藉。
　　早在旁边跃跃欲试的琪娜娜公主立即扑了过来，吻上了她的樱唇，用力吸吮着她沾满精液的香舌，纤手毫不客气的抓住她的高耸玉峰，用力揉捏挤压，在雪白肌肤上面留下红红的指痕。
　　而温柔美丽的塞茜莉娅公主也含着泪跪到了艾尔华的胯下，屈辱的舔吮着他正在跳动射精的肉棒，将里面的精液温柔的吸吮咽下，以免她深爱的桃露丝圣女要被迫喝这肮脏的东西。
　　同时受到各处强烈的刺激，桃露丝圣女颤抖的达到了高潮，无神的睁开美丽眼睛，茫然看着眼前淫糜的情景，纤美玉指用力的插入蜜道最深处，蜜汁喷射出来，无力的和琪娜娜公主一起分享着口中的精液和香津，慌乱的咽下腹中。
　　艾尔华抱紧胯下美丽公主的螓首，肉棒猛烈跳动着，将最后残余的精液射进她的嘴里，喘息着抚摸她的长发，并向下伸去，捏住她的尖挺玉峰用力揉捏，和桃露丝圣女一起享受着这高潮的快乐滋味。
　　射精之后，他无力的倒在床上，轻轻的喘息着，感觉到下体有丁香小舌、轻柔的舔弄，直到将所有部位都舔得干干净净，不留一点残渣。
　　睁开眼睛，艾尔华静静的微笑着，想起了今天的计画。
　　现在，该是去赴约会的时候了。他要和玫瑰少女一起继续偷窥监视剑兰少女，并在迷妮圣女寂寞等待的时候，和她最亲密的亲姐姐进行甜蜜的热吻，或者还有更多的……就像上次和玫瑰少女做过的事情一样。
　　他真的很渴望再一次将精液射进葛妮圣女的嘴里，让她在昏迷之中无意识的喝下去，虽然那很冒险，但快乐和刺激不就是在冒险之中得到的才更有趣吗？


第八章 真相暴露
　　站在假山洞中的隐蔽处，艾尔华耐心的等待着。
　　也许是自己来得早了些，这些天一直在此苦等岑瑟儿圣女来约会的剑兰少女并没有出现在湖心亭中，而每次都来监视她的玫瑰少女也还没有到，但她们应该不会再让自己等太久吧？
　　“可是……如果是因为上次的事情，我弄得她达到了高潮，让她感觉到尴尬难堪，以后不敢再来见自己，那该怎么办呢？”艾尔华微皱眉头，开始考虑起这种可能性，以及补救的措施。
　　假山洞的另一端通道里传来了熟悉的脚步声，艾尔华抬起头来，微笑着看向那边，果然看到美丽的少女出现在那里，轻轻喘息着，静静的看着他，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　这一次，她显得更为艳丽，头上的长发纯为玫瑰红色，在风中飘飘荡荡，恍若天上仙女般，美丽动人至极。而玫瑰花冠也在鲜艳绽放，那艳丽的红色让艾尔华看得微微有些发呆。
　　但很快他就清醒过来，转头看了看湖对面的小亭，微笑道：“迷妮圣女殿下还没有来，今天她来得倒是晚了些。”
　　路小步奔跑过来的美丽少女，抬起玉手按住不停起伏的酥胸，娇喘着轻声说道；“迷妮她……她今天坐车到外面去传道了，所以不会来……”
　　艾尔华恍然明白，微笑着走过去，伸手撩起她顺滑的玫瑰红色长发，柔声道：“这么说，你是担心我在这里等太久，特地跑来见我的吗？”
　　看到他的手伸过来，葛妮圣女畏缩了一下，却没有躲开，听着他如此温柔的话语，抬起俏丽的面庞，看着他清秀的脸，眼神微微显得有些恍惚。
　　既然已经突破了那层关系，也就不必再掩饰了。单看她那鲜红的长发，就可以知道她心中充满着“热爱“的心意，而且跑了这么远只为了见自己，已经明了她内心情意的艾尔华微笑着，伸手拥住她温软的少女娇躯，低下头，轻轻的吻上了她诱人的樱唇。
　　嘴上传来的感觉，柔软湿润，充满了少女的甜香。而那柔软的温暖胴体，在他的拥抱中微微变得有些僵硬，而且还在轻轻的颤抖着，显示着她心中的激动。
　　“她真是敏感，只是一个吻就让她激动成这个样子，大概也是想起了上次的激烈欢爱吧。”艾尔华心中温馨的微笑着，轻柔的拥住香软娇躯，低头轻吻着她的小嘴，将舌头顶开柔软香唇，滑过光洁的贝齿，一直探入温暖湿润的口中，与柔滑至极的丁香小舌纠缠在一起，进行着甜蜜的舌吻。
　　美丽的少女剧烈的娇喘着，感觉到一阵阵的眩晕。催情的力量从手掌和舌头上传递过来，涌入纯洁的玉体内，让她的身体迅速发热，心也跳得越来越厉害，在晕眩中无法控制住自己的行动。
　　艾尔华微笑着拥住她的纤柔娇躯，缓缓的将她放在地上，开始剥去她的圣女长袍，并不时用高超的性爱技巧刺激着她柔滑的玉乳，和娇嫩的大腿内侧，低头轻舔着她圆润的玉耳，在各处性感带上的刺激让她更加晕眩颤抖，更是没有力气抵御爱尔莎圣女的异样动作。
　　艾尔华身上的圣女长袍也脱了下来，两件象征着高贵圣洁的长袍铺到地上，而美丽娇柔的少女躺在上面，玉颊绯红的轻轻娇喘着，浑身上下丧失了所有的力气，美目中隐隐现出迷离的眼神。
　　艾尔华微笑着跪在她的身边，伸手脱去她的衣服，让她雪白的娇躯渐渐暴露在空气之中。
　　当她被脱得一丝不挂时，艾尔华低着头欣赏她美丽至极的娇躯，隐然间也感觉到阵阵的眩晕。
　　即使是看过一次，他还是不得不惊叹这具胴体的强烈魅力。她看上去只有十六、七岁，正是少女最娇嫩诱人的时候，而圣洁的气息也在萦绕着她，提醒着她的圣女身分。
　　他的手抬起来，颤抖的伸向那雪白娇柔的少女胴体。触手柔软滑腻，如凝脂般的肌肤抚在掌中，清凉美妙，让他爱不释手，从香肩一直摸到酥胸，捏揉着娇嫩乳头，看着玉乳和象牙般洁白光滑的皮肤上升起一颗颗的小疙瘩，让他微笑起来，低下头，轻吻上了她的樱唇。
　　轻怜蜜吻之中，他的手向下面滑过，抚摸着柔滑玉臀，修长玉腿，一直摸到美腿中央的少女禁地，轻柔的捏弄着阴蒂，让美丽少女娇柔胴体剧烈颤抖起来，无法承受这样的挑逗。
　　在眩晕与刺激快感之中，她也努力的想要阻挡艾尔华的动作，却只被他轻揉了几下阴蒂，就被快感彻底打倒，而唇上与玉乳上传来的快感刺激也并不逊色，让她只能轻哼呻吟，再也没有力气反抗。
　　艾尔华的唇吻过她雪白莹润的下巴，轻吻着修长玉颈，一直向下滑去，吻上了她尖挺的少女玉乳，舔吮轻咬着，食指伸入嫩穴里面，轻轻分开美丽花瓣，指尖探入紧窄湿润的穴口嫩肉，享受着指尖被嫩肉紧夹的美妙滋味。
　　酥胸和下体同时传来的剧烈刺激，让美丽的少女为之失神，微睁着茫然的双眼，轻轻的发出哭泣般的哼鸣声，在越来越强烈的快感刺激之下，美腿紧紧夹住艾尔华的右手，娇躯剧烈的颤抖着，达到了让她难忘的快感高潮。
　　当她的剧烈颤抖变得轻微无力，耳边的娇吟声也渐渐平息下来，艾尔华微笑着抬起头来，欣赏着她高潮后虚弱无力的美态，而她雪白柔嫩的玉乳上面，已经布满了他的齿痕，即使是嫣红乳头上也无法避免。
　　再一次低下头去，艾尔华的嘴唇轻轻的吻过雪白柔滑的平坦小腹，咬着稀疏整齐的胭脂红色的阴毛，舌尖伸出，轻轻的舔上了湿润的花瓣。
　　“啊！”美丽少女激烈的尖叫起来，这样强烈的刺激，已里超出了她能够承受的限度，让她心脏剧烈跳动，几乎在这一舔之下当场晕去。
　　艾尔华微笑着抱紧她颤抖的玉臀美腿，舌尖灵活的挑开粉红花瓣，舔在穴口嫩肉上面。淡淡的花香涌来，沁人心脾，让他几乎在花香中迷醉。
　　在恍惚之中，他深深的吻上了葛妮圣女的嫩穴，用力舔弄着，舌尖伸入圣洁的蜜穴里面，在紧窄的嫩肉里面挑逗舔吮，刺激着她的情欲。
　　一波波的快感猛烈袭来，冲击着美丽圣女的神智。这可怜的圣女殿下几乎晕厥过去，理智已经彻底消失，只能用美丽长腿夹紧艾尔华的头部，双手颤抖的抓住他的头发，无力的尖叫呻吟，美味的花蜜不断的从纯洁嫩穴中流淌出来，被艾尔华奋力吸进去，毫不客气的咽到腹里，让它成为了自己身体的一部分。
　　当他舌头狂猛刷动的速度达到极限时，葛妮圣女终于达到了兴奋的顶贴，仰起雪白玉颈，颤声尖叫着，在极乐的高潮中昏了过去，洁白窈窕的玉体还在剧烈的颤抖着，圣洁的蜜道痉孪抽搐，将大量蜜汁喷射出来，洒在艾尔华饥渴的口中。
　　大口吞咽着这充满花香的美味蜜汁，艾尔华兴奋的咬住她的娇嫩花瓣在上面留下轻微的齿痕，让葛妮圣女在高潮中颤抖尖叫，即使是在昏迷中，美丽的脸上也露出了痛楚的表情。
　　喝了这么多天牛奶，又一次喝到花蜜的艾尔华兴奋的微笑，爬起来脱掉自己身上的衣服，压到了她的身上，开始用自己的胯部摩擦起了她湿润的矫嫩花瓣。
　　虽然很想插进去，但她一定会痛得醒来，并且发现自己失贞，并将这个画面传到别的圣女心中，事情就大条了。因此，艾尔华只能用自己微微从体内凸出的龟头摩擦着她的嫩穴，在指奸和舌奸之后，享受着龟奸美丽圣女的快感。
　　龟头顶在穴口嫩肉处，顶得向里面凹进去，即使是在昏迷中，环状嫩肉还是饥渴的咬住了艾尔华的龟头，含吮着它，轻轻颤抖痉挛着，对它进行按摩。
　　龟头旋转，摩擦着穴口敏感的神经，艾尔华扳起她雪白修长的美腿，架在自己肩上，胯部紧贴着柔滑雪臀和娇嫩花瓣，用力研磨，从中获取了极大的快乐。
　　葛妮圣女醒了过来，她怎么可能不醒过来呢？在这样剧烈的刺激之下就算是真的死了，只怕也要被艾尔华干得复活，就像那些巨蟹宫的历代圣女一样。
　　缓缓睁开眼睛，她看到爱尔莎圣女脱得精赤条条，正抱着自己的身体，把自己摆成羞人的姿势，用胯部研磨自己的下体，滚滚的快感如潮水般狂涌而来，消除了她反抗的力量，让她只能无力的娇哼着，又一次沉浸在性爱的极乐之中。
　　艾尔华胯部磨动的速度越来越快，龟头在花瓣中飞速摩擦，让穴口嫩肉被磨得像是着了火一般，大量蜜汁不住的从花径里面流出来，洒在龟头上面，而龟头马眼中流出的黏液也抹上了花瓣，交流着身体中的奇妙液体，让葛妮圣女的娇喘呻吟越来越响，要不是艾尔华悄悄的布下了消音结界，只怕早就传到远处去，被修女们听到。
　　头戴玫瑰花冠的美丽少女剧烈的娇喘着，满脸绯红，感觉到自己快要疯掉了。如此激烈的快感，是她作梦都想不到的，一时间，忽然对自己这次突然前来的冒失举动，也不太后悔了。
　　但这些念头只能是一闪即逝，无边的快感狂潮打消了一切思想，让她尖叫呻吟，雪白修长的美腿紧紧夹住艾尔华的脖颈，用力摇着头，颤抖哭泣着，达到了激烈的高潮，花径中喷射出来的滚烫蜜汁，将艾尔华的下体射得一殷湿一片，身下垫着的两件圣女长袍都被湿透，染上了大片的湿痕。
　　一丝不挂的美丽少女，在性爱的高潮之中，痉挛的伸出雪白玉臂，紧抓住身上的爱尔莎圣女颤声哭泣，清澈的泪水在如玉面颊上滚滚流过，如梨花带雨般，惹人怜惜。
　　艾尔华也被她的嫩穴磨得心头火热，几乎要忍不住将肉棒亮出，不顾一切的干翻她，撕裂她圣洁的处女膜，夺取她的贞操……
　　就在这一刹那，耳边传来的愤怒尖叫将他从陶醉的迷乱快感中震醒，让他在惊慌中突然想起，自己正陷入性爱的晕眩快感之中，因为太过兴奋，竟然忘了探查周围，如果现在有人看到自己和葛妮圣女这副模样，，事情可就大条了！
　　轻轻的咬着牙，艾尔华的眼中霎时射出了凶狠的杀机。如果被哪个倒霉的修女看到，那也只能痛下杀手，杀人灭口了！
　　但这想法也只是一闪即过，只要有可能的话，他还是要用其它的方法来收服这名修女，不然圣女修道院里面平白少了一个人，岂不是更惹人注意？
　　冷笑着抬起头，艾尔华想要看一看自己下一个要收服在胯下的修女究竟是谁，可是当他看清面前这位圣女殿下时，顿时如五雷轰顶般，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　在他的面前，假山通道口处愤怒的尖叫瞪视着他的美丽圣女，竟然是葛妮圣女本人，和他身下正在干着的葛妮圣女分毫不差！
　　不，还是有一些差别，艾尔华在慌乱的想着，目光看向她的头发，发现在风中飘飞的美妙长发三色杂陈，既有象征“热爱“的鲜红颜色，也有着鲜艳的明黄色，显示着她痛苦嫉妒的情感，在其间，还掺杂着几绺银白色的长发，那是象征着“尊贵“的色彩，再配上她高高挺起的酥胸纤腰，凛然不可侵犯的圣洁美感，尊贵的气息在她身上隐隐显现，显示着她的愤怒，以及对自己暗藏的敌视。
　　她的头上也戴着玫瑰花冠，随着她的心情，变化成三色交杂的颜色。艾尔华可以清楚的看到，那些鲜红色的玫瑰正在迅速的蜕变，化为黄色和白色的玫瑰花，在圣力驱使下发出灿烂的光芒，闪耀在圣洁的花冠上。
　　艾尔华茫然的低下头，看着那个正在抱紧自己尖叫，扭动着娇躯与自己进行激烈性爱的花季少女。那一头鲜红的长发铺满地面，鲜艳美丽，充满着诱人的美感。而她的容貌与站在对面的玫瑰少女一模一样，即使是尖叫声也一样，只是一个带着愤怒，一个充满情欲和兴奋，两个少女的尖叫声纠缠在一起，几乎分不清是谁的声音。
　　在这样诡异的情形下，面对着两个葛妮圣女的艾尔华，低下头看着那正和自己激烈交欢的美丽少女，用干涩的声音，轻轻的问道：“你……染发了？”
　　这茫然的声音传到红发少女的耳朵里面，让她剧烈的颤抖了一下，紧贴着艾尔华胯部的下体也不再扭动摩擦，缓缓的睁开眼睛，默默的看着他，随后又仰起头向后方看去，在视线中看到了一个倒着的美丽少女，就像她自己的影子一样。
　　红发少女的俏脸变得惨白，泪水从眼中滚滚流了下来，闭上眼睛，无颜再看自己的姐姐。
　　气氛彷佛凝结了一般，在场的三位圣女殿下，，都保持着原来的姿势呆愣在当场，几乎无法动弹。
　　红发美丽少女的双腿仍搭在艾尔华的肩膀上面，紧夹着他的脖颈，这让她渐渐感到不舒服，终于还是睁开眼睛，怒视着面前的艾尔华，突然伸出手，狠狠的打了他一个耳光！
　　在清脆的耳光声响起时，艾尔华还跪坐在她的圣女长袍上面，下体紧贴着她的花瓣，保持着亲密的交欢姿势，就用着这样的姿势，硬生生了挨了她一掌，牙齿震动，鲜血从牙床中流淌出来，一直溢出嘴角，流到下巴上面。
　　这个时候，那个站立着的葛妮圣女也快步冲了过来，快速的抬起手，狠狠一个耳光打在他另一边的脸颊上，让他两边的嘴角都流出了鲜血，染红了下巴。
　　已经被这突变惊呆了的艾尔华忘记了闪躲，只是跪在地上，呆呆的看着葛妮圣女跪在他的身边，手忙脚乱的替她的妹妹穿上衣服，直到最后又用力的推了他一把，将他推翻在一边，伸手将地上被他压住的圣女长袍扯走，裹在红发少女的身上，揽住她泄身后虚弱无力的娇躯，一步步的向通道走了过去，迅速的消失在通道里面。。。
　　在激烈欢爱时遇到这样诡异的事情，让艾尔华的头脑晕眩，茫然不知所措。而且面对这样的尴尬局面，即使解释也未必有用，只能眼睁睁的看着她们离去，半晌回不过神来。
　　刚才在交欢的时候，他就隐隐觉得事情有些不对劲，却因为兴奋与激动，光顾着激烈交欢，没有注意到她身体上的一些细节。现在想起来，刚才喝到口中的花蜜带着剑兰的香气，而不是玫瑰花香，只此一点，就足以证明那染着红发的少女，并不是真正的葛妮圣女。
　　现在事情已经很明显了，离开圣女修道院去外面传教的不是迷妮圣女而是葛妮圣女。这大概是因为上次与艾尔华越过了界限，进行了罪恶的女同活动，让她深感内疚和恐惧，因此才想要躲开他，出外传道。
　　可是剑兰少女却不知道怎么得到了他们幽会的消息，竟然染了头发跑来蒙骗自己，又没有抵御性侵犯的能力，一见面就被自己放翻，糊里糊涂的和自己发生了性爱关系，虽然处女膜没破，可是这一幕被玫瑰少女看到，才害自己无辜的挨了这两耳光。
　　无辜受害的艾尔华低头悲叹着，坐在圣女长袍上伤感自己的运气太差，竟然会弄出这样的乌龙事件。刚刚和玫瑰少女发展出纯纯的恋情，却又意外的干了她的妹妹，从今天以后，再想让她回心转意，只怕是很难了，真不知道下次见面怎么跟她解释才好。
　　他身下的圣女长袍，已经被迷妮圣女花径中喷出的蜜汁染湿了一大片，却不是他的衣服，如果穿上，一定会显得十分短小，让人看了笑话。。。
　　其实是葛妮圣女在为妹妹穿衣服的时候，没有注意到两件圣女长袍的异同，直接抓了一件就走。而那件穿在剑兰少女身上，同样是湿了一大片的圣女长袍，却是他的。
　　深夜，在占地广阔的金牛宫外面，一切都沉寂在黑暗之中。
　　而在金牛宫最深处的卧室中，正在上演着一场激烈交欢的好戏。
　　圣洁美丽、优雅大方的桃露丝圣女，用屈辱的姿势，趴跪在自己的卧室大床上，高高翘起了雪白丰满的玉臀，不住的摇动着，绝美面庞上春潮波滚，玉颊贴在床铺上面，樱唇中发出颤抖的娇吟声，正在屈辱的享受着艾尔华的暴烈奸辱。
　　艾尔华脱得精赤条条，裸露着健美的身体，跪在她的香臀后面，双手狠狠的抓住柔软白嫩的雪臀，手指嵌入富有弹性的臀肉里面，粗大的肉棒分开美妙花瓣，深深的插在圣女殿下的蜜穴里面，腰部用力挺动，猛烈的在湿润的蜜穴里面抽插着，胯部在玉臀上用力撞击，发出“啪啪“的响声。
　　粗大至极的魔电龙枪在娇嫩蜜穴里面猛烈的摩擦，几乎将柔嫩的肉壁磨出火来。在这激烈交欢的时刻，艾尔华的脸涨得通红，显得有些狰狞，用力喘着粗气，狠干着身前的性感美女，发泄着心中的郁闷与怒火。
　　今天在假山那边，他很无辜的陷入到了那件冒名顶替的事件里面，做了剑兰少女阴谋的牺牲品。被她姐姐亲眼看到了自己和她的性爱场面，一定会因此而痛恨自己，想要经由纯恋的方法来俘获她，就注定只能是空想了！
　　“难道只能透过暴力手段，在夺取了所有圣女贞操之后，才能向这对超级难缠的姐妹下手吗？”艾尔华悲愤的想着，不由自主的挥起手臂，狠狠的打在桃露丝圣女丰满的雪臀上面。
　　“啪“的一声脆响，手掌上传来柔滑的触感，耳边听到桃露丝圣女娇弱的呷吟声。用力痛击圣女香臀的感觉十分爽快，让艾尔华忍不住又举起手掌，用力打下去，剧爽的听着那清脆的掌击声。
　　找到了发泄的方式，艾尔华兴奋的喘息着，一手抓住纤腰隆臀，拉着她的玉体向后撞击，胯部也在向前猛撞，粗硬的肉棒在紧窄嫩穴中横冲直撞，剧烈摩擦着纯洁的肉壁，享受性交的快感。而右手却在用力击打，狠狠的打在柔滑玉臀上，让红红的掌痕、指痕，迅速布满圣女殿下的雪白臀部。
　　这间卧室中，只有他们两个，可以随心所欲的凌虐这美女。那两位公主殿下被小魔女拉去搞什么实验，让她们背诵典籍和咒语，据说是在试验能否在她们的身上召唤出圣灵，让十二宫的历代圣女附在她们的身上，被他痛奸大干，以发泄小魔女被关押上百年的心头大恨。现在小魔女整天都在研究和实验中度日，再这样下去，真的快要变成居礼夫人了。
　　受到这样粗暴的凌虐，桃露丝圣女也只能娇喘呻吟，低低的惨叫着，无力的摇着头，金黄色的凌乱发丝从头上披散下来，沾着汗水，贴在美丽容颜上。
　　苦涩的泪水从明亮美眸中奔涌出来，流过脸颊，洒落床单。这个坚强美丽的圣女，在这一刻却显得如此柔弱，除了哭泣呻吟着夹紧双腿之外，再无法对残酷奸淫她的男人做些什么。
　　艾尔华剧烈的喘息，被她颤抖痉孪的紧窄蜜道夹得爽至极处，终于在极度的快感中低声怒吼，双手如钢勾般抓紧丰臀美乳，肉棒猛烈的跳动着，在她身体深处狠狠喷射出灼热滚烫的精液。
　　突然，巨大的轰鸣声在窗户那边响起。射精中的艾尔华面庞扭曲，晕眩的抬起头望向那边，竟然看到一个小小的身影撞开了坚固结实的窗户，冲进了屋子里面！
　　那是射手宫的莎琪特莉丝圣女，看上去只有十一、二岁的极品罗莉，此时正擎着碧绿色的精灵长弓，怒视着交欢中的两人，洁白整齐的贝齿紧紧咬在一起，几乎要在极度的震惊和愤怒中将牙咬碎！
　　一时，屋中只有她自己是穿着衣服。而金牛宫先后两任圣女，此时都是一丝不挂，下体紧密的连结在一起，瞪大眼睛看着她，和她一起震惊的相对凝视。
　　在这一刻，同属战斗三宫的三位圣女殿下，就以这样奇妙的方式同处一屋，惊怒相对。空气中充满了凝重气氛，即将爆发！


第十四集 颠倒是非


【内容介绍】
迷妮圣女隐藏看穿幻术的能力，因艾尔华对她进行侵犯而显露出来，并且她还将艾尔华的身体非女性这个事实告诉了射手圣女，射手圣女为了查明真相，潜入金牛宫一探虚实，正好撞见艾尔华在蹂躏已被宣告死亡的桃露丝圣女，射手圣女愤怒的与艾尔华一拼，结果却是不敌，不过这些景象很快就由迷妮圣女迅速传达到每一个圣女的脑海中，而一场分裂圣女修道院的大战也随即展开……
【精彩片段】
在源源不断冲来的敌兵面前，即使是神器也终究要消耗著使用者的能量，让艾尔华的额头上，渐渐有汗珠渗了出来，呼吸也变得粗重，脸上有疲惫的厉色涌起。奋力挥舞著沉重的战锤，砸断凌厉劈来的无数刀剑，艾尔华眼中的杀机越来越浓，渐渐化为血红一片，昂然屹立在宫门前，抵挡著一波波的冲击，被战锤砸死当场的敌人不知凡几，面前的地面上已经铺满了尸体，鲜血从尸堆上溢出，一直流到他的脚下，向著神圣的金牛宫里面渗进去。


第一章 恐怖景象
　　樱花林中，片片花瓣飘飞，灿烂娇艳，凄美壮丽至极。
　　无数片嫣红的花瓣，从空中飘飞下来，洒在两名美丽少女的身上，彷佛为她们披上了一层鲜艳的花之长衣。
　　双子宫的樱花树，在特殊的地理位置中，被异位面的奇异气息所影响，开花的时节，并不确定。今天，就是它灿烂开放，壮烈凋零的时刻。
　　这一对娇柔的少女，一同坐在高大的樱花树下，相依相偎，凄美依恋的神情，浮现在那两张完全相同的美丽面容上。
　　这是在激烈交欢后离开爱尔莎圣女的同一天下午，迷妮圣女依然留着那一头染红的鲜艳长发，依偎在同胞姐姐的温暖怀抱中，表情有些恍惚，唇边隐隐带着一丝微笑。
　　就在刚才，她已经向姐姐坦白，自己心里最喜欢的还是姐姐。和岑瑟儿圣女的秘密约会，只是出于好奇，和为了想引起姐姐的注意。后来虽然被岑瑟儿圣女的性感魅力所吸引，想要帮助岑瑟儿圣女留在圣女修道院，但论起在她心里的分量，任何人都不能及得上她的姐姐。
　　姐姐对她的能力终究还是低估了，在与岑瑟儿圣女约会的时候，她总能感觉到姐姐就在附近，并隐约探查到姐姐嫉妒的心意，这让她感觉到快乐甜蜜，并对被自己利用的岑瑟儿圣女有一些歉意。
　　可是爱尔莎圣女的出现，打乱了一切，尤其是感觉到姐姐那激烈兴奋的快感，让她震惊恐惧，这一次，感觉到嫉妒的却是她自己了。
　　所有这一切，让稚嫩的少女不知所措，只能在痛苦中挣扎。而当玫瑰少女托词离开圣女修道院时，她注意到事情的不寻常，终于下定决心，扮作姐姐的模样，前往赴爱尔莎圣女的约会，谁知却惨遭狼吻，不及多说几句，就被爱尔莎剥光了衣服，狠狠地干了一通。
　　那样的回忆当然是不怎么好，可是为了这件事，姐姐终于了解了自己的心意，并对自己进行了相同的回应，这已经足够让她欣喜了。
　　玉背靠在树上，轻轻拥抱着妹妹的玫瑰少女，头上垂下的长发也有大半是鲜红色，隐约有着另外两种颜色的长发混杂其中，美丽脸庞上的表情，也是复杂难明。
　　虽然对爱尔莎圣女有着特殊的好感，可是对迷妮这么多年的感情，永远都无法动摇。即使她和自己一样，都被爱尔莎占了便宜，玫瑰少女还是不能放弃对她的爱恋，因为她就是自己，永远都是自己的另外一半，任何人都不能让她们分开。
　　在确定了自己的心意之后，玫瑰少女缓缓地垂下头，纤美的葱指轻轻珊起剑兰少女的下巴，静静地看着她美丽的眼睛。
　　那双眼睛如此灵活清澈，如水波般流动不停，晶莹美丽至极，即使是看了这双眼睛有十几年，她还是永远都看不够，现在看到，心脏更是忍不住轻轻地跳动起来。
　　接下来，她的脸轻柔地向前滑去，滑过花香弥漫的空气中，温柔地吻上了如花蕊般美妙的柔软樱唇。
　　在她的头上，黄色与银白色的长发都在变色，化为鲜艳的玫瑰红色，让她的头发都化为了纯净的鲜红长发，看上去和她的妹妹一模一样，再没有什么不同的地方。
　　天空中，花瓣飘飞，凄美地在空中旋转着，在清风中柔柔地落下，飘露在那对美丽少女的身上。
　　这一对完全相同的美丽少女，轻轻拥抱着对方的娇柔胴体，轻柔地相互亲吻着，将自己心中无尽的爱恋，都付于这倾情一吻之中。
　　这并不是她们的初吻，她们的初吻，都已经在最近的日子里被爱尔莎圣女夺去了。但是现在，她们轻吻着对方时激动喜悦的心情，却与任何少女的初吻都是相同的――或者还要更幸福一些！
　　已经下定决心，永远都生活在一起，每天这样亲吻着快乐生活的圣洁少女们，在充满花香的空气中甜蜜地拥吻着，将这天空中花雨飘飞的美丽情景，深深地铭刻在她们清纯晶莹的心中，永远都无法忘怀。
　　在这一天的黄昏时分，外表纯洁稚嫩，如十二一岁可爱萝莉的莎琪特莉丝圣女，静静地坐在射手宫中殿堂的宝座上，默默地思考着这些日子以来的种种过往，心中的疑云，总是无法散去。
　　守门的修女悄悄地进来，向她禀报门外有客求见，让莎琪特莉丝圣女叹了口气，挥了挥手，让守门修女引她进来。
　　与头戴剑兰花冠的迷妮圣女面对面地坐着，听着她提出的疑点，莎琪特莉丝圣女眉头皱得越来越厉害，心中的狐疑更加深了一层。
　　实际上，迷妮圣女此次前来，是因为她在回忆之中，发现了与自己交欢的艾尔华的身体有些奇怪，不太像女性的身体。
　　虽然心灵操控的能力不如她的姐姐，可是看穿幻术的能力却要远远地强过她，在所有的圣女之中，迷妮圣女这项本领是最强的，可惜从来没有谁敢在圣女殿下面前施展幻术，所以她的这个特长也从来没有被发现过。
　　艾尔华自然也不知道，在抱着她大干特干时，心情过于激动，幻术不由自主地露出缝隙，让她偶然发现到奇特之处，感觉到爱尔莎圣女似乎没有乳房，而且下体也不太像女性，还有绿光从那里透出，不由心中大为惊讶。
　　可是那一奇景只出现了一瞬，眨眼间，一切都恢复了原状，看不出丝毫破绽。而艾尔华紧接着的性爱动作，让她尖叫呻吟，在狂乱的快感中挣扎，蜜汁不停地从下体喷射出来，在极度的激动兴奋之中，自然也就忘了那一刻的发现。
　　只有静下心来，细细回忆着那一幕时，她才确定自己并不是出现了错觉，只能说是爱尔莎圣女确实有些奇怪的地方，才让她注意到了破绽。
　　仔细考虑了许久，她终于决定去找战斗三宫中的莎琪特莉丝圣女，把自己的疑惑说出来。这源于对艾尔华的恐惧，她害怕自己的姐姐如果不控制情感，就有可能成为爱尔莎圣女的俘虏，每天在爱尔莎的身下尖叫嘶喊，沉浸在堕落的欲望之中不能自拔。
　　曾经体会过爱尔莎圣女性技巧的她，深知摆脱那样的快感需要多大的毅力，每当想起当时的一幕，对可能失去姐姐的恐惧就更加深了一些。
　　不论是为了自己与姐姐之间的情感，还是为了圣女修道院的安全，她只能将这疑惑说出来，寻求别人的帮助。而现在圣女修道院中战斗力最强的，除了金牛宫的爱尔莎圣女之外，就只有同为战斗三宫之一的射手宫莎琪特莉丝圣女了。
　　当然，她不能说自己被爱尔莎圣女狠干了一通，连衣服都被淫水打湿了，只能含糊地说起，在评议会投票的时候，偶然注意到爱尔莎圣女可能施用了幻术，那时看到她的胸部很平坦，而且还有喉结……说到这里，她自己都禁不住寒毛倒竖，心中充满了恐惧感。
　　莎琪特莉丝圣女眉头紧蹙，微微沉吟，突然站起身来，用可爱的萝莉嗓音叫道：“好了，我现在就去金牛宫，看看到底是怎么回事！”
　　看着她开始收拾武器，准备前往探秘的一应物品，迷妮圣女慌忙叫道：“请等一等，我也想和你一起去，可以吗？”
　　莎琪特莉丝圣女转过头来，皱眉看着她，奇道：“为什么你要去？一旦战斗起来，可能会殃及你的！”
　　迷妮圣女脸色有些发白，莎琪特莉丝圣女既然想到了战斗，那就是说金牛宫里面可能会有危险，难道她也感觉到爱尔莎圣女的异常，暗地里将爱尔莎圣女当成可怕的敌人了吗？
　　可是为了自己深爱的姐姐，她还是只能恳求着，将自己必须去的理由说了出来，以换取打倒敌人，让姐姐远离危险的爱尔莎的机会。
　　当她终于如愿以偿，在精灵少女的帮助下潜入金牛宫，躲在庭院里面的树丛里时，她已经用双子宫独有的心灵相通之术，让自己和莎琪特莉丝圣女的心联结起来，不管精灵少女看到了什么，都能在同时传到她的心中，作为预防万一、避免危险的保障。这样的话，即使她们两个同时遇到危险，也能在最后关头，将看到的一切都发送出去。
　　莎琪特莉丝圣女利用战斗三宫特有的心灵感应，凭借直觉在一间间的屋子外面寻找着。她伏在窗外，聆听着里面传出来的声音，突然大惊失色，撞开窗户冲了进去。
　　在这一刻，树丛中躲藏的剑兰少女也惊骇得瞪大了眼睛，几乎不敢相信从莎琪特莉丝圣女那里传过来的影像是真的！
　　卧室之中，战斗三宫的三位圣女殿下愕然对视，都不敢相信自己看到的情景。
　　努力隐藏的秘密就这样被发现，极度的惊愕让艾尔华扣住赤裸娇躯的双手无力地松开，让桃露丝圣女的玉体摔落在床上。
　　被强奸到高潮的美丽圣女在刹那间泪流满面，在高潮与震惊的同时刺激之下，几乎当场晕了过去。她也宁可自己能够晕倒，而不至于在这么羞耻难堪的场合下，和从前的姐妹意外相会，让她看见自己被强奸、失去贞操的悲惨现状。
　　性感美妙的娇躯轰然摔落，带着泪珠的玉容悲伤地贴上了洁净床单，而粗大的肉棒也随着她玉体的滑落，从剧烈痉挛的紧窄蜜穴中滑出，将大股灼热的精液，激烈喷射到她雪白丰臀和光滑玉背上。
　　艾尔华的脸上仍然带着愕然的神色，转过身来面对着莎琪特莉丝圣女。在这电光火石之间，突然想明白了许多事情。
　　为什么自己原本敏锐的感觉会变得如此迟钝，在和剑兰少女交欢的时候竟然没有感觉到她姐姐的接近，而现在也忘了去观察窗外是否有人偷听；原本使用熟练的隔音结界竟然会出现缝隙，幻术也好像有些问题，这一切的源头，竟然在自己一向轻视的那个圣女身上！
　　心如电转，回想着自己丧失敏锐感觉的时刻，正是和剑兰少女热烈交欢、交换体液的刹那。当自己兴奋地喝下她纯洁花瓣中流出来的蜜汁，就已经被里面暗藏的圣力麻痹了探测能力，许多辅助魔法也都出现了不应有的破绽。
　　没有人告诉过他，双子宫的圣女竟然有这种本领，而迷妮圣女更是那一宫两位圣女之中较弱的一个。可是谁又能想到，导致他功败垂成、秘密泄露的，竟然是这最不起眼的柔弱少女！
　　带着惊愕的神情，脸色涨红的艾尔华转身看向莎琪特莉丝圣女，心中只想着自己意外犯下的错误，胯下挺立的魔电龙枪依然在跳动喷射着，将大股的精液，射向前方的精灵少女。
　　美丽可爱的极品萝莉少女，在精灵漫长生命的前面一百多年中，还是初次见到这样的场面，羞辱愤怒在心中飞速涌起，身子也因震怒而变得僵硬，清澈美丽的眼睛呆呆地看着那粗长的肉棒在艾尔华胯下跳动喷发，一股股的精液从顶端小口喷射出来，在空中划过奇异的弧线，朝着自己射来。
　　噗地一声，第一股精液越过空中，喷射到了她洁净如玉的美丽小脸上，紧接着，灼热的精液噗地打中了她的左眼，让清澈晶莹的眼睛糊上了一层精液，将长长的睫毛和眼睛糊在了一起，让她的左眼只能透过精液，模模糊地看东西。
　　震惊羞怒的感觉奔涌而来，初遭此沉重打击的精灵少女甚至忘记了躲避，小嘴不由自主地张开，向着艾尔华怒吼道：“爱尔莎你这邪恶……”
　　噗！
　　精液如离弦利箭般，准确地射进了她张开的樱桃小口之中，糊在香舌上，带着奇异的味道，让她当场哽咽，慌乱中甚至将它咽了下去。
　　她本来是最善用箭的，谁知今天一时失神，竟然被艾尔华的连珠神箭射中，噗噗连声中，精液将她美丽的小脸射得一塌糊涂，玉颈和酥胸上，也都点点斑斑，散发着奇异的气味。
　　战斗圣女的本能，让她在狂怒中立即挥弓，从身后箭囊中抽出一支利箭，搭在碧绿长弓上，以闪电般的速度，朝着艾尔华猛地射出一箭！
　　即使左眼被糊住，在这么近的距离内还是不可能射失，艾尔华大惊失色，立即举起铁拳，向着前方猛击，斗气卷起射来的利箭，将箭矢的方向稍微偏了一偏。
　　虽然在狂怒和仓促中力道不足，偏离的箭矢还是飞速射去，穿透了艾尔华的左上臂肌肉，整个透过强健的臂肌，轰然射到了艾尔华身后的墙上。
　　剧痛涌来，艾尔华眼前一黑，却是深知面对弓箭手，只能用近战来击败她，立即大步如飞，朝着莎琪特莉丝圣女狂奔过去。
　　同在一屋之中，这么近的距离，艾尔华眨眼间便奔到她的面前，铁拳挥出，疾速捣向她的酥胸。
　　看着他强健的裸体，已经消除了幻术的作用，初次见到男人的身体，这场面让莎琪特莉丝圣女呼吸急促，反应和动作也慢了许多，稍一失神，便已失去了拉弓放箭的时机。
　　但当他奔到面前时，战斗经验丰富的精灵少女还是努力提起精神，挥弓砸向他的头部，怒火在眼中喷射，只想一下砸碎他的脑袋，以此来洗刷圣女修道院所受到的耻辱！
　　艾尔华放声怒吼，铁拳飞速捣去。而下体坚硬挺拔的肉棒还在激动的情绪中不停地喷射着精液，将未及射进桃露丝圣女体内的精液射向面前的精灵少女，浑然不顾她现在还是与自己对战的敌人。
　　分心二用的猛烈攻击，让莎琪特莉丝圣女羞耻不堪，耸起的酥胸和平坦小腹遭受暗枪袭击，在噗噗声中，被射得身前大片污秽，心灵上也受到冲击，挥弓砸去的力量弱了许多。
　　轰然巨响声中，那一把跟随她许久的精灵长弓被艾尔华一拳砸中，当场断裂。莎琪特莉丝圣女也只能在惊愕之中，努力躲闪，希望能避开这猛烈的袭击。
　　斗气从拳锋上喷发出来，击在她的酥胸上。左臂受伤的艾尔华奋力猛击，拳头重重地砸中了她右边的乳房，将她整个人击飞出去。
　　经过长期的修练，身体已经坚强至极的莎琪特莉丝圣女，也禁不住如此凶猛的轰击，肋骨被砸断了一根，乳房也被一拳击扁，虽然很快又恢复了弹性，却也剧痛钻心，让她几乎痛晕过去。
　　向后飞射的过程中，她用力深吸一口气，奋尽余力从身后箭囊中拔出一枝利箭，不顾胸前剧痛，向前猛刺而去，噗地刺中了艾尔华的左腿，钉在身体上面。
　　艾尔华不顾性命地向前冲击，总会露出破绽，被她最后一下刺中腿部，几乎摔倒。幸好莎琪特莉丝圣女也是伤后无力，不能对他造成重创，只是延缓了他追击的速度。
　　倒着向后飞去，莎琪特莉丝圣女轰然摔落在树丛里面，浑身上下，到处都是剧痛涌来，让她忍不住张开嘴，喷出了一口鲜血。
　　在她身后，迷妮圣女跳了出来，抱住她的身体，用力将她扶起来，抬起头，惶然看着赤身露体的爱尔莎圣女，此时他身上已经完全消除了幻术的影响，露出了强健的男性身体，那挺立起来，指向迷妮圣女脸庞的粗长肉棒让她羞得满脸通红，只能拖着莎琪特莉丝圣女的身体，疾速向后逃去。
　　艾尔华抬头看着她们，脸上露出狞笑，伸手向下一探，用力握紧腿上插着的利箭，狠狠地向外一拔！
　　噗地一声，鲜血从创口处喷射出来，将他身前地面喷得一片血红。艾尔华却是忍住痛哼，迅速念动咒文，在手心上出现了一个光球，朝着大腿上按进去。
　　剑兰少女惊骇地看着这一幕，已经是被爱尔莎的男性身体和狞厉的笑容吓得娇躯颤抖，生怕他治好了伤口再来追杀自己，当场不假思索，立即将自己看到的影像发送了出去。
　　就在这一时刻，圣女修道院的所有圣女心中，都在同时接收到了这诡异恐怖的画面：平时一副圣洁模样的爱尔莎圣女，竟然精赤条条地站在屋宇破裂的窗口处，胯下挺立着丑陋可怕的粗大肉棒，完全是以一个男人的形象出现在她们的心中。
　　更可怕的是，莎琪特莉丝圣女在屋中看到的那一幕也被剑兰少女在慌乱中发送了出去，让所有纯洁虔诚的圣女们都震惊恐惧地看到，本来已经死去的桃露丝圣女，竟然还活生生地出现在金牛宫的宫殿里面，被身为男性的爱尔莎圣女按在床上，狠命地奸淫凌虐！
　　无可言喻的震惊和恐惧让所有保持着贞洁的圣女们都被骇得呆了，而巳经失去贞操的各个圣女也大都骇得倒在地上，被天塌下来、大祸临头的恐惧感占据了整个心灵。
　　在这个深夜里，几乎所有的圣女都丢下手中正在做的事情，快步向着金牛宫这边跑过来，而在她们身后，贴身服侍她们的修女也惊慌地跟在后面，虽然不知道发生了什么事情，可还是从圣女殿下的表情上，感觉到有可怕的事情发生了！
　　在同一时刻，艾尔华心中也接收到了这样的画面，不由为之震怒！
　　剑兰少女发送的画面，是发给所有的圣女的，因为她们都有着敏锐的感觉能力，对于圣力的感觉要远超出旁人。而艾尔华虽然只是名义上的圣女，却因为干的圣女太多，身体里面也积存了大量圣力，因此能够接收到相同的画面，不足为奇。
　　就在收到这一画面的时刻，艾尔华心中已经明白，自己的秘密，终究是保不住了，除非现在就将所有的圣女都抓住，不然秘密泄露给所有人，终究是无法避免的事情！
　　怒视着前方树丛中的两个圣女，艾尔华正要不顾伤痛疾冲过去击翻她们两个，却见精灵少女深吸一口气，抱紧迷妮圣女，用力向后跳起，手搭在墙上，奋力翻越过高高的围墙，落到了金牛宫的外面。
　　杂乱的脚步声从金牛宫外面的庭院中传来，那是莎琪特莉丝圣女留下接应的人手，她从军中精选出来的女战士们，虽然实力不可能及得上艾尔华，但是有几十个人围护着她，还是不可能让艾尔华有机会击杀她，更何况她虽然受伤，终究还有着再战之力。
　　轰响声和惊叫声让金牛宫里面的修女们也都被惊动，从卧室中跑出来，查看到底发生了什么事情。
　　艾尔华狠狠咬牙，为了不让她们看到自己的裸体，导致更多的麻烦，只能纵身跃回卧室，扬声喝道：“金牛宫属下的姐妹们，都回自己卧室去，不许随便出来！”
　　一边说，他一边念动咒文，迅速召唤出治疗光球，按入自己体内，治疗着伤势。
　　在他的身后，屋门无声地打开，被打断了实验的小魔女飘然飞进来，幽幽叹息着向他身上加上幻术，让他现在看起来像一个女性，依旧是纯洁圣女的模样。
　　大战将至，艾尔华也顾不得多说什么，随手从床边扯过圣女长袍穿在身上，圣洁的气息从身上涌起，让他可以咬牙面对即将来临的一切。
　　悲愤的哭泣声从床上响起，桃露丝圣女性感修长的健美玉体扑倒在床上，将脸埋在床单里面，哭得痛不欲生。
　　同为圣女，虽然浑身无力，对圣力的敏锐感觉却未消失，她自然也接收到了相同的画面，感觉就像从旁观者的角度，亲眼看着自己被男人强奸一样。一想到这样的画面已经被所有的圣女都接收到，看着自己被奸虐的羞辱情景，牢牢地记在心中，她就恨不得立刻死去才好。
　　充满宏大壮丽之美的性感圣女，洁白嫩滑的玉背丰臀上洒满着男人的秽物，扑倒在床上悲愤痛哭，这情景如此凄美，而屋中的艾尔华却已经无心去欣赏，现在，他必须要尽快决断，来应付棘手的现状。
　　黑暗中，那些最尊贵的圣女殿下们慌乱地快步奔跑着，向着金牛宫的方向跑来，人人心中都有绝望的感情涌起。
　　对于那些已经被艾尔华淫辱的圣女来说，泄露秘密就意味着身败名裂，再无颜见人，至少也要被禁闭起来，永世不得释放，真的是生不如死；而还保持着贞操的圣女们更是如遭睛天霹雳一样，作梦也想不到爱尔莎圣女竟然是个男人，混进圣女修道院里面，做下如此淫邪的勾当！
　　按照她们心中接收到的画面，最纯洁神圣的当代圣女，居然在圣女修道院中被男人淫污，这本身已经是对圣女修道院最大的侮辱了；而且那男居然还扮成修女，顶替她成为了金牛宫的圣女，这样的事简直是绝世奇谈，让人不敢相信的奇耻大辱！
　　耻辱如烈火般在她们圣洁的心灵中燃烧着，每当想到那幅画面，就有生不如死的痛苦感觉。对于生命女神、圣女修道院清誉的侮辱，比她们自己被砍杀还要让她们难受，在极度的痛苦之中，她们也只能用尽力气在黑夜中奔跑，努力去探求事实的真相。
　　深夜中，在金牛宫前面的庭院空地上，莎琪特莉丝圣女吐着血倒在剑兰少女的怀里，旁边有两个会治疗术的修女在拼命地给她施加治疗，而周围还有几十名女战士持剑守护，谨慎地提防着敌人的袭击。
　　纷乱的脚步声从后方传来，战士们向那边望去，看到美丽优雅的葛妮圣女，气喘吁吁地从黑暗中跑来，容颜与迷妮圣女别无二致，只有头上的玫瑰花冠让她们的身分可以被区别开来。
　　双子宫距离金牛宫是最近的，而她也一直在关注这边的情形，因此可以在第一时间跑过来。
　　她冲进人群中，看着身上染着血迹与精液的莎琪特莉丝圣女，花容惨白，樱唇微微地颤抖着；剑兰少女一头扑到她的怀里，抱住她放声大哭，想到刚才自己看到了那男人的丑陋下体，羞恨不堪，发觉自己现在已经不是一个完全纯洁的女孩了。
　　葛妮圣女的心里也不比妹妹好过，用力地将她搂在怀里，耳边听到风声，却是从后方传来的。
　　天空上，一个充满成熟魅力的美丽女子飘然而来，头戴水仙花编织成的花冠，身上的圣女长袍在夜风中飘荡作响，正是摩羯宫的嘉佩莉科恩圣女。
　　作为大陆上极为稀有的魔法师，她可以使用飞翔术尽快赶到这里，也只是因为震惊而慢了一些，落在了葛妮圣女的后面。
　　在远处，也有许多火把燃起，朝着这边接近。那是各宫的圣女，都在向着这边汇聚中，而在她们的身后，都有几名修女举着火把，惊慌失措地跟随者她们，却不知道到底发生了什么事。
　　金牛宫的大门缓缓打开，身穿圣女长袍的爱尔莎圣女漫步走了出来，俊美的面容一片清冷，圣洁高傲的气息萦绕在他的周围，让那些赶来的普通修女们都不禁肃然起敬，恍然间，只觉得爱尔莎圣女比别的圣女殿下更让人尊敬和崇拜一些。
　　但是那些圣女是不会被他这样轻微的精神魔法所影响的。在看到那一幕丑恶画面之后，她们心中爱尔莎圣女的圣洁形象已经轰然崩塌，现在看向他的日光都充满了戒惧和愤怒。
　　站在金牛宫前的空地上，葛妮圣女抬起手来，颤抖的葱指坚定地指向艾尔华，紧紧地咬着牙关，涩声道：“嘉佩莉科恩圣女殿下，杀了这邪徒！”
　　听到这样残酷无情的话语，艾尔华瞪大眼睛，惊愕地看着她，心酸的感觉在胸中涌起，再也想不到，自己和她纯纯的恋情，竟然会落到这样的下场！
　　摩羯圣女仔细打量着艾尔华，犹豫地看向双子宫的两位圣女，用柔和悦耳的声音问：“你们能够确定吗？”
　　伤势稍稍平复的精灵少女努力咽下口中的鲜血，咬牙怒视着艾尔华，嘶声道：“我亲眼看到，他是个男人，桃露丝圣女殿下还活着，被他按在床上，正在……”
　　如此淫邪屈辱的话语，她说不出口，只能怒视着那伪装成圣女的邪徒，眼圈都悲愤得变红了，伸手一指，喂道：“杀！”
　　二十余名美貌的女战士闻令举起刀剑，大步冲向前方的艾尔华。刚才莎琪特莉丝圣女的话，让她们都羞得面红耳赤，心中愤恨之情大起，再也不顾艾尔华还穿着圣女长袍，只顾按着自己最崇拜的圣女殿下的命令，挥剑向前冲去。
　　看着这么多美女奋不顾身地向自己扑过来，艾尔华暗自冷笑，从身后擎出一柄纯白色的战锤，随风一晃，淡淡的白光从上面涌起，映向那些美女的俏脸。
　　轰然巨响声在金牛宫的大门处扬起，当先一名女战士被光明战锤击断了手中重剑，整个人也被击飞出去，红唇中鲜血喷射，摔倒在地上，当场晕厥。
　　后面的女战士们仍在奋不顾身地冲上，结成紧密的战斗阵形，试图合力围杀这实力强大的邪徒，即使为此而死在圣女修道院中，那也是自己能获得的最高荣誉！
　　激烈的战斗在金牛宫的大门口迅速展开，轰鸣声不停地响起，艾尔华身处大批美女的围攻之中，面色平静，手中光明战锤纵横飞舞，丝毫不落下风，不时将一个女战士击飞出去，吐血昏厥摔落地上。
　　这些女战士也都是久经战阵，战斗经验丰富至极，明知道自己的实力远不及对方，也只能结阵相护，激烈地与敌人拼杀，试图以命换命，将他斩杀当场，以维护圣女修道院的名誉。
　　但光明战锤的力量，不是她们能够抵挡的。尽管拼尽全力阻止艾尔华去追杀莎琪特莉丝圣女，终究还是在漫天飞舞的巨锤之下，接二连三地被击飞，昏迷吐血，摔落在艾尔华前方的地面上。看着一个个的部下被击伤倒地，精灵少女心中剧痛，奋力站起来，就要拔剑冲上前方与艾尔华搏斗，却被玫瑰少女拦住，玫瑰少女回头看向摩羯圣女，用哽咽的声音，低低地叫道：“嘉佩莉科恩圣女殿下，只有杀了这邪徒，才能救出桃露丝圣女殿下，保住圣女修道院的名声！”
　　在所有的圣女之中，玫瑰少女对于心中传来的影像是最深信不疑，毕竟她妹妹的本领，没有人比她更清楚。双子宫圣女既然能将这样的影像传出来，那么就一定是真的！
　　虽然心中对爱尔莎还有一丝爱恋，但一旦知道他是男人，从前的恋情就变成了耻辱和愤怒，让她恨艾尔华入骨，除非看到他的尸体，否则绝不会对他有一丝心软！
　　看着她眼中坚定的信念，摩羯圣女无法不相信三个圣女对爱尔莎的指控。她深深地吸了一口气，口中默默地念起了咒文。
　　这是一个强大的魔法，她希望能用这个魔法将邪恶的爱尔莎当场轰杀，以维护圣女修道院的清誉。至于被他淫辱的桃露丝圣女，只有在救出来以后，再询问真相，决定她的未来了。
　　强大的魔法力量在空中聚集，艾尔华明显感觉到了危险，却不能退却，只是咬牙与面前冲来的女战士们猛烈拼杀着。
　　站在这里，还可以依靠金牛宫两边的围墙来抵御敌人，让她们不能围攻自己；而一退却，身后的两位公主，还有可怜的桃露丝圣女，又有谁来保护？
　　咒文迅速地念完，摩羯圣女美丽的面容上掠过一丝杀机，伸手向前一指，厉声大喝，在天空中，有一道粗大的闪电疾劈下来，直指向艾尔华的头顶！
　　这一道闪电，凝聚了摩羯圣女的强大魔力，只要能劈在他的头上，就足够将艾尔华当场劈成焦炭，再也没有淫辱圣女的力量！


第二章 修院分裂
　　艾尔华挥锤逼开一名女战士，仰起头，望着那天空中疾速落下的闪电，心中平静地想到，难道一切王图霸业，征服圣女修道院的梦想，就在此终结了吗？
　　他的视线中，清楚地看到那电光射来，随即撞到一个迅速升起的透明防护罩上，迸射开去，散成万点光芒，向着四面飞落，便如在头上放出焰火一般，灿烂美丽至极。
　　急促的脚步声从他的侧面响起，巨蟹宫青春美丽的岑瑟儿圣女快步冲了过来，站到艾尔华的身边，口中仍在快速地念动着咒文，加固着魔法防护罩。
　　艾尔华举锤击飞一名冲来的女战士，转过头，看着她脸上坚强勇敢的表情，不觉微笑起来，眼眶湿润，心中充满了对这坚贞美丽少女的欣赏和感激。
　　现在他可以知道她对自己的心意了。是她在千钧一发之际赶到，用她最擅长的水系防护魔法，阻挡住了摩羯圣女必杀的攻击，救下了自己的性命。
　　奋力挥锤，将最后几名女战士逼退，莎琪特莉丝圣女也在大声呼喊，喝令部下退下，同时愤怒地责问，为什么岑瑟儿圣女会去帮助那个邪恶之徒。
　　在远处，无数纷乱的脚步声传来，各宫圣女也都慌乱地赶到这边，惊慌地询问着，到底是怎么回事，为什么几位圣女要如此激烈作战，手足相残。
　　艾尔华举目四顾，发现几乎所有的圣女都赶了过来，除了水瓶圣女不见踪影，不知道是不是悄悄地跑出去买衣服去了。
　　实际上，水瓶圣女是因为这些天交欢疲惫，为了养好精神，早早就睡下了。虽然在梦中接收到了迷妮圣女发来的影像和求助资讯，却因为太困，只当那是在作梦，继续蒙头大睡，丝毫不知道圣女修道院中如此惊天动地的大事已经发生。
　　绝色美丽的处女宫葳儿圣女惊慌地奔来，站在被女战士们围护的几位圣女面前，询问着事情经过，金色长发在夜风中飘舞，无法言喻的魅力散播开去，让艾尔华看得心中跳动，同时大为戒惧。
　　实际上，若不是有她的存在，艾尔华可能会大步冲过去，不顾身上的伤势，努力击倒莎琪特莉丝圣女，再在近战中击败摩羯圣女，以获得战斗的胜利。虽然这样做有些冒险，总比束手等待摩羯圣女的魔法攻击要好一些。
　　但是看到葳儿圣女站在摩羯圣女的身边，艾尔华就打消了这个念头。现在的自己，毕竟不是真的圣女，无法抵御她的精神影响，如果冲到她的身边，却突然良心发现，跪在地上磕头忏悔，那岂不是自寻死路？
　　面对着赶来的各宫圣女，葛妮圣女深深地吸了一口气，用清脆的声音，同着艾尔华大声喝道：“各位圣女殿下，我要告诉你们，这个爱尔莎实际上是个男人，混进圣女修道院里面，是为了邪恶的目标！桃露丝圣女殿下还活着，被他关在金牛宫里，进行惨无人道的……”
　　她已经不必再说下去，那些圣女们都已经明白了她的意思。震惊恐惧的表情在她们美丽的脸上出现，瞪大眼睛看着艾尔华，圣洁的娇躯都在瑟瑟发抖。
　　虽然已经看到了桃露丝圣女被奸淫的一幕，可是近距离亲耳听到这样的一宣言，还是让她们震恐至极。
　　和她同样清脆的声音响了起来，剑兰少女揽住姐姐的手臂，流着泪大叫道：“没有错！我是亲眼看到，他是一个男人……我们得杀掉他，不能让他的污秽邪恶，污染了我们纯洁的圣女修道院！”
　　无数修女惊恐的尖叫声传到耳中，在金牛宫的门口，艾尔华怒视着那一对双生姐妹，咬牙冷笑。
　　本来以为她们会爱上自己，谁知道竟然如此薄情，浑然不顾从前交欢时的极乐感觉，究竟是谁赐予她们的？
　　“果然是婊子无情，圣女无义！”艾尔华愤怒地想着，刚提起裤子就翻脸不认人的事也能做得出来，这些圣女还有什么可以信任的？
　　但岑瑟儿圣女已经依偎到了他的身边，用行动表示着对他的支持。艾尔华心中一阵暖意涌起，抬起头来，看着四周越聚越多的美貌修女们，扬声喝道：“本圣女已经得到了生命女神的神谕，圣女修道院中有几名圣女已经堕落，投靠了邪恶的魔族，准备进行颠覆圣女修道院的罪恶活动！”
　　刺耳的尖叫声又一次响了起来，刚刚闻声赶来的修女们恐惧地看着他，被一个个的恐怖消息震得都快要晕过去。
　　英武俊美的爱尔莎圣女昂然站在金牛宫的大门口，一脸正义凛然的表情，举起手来，坚定地指向前方，厉声喝道：“射手宫和双子宫的三位圣女，她们已经堕落，传递着虚假的资讯，试图蛊惑人心，分裂圣女修道院，将忠于生命女神的圣女一网打尽，然后去投靠邪恶的魔族！”
　　他的手向下一落，指向精灵少女的身体，冷笑着大声喊道：“你们看，在她的脸上和身上，还带着邪恶的液体，那就是她堕落的明证！”
　　在一片刺耳的尖叫声中，精灵少女几乎被气得晕过去。刚才明明是他把这些脏东西射到自己身上的，现在反而要诬赖自己，这样的信口雌黄，实是可恨至极。
　　可是她的脸上，还残留着大量的精液，未曾完全干涸。虽然也曾慌乱地在眼睛上擦拭了一把，但在心灵剧震之下，终究未曾擦干净，此时被看到，果然是令人震惊。
　　看着美丽萝莉脸上带着大量精液的愤怒表情，艾尔华心中剧爽，干脆趁胜追击，厉声喝道：“葛妮圣女和迷妮圣女同样也已堕落，与她合谋，试图污蔑本圣女。请各位圣女殿下迅速将她们擒下，拷问她们到底是怎么堕落，打算用什么样的邪恶计画，来危害我们伟大的圣女修道院！”
　　在无数刺耳的尖叫声中，在场的修女们不知所措，也不知道她们说的是不是真的，只能瞠目结舌地瞪着各位圣女殿下，等待着她们的决断。
　　岑瑟儿圣女第一个挺身而出，朗声喝道：“我支持爱尔莎圣女殿下！邪恶堕落的，一定是她们几个！”
　　她坚定的玉指笔直地指向对面的三位圣女，让她们脸色惨白，愤怒地尖叫着，指责岑瑟儿圣女也已堕落，因此才会和爱尔莎合谋，抵挡摩羯圣女的魔法攻击。
　　在一片互相指责堕落的喊声中，摩羯圣女也站了出来，充满智慧的美丽面庞上，带着痛心的表情，沉声道：“我相信莎琪特莉丝圣女殿下没有堕落，也相信迷妮圣女殿下给予我的资讯，因此，混入圣女修道院的邪恶魔徒，只能是冒充圣女的爱尔莎！”
　　越来越多的修女们赶过来，围在金牛宫的周围，人山人海，瞠目结舌地看着这一切。当听到摩羯圣女的话时，属于摩羯宫的修女们自动地走到她的身后，带有敌意的目光看向艾尔华，已经将他划为了魔徒一方。
　　同样，巨蟹宫的百合姐妹们也在岑瑟儿圣女的呼唤下，毫不迟疑地站到了她那一边，惊慌地看着那边的几个圣女，已经在心中发誓要守护岑瑟儿圣女，直到最终。
　　接下来，就是几个圣女确定立场，决定哪一个圣女才是真正的堕落邪徒。
　　天秤圣女拉住白羊圣女的纤手，心中怦怦乱跳着，踉踉跄跄地走到金牛宫门前，站在艾尔华的身边，努力挺起酥胸，表示着对他的支持。
　　为了自己未来的生命不在永远的监禁中度过，也不想自杀保全名声，她就只能努力支持艾尔华，希望他能取得胜利，自己的日子才能过得很好。
　　何况这些天来，她每天跟艾尔华畅快淋漓地交欢，沉醉在那极乐的欢畅之中，再也舍不得抛弃那样的快乐。如果让她回到从前圣洁的生活之中，那倒真的是了无生趣，不如死掉的好！
　　在这美丽圣女的心中，充满了对生命女神的叛逆感情。信奉了她那么久，最终却是在邪恶魔徒的身下才能享受到人生最大的快乐，那么，信奉她到底还有什么用？
　　她身边被强拉过来的白羊圣女已经吓得哭了出来，抬起袖子掩面痛哭，头脑因恐惧而一片空白，只觉得自己就要完了，再也没有一丝希望，只配承受别人的唾骂，永远在耻辱之中活着，或是可耻地死去，还要让家族蒙羞。
　　虽然她在哭泣，可是那些属于白羊宫的修女们还是自发地走到她的身后，心中的虔诚让她们唯本宫圣女马首是瞻，从来不肯怀疑她的决定是错误的。
　　其它的圣女，却都在敏锐的感觉中，判断出精灵少女她们说的是真话，站在她们一边，因此让她们属下的修女也都确定了自己的立场。
　　艾尔华已经不再守在金牛宫前，而是迈步向前，站在金牛宫大门前方的空地上，含笑与各位圣女对峙着。
　　在他的身后，是金牛宫、白羊宫、巨蟹宫、天秤宫的修女们支持着他。而对面，则是双子宫、处女宫、摩羯宫、射手宫、双鱼宫、天蝎宫的六宫修女，在七位圣女的统领下，大声叫喊，指责爱尔莎是混入圣女修道院的邪恶魔徒，应该被抓起来，用刑罚来洗刷他的罪孽。
　　艾尔华身后的四宫修女，呐喊的声音也不比她们小。这些虔诚的修女，都坚信自己崇拜的圣女是绝对正确的，而对面的三位圣女一定是已经堕落，这让她们痛心至极，却也决心不对那三位堕落圣女姑息迁就，一定要将她们抓住，让她们跪在生命女神面前忏悔她们的恶行！
　　狮子宫和水瓶宫的修女们，躲在一边相互抱头痛哭，对这恐怖场面无法接受。不管谁说的是真话，圣女修道院都要遭受沉重的打击，而从未有过的耻辱，已经注定要落到她们头上了。
　　原本宁静圣洁的圣女修道院，此时已经陷入到彻底的混乱之中。那些美貌的修女们都在大声叫喊着，指责对方是堕落之徒的属下，坚决不肯承认自己有着魔徒部下的耻辱称号。她们绝望的叫声在寂静夜空中刺耳响起，向着远处播散而去。
　　圣女修道院的分裂，在这一刻，已经成为了事实。
　　在一片沸沸扬扬的吵嚷声中，摩羯圣女又默默地念起了咒文，决心将爱尔莎击杀当场，快刀斩乱麻，结束这场争端，将巨大的灾难损失，降到最低程度。
　　其它的圣女们，望着对面的三名圣女，痛心疾首。纵然知道岑瑟儿圣女已经堕落，还勉强能够接受；可是纯洁如水晶般可爱的白羊圣女，居然也和铁面无私的天秤圣女一起支持着邪恶魔徒，这样的沉重打击甚至还在桃露丝圣女被奸辱的事实之上。在恐惧之中，她们都不肯相信白羊圣女和天秤圣女已经堕落的事实，宁可认为她们是被蒙蔽，终有看清楚爱尔莎真面目的一天。
　　巨大的雷电从天空中劈下来，重重地击在魔法防护罩上。防护罩中的四圣女，都在默念咒文，以圣力支援着防护罩的运行，让它不至于被雷电劈碎。
　　艾尔华是另外三位圣女的领袖，指挥着四宫修女们退后，离得远一些，免得被殃及。对于圣女的崇拜和忠诚，让那些修女虽然心中不情愿，却也不敢违抗命令，只能缓缓退却，退到远处，却仍与那六宫修女保持着对峙的形势。
　　单以在圣女修道院中的势力而论，艾尔华实际上已经征服了六位圣女，拥有了六宫之势，即使另外六宫的七位圣女联合起来，也不能压倒他拥有的势力。但在这个世界上，最终能够解决问题的，还是暴力。
　　雄壮的马蹄声急促响起，向着这边奔驰而来。那是射手宫属下的大批弓骑兵，奉了莎琪特莉丝圣女的召唤，闯入圣女修道院，来解决这复杂难堪的局面。
　　自从建立圣女修道院之后，终于有男人组成的军队进入到圣女修道院中，让圣女修道院的极度纯洁受到了打击。但是，这与艾尔华对圣女修道院造成的侮辱和玷污相比，已经算不上什么了。
　　上千名剽悍的骑兵纵马驰来，浩浩荡荡地越过长长的街道，一路驰向金牛宫的方向。沿途所到之处，美貌的修女们纷纷掩面惊呼躲避，羞惭得不敢见外面闯进来的男人。
　　莎琪特莉丝圣女身后的六宫修女，在本宫圣女的命令下，迅速散去。而艾尔华身后的四宫修女，也都在强迫命令下各回本宫，不得随意出来走动。毕竟在战斗之中，这些普通的修女，只会碍手碍脚，根本起不了什么实际作用。
　　十二宫修女，被在场所有圣女下了命令，都退回了本宫，与姐妹们相互抱头痛哭，为了圣女修道院今日所遭受的耻辱，以及各宫姐妹反目的痛苦，洒下一掬悲痛恐惧之泪。
　　金牛宫前，精灵少女挥手示意，指挥着自己部下的骑兵战士上前抓住三宫圣女，至于爱尔莎，则是死活不论！
　　马蹄轰响声中，大批精壮骑兵纵马飞奔，朝向金牛宫冲去。在那里，艾尔华已经率三宫圣女退回宫中，自己持着光明战锤守在大门内，冷然面对着飞驰来的大批骑兵。
　　沉重的战马狂奔冲来，马上战士挥舞着战刀，砍向身穿圣女长袍的敌人。出于对莎琪特莉丝圣女的崇拜，不论她命令他们杀谁，这些忠诚都不会有丝毫犹豫，哪怕敌人是另一宫的圣女，只要莎琪特莉丝圣女说她是邪徒，那就一定是邪徒，杀之不足惜！
　　光明战锤在艾尔华手中扬起，带着狂涌的圣力，砸向面前的骑兵。剽悍的骑兵被巨锤砸中，战刀当场断折，整个人也被轰飞出去，胸骨寸断，人在空中便已气绝身亡，尸体远远地摔落地面，发出轰然闷响。
　　艾尔华冷笑着再次挥锤，将另一名冲来的骑兵砸飞，尸体向着那些敌对圣女的方向飞去。
　　刚才与那些美貌女战士交手时，他还留了几分力，只将她们砸昏就算了。现在面对这些男性战士，奸又不能奸，留下来一点用处都没有，不干脆杀掉，还让他们继续跟自己作对吗？
　　看着部下尸体飞来，精灵少女心中剧痛，飞身跃上去接住那具战士尸体，却牵动了伤处，胸前剧痛不已。
　　一般的伤势，现在也该被治疗术医治好了。可是这次受的伤既重，又在要害部位，而且还被黑暗邪恶的力量击入体内，在她的身体里横冲直撞，让她痛苦不堪。
　　这黑暗能量，一时半刻无法驱除，即使她想要上前动手，也要顾忌自己的伤势恶化，若是因此被艾尔华击伤自己，只怕部下军心大乱，更无胜理。
　　久经战阵，她已经看惯了部下的阵亡，也只是咬牙喝令，让部下继续攻击，消耗敌人的体力，等到这邪徒力气耗尽，各宫圣女一齐出手，可望将他擒下拷问，知道他混入圣女修道院中，到底是有什么阴谋！
　　骑兵中的军官大声下令，上百名骑兵同时张弓搭箭，指向前方的艾尔华。既然圣女殿下说过死活不论，那就不必客气，乱箭射死了他，也可减少同伴的损失。
　　弓弦轰然震响，漫天箭雨如飞蝗般激射而去，在空中发出凄厉的呼啸-声，箭尖直指艾尔华的身体，果然都是精选的神箭手，若被射中，只怕艾尔华立即就要变成刺猬，满身布满箭矢，再无一丝生息。
　　魔法防护罩光芒大作，噗噗一阵乱响，那些箭矢射到防护罩上，都被弹飞出去，箭矢散落下去，摔得遍地都是。
　　岑瑟儿圣女所施展的魔法，被称为“防护远程攻击”，除了能够抵挡天空劈来的雷电等高级魔法，还能挡住箭矢。再加上另外两位圣女输入圣力来帮助她维持这一魔法，要防住箭矢攻击可谓十分轻松。
　　看到箭雨无效，骑兵军官一阵惊愕，却也不能置圣女殿下的命令于不顾，于是拔出战刀，放声大吼，喝令部下向前冲击，绝不许有半步后退！
　　战马狂驰，上千名骑兵之中，立即分出一半骑兵，纵马冲向前方的金牛宫。
　　纵然守卫宫门的是一个战力可与圣女相比的强敌，如此多的骑兵疯狂冲撞之下，也足以将他撞翻，为了伟大的生命女神，英武的莎琪特莉丝圣女殿下，他们可以付出一切，包括他们的生命！
　　艾尔华冷笑着望向前方，心中默念咒文，在他们即将冲入防护罩时，突然发动已经准备好的冲击，将自己狂暴的心念，传送到前方的战马意识之中。
　　迈开四蹄，大步飞奔的强壮战马，突然纵声长嘶，拼命地收住脚，将背上驮着的骑兵摔飞出去。
　　马上的大批剽悍骑兵，猝不及防，身体被向前甩飞，重重地摔落地上，随即便有无数发狂的战马向前冲击，抬起铁蹄，狠命地踹在他们的头上、脸上。
　　鲜血从脸上迸流出来，头盔向一旁滚落。沉重的铁蹄从高空中猛烈砸下，砰然重击在骑兵们的头颅上，瓢开浆泄，惨白的脑浆混着鲜血，染在金牛宫前的地面上。
　　也有一些骑兵，眼捷手快，双手迅速抓紧，没有被甩飞出去。胯下战马却紧接着身子一歪，重重地摔落在地上，用沉重的身体将那些骑兵砸得半死，浑然不顾这可能让自己也受到伤害。惨叫声震天响起，大批骑兵被临阵反叛的战马踹死砸伤，失去了战斗力。而守护在七位圣女身边的五百名骑兵，也大声惊呼，被上蹿下跳的战马弄得手忙脚乱，许多骑兵都被甩下马背，随即被发狂的战马踹碎了头颅，惨死当场。
　　这些战马，眼睛都已变得血红一片，纵声长嘶着，结队冲向那七名圣女，大步狂奔之中，挟着惊人的威势，若撞到她们柔弱的身体上，纵然不死，也要让她们身负重伤，无力再战。
　　宫门前，艾尔华望着远处的七位美丽圣女，眼中闪烁着残酷的光芒。
　　现在已经是你死我活的战斗，若不能一举铲除这些圣女的势力，自己就很可能被她们干掉。当此时，已经再不能心慈手软！
　　看着大批战马飞驰而来，口中咆哮怒嘶，一副凶狠模样，剑兰少女已经被吓哭，扑在姐姐的怀里，颤抖抽泣，不敢抬起头来。
　　在这危急关头，一位美丽少女越众而出，张开双臂，拦在狂暴的惊马前方，挺起高耸的酥胸，昂然无惧地望向惊马。
　　那是处女宫的葳儿圣女，纤美苗条的娇躯在黑暗中闪闪散发着圣洁的光辉，金光闪闪的长发被夜风拂起，飘扬在她的周围，清纯美丽至极的面庞上充满了圣洁勇敢的表情，在深夜中，这美丽的少女是如此圣洁高贵，纯美的画面让人几乎忍不住要感动落泪。
　　在她那闪烁着圣洁光芒的纤美躯体上，迸发出一股强大的精神力量，向着那些战马席卷而去。
　　狂奔中的战马，速度迅速变慢，冲到她的面前，终于停了下来，距离她如此之近，几乎快要将她撞倒。
　　眼中血红的颜色消失，刚才还狂暴可怕的战马低下头，亲呢地将头在美丽少女柔密的灿烂金发上蹭来蹭去，蹄上还沾满着脑浆、鲜血，让这一幕画面，充满了残酷的美感。
　　看着这一幕如油画般的残酷美景，艾尔华心中剧烈震动，双膝酸软，轰地一声，右膝已经跪到地上，不由自主地向着远处的葳儿圣女遥致敬意。
　　这是被她的精神力量侵袭，导致心中软弱的情感发作，让他战意大减。艾尔华迅速调集起得自天秤圣女的精神力量，驱除心中的杂念，坚强地站了起来，心中暗自悚惧，只怕那些圣女发现自己这一弱点，让葳儿圣女前来冲锋陷阵，那自己说不定会浑身无力，束手就擒！
　　幸好，那些圣女被疾奔而来的狂暴战马吸引了注意力，似乎没有注意到自己的异状。但她们的危机也只存在了一瞬，便被葳儿圣女奋不顾身地化解掉了。
　　数百匹战马冲来，围在她们的身边，狂暴的情感已经消散，温顺得像绵羊一般，艾尔华不论如何催发自己控兽的能力，也不能对它们造成影响，这显然是葳儿圣女的圣力所致，在她的影响范围内，他的命令将不能得到执行。
　　金牛宫前方，遍地狼藉。大量忠诚的射手宫战士，被自己的坐骑踩死在地面上，鲜血脑浆，四处流淌，将这纯洁干净的圣女修道院，染得血污遍地，血腥的味道四周弥漫，玷污着圣女修道院的圣洁。
　　侥幸未死的骑兵们，惨叫呻吟着从地上爬起来，在命令召唤下回到七位圣女的身边，举刀剑守护着她们，而在远方，又有马蹄声响起，朝着圣女修道院中央处奔来。
　　那是射手军的战士，奉了莎琪特莉丝圣女的命令，继续进剿盘踞在金牛宫的邪徒。但很快，他们就奉了新的命令，让他们下马步行，以免酿成惨祸。
　　上千名战士，很快聚集在七圣女的周围，举刀剑怒视着前方冒充圣女的邪恶魔徒。森然的狂暴杀机，洋溢在圣女修道院中，让感觉敏锐的修女们都在自己的屋中相互拥抱着，瑟瑟发抖。
　　七名美丽虔诚的圣女，已经排成一排，相互携着手，大都闭着眼睛，满脸都充满了虔诚与坚定，将自己所有的意志都凝聚起来，让圣力在她们的身体内迅速流转，朝着摩羯圣女的体内流去。
　　最为成熟稳重的摩羯圣女，站在她们的中央，高高昂着头，仰头望着天空，口中缓缓地念诵着咒文，让天空中的雷霆怒震，将巨大的闪电掷下，凶狠地砸向金牛宫的大门。
　　在那里，三名同样美丽的圣女并肩站在院中，相互握住手臂，努力将所有的圣力都凝聚起来，汇入岑瑟儿圣女体内，由她拼力念诵咒文，艰难地维持着防护罩不被击穿。
　　巨大的闪电击下来，轰然落在防护罩上，纷落散开，向四周洒出万点光芒。剧烈的震动让整个金牛宫都在摇晃，宫殿屋宇发出阵阵轰鸣声。
　　一道道的闪电轰下，带来的巨大冲击让三名圣女胸中剧震，却也只能拼力抵御，将所有的圣力输入到防护罩中，抵御着七位圣女合力的轰击。
　　在她们的前面，艾尔华已经没有余力去帮助她们维持防护罩的运行。他必须堵在宫门中央，抵挡着面前涌来的敌人。
　　无数剽悍的甲士，排成整齐的方阵，大踏步地向着金牛宫逼近过来，戴着钢铁马刺的脚步踏在地上，发出整齐划一的沉重轰响。
　　月光照在他们的铠甲和手中的利刃上，反射出凄冷的寒光。森然的杀机，迎面向着艾尔华奔涌而来。
　　面对着如此多的敌人向自己逼近，艾尔华面容冷酷坚定，手提光明戳锤，昂然立于宫门中，脸上丝毫没有惧色，一身凶猛战意，向四周散发出去，让森然逼来的射手军战士也不禁为之动容。
　　庞大的方阵，渐次逼近到艾尔华面前。钢刀重剑高高举起，向着守卫宫门的艾尔华猛劈下来，寒光四面映像，所有的战士都浑身杀气腾腾，在圣女殿下的严令下，宁可将这位身穿圣女长袍的敌人斩杀当场，也绝不能有半点容情！
　　圣洁的光芒在眼前涌起，朝着他们的脸迸射而来。艾尔华已经举起了光明战锤，轻松自如地向他们砸过去，当力量催入光明战锤，迸发出来的光芒让最前面的射手战士都几乎失明，凌厉劈下的刀剑也都失去了目标，只是依照惯性狂劈过去。
　　战锤轰然砸在刀剑上面，每一柄刀剑都被撞得当场断折，断裂的刃锋四散飞射。最前方战士们沉重的身体飞了起来，口中鲜血狂喷，胸骨已经被战一锤轰得塌陷，心肺俱碎，向后飞落砸到同伴的头上，将他们砸翻在地，无数铠甲在地面上击出杂乱的轰响。
　　在他们的身边，未受伤的战士丝毫没有怯意，依旧怒吼着冲上前去，挥舞刀剑砍向艾尔华，随即被他轻松地挥舞巨锤，连人带刀砸飞出去。
　　光明战锤力量强大，不是普通的战士可以抵御。每一个挨到它重击的战士都骨断筋折，内脏碎裂，重重地摔落地上，口中喷洒着鲜血与内脏的碎块，已经没有了生息。
　　在后方，坚强的甲士就像没有看到同伴的惨状一般，依旧排着整齐的伫列大步向前，坚定地挥舞着手臂，将沉重的刀剑向艾尔华砍去。对于生命女神的虔诚信仰，给予了他们无尽的勇气，让他们可以坦然面对死亡，唯一的目标，就是将圣女殿下所指出的敌人斩杀当场！


第三章 圣军相残
　　整齐的方阵，向着金牛宫大门移动过去。无数马刺连在靴上，沉重地击踏着地面，发出整齐的轰响。射手战士们面容阴沉，举着刀剑，杀气腾腾地踏向前去，便如坚定的大山一般，压向前方的敌人。
　　但这座大山终究在宫门前被撞碎。光明战锤挥舞而起，砸在战士们的身体上，将他们砸飞出去。方阵被凌厉挥舞的巨锤砸散，无数战士四散飞跌，碎裂的身体轰然摔落在远处的地面上，鲜血四溅，将这千载纯洁之地染得一片鲜红。
　　一排又一排的战士大步向前推进，随即被艾尔华挥锤砸飞，后面的人却仍然迈步向前，此时已是众志成城，坚定如山，军心如钢铁般冷酷坚硬，丝毫不将自己和同伴的死伤放在心上。
　　无数刀剑劈来，其中夹杂着大量高级战士的强大斗气，猛烈激撞而来，与光明战锤轰击在一起，消耗着艾尔华体内的力量。面对着如此众多的敌人，艾尔华也只能咬牙苦战，不住地挥舞着重锤，轰飞面前的敌人，然后又要面临下一波敌人的攻击。
　　金牛宫前，如一波波的巨浪涌起，将逼近的方阵砸碎，无数战士的死亡并不能换得平静，在圣女修道院大门外，又有军官在大声传令，召唤着射手战士下马步行，排成紧密的方阵，大步踏进圣女修道院中，向着战场逼近，队伍整齐划一的脚步声传来，在寂静的夜空中轰然作响。
　　在源源不断冲来的敌兵面前，即使是神器也终究要消耗着使用者的能量，让艾尔华的额头上，渐渐有汗珠渗了出来，呼吸也变得粗重，脸上有疲惫的神色涌起。
　　奋力挥舞着沉重的战锤，砸断凌厉劈来的无数刀剑，艾尔华眼中的杀机越来越浓，渐渐化为血红一片，昂然屹立在宫门前，抵挡着一波波的冲击，被战锤砸死当场的敌人不知凡几，面前的地面上已经铺满了尸体，鲜血从尸堆上溢出，一直流到他的脚下，向着神圣的金牛宫里面渗进去。
　　虔诚坚定的射手军机械地向前踏进，发动猛烈的攻击，却无人想到要爬上围墙，绕到艾尔华的后面夹攻他。毕竟这是在神圣的圣女修道院中，若有男人爬上金牛宫的围墙，可以说是对圣女修道院的不敬，对他们崇拜的各位圣女的不敬，没有人敢起这样的念头。
　　负责指挥作战的七位圣女也想不到要提醒他们。她们已经将所有的力量和意志都融入到了闪电轰击之中，只要击碎了魔法防护罩，此战就必然胜利。
　　巨大的闪电光柱疯狂地从天空中落下，重重击在防护罩上。每一下重击，都发出轰然巨响，让整个金牛宫的殿堂屋宇都为之震动，防护罩也在每一击之后，都在剧烈晃动，并随之缩小，向着下方一点点地缩去。
　　防护罩中的三位圣女，已经是脸色苍白，每一次闪电轰击都让她们胸中剧震，樱唇嘴角已经隐隐渗出血丝，就像被艾尔华用大肉棒干破小嘴时的模样。
　　天空中，又一股巨大的闪电轰然击落，重重地劈在她们的头上。最为幼稚娇嫩的白羊圣女突然张开樱唇，猛地喷出了一大口鲜血，俏脸惨白如纸，柔弱娇躯摇摇欲倒，只能勉强抓住旁边的两位圣女，努力支撑。
　　噗地一声，温热的鲜血喷射到了艾尔华的后背上，顺着洁白的圣女长袍流下去，将他的后半身染得一片鲜红。
　　而他的胸前，早已染满了血迹。大批坚强战士在他的面前被战锤轰碎，血雨漫天飞落，将洁白的圣女长袍染得斑斑点点，如梅花布满白衫之上，惨烈绝艳。
　　钢铁大军仍在坚定地向前冲击，猛烈攻击着他；而在天空中，闪电越来越猛烈，凝聚了七位圣女的全部圣力，轰然击向越来越脆弱的防护罩。
　　当最左侧的天秤圣女也终于忍不住张开樱唇，将温热的鲜血喷洒到艾尔华背上时，天空中的闪电终于轰然击碎了防护罩，疯狂地轰击下来，在剧烈的震响之中，巨大的电光猛烈地劈在金牛宫大门上方的门楼上。
　　雄伟壮观的门楼轰然碎裂，无数碎木砖石四散飞射，将门前冲来的射手战士砸倒在地。而在后面，更多的战士仍冒着乱石大踏步上前，挥舞着重剑，砸向艾尔华的头颅。
　　当防护罩碎裂时，艾尔华也在剧震中脸色发白，手脚微慢，被无数刀剑砍来，一柄利刃在肩上一带，劈裂了圣女白袍，在肩上划出一道伤口。
　　鲜血在肩上飙射而出，艾尔华咬牙怒啸，光明战锤疾挥而去，奋力将面前的敌人砸飞到空中，尸体远远地摔落在前方的方阵中央。
　　天空中仍有雷电在汇聚，在艾尔华的身后，性感美丽的岑瑟儿圣女已经是玉容惨白，陡然看到艾尔华受伤飙血，心中如割一般，凄厉地尖啸一声，激起体内所有力量，重新支撑起防护罩，奋力抵御着天空中轰下的巨大闪电。
　　艾尔华的圣力，也在战斗中分心输入防护罩中，在刚才的轰击中也受到重创，内腑震动，挥舞光明战锤的动作微慢，而面前冲来的射手战士却越来越是强悍，彷佛是负责指挥的军官将所有的强大战士都藏了起来，在这关键时刻才一齐拿出来猛烈冲击，试图冲破他的防线。
　　手臂渐渐酸软，光明战锤挥动的速度减慢，无法抵挡住如此多的刀剑攻击。利刃劈来，在肩臂上划过，鲜血从伤痕中喷射而出，将圣洁长袍染得片片鲜红。
　　艾尔华放声怒吼，在宫门前奋力苦战，劈手夺过一名敌人手中的重剑，反手一剑劈裂他的咽喉，双手执着武器，状若疯虎般地与敌人拼杀，断首残肢不断地飞射出去，战斗情景凄厉恐怖，骇人至极。
　　更多更强大的射手战士冲上前来，悍不畏死地猛烈攻击，在他的身上斩出更多的伤口，以巨力轰击着他手中的武器，传到他的内腑，让他内伤更重，终于忍不住喷出血来。
　　金牛宫前的战斗，已经到了最关键的时刻。钢铁般的战士们源源不断地冲上猛攻，斩裂艾尔华的肌肤，鲜血不住地从地从体内喷溅出来，让他整个都变成了血人一般。
　　圣洁坚强的爱尔莎圣女殿下，身穿染满鲜血的圣女长袍，昂然立于宫门前抵挡着敌人的猛烈攻击，那坚定勇悍的模样，彷若为神殉死的圣女一般，凄美壮烈得令人吃惊。
　　但这位坚贞圣女面前的敌人，却是冷酷无情至极，对于莎琪特莉丝圣女的信任让他们毫无动摇和怜悯，只是不停地冲上来，挥舞刀剑，凶狠地劈向浑身染血的圣女，随即被光明战锤击中，轰然飞落，惨死在圣女修道院中。
　　时间一分一秒地过去，在彻夜的惨烈苦战之中，天空中的闪电一道接一地道劈落，七位圣女也都尽了全力，以圣力化为雷霆，拼力轰击着三位圣女姐妹的防护罩。当轰击的力量达到顶点时，三位美丽的圣女都已脸色惨白，在雷霆怒震之中，同时张开樱桃小嘴，噗地将热血喷洒到艾尔华的背上！
　　感觉到背上喷来的热血，重伤下的艾尔华也忍不住喷出血来，却仍举起手中武器，拼力狂战不休，誓死不肯让这些敌兵冲过大门，威胁到自己女人的安全！
　　对面的七位圣女，虽然也是脸色惨白，唇边却也隐隐露出惨然微笑。
　　纵然敌人如此强横，纵然圣女修道院所受到的奇耻大辱再难洗清，可是今日一战，终究是要嬴了！
　　仍然排成紧密方阵的射手战士，感受到即将胜利的喜悦，放声嘶吼着，无视自己已经伤亡无数的同伴，加快脚步，大步冲向前方，用尽力气呐喊拼杀，将凌厉的刀剑向着顽强的敌人劈去！
　　终究是走到了这一步，艾尔华惨然厉笑，凶暴的目光狞视面前茫茫无尽的敌军，已经准备好与敌人决战到死，以保持作为王子和圣女的尊严！
　　凄厉悲壮的气氛凝结在圣女修道院中，在大门前面，却突然传来了剧烈的轰响喧哗，刺耳的惨叫撕破了深夜的宁静，向着这边远远传来。
　　冲向金牛宫的射手战士们都不禁闻声一滞，紧接着又大步奔跑起来，疯狂冲向前方的敌人，不管后面到底出了什么事，一定要尽快解决掉这个敌人，为圣女殿下奠定胜局！
　　震天的呐喊在大门的方向响起，无数人都在高呼着“圣女殿下”，让那粗豪的嗓音，传遍了圣女修道院的每个角落，向着附近的荒野播散而去。
　　沉重杂乱的脚步声在大门方向响起，彷佛有千军万马一齐涌入了圣女修道院，脚步声轰然震响，向着这边奔涌而来。
　　庞大的军队，迅速击溃了拦路的敌军，冲破了大门，向着金牛宫的方向狂奔而来。焦急愤怒的嘶吼呐喊声，在黑暗中震天动地，让整个圣女修道院的所有屋宇都随之轰响，发出震颤的回音。
　　正在拼尽最后的圣力，准备一举轰散防护罩的七位圣女，被这震天的呐喊厮杀声所慑，都露出惊骇的神色，向着远处望去。
　　无数的强壮战士，涌入了她们的视线之中。彷若地底涌出的魔神一般，这些狂奔而来的战士们头上都戴着牛角铁盔，身形剽悍粗壮，手中都紧握着沉重锋利的战斧，雪亮的斧刃在月光下闪烁着道道寒光。
　　七位圣女脸上都露出了震骇的神情，这些强悍的战士，她们都很熟悉，正是金牛宫属下，以勇悍之名震动大陆的金牛军！
　　所有战士的脸上，都充满了悲愤焦急的神情，咧开大嘴放声嘶吼着，发誓要拼命保护他们所崇拜的圣女殿下，绝不让任何人伤害到伟大的爱尔莎圣女！
　　但在他们的视线之中，却清楚地看到，圣洁高傲的爱尔莎圣女，手持光明战锤和重剑站在神圣的金牛宫前，被大批的射手军猛烈攻击，浑身上下溢满鲜血，将洁白的圣女长袍都染得通红，鲜血汇聚成溪流，正在从长袍上面流下，在地面汇成血泊，将爱尔莎圣女的脚面覆盖。
　　无数强悍的金牛战士，都悲愤地放声嘶吼起来，看着敬爱的圣女殿下如此惨状，目眦欲裂，挥舞着手中巨大的战斧，疯狂地向前飞奔而去！
　　极度的悲愤让他们的力量变得更为巨大，狠命地挥舞着战斧，疯狂劈斩在拦路的射手战士身上。坚固的铠甲被沉重战斧轰然击碎，锋利斧刃狂劈而下，将悲惨的射手战士当场劈为两段，鲜血自体内狂喷而出，将手持战斧的金牛战士喷得满头满身都是热血。
　　愤怒的金牛战士怒吼着，大步向前冲击。在后方，还有源源不断的金牛战士冲来，悲愤地纵声嘶吼，加入到对射手军的猛烈攻击之中。
　　他们的人数极多，迅速占据了所有圣女的视野，还在不断地增加之中。这是驻扎在军营中的二万金牛军，在得到化身为修女的小魔女飞身传令之后，将所有部队都拉了出来，冲进圣女修道院，保护他们敬爱的圣女殿下，并对已经堕落的七位圣女进行严厉惩罚！
　　在他们的眼中，那些遍布圣女修道院的射手军战士，显然是七个堕落圣女的走狗，正在进行渎神、叛逆的举动，杀之不足惜！而他们竟然胆敢围攻爱尔莎圣女殿下，更是罪不容赦！
　　在悲愤中陷入疯狂的大批金牛战士，用凄厉雄浑的嗓音放声嘶嚎，挥舞着沉重战斧冲向前方，与这些可恨的敌人拼杀在一起，恨不能将他们统统杀尽，以洗雪他们这该下地狱的天大罪孽！
　　面对一心想要拼命的金牛战士，正在围攻艾尔华的大批射手战士不知所措，毕竟从前都是曾经并肩作战的同伴，突然刀兵相向，总会有些犹豫。
　　但同伴们接连发出的惨叫声、血腥杀戮的场面，以及莎琪特莉丝圣女的厉声下令都让他们的犹豫迅速消失，举起刀剑，冲向金牛军，与他们激烈地拼杀在一起。
　　刀剑相交的轰响声、厮杀声、惨叫声震天响起，两支名震大陆的强横军队，在他们都同样崇拜的圣女修道院中猛烈拼杀，无数战士被敌人的重剑和战斧砍下了头颅，惨死当场。
　　看着这惨烈的一幕，七位圣女手脚冰冷，心中剧痛不已。
　　金牛军与射手军，原本都是圣女修道院战斗三宫的属下，便如兄弟般亲密。而今天却在她们的面前相互猛烈拼杀，便如手足相残一般，让圣女们看得胆寒心裂，悲痛不已。
　　两军战士混杂在一起，拼命混战的场面，血腥惨烈，直杀得人头乱滚，鲜血四面喷洒，让那些未曾见过战斗的圣女们脸色惨白，恐惧至极。
　　头戴剑兰花冠的双子宫美少女，站在姐姐的身边，已经忘记了向她那边输入圣力，满脸恐惧地看着眼前的血腥战斗，清楚地看到一个射手战士被锋利巨斧劈在颈上，戴着战盔的头颅轰然飞起，摔落地面，颈中鲜血朝天喷射，彷佛鲜红喷泉一般，凄惨壮烈的情景，让她低低地尖叫一声，扑倒在姐姐的怀中，已经吓得昏了过去。
　　而在另一边，紧紧握住同伴纤手的葳儿圣女，美丽的眼睛里面充满了泪水，悲伤地看着这一幕手足相残的惨烈情景，张开嘴想要呼唤他们停手，却终究是一口气上不来，软软地摔倒，被摩羯圣女眼捷手快，一把将她扶住。却也是脸色惨白，再不能念动咒文，发出雷电轰击敌人。
　　在大门方向，强壮勇悍的金牛战士源源不断冲过来，朝着顽抗的射手军疯狂扑去，口中愤怒地嘶吼着，挥舞战斧，狠命砸在敌人头上，让脑浆鲜血从破裂战盔中流淌出来，以他们的血，来洗刷他们胆敢亵渎爱尔莎圣女殿下的罪行。
　　金牛战士原本就是最强悍的步兵，此时与下马步战的射手军面对面地交锋，强大的力量迅速压倒了射手战士。而在失去了战马之后，射手军的战斗力已经下降大半，在步战之中，根本不可能是悲愤至极的金牛战士的对手。
　　大军茫茫，疯狂扑击而来，涌向苦战疲惫的射手军。无数金牛战士奋不顾身地扑进敌军之中，疯狂挥舞着战斧，将一个个射手战士的脑袋砍下来，纵然身中数剑，也不肯退后，仍在舍命扑击不止。
　　戴着战盔的头颅满地乱滚，鲜血已经染遍地面。在无数敌军悍不畏死的疯狂冲击下，射手军终于崩溃，被大批金牛战士手执战斧冲进伫列之中，横冲直撞，砍杀无数，断臂残肢向着四方飞落，景象惨不忍睹。
　　作为战斗三宫中仅存的战斗圣女，莎琪特莉丝圣女已经是俏脸惨白，不放置信地看着这一幕，心中剧痛不已。
　　战斗了上百年，她早就看惯了血腥杀戮，自己部下在战场上被杀，也是常见之事。可是现在是与桃露丝圣女属下的金牛军相互残杀，却让她悲愤交加，宁死也不愿意看到现在的情景。
　　多位圣女都在大声呼喊，命令金牛军停止进攻。但这些呼喊却更激发了金牛战士的愤怒，对这些堕落圣女厉声痛斥，责备她们背弃生命女神，投向黑暗一方的罪恶行径。
　　没有了战马的射手军，此时已是兵败如山倒，就算再临时上马作战，也不可能扭转战局。看着漫无边际的金牛战士如潮水般奔涌过来，莎琪特莉丝圣女心中悲叹，深知此战已经失败，而击败自己的，竟然是同属圣女修道院属下的金牛军！
　　转头看向金牛宫的大门，她带着恨意的目光清楚地看到，那扮成圣女的邪恶少年，此时正倚在断壁残垣旁，大口大口地喘息着，染满血污的脸上带着一抹冷酷的笑意，目光在她的身上打量着，彷佛要将她彻底剥光一般。
　　彷佛如凄厉寒风吹来，莎琪特莉丝圣女心中发冷，一阵阵地紧缩。想到刚才在卧室中看到的情景，她可以确定，一旦自己被他抓住，一定也会落到那样的下场，还未发育成熟的少女身体，将受到邪徒的残酷凌虐侮辱！
　　刚才的闪电轰击之中，她已经耗尽了几乎所有的圣力，而其它几位圣女也好不了多少。如果再轰击下去，倒是有可能彻底击碎对面三圣女的防护罩，但是现在已经没有时间，如果再耽搁的话，本方的七位圣女都将被擒，落到与桃露丝圣女相同的下场！
　　作战多年的经验，让精灵少女当机立断，举起疲惫的手臂，奋力挥手大喝道：“全军撤退！”
　　在她的身后，十几名身材健美的女战士纵马奔到七名圣女的身边，迅速将她们扶上马，打马飞奔，向着圣女修道院的后门方向驰去。
　　倚在金牛宫断裂的墙壁边，看着面前所有围攻自己的射手战士也陷入到围攻之中，被自己的部下劈碎头颅和身体，艾尔华心中大快。陡然看到那七名自圣女正要逃走走，立即举起手来，放声大喝道：“来人，把那些堕落圣女拿下！”
　　这正义凛然的吼声让他身后三名真正的堕落圣女心神大震，娇躯软软地摔倒，浑身上下剧痛不止，却是因为刚才耗费圣力过度，娇躯已经受了伤害。
　　艾尔华一旋身，左手将岑瑟儿圣女抱在怀中，右臂伸长，一手揽住那对美丽姑侄的纤腰，身上溅满的鲜血沾染到她们的身上，将圣女长袍染得斑斑点点。
　　四名圣洁高贵的圣女，满脸都是疲惫之色，相互依偎扶持的绝美场面，让许多金牛都看得眼眶发热，强忍着虔诚感动的泪水，大步狂奔，前去追杀那些准备逃走的堕落圣女。
　　沸腾的大军如潮水般向前浩荡奔涌而去，成半月形围住残存的射手军，锋利战斧凌厉砍下，将大批悲愤怒吼的射手战士砍掉脑袋，劈碎身子，迅速地向着那些圣女逼近。
　　健美的女战士们护送着七圣女，穿过混乱拥挤的战场，拼命打马冲刺，向后门方向夺路而逃。在她们的身后，残存的射手战士拼命地挥舞战刀重剑，与潮水般狂涌而来的金牛战士舍命苦战，保护着各位圣女殿下，让她们有时间脱离险境。
　　强悍的金牛战士围攻追杀之中，射手战士们拼尽全力地冲杀出血路，一直冲向后门，终于护送着众位圣女殿下奔出圣女修道院的后门，让她们在十余名女战士和部分残存的射手骑兵保护下，朝向王城方向狂驰而去。
　　紧接着，那些未及逃走的射手战士被愤怒的金牛战士一拥齐上，迅速淹没在奔涌怒涛之中，锋利战斧疯狂劈下，传出阵阵剁裂骨肉的闷响，那些坚强的射手战士在乱斧分尸之下，遥遥望向远方已经逃远的各位圣女殿下，劈飞的头颅面庞上，仍然带着一丝如释重负的微笑。
　　无比悲愤的金牛战士放声怒吼着，疯狂地劈杀着所有亵渎神圣、背叛生命女神的射手战士，浑然不顾从前他们曾经是并肩作战、亲如手足的战友和兄弟。
　　在圣女修道院中，无数金牛战士在庭院中大步狂奔，朝向每一个角落奔去，牢牢控制住圣女修道院的每一宫，按照爱尔莎圣女殿下的命令，阻止任何修女的出入，如果遇到争执，宁可将她们当场打昏扔进宫中，也不允许她们有机会逃出圣女修道院，去和那些堕落圣女会合。
　　艾尔华拥抱着三名美丽圣女，站在遍地血泊残尸中间，举目望向四周，清秀的脸上带着血污，却仍然在坚强地微笑着，让金牛战士们都看得心中感动，泪水也忍不住夺眶而出，奔流在粗犷的脸庞上。
　　举起手中战斧，无数金牛战士向着他们最敬爱的圣女殿下放声欢呼，让激烈的欢呼声传遍整个圣女修道院，响彻天际。
　　在震天的欢呼声中，一个美丽少女跟跟跄跄地向着这边走来，瞪大清澈明亮的眼睛，震惊恐惧地看着眼前的情景，海蓝色的长发在清晨的寒风中飘荡着，她纤美的身体在风中轻轻地颤抖，配着脸上恐惧的表情，显得如此娇弱可怜。
　　无数金牛战士在她面前如潮水般退开，不敢拦在她的路上。因为那是水瓶宫的圣女殿下，既然没有被爱尔莎圣女殿下宣布为堕落圣女，那么就仍然是值得他们尊敬的伟大圣女，不可以有丝毫轻慢。
　　水瓶圣女如梦游般在圣女修道院中走着，眼前到处都是鲜血狼藉，无数强壮勇敢的射手战士惨死在地上，铠甲上圣女修道院的标志已经被鲜血染得一片殷红。
　　他们的尸体大都被战斧劈得碎裂，散落在地面上，鲜血从断裂的躯体里面流淌出来，将这片圣洁之地染得到处都是血污，让她的眼中充满了鲜红之色。
　　恐怖如地狱般的情景，让水瓶圣女的心在剧烈地跳动，急促地娇喘着踏过遍地血腥的尸体，一直走到残存的四位圣女的面前，望着艾尔华的脸，无意识地低低呻吟，用虚弱的声音，轻轻地问：“爱尔莎，这到底是怎么回事？”
　　艾尔华脸上的笑容渐渐隐去，向着四周轻轻挥了挥手。
　　遍布空地上的金牛战士们躬身施礼，迅速退后，如落潮般向着远处隐去，转瞬之间便已消失，没有人再留在他的视线之中。
　　刚才还在杀声震天的战场上，此时只剩下了五位圣女殿下，还有飘浮在空中的小魔女，正将一双玉臂抱在胸前，饶有兴致地看向水瓶圣女，一面还在歪着嘴轻笑。
　　水瓶圣女无神的目光在空中掠过，彷佛看到了小魔女，却又似丝毫没有注意到小魔女那明显的魔族特征，只是失魂落魄地看着艾尔华，抓住他染血的手臂，虚弱无力地追问着，这里到底是出了什么事情。
　　艾尔华轻轻咬牙微笑，摔开她的手，双手放在自己的衣领上，用力一撕，嗤地一声裂响，整件染血的圣女长袍已经从中裂开，如鲜红蝴蝶般，飘然落到身侧地面上。
　　岑瑟儿圣女已经会意，拉着天秤圣女上前替他除去身上的衣服，眼中在闪烁着淫亵兴奋的目光，彷佛被打了一针强心剂般。
　　但她终究是在七位圣女的猛烈轰击下支撑了那么久，勉力把艾尔华身上衣服剥光，就已经一口气接不上来，颓然跌倒在地面上，坐在地上喘息。
　　他们所在的位置，是一片青青的草地，附近一小片地方，很少有地未曾染上大片血迹，三位疲惫至极的圣女殿下跌坐在青翠草地上面，无力地娇喘着，看着艾尔华的下一步动作，心都开始更加剧烈地跳动起来。
　　天空中，小魔女也在歪着嘴欢笑，举起手来发动幻术，将自己和下面的几位圣女都罩在其中，让远处的人无法看到这边的情形，更何况那些金牛战士在爱尔莎圣女殿下的命令下，都已远远地退开，更无人敢接近此处。
　　已经脱得精赤条条的艾尔华袒露着强健的男性裸体，昂然面对着精神恍惚的水瓶圣女，微笑着走到她的面前，将手按在她的肩上，轻柔地将她的圣女长袍脱了下来。
　　充满青春活力的美妙胴体，展现在他的面前。美丽的少女神情呆滞地看着他的身体，喃喃地问：“爱尔莎，你的身体，怎么好像不太一样了？”
　　失去了幻术的支持，此时他的身体，看上去完全是一个健美的男性，充满着强健的美感。
　　艾尔华神秘地微笑着，随手解去她的内衣，伸手抚摸着她胸前柔韧酥滑的玉峰，轻捏嫣红乳头，手指向下拂去，越过光滑的小腹，抚上了柔滑雪臀，用力揉捏着，手指深深地陷入柔软的臀肉中。
　　“啊，啊！”水瓶圣女低声地呻吟着，娥眉微蹙，痛楚地阻挡着艾尔华的手，喃喃追问道：“爱尔莎，这里到底发生了什么事，为什么会有这么多的死人？”
　　艾尔华脸上现出残忍的笑意，突然抱住她修长纤美的裸体，很过瘾地用力拥抱着，感受着胸前、小腹和大腿上传来的圣女肌肤柔滑触感，肉棒也已膨胀起来，直挺挺地插进修长玉腿中间，龟头顶在臀沟中，享受着被光滑大腿紧夹的爽快感。
　　残酷的杀戮过后，艾尔华急切地渴望着一场激烈的交欢，在过瘾地拥抱了她之后，用力将她的玉体按倒在地面上，让她俏脸朝下，雪白纤柔的四肢跪伏在青翠草地上面，玉臀高高耸起，摆出这样屈辱的姿势。
　　水瓶圣女无力地挣扎着，回头看着艾尔华异样的笑容，慌乱地娇呼着，无力地询问：“爱尔莎，告诉我，到底出了什么事情，为什么要让我跪在这里……”
　　艾尔华的双手紧紧握住她娇小滑嫩的雪臀，让她不能乱动，自己也跪在她一丝不挂的玉体后面，胯部前挺，粗大肉棒顶在她娇嫩的菊蕾上面。
　　低下头，看着这青春美丽的少女，此时正赤裸的雪白玉体，充分展现出美妙的曲线，让他心中火热，龟头顶住菊蕾，向着里面用力顶去。
　　菊花绽开，龟头在肉壁顽强的挤迫下，强行挺进菊蕾里面，被紧紧地夹住，艰难地无法前行。
　　被插进这么大一根东西，虽然只是一个顶端，还是让水瓶圣女花容失色，呻吟呼痛，娇嫩虚弱的声音传播开去，让人听得心中生怜。
　　艾尔华英俊的面庞上，却露出了一丝狞笑，双手用力握住纤腰雪臀，深吸一口气，胯部狠狠地向前挺进。
　　粗大的肉棒，凶猛地突破紧窄菊蕾的顽强阻碍，深深地插了进去。娇嫩的菊花被粗大肉棒挤得向四周扩散，却容纳不住如此巨大的异物，终究被撕裂，鲜血从美妙菊花上流淌出来，顺着肉棒向下奔流，一直流到艾尔华的小腹处，将阴毛染得一片湿红。
　　陡遭如此痛击，水瓶圣女立即抬起螓首，张开樱桃小嘴，痛苦地发出了声嘶力竭的惨叫，彷佛在遭受极刑一般，那叫声如此凄惨，让旁边观战的白羊圣女几乎听得晕了过去。
　　清澈纯洁的泪水从白羊圣女稚嫩美丽的面庞上流下，听着水瓶圣女的凄厉叫声，想起自己从前被肉棒破身的惨痛经历，对她的痛苦感同身受，娇躯也不由自主地颤抖起来，只能缩进天秤圣女的怀中，让这眼中现出残忍兴奋笑意的美丽圣女，将她温柔地拥住，给予她一点点的温暖。
　　艾尔华抱住水瓶圣女的娇柔胴体，胯部疯狂前挺，借着处女血的润滑作用，将留在她体外的那一半肉棒也强行插进了玉体之中，菊花被撕裂的伤口更大了一倍，鲜红血液奔涌而出，将他的小腹染得一片鲜红，顺着他们两个人的大腿流淌下去，一直流到膝盖，染红了膝下的青翠嫩草。
　　水瓶圣女趴跪在青翠草地上，无助地摇摆着高高翘起的雪白香臀，痛苦地哀叫着，而在她的身后，艾尔华却在粗重地喘息着，双手抓紧她的纤腰，胯部用力前挺，狠狠地暴奸着她的嫩菊，肉棒被她紧窄的菊道紧紧夹着，只能借着处女血的润滑来加快抽插的速度，从中感受到了无上的快感。
　　在大陆上最为圣洁的圣女修道院中，这一大片空地上，到处都散落着战死的护宫战士们的尸体，血腥残酷的场景之中，美丽纯洁的圣女殿下却被迫赤露着一丝不挂的完美玉体，跪伏在青翠草地上，承受着被奸破后庭的屈辱，摇着头颤声哭泣，让清澈晶莹的泪珠，洒落在青草上面，这情景如此地凄美绝艳，让人震撼怜惜。
　　艾尔华却是越来越兴奋，喘息着将肉棒在嫩菊中剧烈抽插，感觉到美丽少女的玉体中如此温暖紧窄，快感一波波地涌来，终于让他忍耐不住，抱紧水瓶圣女的玉体，胯部拼命前挺，和她的柔滑玉臀紧紧地贴在一起，粗大肉棒整个插进娇嫩菊花里面，剧烈地跳动着，开始了猛烈的喷发轰射。
　　滚烫的精液射到身体的最深处，水瓶圣女忍不住抬起头来，发出娇弱的尖叫，脑中一片眩晕，只能感觉到后庭剧烈的痛楚，以及体内急速射来的滚烫精液打在菊道上的奇妙感受。
　　她的眼中，恍惚看到了无数战士的尸体，就在眼前的青草地上，殷红鲜血静静地流淌着，如此的惨烈悲凉。
　　嫩菊被破的刹那刺痛，就像闪电掠过她的意识，让她纯洁稚嫩的心上如被开了孔窍一般，在这瞬间恍然明白了一切的阴谋，更想明白了，此刻在身后将圣器插入自己后庭的爱尔莎圣女，原来竟然是一个男人！
　　天真纯洁的少女，清丽的面庞已经变得惨白，终于禁不住这沉重的打击，低低地呻吟着，在艾尔华的精液暴射之中，迅速地昏了过去。


第四章 女神降世
　　清晨时分，在圣安王国都城外，旌旗招展，数万大军将整个城池团团围住，排成整齐的队形列阵城下，凌厉的杀气直冲云霄。
　　在攻占了圣女修道院之后，艾尔华迅速以自己掌控的六宫圣女的名义，命令王都附近的所有部队都听从自己的命令，立即起兵攻击王都，将那些背叛生命女神的堕落圣女都抓回圣女修道院，让她们跪在生命女神面前，忏悔自己的邪恶罪行。
　　驻扎在王城外的威武军团立即服从了他的命令，宣誓效忠爱尔莎圣女殿下，一定要将那些奸邪之辈绳之以法；而其它驻扎在城外军营中的部队也被金牛军和威武军团裹胁，大部分都投降了爱尔莎圣女殿下，加入了围城的军队之中。
　　而另外的六宫圣女已经以最快速度逃到了王城，向百姓们宣布了邪恶的爱尔莎冒充圣女，绑架囚禁桃露丝圣女的罪行，并谕示其它三宫的圣女也都被爱尔莎蛊惑，甚至有堕落的可能。
　　至于爱尔莎是个男人，并大肆奸辱桃露丝圣女的事实，所有的圣女都羞于启齿。一旦这样的消息传出去，圣女修道院将就此声名扫地，以后再也抬不起头来，对圣安王国的影响力也将会大大降低，那样的话，生命女神可能会因此而发怒降罪，她们也将无颜见人。
　　而现在的情形，虽然爱尔莎被宣布为邪恶魔族派来的奸细，并窃取了圣女之位，但只要能抓住他或杀死他，曾有一个男人混进纯洁的圣女修道院、奸辱玷污高贵圣女的秘密将永远保持下去，勉强能够挽回圣女修道院的清誉，而不至于受到太大损失。
　　因此，在紧急磋商之后，七位圣女殿下决定严密封锁消息，不让爱尔莎是男人的秘密流传出去。为此，所有知情的修女都受到了严正警告，任何泄露机密的行为都将会受到严惩，并会受到生命女神的严厉责罚，用命令和恐惧来令修女们守口如瓶，相约永远不再提起那一夜的事情。
　　圣女修道院发生重大变乱，让已经回到都城的里尔二世闻讯大惊，在痛苦的思考权衡之后，决定站在双鱼宫圣女的一边，立即发布告示宣扬爱尔莎的罪行，并派人到处传讯，召唤大军前来平叛。
　　对于圣安王国的百姓来说，这个消息就像晴天霹雳一般。光辉伟大的圣女修道院竟然分裂成了两部分，十几位圣洁崇高的圣女殿下分别站在相反的立场上，双方都在指责对方是堕落圣女，从未有过的现状让他们震惊恐惧至极，在王城附近，凡是得到这个消息的城镇都陷入悲痛恐怖之中，彷佛世界末日到来一般。
　　大多数的军队同样地惶然无措，不知道该帮助哪一边才好。他们一向崇拜战斗三宫的圣女殿下，现在金牛宫与射手宫的两位圣女殿下已经彻底决裂和对立，并召唤军队互相攻战，让他们也陷入了痛苦的抉择，要为自己选择一个确定的立场。
　　莎琪特莉丝圣女当圣女百年，拥护者自然要比艾尔华多得多。但当远在邻国的狮子宫莱欧圣女发布谕令，宣布将全力支持爱尔莎圣女殿下的时候，天平便向艾尔华这一边倾斜，越来越多的军队表示愿意支持莱欧圣女殿下，服从爱尔莎圣女殿下的命令。
　　但更多的军队却是仍旧在保持沉默。即使在王都附近，仍有总数近二万人的军队把自己关在各处军营之中，对于双方圣女派来的使者都不予答复。
　　这也是无可奈何的决定，毕竟双方都占据着圣女修道院的一半，各有六宫之势，这让他们看不清真相，更不敢贸然表态，免得站错了队伍，被生命女神责罚。
　　以金牛军和威武军团为主力，再加上其它投靠的军队，艾尔华纠集了六万大军，兵临王城外，摆出了准备攻城的架势。
　　而王城中宣誓效忠里尔二世和七位圣女殿下的军队，也有二万数千战士，虽然不似金牛军那般精锐凶猛，但在残存的射手军战士的努力之下，仍然能严守城池，不给敌军以可乘之机。
　　所有军队的指挥权，和防守王都的重任都落在了莎琪特莉丝圣女的身上。和她在一起的还有另外四名圣女殿下，而天蝎、双鱼两宫的圣女殿下已经在敌军合围之前，就已经率自己的亲卫驰出都城，以最快速度南下，到南方各行省召集大军，准备北上平叛。
　　五位圣女殿下坐镇都城，让城中的百姓惶惑恐惧的心情渐渐平静。而莎琪特莉丝圣女掌控着全城的军队，更是将整个城池防守得如铁桶一般，纵然敌军势大，也休想轻易攻入城中。
　　此时，如萝莉般清纯美丽的莎琪特莉丝圣女高高地站在城头上，望着城外的敌军首领，心中愤怒不已。
　　朝阳初升，将灿烂阳光洒在城外森然整齐的队伍上。所有剽悍勇猛的战士都紧紧握住手中武器，散发出来的昂扬战意令人震慑，而在这钢铁般的雄师之中，无数战士簇拥着他们的首领，紧密防护在领袖的周围，将他们所有的虔诚与崇敬，都奉献在他们最敬爱的圣女身上。
　　那是爱尔莎圣女殿下高高地骑在战马上面，身上洁白的圣女长袍随风飘舞，清秀的面庞上充满了凛然的义愤，充满正义感的目光更是如刀锋一般，昂首怒视着城头上的精灵少女，身体都在风中微微地抖，像是正在对这堕落圣女的罪恶行径痛心疾首一般。
　　城头上，莎琪特莉丝圣女也被气得浑身发抖，看看爱尔莎宝相庄严的正义模样，再想想可怜的桃露丝圣女还在他的囚禁之下，每天夜里都要被他残忍地蹂躏侮辱，都让她有想吐血的冲动，回忆起自己曾经看到的那一幕丑恶画面，桃露丝圣女那光着身子趴跪床上的悲惨模样，更让她眼眶湿润，几乎要愤怒得哭出来。
　　当时看到的那个场面，深深地铭刻在她的心上，永远都无法忘怀。第一次看到其它圣女的裸体，又是第一次看到男人的裸体，对她的冲击如此之大，即使想忘也忘不掉。
　　更让她难忘的，是那射入口中精液的味道。就算没有见过、尝过，以她百年的阅历，至少也知道那是什么东西。那奇特的滋味在猝不及防之中侵入她的心里，现在想起，仍是羞愤不已，更让心中充满着恐惧，害怕自己因此而不再是纯洁的圣女，而将来回归到生命女神身边时，也会因为自己曾吃过男人的精液而受到惩罚。
　　她俏丽的玉容泛红，迅速地向旁边瞟了一眼，看着刚刚从城墙下面下来、走到自己身边的美女，生怕被她们看穿了自己的心事，同时心中暗自庆幸那四位圣女没有一起上城来，不然就更尴尬了。
　　站在她旁边的，是一个和她同样美丽的金发萝莉，而且还和她有着血缘关系，是她亲姐姐的后代，辈分要比她低上四代之多。
　　可是现在这位金发萝莉，看起来年龄和她差不多的样子，扑在城墙上，遥望着城外军阵中的爱尔莎圣女，美丽的眼中泪光盈盈，简直不敢相信这残酷的事实。
　　她并不知道艾尔华是个男人，可单单是爱尔莎囚禁桃露丝圣女、窃取圣女之位的消息，就足够让她如遭晴天霹雳一般，被震得浑浑噩噩，少女纯洁的冰心彷佛都要被击成碎片。
　　她的母亲，性感美丽的瑟丝王后站在她的身边，也瞪大了美目，不敢置信地看着城外的爱尔莎圣女，心中恍惚迷茫，想到爱尔莎在床上娴熟的性爱动作，依稀相信了她是冒充圣女的事实。
　　虽然圣洁伟大的圣女殿下居然也能冒充，这件事的详情令人疑惑，但她还是相信自己妹妹的话，而且莎琪特莉丝圣女作为她的长辈，性情一直为她所熟悉，既然她说曾亲眼看到桃露丝圣女还活着受到凌辱折磨，那就一定不会是谎话。
　　想到自己倾心爱恋的两个情人居然都已经加入了堕落邪恶阵营，瑟丝王后心中剧痛；而且为了家族的利益，也只能选择与她们开战，这让她更是痛苦不堪，眼中泪光盈盈，也几乎要流下泪来。
　　在城外，正在满腔义愤怒视莎琪特莉丝圣女的艾尔华看到她们走到城头上，眼中的怒火迅速消失，变得充满柔情，默默地欣赏着城头上的三位美女。
　　那两位美丽的萝莉，看上去年龄相仿，却各有各的美丽，稚嫩可口得令他馋涎欲滴，想起和可爱的小公主以及她母亲在床上颠鸾倒凤的美妙经历，更是让他唇边现出了温柔的笑意。
　　城上的三位美女，彼此间都有着亲密的血缘关系，让她们的容貌看起来有几分相似。如此美丽的女子站在他的视线之中，让艾尔华心情大好，眼神也变得热切起来。
　　在他温暖的目光凝视之中，纯洁可爱的洛丽塔公主感受到恋人温柔的心意，突然间彷佛心上有一根弦被绷断一般，用柔嫩的声音，低低地哀叫着，跌倒在母亲的怀里，当场晕了过去。
　　莎琪特莉丝圣女的脸上露出惊讶的神情，看着伤心晕倒的小公主、泪光盈盈满怀哀怨望向城外的王后陛下，心中忽然升起不祥的预感，却不敢再深想下去。
　　桃露丝圣女被邪恶魔徒奸辱，可能有几位圣女已经堕落，这样的灾难已经压得她喘不过气来，若再加上圣安王国最尊贵的两位王室女性的秘闻，只怕她自己先要支持不住，悲愤得用头去撞城墙了。
　　毕竟是身经无数战斗的坚强圣女，莎琪特莉丝圣女努力稳定自己的心神，喝令部下护送王后与公主下城去，并命令部下严密防守城池，将所有预先做好的防守准备再检查一遍。
　　城外，艾尔华遥遥看着那对母女花的离去，日光也渐渐冷了下来。
　　虽然精灵少女很是美丽可口，让他很想把她按在身下狠狠蹂躏，但在那之前，得先击败、擒获她才行！
　　庄严地举起手来，艾尔华向着所有的部下，发出了攻城的命令。
　　雄壮振奋的呐喊声在城外响起，无数强壮的战士冲出阵列，挥舞着手中的武器，口中发出狂暴的呼喊声，向着城墙狂奔而去。
　　许多人的身上，都背着沉重的沙袋，却依然大步奔行，冲向那横互在他们前方的护城河。
　　城头上，守军已经严阵以待，无数长弓都已拉开，遥遥指向前方奔来的敌人，密密麻麻的箭尖之上，闪烁着刺目的寒光。
　　美丽的小萝莉精灵站在人群之中，面沉似水，目光冷冽，只等到大批敌军冲进弓箭射程之内，便举起手来用力一挥，用清脆的声音大喝道：“放箭！”
　　弓弦轰然震响，漫天箭雨从城头上飞射出来，朝向前方的敌军笼罩过去。
　　无数利箭穿透空气，在空中划出长长的弧线，遥遥落向前方的敌军。轰然震响声中，从空中落下的利箭已经穿透了大量战士的铠甲，将他们钉在地上，鲜血迸流而出，将王都前方的空地染得大片鲜红。
　　在后面，攻城方的战士们彷佛没有看到同伴的惨状一般，依然狂呼着大步奔行，举着沙袋冲向护城河，在箭雨之中将沙袋扔进河中，试图阻止河水的流动，以填平护城河，让后续的攻城部队能够冲过河流，攻向城墙。
　　箭雨仍在不停地向前施放着，无数战士在中箭之后，仍然跌跌撞撞地向前奔行，最终把自己和沙袋一齐填进了河里，将护城河水染得通红。
　　莎琪特莉丝圣女挥手下令，用清脆的声音命令着部下迅速放箭，消灭着攻来的敌军。但敌军的数量实在太多，以这样填埋的速度，只怕用不了多久，护城河就会被填住。
　　一个优雅俏丽的身影登上城头，站在她的身边，举起手中法杖，向着前方挥去。
　　一道迷雾从杖端射出，迅速扩散，在纤手划动之下，让大片的迷雾笼罩在护城河前，遮住了城前大片空地。
　　背着沙袋狂奔的战士们大步冲进迷雾之中，突然失去了方向，也只是凭借着直觉向前奔跑着，却因为看不清脚下的路，被横陈于地的尸体绊倒，轰然摔倒在地上。
　　漫天迷雾之中，伸手不见五指。攻城的战士们愤怒地嘶吼着，摸索着拿起沙袋，继续向前奔行，耳边却听到利箭破空之声，身体被箭雨所袭，箭尖穿透了身体，让他们无力地摔倒在地上。
　　城头上的弓箭手依然在拉弓放箭，每当有一人放箭出去，便向后退去，让身后的同伴可以上前放箭，循环施放箭雨，永无停息。
　　虽然同样看不穿这重重迷雾，但在莎琪特莉丝圣女的指挥下，他们只要不停地向雾中放箭就可以了，而以敌军攻城部队的密集程度，即使闭着眼睛，也能够射翻一名敌人。
　　愤怒的嘶吼与惨叫声在城外迷雾中响了起来，攻城的战士们在白雾中被箭雨所袭，再加上互相践踏，死伤甚众，将这些虔诚信徒的血，喷洒在圣安王国的大地上。
　　站在莎琪特莉丝圣女身边，摩羯圣女平静而美丽的面容上带着隐隐的忧伤。作为大陆上极为少有的魔法师，她并不是不能施展大规模的杀伤性魔法，只是不忍对这些被蒙蔽的信徒们下手，因此只布下迷雾封锁住护城河前的地面，可是还是让大量生命女神的信徒殒命于此，让她心情沉重，痛苦负疚。
　　而莎琪特莉丝圣女却是面色冷漠，依然挥手下令部下不停地放箭，以消耗敌人的实力。长期的作战让她的心已经冰冷坚硬，只要能护得住王城平安，哪怕再杀十万敌人，她也不会有丝毫内疚！
　　鸣金声从城外阵营中响起，攻城的部队如潮水般向后退去。即使是迷雾之中的战士，也奋力从地上爬起来，踉踉跄跄地朝着鸣金声响起的方向冲去，一直冲出迷雾，奔向本方阵营。
　　无数忠诚战士护卫之下，艾尔华高高地骑在战马上，面色阴沉，望向城头的目光更是冰冷愤怒。
　　自从干了那么多圣女之后，身体里面积蓄了大量的圣力，这区区的迷雾是挡不住他的视线了，反正不过是圣女施展出来的小幻术，对他没有什么太大的影响。
　　可是部下的将士却没有他这样的能力，一旦冲进白雾里面，辨认不清方向，又容易被尸体绊倒，导致战士们互相践踏，再加上头上落下的漫天箭雨，这样的伤亡实在太大，而且对尽快填埋护城河也没有太大的作用。
　　本来这样的幻术，让小魔女来破除就可以了。只是她现在正以金牛宫虔诚修女的身分，率领着部分军队进行圣女修道院的安抚占领工作，把那些未及逃走的敌对六宫修女关押起来，这样的工作若非她去做，让别人干他还真不放心。
　　而且此次大军来得仓促，未曾带齐攻城器械。只因听说有两个圣女已经逃出了都城，向着南方行省奔去，这让他担心剩下的五个圣女也趁机逃走，因此立即带兵赶来，希望能将她们截下，努力多调教几个淫魔女出来。
　　“看起来仓促攻城还是不行啊！”艾尔华暗自叹了口气，举手下令，让部下暂时后撤，攻城之事，以后再说。
　　幸好他预先留了一手，被派去攻城的都不是金牛军与威武军团的嫡系部队，只是后来加入的各部军队，被拿来送死用的。现在嫡系部队未损，还有一拼之力。
　　大军徐徐后撤，严守阵营，依旧将城池包围在中间。而艾尔华也退回后阵，督促着征发来的工匠们迅速制造攻城器械，将自己前世和后世所知道的一些器械尽快地制造出来。
　　敌人的城市已经被包围住，现在只能耐心等待，让小魔女前来破除幻术，再用新制造出来的攻城器械上前猛攻，希望能早些攻破城池，将所有圣女都抓来自己胯下为奴吧。
　　第二天清晨，天空中乌云密布，笼罩在圣安王国的都城之上。
　　城池的东门外，小魔女已经站在两军阵前，身穿圣洁的修女长袍，脸上带着俏皮兴奋的笑容，挥舞着纤美玉手，在进行破除幻术的工作了。
　　圣女修道院中，现在有白羊圣女等人坐镇，安抚各宫修女之心。她们在上次的战斗中体力透支过度，需要多加休息，而且现在是否应该让她们与城中的敌对圣女作战，艾尔华还在犹豫之中。
　　城前的白色迷雾，被疾风吹散，露出了城头上五位圣女殿下绝美的身姿。悲愤谴责的目光越过长长的距离，射向敌军中央处的艾尔华，对这冒充修女、奸辱圣女的恶徒恨入骨髓。
　　艾尔华倒是脸皮够厚，对她们杀人的目光毫不在意，只是举目打量着城上的防卫，心中暗自估量自己的实力是否能一举攻下城池，擒获五个圣女和王后公主进行奸辱调教。
　　在五位圣女殿下身边，无数精勇战士紧握武器，忠诚地守卫在她们身边，人人脸上都充满了昂扬的斗志，显然是要以生命来I卫他们崇拜的圣女殿下，与城外的敌军决战至死！
　　“敌人也是众志成城啊。”艾尔华在心里叹息着。以这样强悍的战士，高昂的士气，自己手中的数万大军，未必就能压倒城中的两万敌兵，获得胜利。
　　何况在城头上，他还看到了许多平民青壮年在来来回回地奔跑，运送着更多的守城器具到城头上，协助战士们守城。看起来城中百姓已经动员起来，决定要支持七圣女与里尔家族，与自己的攻城大军决战了。
　　艾尔华的脸上不由露出了愁闷的表情，敌人现在守城之志如此强烈，只怕短时间内攻不下这座坚城，而且有两个圣女已经到南方行省去了，只要她们率领南方行省的勤王之师赶回来，自己的形势将极为不利，说不定就要被逼得退向北方，一直逃到德里王国去，在那位性虐女王的保护下过日子。
　　可是事已至此，骑虎难下，他也只有尽力攻城，至于最后要损失多少部下，如何收拾两败俱伤之后的残局，也只有以后再说了！
　　高高地举起手，艾尔华深吸了一口气，张开嘴，正准备发布大军攻城的命令――
　　天空之中，一缕阳光透过阴云射了下来，恰好照射到他的脸上，让艾尔华有些讶异，仰起头来，望向阴沉的天空。
　　阴云在缓缓地散开，灿烂的阳光透过云层，照耀在他的身上，彷佛为他披上了一层金黄色的战衣。
　　乌云中，露出的缺口越来越大，将大片灿烂的阳光，洒在他身周的空地上，让无数手持武器的强健战士，都沐浴在温暖的阳光之中。
　　乌云的中心，如漩涡在缓缓地转动，让大片阴云向着外面散去，渐渐地让那里露出大片湛蓝的天空，并在不停地扩大，让更多人的头上，不再有乌云笼罩。
　　圣洁的白光在天空中涌现，无数人都惊讶地仰起头，望向头上的天空，那在不停旋转的乌云中央，一个巨大的影像在渐渐地出现，看起来像是……
　　当乌云散开，晴朗湛蓝的天空万里无云，无数人都忍不住跪了下来，望着天空中那圣洁伟大的身影，哽咽着泣不成声。而那些没有跪下来的，也都呆呆地仰天望着那个伟岸身影，几乎因震惊喜悦而晕厥过去。
　　在这所有人之中，唯一不感到惊喜的只有艾尔华一个。他瞪大眼睛，震恐地看向天空中那个身影，清楚地看到，那正是生命女神，和他在圣女修道院中的雕像上看到的一模一样，唯一的差别只是现在这位生命女神比雕像庞大无数倍，周身充满了更加圣洁的气息。
　　这圣洁的气息扑天盖地而来，迅速充满了空间的每一个角落，让所有人都沐浴在庞大汹涌的圣力之中。无数坚强的战士都忍不住喜极而泣，充满了虔诚的喜悦，跪伏于地，深深地叩拜，将自己所有的虔诚都奉献与伟大的生命女神。
　　城上城下，双方的甲士都跪了下来，向着伟大的生命女神叩拜祈祷。即使是城头士的五位圣女殿下也都盈盈拜倒，并排跪在城墙上，虔诚地向生命女神叩拜，真诚地祈愿着她以强大的神力，击杀那可恨的邪恶魔徒，让圣女修道院的清誉不至于毁于一旦。
　　狂喜与虔诚的情感在战场上蔓延，双方的战士俯首贴地，口中低低地欢呼着，都坚信伟大的生命女神是因本方圣女的祈祷而来，是要将对方那堕落圣女抓回去，处以严厉的刑罚。而那五位圣女殿下更是泪光盈盈，兴奋地泣不成声，为已经牺牲了的姐妹们洒一掬悲愤同情之泪。
　　艾尔华骑马立于战场上，开始四面张望，寻找着逃跑的路径。放眼看去，到处都是跪地叩拜的战士，除了他之外，没有人还骑在战马上。
　　冷汗从他的额头上奔流而下，布满了他的脸庞，让他整个人看起来像刚从水里捞出来的一样。虽然在圣女修道院中，他可以呼风唤雨、干上尊贵美丽的圣女殿下，并可以昂然面对七位强大的圣女而面无惧色，可是人力终有穷尽，与神力无穷的生命女神相比，他就是一只小小的蝼蚁，就算想逃命，也要先问问生命女神答不答应。
　　仰头看着那美丽至极、宝相庄严的生命女神，艾尔华心中已经充满了绝望。他可以清楚地感觉到，那奔涌于天地之间的强大圣力，彷佛要将他彻底压碎一般，几乎都让他喘不过气来。
　　在空中，生命女神轻轻抬起了玉手。那绝美至极，纤细迷人的玉手，在空中轻轻地舞动着，艾尔华毫不怀疑，只要那指尖轻轻一触，就可以将自己碾为粉末。
　　终究就是到此为止了。纵然他拼尽力量，费尽千般谋算，夺取了圣女修道院中一半圣女的贞操，掌控了六宫之势，最终面对着生命女神的时候，却还是只有束手待毙，毕竟人与神的力量差距，已经非是努力能够弥补。
　　独自骑在高大战马上，艾尔华面如死灰，悲愤绝望地仰头看着那美丽女神，默默地苦笑。曾梦想要干上生命女神的雄心壮志，在见到她本神的时候，便已彻底化为云烟。
　　天空之中，美丽的女神面容冷酷，隐然带着一丝怒容，沉声喝道：“我来到这里，是要告诉你们，在圣女修道院之中，已经出现了败类，今天我就要将这些败类的名字说出来，希望你们能为之警醒，不要再受到愚弄和欺骗！”
　　她温柔而充满威压的声音充溢于天地之间，让所有听到这声音的人都不由颤抖起来，恐惧兴奋地竖起耳朵，聆听着她发下的神谕。
　　圣洁美丽的生命女神轻轻举起手臂，缓缓地挥舞着，向着下方的城池指去，轻声喝道：“这些败类的名字，就是……”
　　城头之上，五位圣女都在满怀希望地聆听着，美丽脸庞上都已布满惊喜兴奋的泪水，清楚地看到天空中巨大的女神轻启朱唇，曼声念出了那些堕落圣女的名字：
　　“莎琪特莉丝！”
　　“嘉佩莉科恩！”
　　“丝科佩儿！”
　　“迷妮！”
　　“葛妮！”
　　“葳儿！”
　　“佩丝！”
　　每一个名字念出来，都引起巨大的震动，城上城下，无数战士都震恐或愤怒地望着城头上那五位堕落圣女，眼中充满了被欺骗的悲愤，或是狂怒的火焰。
　　五位被宣布为“败类”的堕落圣女都已经被这晴天霹雳震得呆了，仰起头来，望着圣洁美丽的生命女神，脸上都是一副不敢置信的表情，跪在地上，呆若木鸡。
　　天空中，生命女神一脸怒容，低头凝视着城头上这五位圣女，轻启朱唇，温柔的声音滚滚雷鸣，在城上掠过：“我所有虔诚的信徒们，不要再受这些被污染的堕落者的蒙蔽，拿起武器，将她们击倒，抓回到圣女修道院中，在我的面前，对她们进行处置！”
　　她的目光，从城上划过，落到了城前骑马而立的艾尔华脸上，看着他呆呆凝望着自己，让她灿烂明亮的眼睛里，划过一丝温柔的色彩，用更温柔的声音，轻轻地说着：“我最虔诚的信徒，是金牛宫的爱尔莎。你们应团结在她的旗帜之下，与所有的堕落者进行战斗，打倒不敬神明的篡位者里尔，重新拥立真正的国王，统领着你们，走向未来的辉煌！”
　　在她美丽的脸上，露出了神秘的微笑。那熟悉的笑容让艾尔华猛然醒悟，瞪大眼睛看着天空中圣洁的女神，心神澎湃，不能自已。
　　在他的身边，金牛宫的战士们已经满脸都是喜悦的泪水，低低地欢呼着，为自己最敬爱的爱尔莎圣女殿下受到了生命女神的认可而喜悦万分。而下马跪在地上的威武军团骑兵们也在兴奋地低声欢呼，因为他们对爱尔莎圣女殿下的崇拜，不在金牛宫战士之下。
　　越来越多的战士们开始欢呼起来，声音中充满了喜悦与振奋。而城头之上，所有的守军战士和帮助守城的民兵都在剧烈地颤抖着，望向五位圣女的目光都充满了惊疑和不敢置信，甚至还有被欺骗的悲愤与怒火升起。
　　他们一直崇拜和坚信七位圣女殿下，谁知她们竟然是堕落者，而且还胆敢闯入城中欺骗和裹胁他们，让他们对抗真正圣洁虔诚的爱尔莎圣女殿下，这让他们悲愤至极，几乎要愤怒得吐出血来。
　　五位美丽的圣女殿下跪在地上，也在震惊和恐惧之中剧烈地颤抖着，抬头望向她们最崇拜的生命女神，眼中含着清澈纯洁的泪水，樱唇微微地哆嗦着，不敢相信自己耳边听到的话语。
　　其中最为娇弱的双子宫剑兰少女，仰天望向那伟大的女神，在震恐之中感受着充满天地之间的圣力，从那磅礴至极的浩大力量之中，突然感觉到一丝黑暗的力量，却极为轻微，几乎感觉不出来。
　　她的感觉是几位圣女中最为敏锐的，陡然精神一振，细心体会着身边围绕着的圣力，惊讶地发现，这些圣力竟然是来源于幻术，与真正的圣力还有着一些细微的差别。
　　旁边的几位圣女，都已经瘫软在地上，清澈泪水从美丽面庞上流淌下来，让她们泣不成声，心中一片空白，一时间感觉到天地都在塌陷，彷佛世界末日已然来临。
　　即使是心智最为坚定的处女宫葳儿圣女，也只能默默地流泪，残存的一丝意识之中，隐约听到耳边传来一句轻飘飘的话语：“那个女神，是假的啊！”
　　这一声彷若最后的救赎，将她的心神从茫然中拉回来，让她霍然转过头，瞪大美丽的眼睛看向迷妮圣女，涩声问：“迷妮圣女殿下，你说什么？”
　　花容惨白的剑兰少女，抬起美目望着天空，脸上带着惊惧的表情，用颤抖柔弱的声音，轻轻地说着：“那是假的生命女神，一定不会是真的！你看她身边的圣光，都带着黑暗的色彩……”
　　在城上疾风之中，灿烂金发飘扬舞动的葳儿圣女，仰头看向生命女神，隐隐察觉她身边光芒有一丝黯淡，却因为没有迷妮圣女那样敏锐的感知力，看不出更多的异样。
　　但以葳儿圣女的智慧和坚定心神，让她宁可相信剑兰少女说的是对的。转过头去，她清澈美丽的眼睛里面射出坚定的光芒，向着迷妮圣女传达自己的心意。
　　仍在茫然无措之中的剑兰少女，明白了她的意思，不由自主地随着她的命令去做，将自己看到的一切，发送到了身边其它圣女的心中。
　　在这一刻，所有圣女都是浑身剧震，清楚地看到了迷妮圣女所看到的景象。
　　在迷妮圣女的眼中，那身躯巨大、圣洁伟岸的生命女神飘浮在天空之上，身边圣洁的光芒隐隐散发着黯淡的色彩，甚至有黑暗的能量在她的身边飘浮飞荡，让她们不禁为之胆寒颤抖。
　　而充溢在她们身边的圣力，竟然也有着幻术的作用，却隐藏得极为巧妙，若非迷妮圣女这样强大的洞察力，即使是身为圣女，也难以体会出来它与真正圣力的差异。
　　天空中的魔神少女微笑着，快意地扫视着所有向自己膜拜的人。这些人都是生命女神的信徒，却在向她叩拜，这本身就让她快意。
　　艾尔华成功地让圣女堕落，不仅削弱了生命女神的力量，更让魔神少女获得了更多的能量，可以穿越空间，来到人类的世界。可是魔神少女获得的能量不够多，只能让她在这个世界施展幻术，而不能真的用她那强大的力量，击倒擒获生命女神的顽强信徒，直接送到艾尔华胯下去破处淫辱。
　　因此，魔神少女能为艾尔华做的也只有这么多，剩下的也只有依靠他自己，以及那些生命女神的虔诚信徒们，冲上前去把那些不肯屈服的圣女们抓住，以供艾尔华修练之用。
　　在城池里面，五位圣女殿下的周围，已经有许多守兵都在跃跃欲试，而民兵们更是忍不住悄悄地从地上站起来，迈步向她们走过去，渴望着亲手抓住这些堕落的圣女，让生命女神看一看自己有多么虔诚！
　　五名美丽的圣女，此时却都已经平静下来，抬起头望向化身为生命女神模样的邪恶魔神，眼中充满了愤怒与蔑视。
　　当那些民兵怀着被欺骗的怒火，悄悄走到距她们不远处时，葳儿圣女已经站了起来，昂然面对着天空中的巨大女神，眼中射出了不屈的光芒。
　　疾风吹过城头，这位处女宫的圣女殿下挺立于寒风之中，柔顺长发被狂风吹拂飘散，在阳光照射下，金黄色的光芒在每一根发丝上散发出来，耀得周围的士兵们眼中阵阵发花，崇敬的感情不由自主地从心底涌起，手中紧握的武器也都被松开，叮当一阵乱响，摔落地上。
　　睁大清澈美丽的双眼，绝美的清纯少女昂然怒视着天空中的伪神，清脆温柔的声音播散开去，传到城上城下所有人的耳朵里面：“这是邪恶魔神伪装成的生命女神，大家不要被骗了！”
　　城下军阵之中，艾尔华抬头遥望着那美丽的少女，不由一阵心驰神摇，暗自赞叹她的蕙质兰心，能一眼看穿如此强大的幻术，必然是由魔神施展出来，而非人力所能及。
　　城头上的美丽圣女，与天空中巨大女神幻像对峙着，如此壮烈残酷的情景，让所有人看在眼里，都有些透不过气来的感觉。
　　在她的身边，另外四位圣女也都缓缓站了起来，勉力抵抗着幻术带来的威压，和她并肩站在一起，怒视着胆敢冒充伟大生命女神的邪恶魔神，让昂扬的战意，从这五位圣女身上迸发出来，对抗着魔神少女的强大力量。
　　在葳儿圣女的身边，精灵萝莉面凝寒霜，用清脆的声音，放声喝道。“所有信奉生命女神的信徒，不要上这邪恶魔神的当！爱尔莎是魔神派来的奸细，现在他们竟然敢用幻术冒充生命女神，实在是罪大恶极，只有用他们的血，才能洗刷他们犯下的罪过！”
　　城外的攻城大军，爆发出雷霆般的怒吼声，远远地怒视着城头上的五个堕落圣女，万万想不到她们如此顽固，面对着伟大的生命女神，竟然还敢说出这样大逆不道的话，来污蔑他们最敬爱的生命女神和爱尔莎圣女殿下！
　　而在城里，无数射手军战士眼中射出了振奋的光芒，高高地举起了手中的长弓，虽然不敢指向天空中的生命女神，却也是遥遥指着城外的大军，以自己的实际行动来表示对莎琪特莉丝圣女殿下的支持。
　　天空中，魔神少女冷冷地看了她们一眼，目光轻蔑，就像在看着五只小小的蝼蚁。
　　但在经历了多年前的神魔大战之后，她在战斗受到的重创没有完全恢复，在这个人类的世界上，她现在拥有的力量还不足以轻松击杀这些小小的蝼蚁，甚至难以长时间支撑这耗费巨大力量的幻术，这让她也只能漠然冷视着五个圣女，将清冷的声音在战场上传播开去，涌入每一个战士的耳朵里面：
　　“我最虔诚的信徒们，将聚集在爱尔莎的旗帜之下，打倒所有的堕落者和篡位者，以及那些追随他们的人！”
　　光芒消散，生命女神巨大而美丽的身形在空中缓缓消失，最后融化在空气之中。
　　在最后那一句神谕的鼓舞之下，城外所有的战士都举起了手中的武器，愤怒的狂吼着，眼中喷射出来的怒火几乎要将整个城池都化为灰烬。
　　在那无数战士簇拥之中，艾尔华微微咬牙冷笑着，高高地举起手，用力地向下一挥！
　　震天的嘶吼声漫野响起，城外无数战士都开始大步狂奔，越过茫茫的原野，向着前方的城池狂奔而去。
　　与此同时，城中的士兵们也爆发了骚乱，无数人都在放声大哭着，疯狂地挥舞着武器，冲向城头上的五位圣女，口中嘶声怒吼，发誓要将这五个堕落圣女擒下，拖到生命女神的神像前，让她们忏悔自己所犯下的罪孽！
　　被分散开来，统领着各个小队的射手战士们大声呼喊着，带着自己的部下向着五位圣女殿下奔去，在她们身边围护成坚固的屏障，用自己的生命保卫着他们最敬爱的圣女殿下。
　　激烈的战斗在城内展开，在五个圣女的周围，有着大批忠于她们的战士在守护，与一波波愤怒哭泣着攻来的守兵们挥刀剑猛烈拼杀，让大量鲜血喷洒在城墙上面。
　　在城池里，大批战士都在拉弓放箭，愤怒地将利箭射向城头上的五个堕落圣女。一时间，天空中箭雨纷飞，尽都向五位圣女倾泄而去。
　　摩羯圣女迅速念动咒文，布下了“防卫远程攻击”的防护罩，将身边大批的战士都笼罩在其中。但更多的箭矢袭来，乱箭之下，那些忠诚卫护着她们的战士纷纷中箭倒下，死伤惨重。
　　在水瓶圣女被擒之后，她们已经没有了足够的修女来施展治疗术，只能眼睁睁地看着那些忠诚的战士们倒在地上，痛苦地流淌着鲜血，心中充满绝望与痛苦。
　　天空中的生命女神，让城中所有的人都能仰天看到。在听到生命女神的神谕之后，整个城市都沸腾起来。那些坚信生命女神的虔诚市民都从家中冲了出来，挥舞着菜刀木棒，大声呼喊，愤怒地找寻着那些堕落圣女以及篡位的里尔家族，要将他们劈翻在地，以向生命女神表达自己虔诚的信仰。
　　事已至此，再无法挽回局面。五位美丽的圣女痛苦地看着这座沸腾中的城市，也只能悲伤地流着泪水，迈步走下城墙，向着城市的中心行进。在她们身边，有着大量忠诚的射手军战士守护，与那些陷入疯狂的守兵激烈战斗，护送着她们走下城墙。但堵在道路上的守兵实在太多，而且死战不退，满脸血泪地狂吼着，发誓要捉住她们，来洗刷自己被这些堕落圣女欺骗愚弄的耻辱。
　　处女宫清纯美丽的金发少女，幽幽地叹息着，迈步走向前方，平静而怜悯地看着那些正在拼力作战的守兵，清澈的泪水从光滑玉颊上流淌下去，洒落在洁白的圣女长袍上面。
　　灿烂的光芒在她的身上涌起，充满了圣洁的力量，将她整个人都包裹在里面。金色的长发在风中飘散舞动，让她看起来圣洁无比，美丽得令人惊叹。
　　在这么近的距离看起来，她的魅力并不弱于刚才在天空中的生命女神。强大的精神波动涌去，让那些挡在她前方的守兵都为之失神变色，手中武器轰然摔落地面，发出阵阵叮当的震响。
　　平静的心境回到了那些守兵的心中，让他们不由自主地跪倒在地，俯伏在葳儿圣女的面前，再不敢抬起头来。
　　处女宫圣女所拥有的精神力量，是这些凡人无法抗衡的。五位圣女所到之处，守兵们纷纷弃械跪地，不敢再与她们身边的射手战士相抗。甚至还有许多守兵被葳儿圣女的精神力量感染，幡然悔悟，护卫在她们身后，追随着她们一同向前奔去。
　　没有了阻碍前进的战士们，五位圣女默默地流着眼泪，以侧骑的姿势上了骏马，带领着自己的追随者，快速地驰向王宫的方向。
　　在临去之时，摩羯圣女深深地吸了一口气，举起手中法杖，向着身后一挥，大片的白雾迅速笼罩住了城墙一带，并在向着远处不停地蔓延。
　　愤怒的呼喊声已经在城门前响起，无数前来攻城的战士已经冲到护城河前面，将自己背负的沙袋掷进河中，奋力填充着护城河。
　　但白雾弥漫而来，将他们包裹在漫天迷雾之中，眼前已是伸手不见五指。无数战士冲进白雾之中，辨认不清方向，只能四处乱撞，与同伴们撞在一起，再难冲到河边。
　　带着纯洁善良的表情，美丽可爱的小魔女越众而出，挥舞着纤美手臂，口中念诵着破除迷雾的咒文。
　　在她纯美的脸上，也在流淌着清澈的泪水，表情比任何人都显得虔诚激动，因为她刚才看到了化身为生命女神现世的魔神，她的家族敬奉了无数个年头、让她最为崇拜的伟大魔神！
　　当狂风吹散迷雾，绞盘的声音也在吱呀呀地响起，吊桥轰然落在护城河上，城头上有大批守兵抱着吊桥的绞盘放声大哭，为自己竟然被堕落圣女蒙蔽而悲愤悔恨，恨不得死在爱尔莎圣女殿下的面前，以忏悔自己的愚行。
　　城中依然是迷雾重重，摩羯圣女几乎耗尽了所有的魔力，在城中主要街道上布下迷雾，来阻挡愤怒的市民与守兵对她们发起攻击，并以此来延缓城外大军入城追击的进程。
　　城中依然是一片混乱，哭喊声和痛心疾首的斥责声响成一片。而被所有市民痛骂的五位圣女，已经会合了里尔王室的成员，在忠于王室和七圣女的战士们的保护下，向着城池的西门拍马飞驰，只欲夺门逃走，免得尽数失陷在城中，那就更没有对抗爱尔莎的力量了。
　　稚嫩可爱的洛丽塔公主，已经在心爱恋人背叛的打击下昏了过去，被瑟丝王后抱在怀中，策马带着她一齐逃向西门。
　　大批装备精良的骑士护卫着王室成员，在混乱的街道上迅速前行，驱赶着蜂拥而来的暴民，不时挥舞刀剑砍杀疯狂的市民，让大量的热血，一波波地喷洒在街道两旁的房屋墙壁上。
　　东边传来了震天的欢呼声，显示着东门已经失陷。瑟丝王后紧紧拥抱着怀中的女儿，茫然无措地看着周围混乱的情景，默默地流着眼泪，彷若身处梦魇一般。
　　想起与爱尔莎交欢时的情景，是那么美好的回忆，可是为了什么，会变成现在这个样子，让她深爱着的爱尔莎圣女，竟然成了敌对的一方，把自己一家从王城中赶出去，被迫要流亡天涯？
　　越过重重阻碍，斩杀了无数的暴民，庞大的军队拥到西门前，打开了西城门，向着外面冲杀出去。
　　摩羯圣女侧骑在战马上，当先奔驰出去，举起手中的法杖，用力挥舞着，念出了威力强大的魔法咒文。
　　天空中，巨大的火球凌空而落，发出恐怖的呼啸声，飞速射向前方拦路的敌军。
　　负责守卫在西门外的围城部队，大都是王都附近新归附艾尔华的军队，不似金牛军与威武军团那样对他充满崇拜信任，战斗力也要差得多。看着天空上落下来的火球，茫然无措，直到巨大的火球落到军中，发出震天的轰响，他们才如梦初醒，大叫着四散奔逃。
　　火球一个个地射下来，砸在密集的军队中央，发出巨大的爆发声。无数战士被火球轰得飞起，肢体碎裂，四面飞落。
　　恐怖的魔法威力让战士们胆寒。刚才生命女神出现在东门外的天空上，距离此地较远，让他们看不清楚，神谕也未曾越过遥远的距离，传到他们的耳中，此时看到一向被他们奉若神明的摩羯圣女在发动魔法攻击，不由心胆俱裂，更无抵抗之心，只能四散奔逃而去。
　　看着溃败的敌军，摩羯圣女叹息一声，会合了逃亡的部队，一同奔向原野，却与其它几位圣女一同回头望着圣安王国的都城，在心中发誓一定要回到这里，将所有的魔徒一网打尽，重塑圣女修道院的辉煌！


第五章 圣女激战
　　千余骑兵，纵马疾驰，向着山脉中的道路狂奔而去。
　　以里尔家族在都城中的苦心经营，再加上各位圣女的追随者，在经历了战斗之后，能从城中带出来的也只有千余之众，由此可见生命女神出现、发布神谕对城中军心和民心的影响之大，能剩下这千余战士追随，已经是七圣女强大影响力的体现了。
　　五位圣女以侧骑的姿势，操控着战马向西南疾驰，一心只想带着这些残兵，与里尔家族的成员越过茫茫长路，逃到南方各行省，与那里的两位圣女会合，重新拉起大军，再行北上征伐，以夺回王都，重建圣女修道院的荣耀。
　　在这支败逃部队的后方，远处有着滚滚烟尘扬起，向着这边快速接近，耳边还可以听得到马蹄声如雷般震响，显然便是追兵。
　　大片的马队在疾速向着这支败逃部队追来，为首的正是身穿圣女长袍的艾尔华，此时正打马如飞，面容坚毅地率军追杀，萧萧杀气萦绕在身体周围，部下也都精神振奋，紧随着他向前狂驰而去。
　　以艾尔华对各位圣女的了解，明知道一旦放她们逃走，就是纵虎归山，必有无穷后患。因此在攻占了城池之后，甚至来不及停留，立即带上威武军团的骑兵，衔尾疾追而来，期盼着能将五圣女一网打尽，连同瑟丝王后母女一同抓回去调理教导，那时纵有两个圣女还在南方作乱，又怎么能影响得到大局？
　　里尔二世也知道后方追兵来得如此之快，若被他们追上，自己一定要倒大楣，因此隐踪匿迹，换上普通骑士的铠甲，混在前锋的骑士队伍中纵马狂奔，只是率亲信牢牢护住自己的妻女，不想她们被抓去，而五个圣女的追随者大都被他丢在后队，只要自己能逃走，那些战士命运如何，他已经顾不得了。
　　虽然不齿里尔二世的自私行径，但出于对上千名追随战士的怜悯，五圣女还是分为两部分，由仅剩的战斗圣女精灵萝莉率领着射手军的弓骑兵在队伍的最前端疾驰狂奔，随时准备着与前来堵截的敌军作战。而精擅魔法的摩羯圣女则守护在后阵，与另外三个圣女在一起，安定着后队骑兵的军心。
　　前方的山口处，远远看上去十分狭窄，只有一条道路可以通过。而在那边，有着一支军队驻扎，却是里尔二世预先设在那里接应的部队。
　　经历了多年的政治和军事斗争，里尔二世已经可以称得上是老奸巨滑，听到圣女修道院发生分裂就感觉事情不妙，因此第一时间派遣了亲信将领带三千军队驻扎在南下的交通要道上，以保证一旦破城时，自己可以顺利逃脱。
　　现在，这一布置终于收到了应有的效果，有这一支部队的接应，他们能够顺利逃生的希望大增，不必担心被后面的追兵截下杀掉。
　　里尔二世精神大振，振臂大吼着，带领着部下疾驰向前，朝着山口冲去。
　　还隔着很远一段路，突然看到在山口军营处，阵列突然混乱起来。厮杀声从那边传来，烟尘随之在军营后方涌起，彷佛有部队从后面突袭，与那里的驻军厮杀在一起。
　　里尔二世大吃一惊，纵马狂奔而去，远远看到无数凶悍的战士纵马冲向军营，和自己部下军队纠缠厮杀，场面一片混乱。
　　而那些战士的队伍之中，所打的旗帜上面，描画的竟然是旧时王室的家徽，显然是拥戴旧王室的叛逆！
　　这数千勇士从远处冲杀而来，从后方冲进驻军的军营里面，放手大砍大杀，凭借着骑兵的冲力，将军营中防御冲击得七零八落，迅速与守军胶着缠斗在一起，让混乱的战场布满山口，拦阻住了逃亡军的去路。
　　现在的情势已经十分明显，这支突然从远处冲来的军队，正是从前王室的支持者，此时冲向山口军营，就是要阻断他们的逃亡路线，好帮着后面的追兵，将他们一网打尽！
　　在逃亡军的最前端，可爱的精灵萝莉美目圆睁，纵声怒叱，率领着大批精锐的射手骑兵向前狂奔而去，马蹄踏在地面上，发出震耳欲聋的轰响。
　　身经百战的射手战士，在他们最崇拜的圣女殿下率领下，爆发出了身体最终的强大潜力，奋力拉开长弓，将凌厉的箭雨向着前方疾射而去。
　　箭雨覆盖之下，山口处的战士纷纷中箭倒地。即使是里尔二世的部下，也在这无差别漫射下死伤惨重，哀叫着摔倒在地上，无力爬起。
　　精灵萝莉面笼寒霜，一眼也不看那些倒在地上的友军，只顾率军狂驰，飞速杀向山口混乱的战场。
　　现在的形势，已经是千钧一发。后面的追兵转瞬即至，若是不能迅速冲开前面的道路，逃入山中，只怕五圣女都要失陷在这里，圣女修道院也就差不多要彻底完了！
　　强悍的骑兵部队飞驰向山口，冲进两军混战的场地中，便如利刃劈过，将交战中的两军冲开，一直向着战场深处奔驰杀入，沿途撞飞、斩杀的敌人和友军无数，尽都摔倒在地上，断首残肢凌乱不堪。
　　但那些反抗军的战士都悍猛至极，长久以来被里尔家族追杀躲藏，同伴死伤无数，心中的愤怒早已积郁得如欲爆炸，此时见到里尔家从城中败逃，哪里肯放他们过去，都愤怒地狂吼着，挥舞武器，拼命地抵挡着敌军的冲击，与射手军战士混战在一起，努力阻止他们前进。
　　刀剑纷起，白刃森森，在空中飞舞劈落，重重地斩向敌人。无数英勇战士相互舍命拼杀着，鲜血四面喷射，狂吼惨叫声震动山岭。
　　纵然射手军是出了名的精锐部队，面对这样不要命拼杀阻挡的敌军，也终究被拦了下来，冲刺的速度被迅速减慢，陷入了苦战之中，只能拼力冲杀，一点点地向前推进。
　　精灵少女混在乱军之中，擎着长弓乱箭飞射，将一个个的敌兵射下马去，面对着怒吼逼近的敌兵，，拔出战剑与他们对斫，雪亮剑锋上迅速染上血腥，鲜血从敌人的身上迸射出来，洒到她的脸上，纯洁稚嫩的小脸上血珠流下，美丽之中夹杂着残酷凄美，却仍咬紧牙关，与敌人苦战不休。
　　在他们的后方，急促的马蹄声震耳传来，远远地已经可以看到后面追来的大队骑兵，打着威武军团的旗帜，却是狮子宫麾下的直属骑兵部队。
　　那些追来的骑兵，人人悍猛争先，打马如飞向山口驰来，为首的正是金牛宫现任圣女殿下，身穿圣女长袍的艾尔华。
　　虽然在乱军之中，无暇回头去看远处追来的骑兵，莎琪特莉丝圣女却也敏锐地感觉到了敌人的追近，心中大急，挥舞的剑势间出现了破绽，被反抗军的一名魁梧战士趁隙挥剑刺来，噗地刺在她的左肩上，鲜血迸射而出。
　　莎琪特莉丝圣女提起精神，怒喝一声，利剑电射而去，将那名战士刺杀落马，自己也是头晕眼花，几乎要跟着摔下马去。
　　她也是苦战了许久，越来越是疲惫；而且上次与艾尔华对决时，被他将黑暗力量击入体内，现在还未完全驱除，时而发作起来，让她挥剑的动作不能随心所欲，因此才会造成这样的伤势。
　　附近的数名反抗军战士挥刀砍翻面前苦战疲惫的射手军战士，大吼着拍马冲来，怒目圆睁地看向这个堕落圣女，一心想要将她乱刀砍杀，为自己的同伴报仇！
　　天空中，闪电落下，轰然击在为首的战士身上，让他一头从马上摔下去，重重地跌落地面，坚硬的铠甲将土地砸出了一个坑。
　　细小的闪电不住地从头顶上击落，迅速击中那些拦在前方的反抗军战士头顶上，顺着铁盔传下去，将他们击得浑身麻痹，再也坐不稳马背，接二连三地摔落下去，几乎被当场摔晕，再也无力爬起。
　　一个倩影从空中飞过，飘到精灵少女的身边，操控着天空中的一片乌云，从云层中射下道道闪电，清理着前进道路上的阻碍。
　　那是摩羯圣女，她已经施展起了飞翔术，从后队疾飞过来，协助着莎琪特莉丝圣女攻击前面挡路的反抗军，努力杀出一条道路，以击破敌军俘获这里所有圣女的计画。
　　乌云飘浮在反抗军的头上，不断地射下细小的闪电，击在战士们的头盔上，电流传导到身体，让他们四肢麻痹，轰然摔倒在地，无法阻挡敌军的逃离。
　　在莎琪特莉丝圣女的后面，里尔二世面色惶急，大声呼喝着部下，率领骑士们护拥着自己的妻女、亲信，纵马狂奔，冲破敌军的阻碍，率军一直闯进山口，在沿途留下大批的尸体，鲜血将山口道路染得一片通红。
　　上千名奔逃的战士，保护着几名圣女向前疾驰，就要全部冲进山口时，在侧面突然又响起了急促的马蹄声。
　　一支骑兵部队绕过山岭，从深山中纵马奔驰出来，放声呐喊着朝山口冲杀而来，所打的旗帜，竟也是反抗军的旗号！
　　为首的是一名身材健美的女性战士，挥舞着重剑率军突击，一马当先冲向奔逃的敌军，正是反抗军的领袖，美貌的金发女剑士凯萨琳。
　　她奉了艾尔华的命令，从远处隐藏的基地里面疾驰到此，就是要阻住敌军的逃路。幸好有艾尔华私下支援的大批战马，兵分两路之后，还能勉强及时赶到，恰好见到了敌军败逃的景象。
　　这支剽悍的生力军，打马飞驰而来，挥舞着兵器凶狠地冲进射手军中，雪亮刀剑漫天挥舞，直杀得血肉横飞，迅速将敌军截为两段，让他们首尾不能兼顾。
　　慌乱的逃窜途中，还要应付来自四面的敌军攻击，上千名奔逃的王室战士已经将伫列拖得很长，此时被从中央截断，两支部队都陷入了反抗军的包围之中。
　　杀声震天响起，让王室的军队惶然无措。在队伍的最前端，莎琪特莉丝圣女回头望着后队，虽然有心回去救援，却是已经自身难保，没有足够的兵力回援。
　　里尔二世满面惊惶怒色，大声怒吼着率军突击，冲破前方已经不多的反抗军战士，终于突破重围，率领部下向南狂驰而去，再也不顾后面被包围住的三名圣女。
　　在残酷的战斗之中，面对着死战不退的反抗军战士，莎琪特莉丝圣女虽然成功地将他们斩杀，身上也已经多处受伤，鲜血流淌出来，染红了她的衣甲。
　　大量失血让她浑身无力，再无法阻止里尔二世的行动，只能在乱兵的裹胁下，向着南方奔去。
　　美女剑士凯萨琳率领大队骑兵在山口截住了数百名骑兵，以及他们保护下的三名圣女。
　　看着人群中的三个圣女，想到艾尔华告诉她的，这些堕落圣女支持伪王里尔的劣迹，让她脸上怒色涌起，带领着忠诚的部下向军中突击，挥舞着刀剑，奋力斩杀着敌兵，朝着三名堕落圣女逼近。
　　残存的射手军战士们愤怒地嘶吼着，拼尽最后一丝力气阻挡着她的前进，为此不惜与敌军以命换命。这样不顾性命的拼杀让凯萨琳前进的行动变得艰难，却仍不停地挥舞着重剑，与那些英勇顽强的射手战士拼杀着，兵刃碰撞声响彻山野。
　　人群之中，受到重兵围护的三名圣女看着这一幕惨烈画面，却都无计可施。她们都不擅长战斗，在现在的情形下，也只能起到鼓舞士气的作用，而无法改变不利的局势。
　　处女宫的葳儿圣女面色平静坚定，双子宫的玫瑰少女脸现怒容，而她的妹妹则是惊慌含泪，三名美丽至极的少女处于乱军之中，别有一番凄美壮烈的意味。
　　就在凯萨琳率领军队杀透围护，即将冲到三名圣女身前时，突然间，一道闪电从空中击落，向她的头顶轰击下来。
　　凯萨琳霎时瞪大美目，心中无暇多想，立即滚鞍落马，却仍被那闪电击中了左肩，轰然摔落在地上，浑身麻痹，躺在地上动弹不得。
　　天空中，一个身穿圣女长袍的倩影飘来，挥舞着手中法杖，从空中召唤出道道闪电，将一个个的反抗军战士击落马下，虽然没有要他们的命，却也让他们在电击后浑身无力，无法再战。
　　那是摩羯圣女，为了自己的姐妹们，不惜以身犯险，施展飞翔术回到这里，欲以自己的魔法将后面的三名圣女救出重围。
　　陡然间，一个娇小的身影从天空中飞来，夹杂在漫天闪电之中，轰向摩羯圣女的后心。
　　携带着强大的黑暗力量，小魔女怒目圆睁，一拳击中了摩羯圣女的玉背，巨大的力量向她体内涌去，让摩羯圣女当场鲜血狂喷，血雨从空中洒落，飞洒到下面激烈战斗的双方战士头上。
　　即使摩羯圣女事先布好了防护罩，却也挡不住这样凌厉的偷袭，被身形诡异的小魔女当场击伤，身子也如断线风筝一般，斜斜地摔向地面。
　　在地上，纯洁美丽的葳儿圣女一直仰头注视着她，陡见她受伤摔落，立即催马向前驰去，张开双臂，用力将她抱住在怀里，几乎被砸下马去。
　　身穿修女长袍的小魔女在空中飞舞着，尖声大笑，满脸都是兴奋至极的表情，翻转身体，向着下方冲去，小手已经攥紧成粉拳，望着下方紧紧抱在一起的两个圣女，眼中射出残酷的光芒，挥舞着玉拳，就要狠狠一拳砸在葳儿圣女美丽的脸庞上，将她击个满脸开花，再抓回去让艾尔华暴奸破处！
　　想到葳儿圣女将来痛不欲生的悲惨模样，小魔女脸上现出了兴奋喜悦的笑容，如利箭般向下射去，正要挥拳痛击在葳儿圣女的脸上，突然一股纯洁全极的圣力涌来，让她不禁一呆。
　　美丽的金发少女侧骑在战马上，抬起头来，坚定不屈地看着头上飞射而来的魔女，玉臂紧紧抱住怀中的摩羯圣女，强大的精神力量从周身奔涌而起，向着四周涌去。
　　就像被滚滚而来的热浪包裹住了身体，小魔女尖叫一声，娇小的身子斜斜地向一边飞落，几乎要撞在那些正在激烈拼杀的战士们的头上。
　　就在圣力涌来的时候，，她突然感觉到浑身无力，一时控制不住身体，也只是拼尽力气才保持住了身体的平衡，飞舞在空中，望着葳儿圣女咬牙切齿，知道自己现在还无法抵御处女宫圣女的精神力量，心中恨得要死，只想抓住她，狠狠地咬上几口，以泄心头之忿。
　　葳儿圣女抱住受伤的摩羯圣女，口中大声呼喝，指挥着骑兵们抵挡敌军的攻击，杀出一条血路，向着山口移动过去。
　　虽然不谙战事，但她的镇定影响了部下的将士，让他们信心倍增，怀着为伟大圣女战死的纯洁愿望，拼命地向前攻杀，一点点地冲开围困，向着山口接近。
　　但就在这一刻，后方的追兵也已经赶到！
　　无数骑兵纵马狂奔，激起的烟尘遮天蔽日，为首的艾尔华一马当先，率军杀进敌军之中，手中战锤漫天狂挥，将拦路的敌军战士击飞到空中，只娶碰到那力量强大的神器，人人都是鲜血狂喷，筋骨碎裂，在久战疲惫之下，无人能挡住他一招之威。
　　艾尔华一脸厉色，挥舞战锤大声呼喝，率领骑兵冲进乱军，看着那边摩羯圣女一副重伤的模样倒在葳儿圣女怀里，哪肯放过这么好的机会，立即拍马冲上前去，乱锤击飞拦路的敌兵，纵马向她们疾撞过去。
　　就在这一刻，葳儿圣女突然回过头来，向着他看了一眼。
　　她的眼神平静，目光清澈如水，那么美丽的纯洁，深深地印入他的心中。
　　纯洁至极的情感扑面涌来，迅速将他整个身心笼罩在里面。艾尔华的眼中突然涌出热泪，手中挥起的战锤也再无力握住，脱手飞出去，砸在侧前方一名射手战士的头上，将他的脑浆都砸了出来。
　　另一只手的战锤也无力地掷到了地面上，艾尔华连人摔落马下，无力地扑倒在葳儿圣女的马前，以头触地，泪水滚滚而落，浸湿了地上的泥土。
　　在他的心中，清楚地知道这是由于处女宫圣女独有的精神力量，让他生出了负罪内疚之心，应该努力抵抗这样的精神侵袭才对；可是纯洁至极的力量已经笼罩住了他，让他哽咽无语，浑身也没有力气爬起来，更不用说扑上去抓住葳儿圣女，把她从马上拖下来奸辱凌虐了。
　　他带来的威武军团战士，心中都充满了对生命女神极度虔诚的情感，和对爱尔莎圣女的崇拜之情，问心无愧之下，反而不会受到葳儿圣女精神力量的影响。此时突然看到爱尔莎圣女殿下摔落马下，只当他是受了偷袭，都不由大惊失色，立即催马冲过来，围护在他的周围，与那些趁隙冲来的射手军骑兵激烈拼杀，以自己的血肉之躯保护着他的安全。
　　在惨烈厮杀的战场之中，葳儿圣女低头看着马下跪伏叩拜的艾尔华，美丽的面庞上现出了然的神情。
　　这个冒充的爱尔莎圣女果然是一个罪孽深重的罪人，不然不会在接近自己的时候，受到自己精神力量的影响，良心发现，跪地求恕。
　　只可惜爱尔莎显然也知道这一秘密，自从加入圣女修道院之后，就一直努力离她远一些，只是在这最后的关头，在激烈战斗中忘记了她的厉害，这才冲到她的身边，被她的精神力量瞬间击倒，无法再战。
　　抬起头来，看看四周正在搏命拼杀的虔诚战士，葳儿圣女纯洁善良的心中充满了悲悯，缓缓催马前行，来到艾尔华的身边，低头看着他，柔声说道：“让他们都停止战斗吧，生命女神虔诚信徒的血，已经流得够多了！”
　　如此温柔美妙的声音，充满了纯洁的意味，瞬间刺入艾尔华的心中，让他哽咽着抬起头来，大声呼喊道：“都给我住手！”
　　呼声远远传开去，听到这声音的威武军团战士，都愕然住手，不再向前发动攻击，让那些已经疲惫至极的射手军战士有了一丝喘息的机会。
　　葳儿圣女骑在马上，抱着身受重伤的摩羯圣女，低头看着艾尔华，美丽的眼中现出悲悯的目光，柔声说着：“让他们都投降吧……把你犯的罪行向他们说出来，不要再欺骗他们了，好吗？”
　　这纯洁柔美的声音传到心中，让艾尔华迅速瞪大眼睛，身体僵直地从地上爬起来，站在葳儿圣女的马前，紧紧握住了铁拳。
　　在他的心中，清楚地知道这一命令的恶毒，一旦自己当众说出了自己曾经干过的勾当，只怕那些忠诚的部下立即就要反戈一击，将自己撕得粉碎！
　　可是葳儿圣女就立在他的面前，侧骑在战马上的一双玉腿几乎要贴到他的身上，纯洁强大的精神力量涌来，让他无法抵挡，只能流着眼泪，颤抖地张开嘴，痛苦地说道：“其实，我是……”
　　即使拼尽力量，想要抵挡这残酷的精神力量侵袭，却还是徒劳无功，让他只能绝望地感觉到自己正在提高声音，准备将所有的秘密都吐露出来！
　　即使是另一边的反抗军战士，也注意到了这边的诡异气氛，停止了进攻，只是努力拦在山口处，阻止敌军逃离。
　　在艾尔华痛苦的声音中，所有的战斗都停止，各方的战士们护拥着自己这一方的重要人物，目瞪口呆地看着爱尔莎圣女殿下站在葳儿圣女殿下的马前，用颤抖的嗓音，缓缓说着：“我要告诉你们真相……”
　　在他努力拖长的颤抖声音中，一匹强健的战马突然从威武军团的伫列中奔驰出来，向着这边飞奔。马上的战士紧紧抱住马颈，一副惶然无措的模样，头脸却被战盔和护面具遮挡，让人看不清面目。
　　虽然怀疑这个战士是在惊慌下操控不住战马，所以才会乱撞过来，但为了保护伟大的圣女殿下，还是有许多射手军战士上前拦阻，试图阻止他接近受伤的摩羯圣女，和没有近战能力的葳儿圣女殿下。
　　那战士抬起头来，挥舞着手臂，诡异的寒气向前涌去，所有试图阻挡她的战士都立即被冻结，铠甲外面出现厚厚的冰霜，还在迅速增长，直至将他们连人带马，冻结在战场上面。
　　所有看到这一幕的人，都不禁惊呆。有如此强大的冰系魔法力量，那么这位身穿盔甲的人是……
　　战马飞驰，闪电般地冲到艾尔华身边，马土战士挥舞起了手臂，戴着钢铁指套的玉手握紧成拳，重重地击在葳儿圣女的酥胸上面。
　　艾尔华站在马前，眼睁睁地看着那拳头砸中圣女长袍下的美乳，虽然明知道这拳头是谁的，心中还是油然生出一股嫉妒之情，紧紧地咬住了嘴唇，口中的认罪自白也戛然停止。
　　战马奔驰的巨大冲力，传递到拳头上面，葳儿圣女被这巨大的力量砸飞出去，玉乳一阵巨痛，低低地呻吟着，摔落到地面上，怀中的摩羯圣女也再抱不住，脱手飞出，向着一边摔落。
　　马背上的骑士，在这疾速奔驰之中也坐不稳马背，从马上摔下去，带着沉重的铠甲，重重地砸在葳儿圣女的身上，轰然闷响声中，葳儿圣女痛苦地惨叫一声，口中喷出一股血箭，昏了过去。
　　在她被砸得昏迷之前，恍惚看到那骑士头盔滚落，碧绿色的长发如波浪般从战盔中洒落出来，映在她眼中的熟悉面容，竟然是巨蟹宫岑瑟儿圣女的模样！
　　血箭从她口中射出，喷到岑瑟儿圣女的脸上，将那美丽容颜喷得一片模糊。岑瑟儿圣女却连擦脸都顾不上，只是紧紧地抱住她的身体，将她压在身上，紧张地瞪着她，生怕她醒过来，再逼迫艾尔华认罪自白。
　　在追击的途中，岑瑟儿圣女隐藏在艾尔华的身后，威武军团的骑兵之中，却一直没有机会出手，只是到了最后关头，看到葳儿圣女竟然命令艾尔华说出真相，不由心中大急，在小魔女的示意下，奋不顾身地冲出来，阻止悲剧的发生。
　　她本是正宗的巨蟹宫圣女，对于处女宫圣女的精神力量有抵御的能力。而挥拳猛击之下，葳儿圣女精神力量再强也没有用，还是被她一拳击飞，又被她穿着沉重盔甲的身体当场砸晕过去。
　　虽然摔得浑身疼痛，岑瑟儿圣女望着眼前昏迷的葳儿圣女，还是庆幸不已。如果不是自己及时冲出来，艾尔华一旦说出事实真相，自己就要彻底完了，即使不死，也要在永远的痛苦折磨之中过日子。
　　在附近，那些回过神来的射手军战士看着现出真面目的岑瑟儿圣女殿下，紧紧地压在葳儿圣女殿下的身上，也都惊呆，一时手足无措，不知该怎么办才好。
　　就算是现在已经支持了邪恶的爱尔莎，岑瑟儿圣女殿下的威名还是让他们悚惧，没有人敢轻易冒犯她。只有不远处的葛妮圣女在大声呼喝，命令部下们快上前抓住岑瑟儿圣女，射手军战士们还是迟疑不前，不敢伸手去碰触圣洁伟大的岑瑟儿圣女殿下。
　　站在逐渐混乱的军势之中，艾尔华头上冷汗涔涔而落，怒视着前方地面上昏迷的葳儿圣女，凌厉的杀意从心底涌起。
　　外表如此纯洁美丽的少女，竟然有一颗如此歹毒的心，如果自己真的按她说的做了，现在就要彻底完蛋，再没有一丝翻身的机会！
　　周围的双方战士之中，还有些人在盯着他，期待他刚才口中说的“真相”。这让艾尔华脸色通红，愤怒地仰起头来，放声狂吼道：“我要告诉你们真相！这几个堕落圣女，做下了人神共愤的邪恶罪行，我绝对不能放过她们！”
　　在羞惭狂怒之中，艾尔华大步迈出，从地上拾起两柄染血的战锤，怒吼着向那边残余的两个圣女冲去！
　　巨大的战锤狂暴挥出，重重砸在前方拦路的射手军战士身上，轰然巨响声中，那名战士连人带马被击飞出去，身体被击得四散飞裂，鲜血残肢到处飞射，血肉横飞的惨像，几乎要把双子宫的两个圣女吓昏过去。
　　艾尔华大步前冲，挥舞战锤疯狂攻击，大批射手军战士惨死在他的锤下；残存的射手战士却拼命地拍马冲过来，拼尽全力阻挡着他的进攻，即使为此而殒命当场，也是在所不惜。
　　战场之中，一片腥风血雨，凄厉壮烈景象。艾尔华手中光明战锤散发着炫目的光芒，漫天挥舞之中，大批战士被重击砸飞，碎裂肢体从艾尔华身边飞射出去，惨状令人不忍目睹。
　　艾尔华已经战得兴起，放声怒喝着挥舞战锤，与顽强的敌兵猛烈拼杀，一副威风凛凛的模样，圣女长袍上都染满了鲜血，让众军看得震悚敬佩，跟随着他猛烈冲杀，斩杀敌兵无数。
　　双子宫的两个圣女共骑在同一匹马上，看着这一幕惨烈画面，吓得脸色发白，紧紧地拥抱在一起，娇躯都在剧烈地颤抖着。
　　葛妮圣女一面紧紧地将妹妹拥在怀中，将她的脸按在自己酥软胸部，不让她看那可怕场面，一面怒视着战场中的艾尔华，对他如此凶残而痛心至极，想起和他一起携手寻欢的经历，不由脸如火烧，心中百味杂陈，口中泛起深重的苦涩滋味。
　　眼看着护在身前的战士接连被艾尔华重锤击杀，人数迅速减少，再难阻挡住他前进的步伐，葛妮圣女不由紧紧咬住樱唇，惊怒不已，忽然想到，如果被他在此擒下，是不是要把自己囚禁起来，就像对待桃露丝圣女那样，要进行残酷的凌虐蹂躏？
　　身边疾风涌来，葛妮圣女迅疾转过头去，眼中射出凌厉寒光，突然看到随风飘来的却是摩羯圣女，不由一呆。
　　美丽优雅的摩羯圣女，此时已经是脸色惨白，口中流淌着鲜血，吃力地微笑着，一把抓住她们姐妹二人的玉掌，喃喃念诵着咒文，巨大的魔法能力，从她的体内涌起。
　　在天空中，小魔女身穿圣女长袍飘浮着，望着那边，眼中射出惊讶的目光。
　　摩羯圣女显然是在施展危险性很大的空间魔法，这样的魔法很少有人能够掌握，而且很容易施法失败，把施法者和身边的人都传送到不确定的地点，极可能导致他们死于非命。
　　在几百年前，曾有一个大魔法师精研空间魔法，然后在某次施法的过程中，把自己传送到王宫的墙壁里面，活活地挤死在墙里，只留一个头颅在墙外惨叫着，当场吓死了一个年迈的亲王，在场的贵族们也都发疯一般地四处乱跑，几乎都被这惨景吓昏过去。
　　从那之后，研究空间魔法的人迅速减少，再加上大陆上魔法师稀缺的数量，更是导致好久都没有人见过这样的空间魔法了。
　　为了不让三名圣女无辜死去，小魔女决定发一回善心，冲过去伸手去抓摩羯圣女，就算要死，也得先让艾尔华玷污之后再允许她们自尽，以弥补她被圣女修道院囚禁百年的耻辱！
　　灿烂的光芒在摩羯圣女身上涌起，巨大的圣力奔涌而来，冲击到小魔女的身上，让她尖叫一声，身体向后摔飞出去，重重地摔落到地上，直摔得头晕眼花，费力地支撑起身子，远远地看着那三名圣女发怔，却再也无力爬起。
　　光芒越来越强，迅速将三名圣女包围在光芒之中，剌得附近的人几乎睁不开眼睛，只能惊讶地看到，圣光之中的三位圣女，是如此的圣洁美丽，身体都在散发着圣洁的光芒，脸上带着圣洁的表情，看上去就像纯洁的天使一般。
　　灿烂光芒之中，三位圣女的身体渐渐开始变得模糊，小魔女知道那是空间魔法已经开始发动作用，不由大急，放声尖叫道：“快拦住她们！”
　　即使有威武军团的战士冲到近前，却也被刺得眼睛生疼，不能靠近那团圣洁光芒，在各位圣女的积威之下，用敬畏的目光看着圣光之中的三位圣女殿下，心中一片迷茫，几乎不能确定她们是不是真的堕落了。
　　摩羯圣女的目光穿过眼前的圣光，扫过这些战士的脸庞，默默地苦笑着，对于这些生命女神的虔诚信徒却要自相残杀的事实，悲愤无奈至极。
　　她的目光落在远处，被岑瑟儿圣女压住的葳儿圣女身上，痛楚绝望的表情在脸上涌起，却知道自己无力去救她，能救出身边的两个圣女，已经是自己能力的极限，如果再犹豫的话，只怕自己三人也要被一起抓住，承受那无法忍受的蹂躏耻辱！
　　光团之中，三位圣女的身影变得越来越淡，身边的光芒却更加灿烂迷人，如此辉煌美丽的情景，让所有人都看得呆了。
　　陡然之间，一个身影奋力挥锤，击飞前方拦路的射手军战士，杀出重围，大步向着前方巨大的光团飞奔而去！
　　这个时候，光团已经灿烂至极，耀眼的白光照在艾尔华的脸上，将他的脸映得一片雪白。艾尔华却在咬牙怒笑着，飞速狂奔到光团之前，奋力举起手臂，将手伸进了光团里面！
　　强大至极的圣力奔涌而来，冲撞着他的身体，让他几乎要痛苦得窒息。如果不是他干惯了各宫圣女，吸收了她们的大量圣力，此时早就被强大的圣力击飞了身体，重伤吐血而亡了。
　　圆睁着怒目，瞪视着光团里面的三个圣女，艾尔华咬紧牙关，拼尽所有的力气，将手臂伸进光团之中，狠狠一把抓住离自己最近的一个圣女，把她用力拖了出来！
　　所有人都惊恐地瞪大了眼睛，眼睁睁地看着一个柔弱美丽的圣女被爱尔莎圣女硬生生地拖了出来，俏丽的脸上充满了恐惧的表情，回头看着自己的姐姐，口中发出凄厉的尖叫声。
　　光团之中，葛妮圣女的脸上也满是惊恐震惊，颤抖地将手伸向自己的同胞姐妹，为自己没能抱紧她、竟然让她被抓走而痛心悔恨至极，不祥的预感让她陷入到深深的绝望之中。可是她的力气，怎么能够和艾尔华相比，被他硬从怀中抢走妹妹的惨痛经历，将成为她长久的梦魇，让她无数次从恶梦中惊醒过来。
　　灿烂光芒的两边，一对容貌完全相同的绝美少女在尖声惨叫着，恐惧绝望地盯着自己的同胞姐妹，颤抖地彼此伸出手去，那景象就好似是一个美丽少女在对着镜子尖叫一般，让周围的人都震悚得透不过气来。
　　她们颤抖的玉手拼命地向着前面伸过去，想要拉住对方的手，艾尔华却在冷笑着，再一次向着光团伸过手去，只想要将葛妮圣女一起抓过来，让她们姐妹一起跪在自己的胯下，尽心尽力地服侍自己！
　　轰的一声巨响，就像剧烈的爆炸一般，光团轰然而散，将艾尔华的身体震飞出去，远远地摔到地面上，滚了几滚，怀中却还紧紧抱着那个柔弱少女，保护着她不被地面沙石擦伤。
　　所有人的眼中，都惊讶地看到那光团已经消散，里面的两个圣女也都不见了踪影，就像从未出现过一样，凭空消失在了空气之中。
　　艾尔华吃力地从地上爬起来，咬牙看着那边，唇边带着残酷的冷笑，低下头看着自己怀中昏迷的少女，她头上的剑兰花冠，已经在翻滚拥挤中残破凋零，碎裂的花瓣飘然落下，洒在他的圣女长袍上面。
　　他的目光越过战场，望着不远处岑瑟儿圣女的身上。
　　她依然穿着盔甲，碧绿色的长发披散下来，洒落在金发美丽少女的脸上，身体紧紧地压住葳儿圣女，抓紧她的手腕，让她无力逃脱。
　　遥望着葳儿圣女射出坚定不屈光芒的美丽双眸，艾尔华紧紧地咬着牙。愤怒地笑了起来。
　　不管怎么说，胆敢反叛自己的七个圣女，已经有两个圣女落在了自己手中，这次拼尽力量的出击，已经是值回票价了！


第六章 心灵相通
　　繁华的王城中，一片欢腾，几乎所有的百姓都跑出家门，站在大街两侧，欢呼着迎接爱尔莎圣女殿下率军入城。作为生命女神亲口宣布的虔诚圣女的领袖，爱尔莎圣女受到了所有百姓的爱戴，对于生命女神的虔诚已经转移到了爱尔莎圣女的身上，每个人的心中都充满了对殿下的崇拜之情，挤在人群之中，翘首祈盼着爱尔莎圣女的到来。
　　城门大开，阵容严整的军队终于入城，让百姓们都兴奋得欢呼起来。
　　艾尔华骑马走在军队的最前方，身上已经换了一件洁净的圣女长袍，脸上带着淡淡的纯洁微笑，整个人看起来圣洁无比。
　　刚才在路上，他遇到了前来接应的天秤圣女，被她在身上施展了一个小小的精神魔法，再加上小魔女的幻术，让他现在看起来圣洁至极，浑身上下，都充满了神圣的气息。
　　看到爱尔莎圣女骑马走来，街道两侧的百姓们都不禁呆住了。在他们的眼中，清秀健美的爱尔莎圣女是如此圣洁美丽，神圣虔诚的气息从她的身上奔涌而来，冲击在他们的心上，就像巨锤砸中他们的心灵，每个人都受到了强烈的神圣冲击。
　　最前面的一个市民颓然跪了下来，额头触地，泪水从眼中奔流洒落，哽咽得说不出话来。
　　在他的心中，已经充满了对爱尔莎圣女殿下的虔诚崇拜情感，恍然间，似乎是把爱尔莎圣女当成了生命女神的化身一般，让他感动至极，为这有生以来所见过的最神圣的一幕流淌下了热泪。
　　在他的身后，一个个的市民都接连跪了下来，五体投地，向着爱尔莎圣女殿下的方向叩头礼拜，眼中都流淌着感动的热泪，为自己竟然曾经怀疑这么圣洁的圣女殿下是魔徒而悔恨内疚，恨不得砍上自己几刀，以惩罚自己的罪行。
　　就像潮水一样，大批的人流跪倒在地，向着远处的人群蔓延。不多时，在入城大军的视线中，街道两旁的百姓已经没有站着的，都跪倒在他们的面前，痛哭流涕，喃喃念诵着爱尔莎圣女殿下的名号，向她发出衷心的忏悔和自白。
　　带着纯洁的微笑，艾尔华纵马越过街道，悲悯慈祥地看着街道两边的市民，欣赏着里面一些美女的纤腰丰臀，暗自咽着口水，心里在琢磨该怎么把城市中的美女们弄到自己床上，对她们施以圣洁的临幸和祝福。
　　在他的身边，岑瑟儿圣女微笑着策马相随，好奇地打量着这一幕奇景，心情舒畅，心里充满了快乐。
　　能够一战击退那几名圣女，将王城和圣女修道院都控制在自己这一方手里，已经可以保证她的安全无忧，而且还能和艾尔华尽情地玩个痛快，一想到这里，她的玉体就禁不住发热，看向艾尔华的目光也变得热烈，眼睛变得水汪汪的，充满了妩媚柔情。
　　小魔女已经带着天秤圣女回去圣女修道院了，一起在那里主持大局，临行前还带走了被擒的两名圣女。那是因为她们的精神力量太强，只有精研精神魔法的天秤圣女才能有把握控制得住。
　　现在，跟在艾尔华身边的只有她，想着接下来即将发生的事情，她的身体更是热得厉害，丝丝蜜液，从两腿间的嫩穴中流淌出来，浸湿了洁白的内裤。
　　大批威武军团的骑兵，组成森然严整的军容，跟随着爱尔莎圣女殿下，策马越过长长的街道，向着王宫接近。
　　越靠近王宫，街道两旁叩拜的市民就越来越多，不时听到有人在哭喊，向神圣伟大的爱尔莎圣女殿下忏悔自己的罪行，恳求她的原谅。
　　艾尔华微笑着在马上挥手，眼神清澈平静，充满了慈爱怜悯，向被七名堕落圣女欺骗的市民们表达着自己的谅解和同情。
　　在他的身后，许多战士拿着布告，刷在街道两旁房屋的墙壁上，在那上面，写清了爱尔莎对市民们的行为十分谅解，并对那些堕落圣女的罪恶行径充满了愤怒，号召所有百姓都团结起来，努力打倒那些堕落圣女和她们的追随者，为伟大的生命女神贡献出自己的虔诚和力量。
　　整个城市，已经被金牛军与威武军团彻底掌握住，所有顽抗者都被围攻剿灭。国都中的许多重臣未及逃走，都已经被控制起来，其中许多人都已经迫不及待地向看守他们的人表白，自己是上了那些堕落圣女的当，其实他们对生命女神是极为虔诚的，现在愿意团结在爱尔莎圣女殿下的麾下，与那些堕落圣女作战，只要能有为生命女神效力的机会就好。
　　装备精良的骑兵部队浩浩荡荡地在城中穿行，承受着无数市民百姓的顶礼叩拜，一直来到王宫前方。
　　在这里，有大批金牛军战士将王宫团团围住，并已将王宫搜查了几遍，确认里面没有里尔家族的人，也没有什么危险。
　　在宫门前，艾尔华翻身下马，大踏步走入王宫大门。
　　大门两侧，有许多年轻美貌的少女跪在地上顶礼叩拜，娇躯都因激动恐惧而微微发抖。
　　她们都是宫廷中的侍女，里尔二世在逃走时，自然不会把她们都带上，此时上千人跪在宫门内外，莺莺燕燕，挤在一起颤抖叩拜，倒也是十分诱人。
　　艾尔华漫步走在王宫庭院的道珞上，微笑欣赏着道路两侧跪拜发抖的美丽少女们，从里面轻易地找出了许多上次来王宫时见过的美貌侍女。
　　这些女孩，那时都曾让他食指大动，口水暗流，现在他已经成为了王宫的主人，这些女孩，自然也就成为了他的战利品，想做什么都可以了！
　　艾尔华得意地暗笑着，伸手抓住身边岑瑟儿圣女的玉掌，轻揉着那柔荑般的纤美玉手，志得意满地向着前方宫殿走去。
　　两位圣女殿下圣洁地微笑着，在无数跪拜在地的美貌侍女面前走过，一直走向圣安王国最高统治者居住的地方。
　　为了表示对圣女殿下的尊敬，所有男性的将士都留在宫门外，不敢进来。整个宫廷之中，只剩下那些美貌少女，好让圣女殿下身边保持极度的纯洁。
　　亲密地手牵着手，两位圣女殿下走进了旧日瑟丝王后的寝宫之中，看着里面熟悉的景物，眼睛都在兴奋地闪闪发光。
　　当所有的门都被关上，两位圣女殿下迫不及待地紧密相拥，用力吻在对方的嘴唇上，亲密地进行着激烈的热吻，互相交换着唾液，双手也都气喘吁吁地在对方身上抚摸游走，兴奋地刺激着对方的性感带。一直摸到最隐密的地方去。
　　在门外，瑟丝王后旧日的侍女们都敬畏地跪在地上，用崇拜的日光看着关闭的屋门。
　　她们同样是生命女神的信徒，虽然身在王宫中做侍女，却一直羡慕那些能够进入圣女修道院修行的修女们，因为那代表了最高的荣誉，每当看到圣女修道院的修女们，都会让她们黯然神伤，感觉到自己不够虔诚，才不能到圣女修道院中去修行。
　　每次圣女殿下前来王宫，都让她们快乐兴奋，为自己也能拥有服侍圣女殿下的荣誉而欣喜至极。现在有两位圣女殿下选择住在王宫之中，同样是对她们工作的肯定，让这些曾经服侍过伪王一家的侍女们感动不已，都在默默地发誓，一定要以勤奋的工作，来回报两位圣女殿下的信任之情。
　　消音结界笼罩住了这处宫殿，让殿外的少女们听不到里面的声音，更看不到那令人震惊的景象。
　　一向端庄自持的美丽圣女，此时已经娇声大作，倒在艾尔华的怀里娇喘呻吟，纤纤玉手在他的身上柔柔抚摸，一直摸到胯下，握住胀大的肉棒套弄着，春笋般的指尖轻捏龟头，捏揉拧动，温柔地按摩着马眼，带给艾尔华剧烈的快感。
　　她身上的圣女长袍，已经脱了下来，露出了雪白柔滑富有光泽的肌肤，藕臂搂住艾尔华的脖颈，用力亲吻着他的嘴唇，香舌在他的脸上、唇上、脖颈上一路舔过去，贝齿在他颈上轻咬，娇喘吁吁，将灼热的香气打在他的颈上。
　　艾尔华也脱去了身上圣女长袍，露出健美的身材，低声淫笑着，将她高挑性感的玉体抱在怀中，肆意抚摸，雪白高耸的玉峰在他的手中不停地变形，在他的大力揉捏下，深深地烙上了他的指痕。
　　抱着这美丽性感的圣女殿下，艾尔华与她热烈地亲吻抚摸，左手一直伸到她洁白内裤里面，指尖淫亵地刺入她的柔嫩菊蕾，大力抠弄着，一边迈开大步，搂着这高挑的绝色美女，一直走到瑟丝王后的卧室里面。
　　卧室中，依然是布置精美，到处弥漫着瑟丝王后那诱人的香气。因为逃走时过于仓促，她甚至不及回来收拾东西，将所有的一切贴身物品都丢在了这里。
　　对于这个卧室，他们都不陌生，也都曾在这精美豪华的卧室里与成熟美艳的王后陛下热烈交欢，弄得她多次高潮，最后泄得气息奄奄，哭泣着升上天界，在恍惚之中，一心一意地想要在同性恋人胯下为奴，哪怕被她们凌虐也是心所甘愿。
　　往事已杳，伊人现在已经随着丈夫、女儿逃去无踪，把当初的山盟海誓都丢在了此地。艾尔华怀着对瑟丝王后的思念之情，用力将岑瑟儿圣女的完美娇躯掷到大床上，发出轰的一声闷响。
　　低低地淫笑着，艾尔华脱下身上所有衣服，抬脚踏上了美女横陈的床榻，跨在她的身上，居高临下地欣赏着她曲线优美、性感迷人的模特儿身材。
　　从前在这张床上与瑟丝王后交欢时，他最大的遗憾就是没有释放出深藏在体内的肉棒，痛痛快快地暴插美艳王后，奸得她死去活来。不过，虽然她已经在肉棒临身前逃走了，她那美丽的同性恋人还在身边，就用这同性恋人来代替那诱人的成熟王后吧！
　　岑瑟儿圣女那修长美妙的玉体在床铺上扭动着，泛着红晕的脸上带着诱人的媚态，美艳樱唇微微张开，发出销魂的呻吟声，目光迷离，幽幽地看着他，带着哀恳邀请的意味。
　　艾尔华咬牙笑着，弯腰将她的玉臀从床上拉起来，让这高傲圣女如母狗般趴在床上，随手撕下她的洁白内裤，粗大肉棒在她柔滑胯间挺动两下，找到了滴水的蜜穴，用力一挺腰，狠狠地刺了进去。
　　粗大肉棒顶开娇嫩花瓣，向着紧窄柔滑的蜜道里面迅速插入，剧烈的摩擦带来的快感让岑瑟儿圣女失声叫了出来，心灵也如遭重击，迅速陷入到兴奋甜美的状态里面，让她忘记了一切，只能摇动着雪白玉臀，在艾尔华的胯下婉转承欢，享受着粗大肉棒摩擦蜜道的快感，娇喘呻吟声变得更加剧烈。
　　艾尔华抓紧她的柔滑玉臀，手指深深地陷入到柔嫩臀肉里面，另一只手大力捏揉高耸玉峰，胯部暴力挺动，狠干着这美丽圣女，被她的嫩穴夹得肉棒剧爽无比，不由喘着粗气，兴奋地大笑起来，龟头已经撞到了她圣洁的子宫上面，肉棒清楚地感受到了她玉体深处的灼热滚烫。
　　为了与七圣女的战斗，他放弃了与性奴们交欢的快乐，苦战了这么久，现在战事终于可以告一段落，就让自己在这美丽王后的寝榻上，以她旧日同性恋人的身分，暴烈奸淫她的第一个同性恋人，作为攻下王城、掌握政权的狂欢庆典吧！
　　掌握王城军政大权的爱尔莎圣女殿下，接连在城中发布告示，让七名堕落圣女与里尔家族的邪恶阴谋，都大白于天下。
　　王城的百姓们，惊愕地发现，他们一直陷于伪王里尔的阴谋计画里面。原来里尔二世早就是邪恶魔族在人间的代言人，一心想要将整个圣安王国都奉献于魔神手中，让所有百姓都屈服在魔神的淫威之下，背弃生命女神，成为魔神的信徒。
　　而那七名堕落圣女，也都在邪恶魔神的强大魔力之下被污染堕落，和他同流合污，为了共同的目标努力多年，终于犯上作乱，推翻了虔诚信仰生命女神的王室，帮助里尔二世自立为伪王，准备将圣安王国推向罪恶的深渊。
　　幸好在这关键时刻，伟大的爱尔莎圣女殿下挺身而出，揭破了他们的阴谋，并率领虔诚英勇的金牛军、威武军团，击败了强大的敌军，将残敌赶出城去，把王城百姓从阴谋中拯救出来，没有陷入到堕落的深渊之中。
　　亲眼看到生命女神出现在王城的上空，市民们的信仰热情都空前高涨，发誓要追随圣洁伟大的爱尔莎圣女殿下，战斗到最后一刻，将伪王里尔与堕落圣女的追随者都彻底消灭！
　　轰轰烈烈的运动在王城中掀起，旧日伪王里尔的所有忠实追随者都被揪了出来，押入牢房进行审判。其中有许多人都痛哭流涕，声称是受到了里尔二世的蒙蔽，发誓此后一定洗心革面，与里尔家族彻底决裂。
　　留在王城中，未及逃走的各位国之重臣，既恨里尔二世丢下他们逃走，又悔自己看不清他的邪恶本质，居然和堕落圣女们同流合污，保着里尔二世登位，此时都愿跪在爱尔莎圣女殿下的面前，服从她的命令，为打败里尔二世的残余力量而努力奋斗。
　　对于王国政权应该掌控在谁的手里，爱尔莎圣女殿下发布谕令，声称已经和旧日王室的唯一继承人爱德华王子取得了联系，准备迎他回来，继承王位，作为真正的国王，掌握王国的军队，与伪王里尔进行战斗。
　　百足之虫，死而不僵。旧日的王族，也拥有着大量的支持者。市民们欢呼雀跃，为爱德华王子的归来庆幸不已。
　　与此同时，爱尔莎圣女殿下发出谕令，号召整个圣安王国的各个行省都尊奉爱德华王子为真正的王位继承人，与里尔二世划清界线，否则就会加入到堕落的一方，被那些堕落圣女所蛊惑，成为魔神阴谋的牺牲品。
　　但在南方各个行省，双鱼宫和天蝎宫的圣女也同时发布了谕令，号召圣安王国的所有百姓都起来打倒堕落的爱尔莎，将被囚禁的桃露丝圣女从圣女修道院中解救出来，重新恢复桃露丝圣女的金牛宫圣女之位，并呼吁金牛军战士不要被邪恶的爱尔莎迷惑，一定要认清真相，救出他们真正敬爱的桃露丝圣女殿下！
　　这样的呼吁，自然会被虔诚的金牛军战士嗤之以鼻，但南方的各个行省，都因这宣言而震动。
　　里尔家族在南方各行省的势力根深柢固，在各个支持他们的贵族势力的宣扬下，那里的百姓先入为主地相信了爱尔莎是邪恶魔徒的传言，并拒绝承认魔神化身的生命女神发布的神谕的真实性，越来越多地聚集在各个圣女的旗帜下，发誓要与北方的魔徒决一死战！
　　圣安王国已经陷入到事实上的分裂之中，南北双方的各个圣女，都在向着各行省发布谕令，号召他们加入到自己一方来，打倒邪恶的堕落圣女，以他们的虔诚来重现生命女神的辉煌。
　　与北方六宫圣女结成的联盟相比，南方的圣女就显得势单力薄一些。
　　本来是七名圣女组成的强大阵容，却在城破败逃之时，被艾尔华追上去擒获了两位圣女，能逃出去的只有射手军的统帅莎琪特莉丝圣女，而且还负了伤。加上原来就在南方的两个圣女，也只有三个人。
　　而摩羯圣女和双子宫的葛妮圣女，在战后就失了踪，谁也不知道她们被空间传送魔法传到了什么地方，现在是死是活。
　　而唯一的知情者，此时正在圣女修道院中，受着难以想象的凌虐折磨。
　　柔弱美丽的迷妮圣女，头上依然戴着娇艳的剑兰花冠，被捆得结结实实地跪在假山洞中，纯洁的少女面庞上充满了惊慌恐惧的神情。
　　即使是对一个堕落圣女，这样做也太过分了。被绳索牢牢捆住，还捆成奇怪的花式，让她跪在冰冷的地面上，羞惭得无地自容。
　　她的身上，虽然还穿着洁白的圣女长袍，却被绳索牢牢束在身上，酥胸被绳圈套住，箍得少女娇嫩玉峰更加突出，看起来简直有岑瑟儿圣女那样的高度。
　　看到这样的情景，艾尔华仁慈地决定取消她“贫乳圣女”的称号，微笑着伸出手去，慈祥地抚上了她娇嫩的玉乳。
　　这里是圣女修道院，他们曾经热烈交欢的假山洞里，迷妮圣女的膝下还有着她从前残留在地上蜜汁的痕迹。而从此地看过去，还能看到对面她曾痴痴等待约会的凉亭。
　　景物依旧，往日亲密交欢的恋人相对，情势却已大不相同，让艾尔华不禁感慨世事变迁，常令人有措手不及之感。
　　带着心中的感慨叹息，艾尔华的手指揉捏着美丽少女的乳头，虽然是隔着衣服，还是能感觉到她乳头的柔滑娇嫩，让他的口水都忍不住流了下来。
　　与此同时流出的，是剑兰少女羞惭的泪水，清澈如溪流般从玉颊上流淌下来，闪烁着珍珠般的光辉。
　　“住、住手！不要这样……”迷妮圣女哽咽着，用柔嫩的声音央求道，身体以跪姿被捆在地上，无法动弹，更不能躲开他的魔手，感觉到一股股的热流，从乳房尖端涌起，一直向着身体流来，让她的娇躯迅速地热了起来。
　　这让她更加羞耻，清澈纯洁的泪水更是奔流下来，滴滴洒落在高耸的酥胸上面。
　　艾尔华索性伸出双手捏着她胸前柔嫩的小豆豆，惊奇地问：“咦，上次我摸这里的时候，你也没有说什么啊？是不是怪我没有舔它？”
　　说着话，他也跪下来，低头去咬迷妮圣女的酥胸，牙齿隔着衣服咬住娇嫩乳头，轻轻地磨着，舌尖顶在乳尖上，口水迅速浸湿了她的衣衫，在衣服上面现出一个乳头的形状。
　　迷妮圣女更是羞惭欲死，颤声哭泣道：“上次你是女人，现在你……”
　　想到自己透过莎琪特莉丝圣女的眼睛，看到他挺着凶器奸淫桃露丝圣女的惨烈画面，让她羞得说不出话来，心中的恐惧痛恨更是让她娇躯剧烈颤抖，几乎要将乳头从艾尔华的嘴里抖出来。
　　艾尔华微微用力，在她左边乳头上轻咬了一口，听着她柔弱的尖叫声，心中大乐，耳边彷佛听到了她酥胸中的小心脏怦怦乱跳的声音。
　　抬起头来，艾尔华正颜微笑着，沉声道：“我也不跟你兜圈子了，快说，你的姐姐现在在哪里？还有摩羯圣女，她们是死是活？”
　　迷妮圣女也随即怔住，俏脸微微发白，陷入恍惚之中，连艾尔华还在用力捏扁她的右边乳头，带来的痛楚都注意不到了。
　　与姐姐心灵相通的她，自然能够知道，自己的姐姐现在的处境。
　　那一天摩羯圣女施展出了空间魔法，却只能设定一个大致的目标，就是向南上千里。至于是传送到什么地方，也只能听天由命了。
　　她的运气还算不错，传送的目标点却是出现在高空之中，从几十丈的高处摔下来，两位圣女却没有摔成肉饼，已经是超好的运气了。
　　因为她们的身下，并不是陆地。
　　实际上，在方圆百里之内，举目所望之中，一片陆地都没有。只有茫茫的海洋，一望无边，看不出到哪里才是尽头。
　　重重地摔落到海洋里面，已经受了重伤的摩羯圣女当场在水面上晕了过去，葛妮圣女还好一些，勉强能够保持着神智清醒，将她拖在背上，奋力游水，向着远处而去。
　　在茫茫大海之中，她也分不清方向，只能靠着太阳在天空的位置来推算出大致的方向，朝向北方奋力地游去。
　　实际上，她的推算是正确的。以身为双子宫圣女的直觉，她估计出自己是身在大陆南方的海洋之中，摩羯圣女传送的方向虽然正确，距离却远远超出了她的估算，没有落到南方某个行省，而是在更往南的海洋里面。
　　以心中坚韧的意志，葛妮圣女奋力地划着水，游向北方，浑然不管距离大陆南端的海岸线还有极远的距离。
　　在她快要沉下去的时候，摩羯圣女终于及时醒来，呛了几口水之后，拼尽最后剩余的魔力，凝水成冰，制造出一个足够大的冰筏，然后又昏了过去。
　　葛妮圣女手足并用，拖着她努力爬到冰筏上面，砸下大冰块做成冰浆，奋力划水，继续向北方去。
　　由于冰块里面混有摩羯圣女的魔力，即使在海水中，也不会迅速融化。掺杂着圣力的冰筏，载着两个疲惫至极的圣女，一直漂向北方。
　　但这样由魔力凝聚成的冰块，并非永远不会消融。葛妮圣女可以感觉到冰筏里面的圣力正在慢慢消失，一旦圣力彻底离散，冰筏也将化开，自己和摩羯圣女也将掉到海水里面，被淹死在茫茫大海中。
　　在遥远的传送之后，久未进食的葛妮圣女疲惫衰弱，却还在焦急地探查着自己妹妹的情况，担心她被那魔徒淫辱，甚至是杀害。
　　和她一样，迷妮圣女也在探查着她的情形。姐妹二人心心相连的心灵感应，让她们能够查知对方的情形，心中充满了悲愤与焦虑。
　　她们努力建立了彼此的心灵连接，为对方的窘境担忧至极。
　　葛妮圣女此时的情形十分危险，在冰筏上向北漂流着，不知道什么时候才能到陆地。而她身边的摩羯圣女一直躺在筏上昏迷不醒，虽然她努力用圣力帮助摩羯圣女驱除体内的黑暗力量，还是不能将她救醒过来。
　　迷妮圣女的情形也同样危险，时刻面临着失贞的威胁。对于艾尔华的逼问，她紧紧地闭着樱唇，死也不肯将自己姐姐的现状说出来。
　　艾尔华跪在她的面前，揽住她柔美的纤腰，好奇地看着她紧闭的樱唇，被那娇艳欲滴的红唇诱发了情欲，忍不住抱紧她的温软娇躯，轻轻地吻上了她的嘴唇。
　　她的樱唇温软娇嫩，艾尔华的舌头轻轻舔在樱唇上，啜吸着她的甜美，胸部摩擦着她的高耸酥胸，呼吸也变得急促起来，灼热地打在她的脸颊上。
　　虽然不是第一次被爱尔莎吻住，但现在知道了他是一个男人，极度的羞耻感让迷妮圣女泪水直流，努力晃动着螓首，却还是摆脱不开他的激吻，甚至还被他抬起手来捏住面颊，强行将她紧闭的牙关捏开，灵活的舌头迅速探入她洁净的口腔中，在她的上下颚处用力舔弄，肆意地吸吮着她口中唾液，让她羞愤欲死，只能唔唔地低哼着，表示着自己的愤怒。
　　艾尔华微笑着捏住她的面颊，舌头在她口中到处舔弄，挑逗着她柔滑的香舌，与香舌亲密地摩擦着，用力吸吮香甜津液，心里突然想道：“她们姐妹是一心同体，如果葛妮圣女没有死的话，应该也能感觉到我现在的动作吧？”
　　这么一想，身体立即火热起来。思绪展开，已经猜出了葛妮圣女现在的处境：“如果她死了的话，迷妮圣女早就哭喊连天要死要活的了。如果她已经逃到了南方，那么迷妮圣女也不会像现在这么焦虑的样子。这么说，她还没有安全到达南方行省，那么是在什么地方呢？”
　　正在考虑这个问题，手上微微松懈，竟然被迷妮圣女用力甩开了自己的手指，坚硬的贝齿狠狠地咬下去，用力咬在他的舌头上面！
　　“啊！”艾尔华大叫一声，向后便倒，舌头上有血腥味传来，却是被她一口咬破了。
　　猝不及防之下，居然受此重创，艾尔华心中大怒，立即跳了起来，伸手抓住她柔密的长发，用力按在自己胯下，怒吼道：“你不想吃我的舌头，那给你吃些好东西！”
　　剑兰少女的头发，各绺长发的颜色都不尽相同，呈淡红、粉红、胭脂红交织的颜色，握在手中柔软顺滑，艾尔华将她的脸按在自己胯下，直到她快要闷死，才放开她的头发，冷笑着向后退去，沉声道：“好吧，既然你不肯说，那我只能刑讯逼供了！”
　　他的手伸到自己的衣服上，将圣女长袍三两下脱个干净，露出了健美的男性躯体，可是下体却一如往昔，肉棒仍旧缩在身体里面。
　　震惊和恐惧让迷妮圣女忘记了羞涩，抬起头来，瞪大美丽的眼睛，盯着近在咫尺间的赤裸身体。
　　失去了幻术的作用，艾尔华的身体不像男人，也不像女人。可是在她的眼前，清楚地看到，一根长长的棍子，正在从爱尔莎的胯下探出头来，带着奇怪的味道，胀大的头部正在指向她的鼻尖，不停地向她的琼鼻靠近。
　　千里之外的海面上，玫瑰少女也在瞪大眼睛，心中满怀恐惧。
　　此时，她可以和自己的妹妹共享同一双眼睛，清楚地看到眼前丑陋的凶器，甚至能够闻到上面淡淡的腥气，在震惊之中呆住，直到感觉到龟头顶在自己的鼻尖上，她才尖叫一声，将头向后甩去，像要躲开那戳来的肉棒一样。
　　她的妹妹采取了相同的动作，哭叫着向后面躲去，可是身体被牢牢绑住，再怎么用力，也躲不到远处去。
　　艾尔华狞笑着抓住她的柔密长发，肉棒坚定地向前顶去，用力顶开柔软的樱唇，坚硬的贝齿，进入到了温暖湿润的口腔里面。
　　被紧窄温暖的小嘴包围住，肉棒上感觉到口腔中嫩肉摩擦着快感，艾尔华舒服地叹了一口气，低头看着泪水长流、哽咽哭泣的剑兰少女，温和地微笑着，肉棒继续前挺，摩擦着纯洁的口腔嫩肉，一直顶到她的咽喉上面。
　　远处的冰筏上，玫瑰少女俏脸涨得通红，双手不由自主地抬起来，按在自己的玉颈上面，清楚地感觉到那肉棒顶入到自己的嗓子里，一直插入食道，让它充满了窒息的痛苦。
　　深深的耻辱感同时在两个圣女心里泛起，清澈的泪水奔流出来，为了自己和姐妹受到的耻辱，让她们同时默默饮泣。
　　艾尔华抓住美丽少女的螓首，畅快地在她嘴里抽插着，粗大肉棒深深地插入纯洁的食道里面，享受着被圣女殿下咽喉嫩肉紧夹的美妙滋味，不由兴奋地喘息微笑，脑中一片昏昏沉沉，被快感冲击得几乎晕去。
　　在羞耻和绝望之中，剑兰少女坚硬的贝齿狠狠地咬在他的肉棒上，却无法伤到他，只能让他更加畅快，忘形之中低下头来，兴奋地大笑道：“圣女殿下，感觉怎么样？你的姐姐也喝过我的精液，现在她一定在仔细品味那奇妙的滋味吧？”
　　与此同时，他的肉棒终于在圣女吹箫的快感下达到兴奋的顶点，在她口中剧烈地跳动着，将滚烫的精液射进了迷妮圣女温暖的樱口、紧窄咽喉里面。
　　曾经熟悉的味道涌来，让冰筏上的葛妮圣女脸色惨白，霍然明白了那一次自己和爱尔莎交欢之后，嘴里残留的奇怪滋味是什么。
　　天空中，太阳将炽烈的光芒洒下来，照射在她的身上，她的娇躯却如堕冰窖一般，在瑟瑟地发抖。
　　她和摩羯圣女身下，冰筏在迅速地消融，终于在一声脆响之后，四分五裂，让她们都跌到了海水里面。
　　这个时候，精液还在不断地喷射着，狂暴地射进剑兰少女的嘴里，呛得她哭泣咳嗽，精液甚至从琼鼻中喷射出来，让她羞愤欲死，美目也在翻白，在窒息的痛苦中渐渐昏迷过去。
　　冰冷的海水里面，玫瑰少女在深深地向水下沉去。她也已在海水中窒息，在半昏迷状态中，彷佛又回到了当初在山洞里，与爱尔莎激烈交欢的最后一刻，在突然之间，彻底回想起了那时肉棒将精液射到她口中的每一下跳动和颤抖。
　　大量的海水疯狂地灌进她的嘴和鼻子里面，而葛妮圣女的舌苔上，却充满了精液的味道。她的长发在海水中四散飘舞着，散发着凄美的黄色光芒，带着这美丽至极的少女，在昏迷中流淌着泪水，渐渐地向着深海沉下去。


第十五集 美女宠物


【内容介绍】
经过先前的一场真假圣女之战后，处女宫的葳儿圣女和双子宫的迷妮圣女也落入了艾尔华手中，艾尔华为了战胜葳儿圣女那强大又坚定的精神力量，使出了凌虐、摧残、逼迫……等等手段来对付迷妮、爱克莉丝和桃露丝圣女，其目的就是要让葳儿圣女因此屈服，并且自动奉献成为他永远的性奴，这场精神力量的无形战斗，到底是艾尔华会获得j望的满足，还是葳儿圣女成功护住自己的贞操呢？
【精彩片段】
艾尔华纵马疾冲，驰向前方冲来的叛军，挥舞着双手大剑，狠狠一剑劈去，当场将一个敌兵从马上劈下来，轰然闷响声中，上身已经被砍裂大半，就连铠甲也挡不住这一剑的威势。在旁边，另一名冲来的叛兵立即红了眼睛，狞厉狂吼着挺枪刺来，却被艾尔华迅速抬起大剑，剑尖向着他的咽喉刺入，将铠甲防护最薄弱的接缝处刺穿，让那叛兵仰天而倒，长枪未曾刺到目标，就已经无力的丢落尘埃。


第一章 心灵禁咒
　　在整个大陆上，受到无数人崇拜的圣女修道院里，幽静的假山洞里，正在发生着激情绝美的画面，令人震撼不已。
　　艾尔华一丝不挂地站在迷妮圣女的面前，胯部紧紧贴在她的青纯美丽的玉容上，粗大肉棒深深地插在她的樱口里面，暴烈地喷射着精液，仿佛要将所有的精液都射到她温暖湿润的小嘴里面一样。
　　他仰面看着上空，头晕目眩地享受着射精的快感，清楚地感觉到剑兰少女樱口的紧窄温暖，爽得浑身都在颤抖。
　　这里是最圣洁的圣女修道院，在自己面前屈辱跪着的是最纯洁的圣女殿下，在吮吸着自己的大肉棒……艾尔华畅快地微笑着，心里迷茫地想着自己经历过的一切，为自己现在的成就而振奋不已。
　　低下头来，看着在精液冲击下娇躯颤抖的迷妮圣女，晶莹泪水从翻白的美丽双眸中奔涌出来，滑过脸颊，一直流到他的肉棒上面。
　　琼鼻的鼻孔里面，也有两道精液奔流出来，和那两行热泪，恰好组成四道平行线，分布在少女美丽的脸庞上。
　　艾尔华颤抖着抱住她的蜻首，将最后一滴精液也射到她的小嘴里面，还是依依不舌，许久不忍把肉棒从她的樱唇中抽出来。
　　突然，他似有所觉，回头向上方看去。
　　在这附近，已经由忠于他的修女们布下了严密的防卫，所有人都被他谴开，能接近这里的，只有很少的几个人。
　　果然，他在天空中看到了小魔女，正在向这边疾飞过来，兴奋的欢笑着，看着他胯下的迷妮圣女，眼睛在闪闪发光。
　　纵身飞落到他的面前，小魔女娇声欢笑道：“王城现在有事，想要找你回去――要记得，他们是要迎接爱德华王子哦！”
　　艾尔华皱着眉，不满地说：“要找我，也用不找在这紧要关头吧？先让我玩个痛快再说……”
　　小魔女大大方方地在他身前跪下，伸过头去，张开雪白牙齿，从迷妮圣女的樱口中把软绵绵的肉棒咬出来，含到口中，一边吸吮着湿淋淋的肉棒，一边含糊不清地说：“往后的日子还长着呢，慢慢地玩弄她，不是很好吗？”
　　在迷妮圣女口中射过精后，艾尔华的欲念也暂时消退，也只能叹着气，将被小魔女舔干净的肉棒收回去，在她的殷勤服侍下穿好衣服，走出假山洞口，向着远方行去。
　　目送他的离去，小魔女甜甜地微笑着，将被精液呛晕的迷妮圣女扶起来，搂在怀中，轻轻抚摩着她唇边残留的滑腻精液，微笑着低下头，用柔滑的香舌，将她脸上的那些精液卷起来，温柔地吸到口中，兴奋地咽了下去。
　　葛妮圣女躺在巨大的海船上，清澈美丽的眼睛一直在流淌着泪水，绝美容颜一片惨白，就像她那被精液呛晕的妹妹一样。
　　就在刚才，她才从昏迷中醒来。而呛晕她的，实际上却是海水，虽然她的口中一直残留着精液的味道，并为此羞辱悲愤欲死。
　　先前为了了解妹妹的现状，她即使是在海上漂流的绝境中，还不惜耗费巨大圣力，与妹妹强行建立了心灵的连接，让自己能够清楚地感应到妹妹的所有感觉。
　　这并不仅仅是像那一夜迷妮圣女对精灵少女那样，仅仅是短距离内视觉的感应，而是包括了人体的所有感应。葛妮圣女希望能用这种方式，来向自己的妹妹表达与她同甘共苦的决心，既然现在不能把她救出来，那么就让自己来分享她的苦难吧！
　　作为孪生姐妹，双子宫圣女之间奇妙的心灵感应，让她在心灵连接建立之后，能够感觉到迷妮圣女心中的每一丝痛苦，而艾尔华对迷妮甥女的奸辱，每一个动作都能像是对她做的一样，让她感同身受，深深地在她纯洁的心上刻下伤痕。
　　就在艾尔华在她妹妹嘴里射精的时候，她的嘴里也清楚地感觉到了那股奇异的味道，感受到被精液窒息的痛苦。与此同时，冰筏碎裂，她落入海里，大量海水灌到口中，就像精液灌到迷妮圣女的嘴里面，让她的肉体也同时被窒息。
　　对妹妹的怜惜，极度的痛苦羞辱，以及对认错了爱尔莎的悔恨，让她真想把自己淹死，已经不再试图游上海面，只是一直努力地向下沉去。
　　可是不知道是不是生命女神不允许她去死，就在她死志坚决，无意求生的时候，魔羯圣女去在窒息中醒了过来，奋力抓住她的头发，拖着她向前游动，并耗尽最后的魔力，向着天空发射了一道闪电。
　　闪电的光芒，引起了附近一艘海船的注意。那是一艘远洋的商船，刚刚开到近处，被魔羯圣女感应到，因此冒险向他们求助。
　　巨大的海船开了过来，水手们一齐努力，将她们救了上了甲板。但是没有任何男人敢于碰触到她们的身体，能壮着胆子跳到水里救人的，只有船上少量的女水手。
　　即使是在海里，陷入濒死状态的圣女也在散发着最后的灿烂光芒，如此的纯洁神圣，让船上许多水手都忍不住跪了下来，心中充满虔诚与惶恐，清楚的认识到，海里面的两位美女，一定是高贵的神职人员。
　　船上数量极为稀少的女水手们，将她们救上小船，查看了一下她们的状态，抬起头来，向着大船上的海商和船长高声喊话，说是有两位修女昏了过去，看她们身上的服饰，像是圣女修道院中的圣女！
　　各位圣女的尊号传遍天下，任何人都不敢等闲视之。这艘商船正是从圣安王国最南端的一个行省开出来的，船上所有人都是生命女神的信徒，听到消息更为震惊，立即将她们救上大船，找了医生仔细调理诊治，所有人都敬畏地看着两位昏迷的圣女，心中充满崇敬和惊讶的情感。
　　虽然奇怪她们为什么会落到海里面，却也没有人敢问。只是在魔羯圣女醒来后，服从她的命令，向着大陆的方向开去，好去和双鱼宫圣女等人会合。
　　葛妮圣女也醒了过来，却是恨不得永远不能清醒才好，只是躺在床上默默地流泪，口中依旧带着精液的味道，让她喘不过气来。
　　这些精液，实际上是存于她妹妹的口中，只是通过心灵联系的作用，将那奇异的味道传到她的心里。
　　远处的圣女修道院里，剑兰少女也醒了过来，被牢牢地捆在双子宫的床上，无法动弹，甚至连嘴里都被艾尔华脱下来的内裤堵住，只能默默地咽着口水，将口中的精液一点点地咽下去。
　　她应该庆幸艾尔华没有趁她昏迷而痛奸她，虽然她的贞洁已经明显保持不了多久了。
　　她口中内裤的主人，此时已经换了一条崭新的内裤，外面还穿着精美华丽的贵族服饰，正骑在高大的骏马上面，微笑着向前来迎接他的市民们挥手致意。
　　这是在王都的城门附近，都城里面的市民已经自发地组织起来，在街道两旁欢呼着迎接爱德华王子回来。
　　面对兴高采烈的都城市民，艾尔华矜持地微笑着，在马上向他们挥手，暗自比较着这两次迎接的仪式，以及前后两次市民们的热忱程度。
　　现在，他不再是艾尔华圣女殿下，而是以爱德华王子的身份进入王城。
　　幻术施加在身上，让他的身躯显得高大健壮，而嘴唇上还贴着两撇小胡子，更增添了几分威武成熟的男性气息。阳光照在他的脸上，让他颇显得英俊不凡，让市民中的无数少女都看得心中乱跳，羞红了脸，偷偷地大量着他，心中开始做着无数关于王子和民女相恋的绮梦。
　　作为旧日王室的唯一继承人，城中的市民大都见过他，依稀认识他的脸，有许多市民都捂着脸哭了起来，为了被邪恶的里尔家族残害的先王陛下而洒下一掬伤心之泪。
　　在无数百姓的欢呼与哭泣声中，爱德华王子殿下昂首挺胸，催马前行，尽显男儿豪迈气概。
　　在他的身后，跟随着英武美丽的女剑士凯萨琳，她已经被艾尔华封为勤王统领，原来的反抗军，被下令整编为勤王军，直接归她管辖。
　　此时，她正统率着上千名精神振奋的勤王军战士，骑在马上排着整齐的队形，纵马入城，忠实地保护着王子殿下的安全。
　　城中的街道两旁，挤满了前来迎接的百姓，到处都响起百姓们发自内心的热烈欢呼声。既然里尔二世已经被生命女神认定为篡位者，那么爱德华王子自然就是唯一合法的王位继承人，将受到百姓们的爱戴与尊敬。
　　艾尔华微笑着挥手致意，欣赏着百姓们脸上的泪光与欣喜的笑容。他们对他热烈欢迎的情感，与上一次身为圣女入城时截然不同，虽然不及那时的虔诚崇拜，却也让他得到了无数少女偷偷抛来的媚眼飞吻，让他心中大乐，不时地抛个眼风回去，和那些少女眉来眼去，在大街上远程调情。
　　市民们兴奋地高喊着，欢呼的声音越来越是热烈，望着英武的爱德华王子兴奋莫名，却没有人想到，他们这两次倾城出来迎接的，却是同一个人。
　　爱德华王子所率的铁骑来到王宫的议政厅前，停住了步伐，排列在大殿门前，军容威武森严，令人震悚慨叹。
　　艾尔华翻身下马，大步迈上台阶，走向议政大殿。
　　大殿前方，许多重臣都跪拜俯伏于地，以曾追随伪王的待罪之身，恭敬地迎接着先王的唯一血脉，心中忐忑不安，担心会被爱德华王子清算旧帐，将他们抓去砍头，作为对他们旧日罪行的惩罚。
　　另外有许多先王的忠臣，在里尔二世篡位时都逃跑隐藏起来，不肯为伪王工作，现在听说爱尔莎圣女殿下率军赶走了伪王，准备迎接爱德华王子回来即位，都急匆匆地赶回都城，与凯萨琳统领联系，被凯萨琳鉴别收纳，召入宫廷，好让他们有机会为王子殿下效力。
　　此时，看到长相酷似先王的爱德华王子，容貌英俊如昔，却魁梧壮实了许多，让这些忠实的老臣又喜又悲，跪伏在地上，泣不成声，额头咚咚地在地面上用力磕头，哭泣着念诵生命女神的圣明，感谢她的帮助，让爱德华王子重新回到了王宫，能够掌握大权，登临王位。
　　那些里尔二世的亲信重臣，也都跟着哭泣起来，放声哭喊着“王子殿下”，争先恐后地表达着自己的忠诚，发誓要与里尔家族血战到底，直到将这些叛逆者彻底摧毁消灭为止。
　　艾尔华微笑着举手止住他们的哭泣，召唤他们都站起来，跟随着自己一起向殿中走去。
　　他迈步走上大殿，一直走到国王的宝座前方，毫不客气地在那嵌满宝石的巨大王座上座了下来。
　　各位旧日的大臣们，都躬身俯首，大声欢呼，庆贺圣安王国有了一位英明神武的新国王！
　　艾尔华微笑着站起来，在他们的面前，开始了掌握政权之后的第一次演讲。
　　“在彻底消灭里尔家族的势力之前，我不会即位为王！”
　　艾尔华大声地宣布着，英武的面庞上现出昂扬的斗志，表达着自己的坚定情感。
　　各位大臣们都抬起头来，听着王子殿下宣布他的意志，发誓要将里尔家族的势力彻底在大陆上抹去，将南方各行省收复，让圣安王国重新成为一个紧密牢固的整体，重现圣安王国的伟大辉煌！
　　他们仰头看着玉阶上，王座前的爱德华王子，清楚地感觉到了他坚定的意志，和那昂扬的战意。
　　精神魔法的力量悄悄地弥漫开来，在他们的眼中，年轻的爱德华王子是如此地英武伟岸，充满了王者的巨大魅力，迅速征服了他们的心。
　　按照圣女修道院的规定，作为圣女和虔诚的修女，是不能对王国的大臣和其它普通的人群施展魔法的；但艾尔华既然是为了征服圣女修道院而来，就不必理会那些规定，只是微笑着，将自己学到的精神魔法暗暗施展出来，笼罩向那些茫然无知的国家重臣们。
　　当精神魔法的力量达到极强的程度，弥漫在整个大殿上面，殿中所有的大臣都忍不住拜倒在地，对这位英武的王者，真心诚意地献上自己的忠诚，让滚烫的感动泪水，洒在他们不满皱纹的颤抖手背上。


第二章 精神攻击
　　大殿之上，一片寂静。
　　所有的大臣都哭着回家去，与老婆孩子们抱头痛哭，为自己终于有了一位值得效忠的伟大君主，而洒下兴奋感动的热泪。只留下他们衷心爱戴的年轻王子，独自坐在国王的宝座上，默默思考着，下一步的行动方向。
　　轻盈的脚步声传到耳边，让艾尔华抬起头，向着声音传来的方向看去。
　　在那里，他看到了两个绝色美丽的女子，正从后殿走出来，每一个都美得好似天使，让他呼吸都为之停滞。
　　那是性感成熟的天枰圣女，迈步走了出来，身上仍穿着洁白的圣女长袍，脸上依旧是冷若冰霜，一副凛然不可侵犯的圣洁模样，只有美丽的眼睛里面，有一团烈火在隐隐地跳动着，带着狭促的兴奋笑意。
　　天枰圣女纤美的玉手，紧紧抓住一个美丽少女的手臂，强行将她拖出来，得意地将她展示给艾尔华看。
　　处女宫纯洁美丽的葳儿圣女，此刻却是被反绑着，被天枰圣女拉了过来，站在艾尔华的前方，议政大殿的中央处，平静地看着他。
　　她的容颜还是那么精致美丽，只有十七岁的美丽少女，像是被精心打扮过，身上穿的并不是圣女长袍，而是一件洁白的丝质长裙，精美纯洁至极，穿在她的身上，更显得亭亭玉立，恍若天上的仙子般，纯洁无暇。
　　她的眼睛，清澈晶莹至极，静静地看向他，目光清澈如水，扫到他的身上，让他的心情迅速变得平静安宁，心仿若化为冰心，清凉透明，看向葳儿圣女的目光也消除了淫亵之意，只是这样默默地与她对视着，彼此的心情都是平静至极。
　　虽然穿着精美纯洁的连衣长裙，她纤美的玉臂却被反绑在身后，用一条柔滑精美的缎带牢牢地捆住，看上去颇有凌虐捆绑美少女的快感。
　　看到这纯洁而诱人的一幕，艾尔华的心里突然一动，邪恶的欲望在心底涌起，让他缓缓闭上眼睛，趁势挣脱了葳儿圣女的精神禁锢，从她营造出来的平静心情中脱离出来。
　　闭着眼睛坐在王座上，艾尔华心中暗自赞叹，果然不愧是专精于精神控制之道的处女宫圣女殿下，即使是被捆得结结实实，还能对自己发动精神攻击――或者这攻击也是她在不经意中发出的，但对自己的影响之大，还远超出了他的预料。
　　缓缓站起身来，艾尔华睁开眼睛，平静地看向葳儿圣女，眼中带着一丝热烈的欲望，以心底燃烧的欲火来对抗她的精神控制，果然收到了效果，心里就像着了火一般，只想着把她脱得精光，挺起大肉棒老狠干爆奸，插得她死去活来，再不能用什么精神控制来对付自己。
　　何况这是他在进入圣女修道院之后，第一个喜欢上的女孩……还记得当初见到她时，曾被她的美丽和纯洁迷惑，现在终于可以对她做些什么，让他的欲火熊熊燃烧，几乎按奈不住。
　　但一想到葳儿圣女具有的能力，艾尔华还是努力压抑着自己的欲火，紧紧地盯着她清纯美丽的面容，心里在盘算着该怎么干上她。
　　如果扑上去直接干她，只怕一接近她，就会被精神控制的力量立即打倒，更不要说干她了。可是，如果不上去的话，难道就这么放过她吗？
　　艾尔华皱着眉头，仔细考虑了许久，终于抬起手来，放在自己的身上，慢条斯理地解开衣带，开始脱自己的衣服。
　　王子专用的精美华丽服饰，一件件地被脱下去。一边脱，艾尔华还在仔细观察着葳儿圣女的清丽面庞，却看到她仍然是表情平静，眼神清澈，双眸晶莹，静静地看着他的身体，仿佛心中丝毫未起波澜的模样。
　　实际上，这是她第一次看到男人的身体。作为圣女修道院受人崇拜的圣女殿下，她一向守礼自持，也没有人敢于在她面前袒露身体，以免触怒神明。
　　可是现在看到艾尔华的身体时，她的心情却是平静至极，就像看到一只猫狗不穿衣服走来走去般，丝毫不以为意。
　　对于她顽强的意志，强大的精神力量，艾尔华不由叹服，心里明白，她即使是对于自己心灵的控制，也达到了令人惊叹的地步。
　　他已经脱多只剩下一条内裤，露出了健美的身体，没有了幻术的作用，这身体如此健美英武，配上他英俊的容貌，果然是世间少有的美少年，能够打动任何少女的心。
　　但他面前的这位美丽少女，却是世间少有的例外，清澈的目光丝毫不含杂质，静静地看着他，让他不禁在心底生出挫败感。
　　狠狠地咬了一下牙，艾尔华的手伸到自己的内裤上，突然一用力，那条崭新的内裤被奋力撕下，露出了巨大的肉棒，从内裤里面跳出来，高高地挺翘着，胀大的龟头直指葳儿圣女美丽的面庞。
　　碧绿的光芒从肉棒上射出，它就像最珍贵的翡翠般，晶莹温润，散发着莹润的光泽。
　　终究是十七岁的青春少女，平生第一次，陡然看到这样奇特的东西，让葳儿圣女的眼睛迅速瞪大，清亮双眸中现出迷离恐慌的目光，纤美娇躯微微颤抖，洁白玉颊也不由自主地泛起红晕，看上去可爱至极。
　　艾尔华的脸上露出了笑容，向前挺起腰部，示威般地向葳儿圣女晃动着肉棒，得意洋洋地微笑着，欣赏着她娇羞颤抖的可爱模样。
　　看到艾尔华戏谑的目光，葳儿圣女轻轻地咬着樱唇，用力挺起胸膛，勇敢地瞪大眼睛，凝视着他胯下那奇异的东西，不肯向这魔徒示弱。
　　虽然只是想表示自己的坚强，但十七岁的少女，心中终究对此有些好奇，看向那奇异东西的目光，也变得微微有些迷离。
　　第一次看到男人的性器，她自然不知道，普通的男人下体也是肉色的，并不像艾尔华的魔电龙枪这样是因为吸取了大量圣力，在黑暗里的作用下升级变色，在她纯洁的心里，还在隐隐好奇，不知道为什么男人的下体竟然是绿色的，和别处的肤色完全没有相同之处。
　　艾尔华的目光从她的脸上掠过，落下来看着自己的肉棒，再抬头看看那紧盯着自己肉棒，马眼不放的美丽少女，让他脸上的笑意越来越浓，抬起手来，向天枰圣女轻轻地招了招手。
　　天枰圣女会意，放开了葳儿圣女的手臂，迈步走向了艾尔华，脸上升起了快乐的笑容。
　　纤美玉足，踏上宝座前的台阶，用轻盈的步伐，一直走到艾尔华面前，盈盈跪了下来，轻轻张开樱桃小口，将粗大的肉棒含到了口中。
　　为了让葳儿圣女能够看清楚，艾尔华好心地微微转身，半侧身对着她，让她可以清楚地看到天枰圣女含入龟头的一幕。
　　葳儿圣女的眼睛霎时瞪大，冰纯的心也无法保持平静，剧烈地跳动起来，玉颊如同火烧一般，身体也变得僵直，无法动弹，只能瞪着惊骇的眼睛，呆呆地看着他们之间的淫戏。
　　跪在艾尔华的胯下，天枰圣女兴奋地淫笑着，娇艳红唇用力舔吮肉棒，鲜红香舌在肉棒上面到处舔弄，让肉棒上布满了她香甜的口水，舌尖一直舔到阴囊上面，向着会阴处接近。
　　为了给葳儿圣女好好地上一堂性教育课，她特意施展了在艾尔华身上锻炼出来的“深喉”技术，张大樱口深深地含进肉棒，让那粗大肉棒，一直滑过湿润口腔，插入她紧窄的咽喉里面。
　　龟头在圣女殿下的食道里面微微跳动，惬意地享受着被温暖咽喉紧紧套弄的快感，一点点地向里面插进去，直到最深，压迫着她的气管，让天枰圣女几乎都喘不过气来。
　　尽管如此，她还是施展着高超的吹箫技巧，用力吮吸舔弄，纤美玉手还在艾尔华的胯下摸弄揉捏，服侍着他的睾丸，甚至还将春笋般的尖尖玉指插进他的后庭，轻柔地按摩着他的肛门，从不同的部位，带给他强烈的刺激。
　　站在大殿中央，葳儿圣女瞪大眼睛看着这一幕，感觉到头晕目眩，像是快要晕倒一般。
　　不管对心灵的控制力量多么强大，见到如此惊人的一幕，还是让她为之震惊，心灵防护也出现了一丝破绽。
　　天枰圣女本是原来圣女修道院中，所有圣女里面最冷面无情的一个，长期掌控刑律，自有一分独特的威严，虽然是美丽至极，却是端庄自持，自然无人敢于对她无礼。
　　可是今天，她却跪在那个年轻的少年胯下，用她洁净的唇舌，口腔，含吮添弄着他那肮脏的性器，这让一直视她为虔诚圣女典范的旧日姐妹震惊眩晕，简直无法承受这样的现实。
　　吮吸着艾尔华的肉棒，被上面蕴含的催情力量所诱惑，天枰圣女的娇喘变得急促起来，玉体渐渐发热，脸颊上泛起了红晕，终于抑制不住性欲的折磨，娇喘息息地站起身来，伸出纤美玉臂，颤抖地抱住了艾尔华的身体。
　　艾尔华微笑着坐到宝座上，粗硬挺直的大肉棒翘起来，从天枰圣女身边穿过，用马眼指向葳儿圣女的玉容，让她看得美目发直，脸色也渐渐发白。
　　端庄美丽的天枰圣女喘息着，飞快地撩起圣女长袍，除去下身的衣服，露出了红润娇嫩的下体，花瓣上面还带着晶莹露珠，银色的阴毛在闪闪发光，映得葳儿圣女眼睛微微有些发花。
　　抬起修长玉腿，踏在王座上，天枰圣女娇喘着抱紧艾尔华的上身，缓缓地坐下去，湿润的花瓣在挺起的肉棒上面研磨着，渐渐找准了位置，纤腰向下沉去，让胀大的龟头顶开花瓣，沉入了蜜穴里面。
　　站在殿下，葳儿圣女瞪大眼睛看着这一幕，樱口忍不住微微张开，满脸都是惊愕之色，被这样生猛的性教育课震撼得说不出话来，呼吸也几乎停滞。
　　镶满宝石的王座上，天枰圣女已经用力沉下玉腰，让粗大肉棒深深地进入玉体内部，直插到底。在火热春情的催动下，她低低地呻吟着，唇边带着淫荡的微笑，开始挺动纤腰，用蜜穴不断地吞吐着大肉棒，媚眼如丝，享受着被肉棒大力摩擦花径肉壁的美妙快感。
　　这位圣洁美丽的圣女殿下，骑在艾尔华的身上，舒畅地奸淫着他，樱口中的呻吟声越来越响，渐渐开始大呼小叫，如骑马般用力上下纵身，畅快淋漓地狠干起来。
　　随着她成熟诱人娇躯的挺动，银色的柔密长发上下飘舞甩动，如波浪般涌起，雪白挺翘的玉臀奋力吞吐着粗大肉棒，大量的蜜汁从花径里面流淌出来，一直流到他们两个人的腿上，闪烁着奇异的光泽。
　　看着他们交欢的动作越来越激烈，殿下的葳儿圣女已经是娇躯僵硬，无法动弹，只能目瞪口呆地看着这一幕热火朝天的淫戏，美丽面庞上红霞密布，琼鼻中也不自禁发出可爱的娇喘声，让灼热的气流，迅速地在琼鼻中流动，如冰雪般的纯洁心灵，也在剧烈地跳动，几乎要从喉咙中跳出来一般。
　　艾尔华抱紧天枰圣女性感诱人的玉体，一边痛快狠干着她，一边抽空看向葳儿圣女，见她一副神魂飘荡的恍惚模样，心中大快，索性站起来，将天枰圣女的身体按在国王的宝座上，畅快地大干起来。
　　为了给那位清纯的圣女殿下上好性教育课，艾尔华卖力地在天枰圣女身上驰骋，一次闪地变换着姿势，干得天枰圣女尖声浪叫，兴奋的尖叫充满了整个大殿。
　　看着端庄守礼，冷面无情的天枰圣女如母狗般趴在圣安王国的王座上，不知羞耻地晃动着雪白丰满的玉臀，奋力迎合着男人从后面插入的肉棒奸淫，口中发出淫荡至极的尖叫淫喊，葳儿圣女已经是头晕目眩，却也能紧紧咬住嘴唇，不让自己晕倒在地，教那魔徒看了笑话。
　　艾尔华畅快地欢笑着，一边抓紧柔滑纤腰玉乳狠命抽送，一边扭头看着葳儿圣女，见这纯洁美丽的少女颤抖地站在大殿中央，脸色忽红忽白，一副尴尬可怜的模样，雪白长裙下的修长美腿都在剧烈颤抖，仿佛快要忍不住跌倒了一般，不由心中大乐，突然心念一动，将粗大肉棒从湿淋淋的蜜穴里面抽了出来。
　　如万丈高楼失脚，天枰圣女不满地娇声叫了起来，满脸红晕地回过头，妩媚哀愁的目光看向艾尔华，却被他一把抱起，面对面地搂在怀中，粗大肉棒顶在玉臀下，嗤地一下插入蜜穴里面，籍着淫水的润滑作用，直插到底，丝毫不费力气。
　　抱着她性感完美的娇躯，艾尔华低低地笑着，迈步走下台阶，一直走到葳儿圣女的面前，得意地挺起胯部，将两人结合处给葳儿圣女看。
　　在如此近的距离看到男女交合的场面，纯洁至极的美丽少女身体剧烈颤抖，晕眩的感觉传来，让她忍不住向后退了一步，疲软的双膝支撑不住身体的重量，纤美玉体，终于坐倒在大殿的地面上。
　　艾尔华兴奋地瞪大眼睛，双手托住天枰圣女的柔滑玉臀，上上下下地快速晃动，大肉棒不住地猛烈抽插，摩擦着紧窄肉壁，抬起强壮的双腿，围着葳儿圣女转圈，把两人交合的每一个细节，尽都展现在她的眼前。
　　听着耳边传来的噗噗水声，葳儿圣女恍惚地抬起头来，美丽面庞上带着楚楚可怜的表情，晕眩地看着粗大肉棒在蜜穴中暴抽猛插的画面，心脏狂跳，感觉像要晕过去一般。
　　以她多年的修炼，心脏跳得这么厉害，已经是绝无仅有的事情了。美丽至极的少女在大殿中无力地坐倒，雪白的长裙散落在地面上，如洁白莲花般绽放，配着她柔弱恍惚的表情，如此地若人怜惜。
　　艾尔华还不肯罢休，索性抱着怀中美女，来到她的面前，激烈交合中的下体几乎都碰触到她的脸庞，让她在最近距离内，看到肉棒猛插蜜穴的震撼画面。
　　两个人下体散发出的淫靡味道传到琼鼻里面，在激烈的交欢中，几滴蜜汁飞溅出来，落到葳儿圣女纯洁美丽的脸上，带着奇异的气味，让她突然清醒过来，抬起头看向艾尔华，眼中喷射出了坚定不屈的目光。
　　两个人的下体挡在她的面前，让她看不到艾尔华的脸，但巨大的精神力量却在这一刻从玉体内狂涌出来，霎时笼罩住了整个大殿。
　　已经达到了高潮，肉棒正在颤抖着向花径深处喷射精液，突然却遭到精神力量的轰击，就像千斤大锤重击在胸膛上，正在猛烈狠干的艾尔华脸色遽然变得惨白，双膝也疲软无力，颓然跪下，向着葳儿圣女拜倒下去。
　　可是这个时候，他离她实在是太近了，下意识地拜倒时，也只能撞到她的身上。
　　当剧烈的悔恨从心底狂涌而起，让他的双臂不由自主地用力，将天枰圣女推了出去，摔落在葳儿圣女的腿上。
　　恰好在此时达到高潮的天枰圣女晃动着螓首，激烈地淫叫着，大量蜜汁从剧烈痉挛的花径中喷射出来，将洁白精美的宫廷长裙，射得一片殷湿。
　　在艾尔华不由自主拜倒的时候，肉棒从她的温暖蜜穴中抽出，无力地甩动着，在空中划过一道弧线，叭地一声打在葳儿圣女圣洁完美的玉颜上，坚硬的龟头狠狠地撞在樱唇上面，让洁白坚硬的贝齿被撞得一阵剧痛，几乎被撞掉两颗门牙。
　　在甩动的过程中，肉棒还在奋力喷射着精液。滚烫灼热的精液在最近距离内，喷射到了葳儿圣女纯洁的面庞上，将她的脸喷得一塌糊涂。
　　明亮的大眼睛被精液喷射，不及眨眼便被糊住，烫在美目上，让葳儿圣女忍不住张开樱唇，低低地惊叫起来。
　　就在这一刻，肉棒也已撞到门牙上，就顶在两排贝齿的中间，奋力地喷射，将大量的精液狠狠地射到圣洁纯净的樱口里面！


第三章 华美衣裙
　　惊呼声被精液堵了回去，葳儿圣女被艾尔华跌倒的身体压住，娇躯向后倒去，螓首撞在地上，却能清楚地感觉到，艾尔华的下体正压在她的脸上，粗硬的肉棒顺势顶开贝齿，直入温暖湿润的口腔，将滚烫的液体射进了她的嘴里。
　　慌乱之中，葳儿圣女不由自主地咽下了口中的液体，才没有被呛死。嘴里含着粗大肉棒，惊慌地感受着它的粗硬，纯洁舌尖已经不小心舔到了肉棒上面，弄得一片黏呼呼的。
　　艾尔华两眼无神地趴在地上，下体压着美丽圣女的脸庞，无法控制地喷射着精液，剧烈的悔恨如潮水般奔涌而来，占据了他整个身体。
　　想起自己曾做过的那些恶行，让他痛苦不堪，只觉得自己罪大恶极，真不如死了才好。
　　在这样的痛苦之下，他已经忘记了世间的一切，只顾悲痛流泪，将悔恨的泪水洒在大殿地面上。
　　肉棒也在洒下精液，溢满了纯洁圣女的口腔，即使她努力吞咽，还是有大量精液从樱唇中流淌出来，顺着玉颊流下去，只洒到金色长发上面。
　　当悲痛欲绝的哭声响起来时，弥漫整个宫殿的精神力量，已经不由自主地收了回去，只罩住她身周五步之内，就像平常时的状态一样。
　　纯洁美丽的圣女殿下，无力地躺在大殿中央，金色灿烂的长发飘散开来，呈放射状散落在地面上，灿烂美丽至极。
　　少女清纯绝美的面庞上，已经被大量精液沾染，美妙樱唇中，也在缓缓地向外流淌着精液，配着她脸上震惊心碎的表情，令人望而生怜。
　　灿烂金发上，也已洒下大量精液，点点滴滴，与顺滑长发合在一起，散发着奇异的气味。
　　纯洁美丽的少女，穿着洁白精美的丝质长裙躺在殿上，一动不动，仿佛已经因心碎而死。而在她的身下，却有人在抱住她的小腿放声大哭，直哭得心碎肠断，任何人听到了，都会忍不住感觉到心酸。
　　那是艾尔华，他已经从葳儿圣女的身上爬了下来，跪在她的玉足下，拼命地向她磕头，口口声声诉说着自己的罪行，将自己犯下的淫辱圣女殿下的罪行一一都说了出来，外加许多纯洁少女不幸受害的过往，都在向葳儿圣女进行沉痛的忏悔。
　　在旁边，天枰圣女赤着下体瘫软在地上，圣女长袍已经卷到纤腰上方，在高潮的余韵中，精神恍惚地看着艾尔华悲痛忏悔的模样发愣。
　　跪在葳儿圣女脚下的地面上，艾尔华拼命地磕头认罪，悔恨的泪水狂涌而出，让他泣不成声，却还在哽咽着诉说自己的罪行，心中的痛苦悔恨，沉重的负罪感，让他恨不得当场死了才好。
　　额头已经在地上磕得一片通红，艾尔华却还在拼命地狠磕着，像是要将自己的头在地上撞碎，以此来想圣女殿下赎罪一般。
　　就在额头快要碰出血来的时候，一只小手突然抓住他的脚踝，用力拖着他向后，让他扑刀在地上，身体无助地向后滑动着，双手还在绝望地伸向葳儿圣女，抓住她的纤美玉足，死也不肯放手。
　　天枰圣女回过神来，喘息着爬过去，用纤美的双手奋力掰着艾尔华的手指，却因高潮后身体无力，怎么也掰不开。
　　艾尔华的头上，突然挨了重重的一拳，让他忍不住叫了出来，手指微松，被天枰圣女趁势掰开，自己却也累得娇喘不止，跌倒在了葳儿圣女的玉腿上。艾尔华大声哭叫着，再一次伸手去抓葳儿圣女的玉足，却被人抓住双脚，用力向后拖去，一直拖到王座前的台阶下，才松开手，将他丢在地上。
　　痛哭流涕着，艾尔华手足并用，还在向着葳儿圣女那边爬去，却被一记粉拳砸在头上，耳边传来小魔女气呼呼的声音：“好了，不要叫了！吵死人了！”
　　艾尔华的哭声戛然而止，抬起头来，神情恍惚地看着身边的小魔女，还有另一边的岑瑟儿圣女，喃喃问道：“怎么，出什么事了？”
　　小魔女挥舞着小拳头站在他的身边，跺脚叫道：“还能有什么事，你被她的精神力量影响，现在把你做的事都说出来了！”
　　艾尔华眨眨眼睛，用力甩甩头，终于清醒过来，心里明白，自己在最关键的时候，突然受到葳儿圣女精神力量的冲击，导致了刚才那种情况的发生。
　　幸好在他向着葳儿圣女磕头的时候，小魔女和岑瑟儿圣女及时赶到，将他拖离了葳儿圣女的身边，不然现在恐怕还在向她磕头，说不定连脑浆都磕出来了。
　　抬头看向葳儿圣女，岑瑟儿心中一阵害怕。虽然她现在还是满脸精液的躺在大殿中央的地板上，一副要死不活的模样，岑瑟儿却丝毫不敢接近她，免得又一次中招，变成她胯下一条悔恨认罪的狗。
　　摸摸微痛的脑袋，岑瑟儿坐在地上，不满地叫道：“怎么真的用拳头打我，怎么说我也是魔电龙枪大魔王陛下啊，就算是你妈妈来了，也不敢这么打我！
　　小魔女放下拳头，轻轻哼了一声，突然在他的两腿中间跪下来，趴在他的膝下，低头含住了湿淋淋的肉棒，用力吮吸起来。
　　看到她用这种方式赔罪，艾尔华也就不再计较，只是扭头看着岑瑟儿圣女，奇怪的问：你们怎么来了，不用再圣女修道院里面坐镇主持吗？
　　岑瑟儿圣女轻轻晃动着碧绿色的长发，脸色微红，柔声微笑道：人家想你了嘛。。。。。。圣女修道院那里，是不会有事的。。。。。。
　　纤柔玉手伸过来，抓住他的手，伸到她的长裙下面，让他一直摸到柔滑的大腿根部，触手一片湿润，在长裙下面，她竟然没有穿内裤。
　　看着艾尔华惊讶兴奋的眼神，岑瑟儿圣女柔媚地微笑着，跪在他的身边，享受着被他手指插弄蜜穴的快感，脸上带着陶醉的红晕，断断续续地说：而且，我们知道你一定想要她，就在这个王宫大殿上。。。。。。
　　艾尔华的目光越过她的肩膀，惊讶地看到了水瓶圣女，身上穿着一件破破烂烂的圣女长袍，双手也被一条柔丝缎带反绑在身后，就像葳儿圣女一样。
　　衣服所以破破烂烂，是因为艾尔华上次干她的时候，太过兴奋，把她的圣女长袍都撕破了好多处。现在穿着这件长袍，玉臂反绑的凄美模样，让他颇有凌虐圣女的快感。
　　看着她惊骇绝望的眼神，艾尔华知道刚才自己说的话、忏悔的罪行都被她听了去，不由红了脸，心中大为羞惭。
　　害羞了一会儿，他又为自己宽心，想道：没有什么了不起的，反正她早晚要知道我是一个坏人的，我突然这么有内疚感，应该是刚才的精神影响的作用还没有完全消退吧？
　　转头瞪了葳儿圣女两眼，他突然有了主意，用力捏着岑瑟儿圣女的阴蒂，嘿嘿地欢笑起来。
　　小魔女自然明白他在想些什么，小嘴用吮吸了一下肉棒，抬起头来，欢快地叫道：爱克莉丝，快把衣服脱下来！
　　水瓶圣女听得脸色惨白，娇躯颤抖，用力地摇着头，颤声叫道：不要！我不会再和他做那些坏事了！
　　小魔女跳起来，兴奋地笑道：怎么是坏事，应该是好事才对！快来，听话，只要你和他做爱，这件漂亮衣服就给你穿！
　　在她身边，岑瑟儿圣女适时地拿出一件精美至极的长裙，展示给水瓶圣女看。
　　那是一件海蓝色的长裙，绸缎面料闪烁着莹润光泽，衣服样式精美，上面到处都镶嵌着晶莹剔透的蓝宝石，闪闪放射这夺目的光芒。
　　而拿着这件漂亮衣服的岑瑟儿圣女，身上也穿着一件碧绿色的连衣长裙，样式同样是精美华丽，挂着许多翡翠玉片，散发着莹润动人的光芒。
　　这华丽的宫廷礼服，穿在岑瑟儿圣女的身上，十分合体，显得她的腰身纤美诱人，性感身材被显得十分突出，亭亭玉立地站在大殿上，即使是干过她许多次的艾尔华，也被引得多流了好多口水。
　　这两件衣服，都是她们从王室的藏品中找出来了珍贵材料，让宫廷中的御用裁缝做好，现在都闪闪发光，更像两件精美华丽的艺术品，摄人心魄。
　　经历了巨大的打击，已经心碎绝望的水瓶圣女，黯淡的眼睛骤然闪亮，看着面前的这两件漂亮衣饰脸上带着惊骇的表情，已经说不出话来。
　　这是她一生之中，所见过的最好看的衣裙，对于一直追求漂亮衣服的她来说，简直就是最大的诱惑，她毕生的爱好，突然在精神最为脆弱的时候对她施以猛烈的冲击，即使是陷入心碎肠断之中，也让她在瞬间被这震撼人心的美妙华丽迷住，无法自拔。
　　小魔女悄悄地飞到她的身边，将沾满精液的小嘴凑到她耳旁，轻声问：怎么样，只要答应了，这件衣服就是你的！
　　或者是在近乎精神崩溃的自我保护，让她刻意不去想那些痛苦的事情，此时在水瓶圣女的眼睛里面，只剩下这两件漂亮的衣服，再也容不下其它，即使是耳边听到的声音，也不知道是在说什么，只是迷迷糊糊地点着头，不由自主地向着那华丽的宫廷礼服走过去。
　　站在岑瑟儿圣女的面前，她想要抬手去摸那漂亮的衣服，手臂却动不了，挣扎了两下，口中发出焦急的叫声。
　　小魔女轻声笑着，将绑住她手臂的缎带解开，水瓶圣女立即迫不及待地伸手到岑瑟儿圣女的身上，在岑瑟儿圣女高耸的酥胸上抚摸着，体验着那舒适的手感，指尖捏着衣裙上点缀着的玉片，更让她眼睛闪闪发光，充满了痴迷的光芒。
　　艾尔华斜倚在一边的大红地毯上，有趣地欣赏着她痴迷欣喜的表情，这位圣女殿下果然是喜欢漂亮衣服超越一切，刚经历了那么残酷的打击，现在一看到精美服饰，就忘记了失贞的绝望和痛苦，陷入极度的狂喜之中。
　　天真可爱的蓝发少女，怀中抱着光芒闪烁的海蓝色宫廷长裙，喜悦地笑着，让清脆的笑声淋遍整个大殿。
　　小魔女凑到她的耳边，用诱惑的声音，微笑着柔声说：快把这件旧衣服脱下来，换上新衣服，看看合不合身！
　　她们动手迅速，剥的十分彻底，不仅把撕破的圣女长袍快速解下，就连内衣也脱的干干净净，现出了少女娇柔完美的诱人裸体。
　　很快，崭新的海蓝色长裙穿到了她的身上，果然是十分合体，纤美的腰肢盈盈一握，酥胸高耸，带着裙撑着百褶长裙如同伞一般散开，显得这青春少女美丽至极，青春的气息散发开去，让近处欣赏这一幕的艾尔华呼吸也变得急促起来。
　　她和岑瑟儿圣女并肩站在大殿上，身上的宝石散发着晶莹的光芒，璀璨夺目，仿若一对璧人般，完美地让人叹息。
　　身穿海蓝色精美长裙的少女，兴奋的欢笑着，对着小魔女送上的一面镜子左照右照，美丽的脸庞充满了欣喜的光芒，为了这一件漂亮的衣服，已经忘记了世间的一切。
　　但是残酷的现实还是将她从虚幻的美梦中拉了回来，小魔女凑到她的耳边，邪邪地微笑着，红润的樱桃小嘴里面吐出了残酷的话语：新衣服穿上了，现在你应该履行诺言，和他做爱了吧？
　　天真少女的美丽面容立即变得一阵发白，手中的镜子也脱手而落，被岑瑟儿圣女迅速接住，才没有掉到地上摔碎。
　　带着痴呆的表情，水瓶圣女缓缓地转过头，看向地毯上的艾尔华，在他的胯间，那为她而挺立的粗大肉棒，如利剑一般，霎时刺入她的心房，让她脸色惨白，玉体也剧烈地颤抖摇晃起来。
　　纤足抬起，向后退去，水瓶圣女迎春颤抖着，用娇弱绝望的声音，颤声叫道：不要，我不要和他做爱！
　　她转身想要逃跑，却被小魔女一把抓住了手腕，强行拖到艾尔华的身边，咬着嘴唇，兴奋地尖叫道：你说不要就不要？你可是圣女殿下耶，刚才答应过的的事情，怎么能说话不算数！
　　水瓶圣女正在哭叫挣扎着，突然听到唔唔的声音传来，不由抬起头来，只看了一眼，就呆住了。
　　在通往后殿的门口，站着两名娇弱美丽的少女，身上都穿着洁白的圣女长袍，其中一个少女被缎带反绑着手臂，嘴里面塞着内裤，正惊恐地看着这边，焦急地唔唔哼叫，就像要阻止这一暴行一般。
　　但她自身都已经难保了，小魔女一把扯住水瓶圣女，奋力将她拖到艾尔华身边，一边用清脆的声音，向着迷妮圣女兴奋的尖叫道：你不用再哼了，等一会儿就把你们两个放在一起，和他做爱！我知道你现在还是处女，不过再过一会，你就不是了！
　　迷妮圣女听得浑身发抖，头上剑兰花也在惊恐中，剧烈地颤抖起来，花瓣片片飘落，那情景凄美壮丽至极。
　　在她的身边，白羊圣女也红了眼圈，同情地看着她。
　　在圣女修道院里面，她们两位姐妹的感情一向是很好的，虽然现在不得不奉命将她带过来供艾尔华淫辱，可是看到她这么害怕，也不由为她流一掬伤心之泪。
　　放开她们！清脆的声音在大殿中响起，充满了平静坚决的情感，以及舍身取义的从容。
　　艾尔华转过头，向声音的来源看去，却看见葳儿圣女已经奋力站了起来，昂然站在大殿的中央，用从容的声音，平静地道：只要你放过她们，我可以努力压抑身上的圣力，让你对我做什么都可以！
　　艾尔华听得心中一动，本已燃起的欲火刹那间燃烧得更加激烈：在所有圣女里面，她是最难对付的一个，如果有她的合作，干上她不是更容易了吗？
　　不可以！清脆的声音在大殿中响了起来，发出这一声叫喊的，却是可爱的小魔女。
　　她性感美妙的小小身体，已经漂浮到空中，向艾尔华噘着小嘴叫道：你要是答应了她，就等于少了磨练，对你恢复真正的实力很不利！你必须要自己努力提高实力，凭借自己的实力和她做爱，这样才是正道！
　　听一个邪恶魔女说什么正道，艾尔华有些好笑，不过她说的倒也是在理，于是点头答应到：好吧，那就先把她放一放，反正这里还有这么多的圣女，一个个地干过来，慢慢品尝她们的滋味，倒是不用急在一时！
　　确实如此，好不容易得到了这几位绝美的纯洁圣女，若是一下子把她们都按在地上奸了，就像猪八戒吃人参果，还没有尝出什么滋味来就已经没有了。
　　像这样天下少有的极品少女，无数人敬仰崇拜的圣女殿下，就是要慢慢地征服，细细品尝她们美妙肉体的滋味，并在每一次的征服之中获得无上的快感，才是最有趣的事情！


第四章 姐妹相煎
　　在刹那间，恍然悟出了一个天地至理的艾尔华，脸上露出了从容的笑容，抬起手来，向着水瓶圣女温和地伸出了手。
　　既然要细细品尝她们的美妙滋味，就先从这位迷恋漂亮衣服的天真少女开始吧！
　　虽然已经干了她许多次，但她在心理上还是处女，至少在此之前，她并不知道这种快乐活动就是做爱，只当是修炼――欣赏着她脸上惊恐绝望的表情，艾尔华脸上的笑意越来越浓，胯下肉棒也变得更加坚硬，膨胀得令人吃惊。
　　水瓶圣女摇头哭泣着，一步步地努力向后退，却被岑瑟儿圣女抓住了手腕，和天上飞落下来的小魔女一起，用缎带将她的纤美玉臂反绑到身后，两只小臂被缎带牢牢地捆在一起，香肩被向后拉去，更显得酥胸高耸，玉峰在华美服饰中颤抖跳动，诱人至极。
　　海蓝色的精美长裙被撩起来，露出了雪白的大腿，水瓶圣女被推着踉跄走到爱尔华的身边，摇头哭泣着，两条玉腿被分开，跨在爱尔华腰部两侧，将两腿间柔嫩可爱的花瓣，暴露在爱尔华的眼前。
　　小魔女和岑瑟儿圣女的力气，都是她无法抗衡的。不管她怎么挣扎，痛苦的晃动着海蓝长发放声哭泣，还是被四只玉手抓紧了身体，向着下面兴奋摇晃的狰狞肉棒坐下去。
　　娇嫩的花瓣摇晃着贴到了涨大龟头上面，干涩的小穴嫩肉含住了马眼，水瓶圣女拼命地挣扎着，不想要坐下去，只能凭借着自己的努力，站着马步跨在爱尔华的身上，美腿都已经还是颤抖，晶莹的泪珠在头部疯狂激烈的晃动中，向四面撒落。
　　不远处，白羊圣女清澈美目中流淌着同情的泪水，在自己姑母的召唤下，不得不跑上前去，和她一起帮忙。
　　小魔女兴奋地放开手，指挥着三名圣女抓住水瓶圣女，不让她逃掉，自己飞过去拉住剑兰少女，硬将她拖了过来，让她跪倒在爱尔华的身边，低下头盯住挺立的肉棒，眼睁睁地看着这香艳的画面。
　　被绑缚的迷妮圣女早已经瞪大了眼睛，眼泪朦胧地看着圣女相残的残酷现实，纯洁的泪珠流过洁白玉颊，将她樱口里面塞着的男人内裤浸得一片殷湿。
　　远在千里之外的海面上，巨大商船上最好的舱房里面，葛妮圣女也从床上跳了起来，跪倒在木制地板上，用一只玉手捂住脸，痛苦悲愤地泣不成声。
　　迷妮圣女心中的每一丝羞辱恐惧，都通过双生姐妹奇妙的精神联系，传递到玫瑰少女的心里面，让她痛苦不堪，柔密长发也变成了代表嫉妒的明黄色，灿烂鲜艳，如同要燃烧起来一般。
　　虽然她捂住了眼睛，却还是能够通过自己孪生妹妹的眼睛，清楚地看到，粗大的肉棒，缓缓地顶开柔嫩的蜜穴，向着密道理面滑进去。
　　感觉着自己的下体秘处被撑开，粗硬灼热的东西插了进来，让水瓶圣女满脸是泪的仰起头来，向天发出了一声悲愤凄惨、痛苦至极的尖叫！
　　在她身后，白羊圣女流着同情的热泪，纤手放在她的双肩上，轻轻地下压，和另两位抓住她纤腰美腿的圣女一起，将她的身体压下去，让圣洁的蜜道，渐渐地吞没粗大的肉棒，直插到底。
　　三位圣女殿下共同联手的力量，让水瓶圣女无法抵挡，只能绝望的感受着肉茎插入体内的摩擦触感，清楚地感觉到肉棒的粗大和灼热，直到龟头顶在娇嫩子宫上面，挤压的触感让她玉容惨白，呼吸也变得更加急促。
　　这还是她第一次意识到自己被奸淫，子宫和蜜道感受到男人性器的力量，让她再也无法欺骗自己，只能痛苦的哭泣着，晶莹泪珠从玉颊流过，撒落到爱尔华的裸体上面。
　　看到她如此伤心，与她一向交好的金牛宫的爱尔莎圣女殿下颇为不忍，虽然是躺在地上，只有下体与她相接，还是好心的抬起手来，在她身上揉揉捏捏，刺激着她的性感带，好让她心里好过一些。
　　肉棒插入的刺激，让少女酥胸在剧烈的起伏着，爱尔华的手顺势摸了上去，隔着丝绸衣衫，捏揉着高耸的玉峰，小巧可爱的乳头在指尖被捏扁，而另一只手从宫廷长裙下面伸进去，捏住了柔丝般的海蓝色阴毛下方的幼嫩阴蒂，轻轻的搓弄。
　　为了旧日的友情，爱尔华努力挑逗着她的性感，捏弄着阴蒂和乳头，果然让水瓶圣女的身体渐渐热了起来，蜜道理面更是一片滚烫，紧紧套弄着肉棒，将热量传到肉棒上面。
　　看着哭泣的水平圣女脸上出现了红晕，泪水也渐渐消失，爱尔华欣慰的微笑着，顺手从旁边的小魔女手里接过一枚戒指，温柔的拉过水瓶圣女的纤美玉手，将刻着水瓶图案的宝戒戴到了水瓶圣女的葱指上，微笑道：“好了，如果你高潮的话，这枚戒指可是会永远留在手上，再也摘不下来得哦！”
　　作为交换，他顺势将水瓶圣女手上原来的戒指摘了下来，戴到自己手指上面，微笑看着水瓶宫的镇宫戒指沉入手指的皮肤下面，心中得意至极。
　　水瓶圣女停止了哭泣，瞪大美丽的眼睛，茫然问道：“什么是高潮？”
　　旁边的两位圣女都忍不住笑了起来，对她的天真无知颇为怜悯。白羊圣女和她最好，看她被笑得脸红，只好悄悄地从后面探过头去，将樱唇凑到她的耳边，小声地给她上了性教育课。
　　在另外一边，小魔女也热心的凑过来，添油加醋的解释其中奥妙，并把戴上淫魔女之戒的变化，也都好心告诉了她。
　　终于明白了这奇怪的课程，水瓶圣女不由呆住，过了一回才回过神来，摇头哭喊道：“我不要，不要变成淫魔女，我不要高潮！”
　　爱尔华笑着叹口气，伸手摸上了天秤圣女的大腿，悠然叹道：“她们原来也说过和你一样的话，现在却喜欢得不得了，你现在虽然不喜欢，可是以后也会和她们一样，越来越喜欢高潮的感觉！”
　　天秤圣女同意的点着头，温婉的微笑着，优雅地跪到爱尔华的头边，拉起他的手，伸进自己的衣服里面，让他抚摸自己的下体，樱唇中也渐渐发出了销魂的呻吟声。白羊圣女在小魔女的命令下，接替了姑姑的位置，含着热泪跪到了水瓶圣女的身边，和另一侧的岑瑟儿圣女共同抓住她的纤腰，帮助她上下挺动身体，让她的嫩穴吞吐粗大的肉棒，在剧烈的摩擦中，给予双方极大的快感。
　　清澈泪水依然在脸上奔流，水瓶圣女的娇喘声却越来越大，玉体渐渐变得滚烫，雪白肌肤上都蒙上一层淡淡的红晕，酥胸在爱尔华的抓弄下，更是起伏不定。
　　爱尔华的两只手都运足了催情力量，给予两个圣女极大的刺激，另一只手的手指在天秤圣女的蜜穴里面快速抽插，终于让她达到了高潮，尖叫着扑倒在爱尔华的身上，颤抖喘息着，泪水也忍不住从美目中奔流出来，洒在爱尔华的脸上。
　　颤抖的性感红唇，用力吻住了爱尔华的嘴，天秤圣女用尽所有的力量吻着他，意识恍惚，几乎要在高潮中昏阙过去。
　　水瓶圣女玉容布满红霞，呆呆的看着她，以此为榜样，清楚的知道了什么是高潮。从前她和爱尔莎在一起修炼时，也经常达到高潮，只是现在才知道它的真正含义。
　　艾尔华吻着天平圣女热情的小嘴，下体塞在水瓶圣女滚烫的小嘴里面，心中大乐，几乎要被她紧窄的嫩穴夹的射出来，慌忙定住心神，才没有草草射精。
　　一直在帮助别人的岑瑟儿圣女看得眼热，只待天平圣女稍微恢复过来，立即迫不及待的站起来连着性感修长的玉腿，踏到爱尔华的头便，撩起漂亮的宫廷长裙，在他的头上跪了下来。
　　艾尔华的嘴唇刚脱离开天平圣女湿润的小嘴，就看到头上裤云笼罩，另一张饥渴得小嘴压了下来，以迅雷不及掩耳之势压到了他的嘴上，害得他连叫一声都来不及，就已经被堵上了嘴，只能无奈的伸出舌头，舔弄着娇嫩的蜜穴，用力将里面流出的美味蜜汁吸吮到口中细细品味着，缓缓咽了下去。
　　岑瑟尔圣女陶醉地昂起头来，性感修长的玉体颤抖着，娇艳小嘴发出了销魂的尖叫声，被艾尔华纯熟的口技舔的浑身发软，让灼热的阴精从体内射了出来满落到艾尔华的嘴里。
　　圣安国王的议政大殿上，出现了如此美妙的一幕，两个只有十几岁的绝美少女，身上穿着华丽至极光彩炫目的宫廷长裙，上面点缀着宝石散发出碧绿晶蓝的光芒，照的人眼花缭乱，坐在一名少年的头上身上，与他进行亲密的相奸。
　　她们的百折长裙，如荷花般散开成两个打打的圆形，桨艾尔华的身体几乎都掩盖在长裙下面，扑鼻的香气涌来，让艾尔华几乎在陶醉中窒息，也只能奋力吸吮舔弄着口中嫩穴，下体也在用力挺动，向上奸淫圣女殿下的蜜穴。
　　水瓶圣女的心在剧烈跳动，身体滚烫，喘息声也越来越是剧烈。
　　从高潮中恢复过来的天平圣女，跪到岑瑟尔的身边，与她的侄女同心协力，用尽力气拉抬她的身体，让她的雪白粉臂快速的上下起伏，蜜穴吞吐肉棒的速度越来越快，娇嫩的肉壁摩擦着粗大的肉棒，仿佛要着了火一般，在火辣辣之中，却有着极度越来越强烈的快感刺激，让她忍不住想要放声尖叫。来发泄心中的兴奋快感。
　　但作为生命女生座下的虔诚圣女，既然已经知道艾尔莎是邪恶魔徒，又怎么能在被他强奸的时候露出如此快乐的表情，而且还尖叫呻呤，丢了圣女修道院的脸？
　　已经明白了一些性知识，不再是纯洁如白纸般的水瓶圣女，只能奋力咬紧樱唇，拼尽所有气力，压抑着自己的快感，伤心地瞪着大眼睛，谴责的看着被她骑在身下的艾尔莎，希望她能够良心发现，幡然悔悟，把这粗大的性器从自己的体内拔出。
　　被她这么看着艾尔莎脸上果然出现害羞的神色，突然挺起腰部，狠狠地向上刺去，龟头重重的撞在子宫上面，让他终于忍不住，啊的一声娇呼，叫出声来。
　　紧接着，她身上华丽精美的长裙被人向下拉去，将衣裙上端拉到胸部以下，露出雪白高耸的玉峰，晶莹的肌肤暴露在空气中，散发出珍珠般的晶莹光泽。
　　脱下她衣服的，是她旧日的姐妹天平圣女，与艾尔华交欢合作这么久，天平圣女早已和艾尔华配合默契，按照她的意思，拉下她的衣裙，并且底下头，张开娇艳红唇，毫不客气的含住了少女柔嫩的乳房，用力吮吸，舌尖在乳头上打转，挑逗刺激着她的性感地带。
　　而在另外一边，受到姑母命令的白羊圣女也含着眼泪，与她一起含吮着水瓶圣女的另一个乳房，虽然面容羞涩清纯，但丁香小舌舔在敏感地带的乳头上，还是让水瓶座圣女的心中大乱，几乎要尖叫出声。
　　她努力忍住，睁大含泪的美丽眼睛，咬牙不肯叫出声来，这是她能够反抗艾尔莎奸淫她的唯一方式，并希望以此来保住水瓶宫圣女的最后一点尊严。
　　可惜她的对手是沉迷性爱的各位圣女，艾尔华挺动着下体，向上奸淫着她，双手轻抚她柔滑的修长玉腿，刺激着敏感的大腿内侧，她两边的那一对姑女含吮着她的乳房，动作越来越是熟练，香舌舔弄着她的身体，让她的身体热的厉害，雪白肌肤都浮起一层红晕，心里强烈的冲动，让她几乎压抑不住，要尖叫出来。
　　就在她仰起头，苦苦抵挡剧烈快感的时候，在她的对面，坐在艾尔莎脸上的性感美丽少女甩动着碧绿的长发，突然向前扑下去，一双玉臂颤抖地抱住了水瓶穿着精美长裙的细腰，碧绿的裙装袖摆缠在她的柳腰上，上面镶嵌的翡翠玉片与蓝宝石一起，散发着贵丽的光彩。
　　只有十九岁的性感少女，美丽的脸上带着如火的春情，颤声娇呤着，低下头，用她温软湿润的红唇，颤抖的含住了水瓶圣女的阴蒂，柔滑香舌用力舔弄着，以自己的实际行动，来挑逗旧日的姐妹，圣女修道院中最为天真无邪的水瓶圣女。
　　性器突然遭到旧日姐妹的舔吻吸吮，水瓶圣女如遭雷击，强烈的快感刺激从下体奔流上来，如电流传遍整个躯体，让她终于忍耐不住，张开樱臀，颤声娇咛，让柔弱清脆的呻呤声传到整个大殿。
　　大殿中央，被绑住双臀的微儿圣女痛苦的转过头去，美丽的眼睛里充满的泪水，对这位姐妹的悲惨名誉痛惜不已。
　　而跪在水瓶圣女身边的剑兰少女，瞪大美目，含泪看着这惊人的香艳画面。
　　三名纯洁的圣女，正张开鲜艳红唇，含吮着水瓶圣女的三点，让少女最隐秘的三点都落入姐妹的口中，配合蜜穴里面抽查的肉棒，给予她最强烈的刺激。
　　小魔女兴奋的娇笑着，突然抓紧咪妮圣女的头发，将她的头用力按到水瓶圣女的身上，脸紧贴着柔滑大腿用力摩擦着，用她纯洁的脸和唇，来摩擦刺激水瓶圣女的性感地带。
　　五名美丽圣女紧紧的挤在一起，互相刺激取乐，悦耳的娇喘声不住的响起，动听诱人至极。
　　少女的身体在多重猛烈攻击之下，水瓶圣女已经感觉自己快要疯了。心脏猛烈的跳动，几乎要冲嘴里跳出来，让她在眩晕之中，只能下意识的惊声尖叫，再也控制不住自己，就这样流着眼泪尖声呻呤，心中残存的一丝意识中充满了悲痛羞惭，对自己就这样败给艾尔莎，被她奸的叫出声来，颇觉羞耻。
　　几位圣女的香舌舔弄，取得了强烈的效果，感觉到水瓶圣女已经忘形地尖叫起来，而且叫声越来越大，艾尔华微笑着，口中用力舔弄蜜穴，吸吮着里面流出的美味蜜汁。
　　作为尊贵纯洁的圣女殿下，在圣力多年的滋润改造身体之后，岑瑟儿圣女的蜜汁有着甜美的湿味，让她怎么也喝不够，舌头狠狠的在密道道口里用力刷着，深深的刺入花径里面，舔弄着性感少女的蜜穴，努力刺激出更多的蜜汁咽下，并将自己舌头的动作，作为对岑瑟儿圣女的奖励，来表彰她含弄水瓶圣女阴蒂的接触功劳。
　　被她的舌头刺入体内，岑瑟儿圣女头脑剧烈眩晕起来，再也没有力气去含弄水瓶圣女的下体，只能颤抖着高挑柔美的娇躯，挺起身子，发出了一声清脆的淫叫。
　　在她的对面，水瓶圣女已经被引发了淫性，在意识不清的状态下，颤声娇呤，要不也不由自主的挺动起来，配合着天枰圣女姑女的动作，下意识地奸淫着艾尔华，从中获取了极大的快乐。
　　这两位美丽至极的少女穿着世间最美最华丽的衣裙，骑在艾尔华的脸上身上，同时仰面向天，发出销魂呻呤声，此起彼伏，娇嫩动听之极。
　　无数次的快感冲击，让水瓶圣女已经是头晕目眩，玉体剧烈的颤抖着，口中不由自主的发出高亢的呻呤叫喊，早天枰圣女姑女二人的帮助下，身体快速起伏，和艾尔华亲密相奸，下体密道都快要被磨得起火。
　　不知道过了多少世间，直到水瓶圣女达到了能够承受的极限，终于颤抖着大声哭泣，蜜道剧烈经软时，天枰圣女才兴奋的按住水瓶圣女，让肉棒深深的直插到底，猛烈跳动着，向娇嫩子宫里面喷射出滚烫的精液。
　　像水瓶圣女这样的青春少女，饱尝过高潮的滋味，虽然时努力拒绝，却又怎么能抵挡剧烈相奸的快感冲击，何况还有岑瑟儿圣女在面前做出示范，让她只能够迅速的沉沦，哭泣者进入高潮的完美境界中，瘫软在艾尔华的身上，无法动弹。
　　艾尔华的肉棒在猛烈的喷射着精液，清楚的感觉到岑瑟儿圣女也在剧烈颤抖，大量花蜜喷射到他口里，让他只能奋力舔弄吞咽，几乎要被美味花蜜呛死。
　　性感美丽的绿发少女，颤抖尖叫着，被艾尔华高超的舌技弄的死去活来，颤抖无力的向前倒去，紧紧抱住同样瘫软倒下的水瓶圣女，兴奋的泪水禁不住从美目中奔流出来。溅落在同命相连的圣女姐妹的香肩上。
　　这两位美丽少女，穿着世间最为华丽精美的服饰，紧紧的拥抱着对方，与艾尔华组成了一个奇异的三角形，海蓝色与碧绿色长发混在一起垂下来，在空气中颤抖着，这情景壮丽美妙至极。


第五章
　　小魔女兴奋地看着这一幕，眼睛中的闪光绚丽夺目，精巧的小手上还抓着米妮圣女的浅红长发，让她跪在三人的身边，娇躯向前俯去，清楚地看着三人交欢的场面，将她悲痛绝望的泪水，洒落到两个圣女美丽的长裙上面。
　　为了让她看得更清楚，小魔女兴奋的娇笑着，撩起水瓶圣女的长裙，抓着剑兰少女的长发，把她的脸贴到两人交合处，并用纤美手指分开她的眼皮，强迫她看清楚肉棒深深插到嫩穴中的情景。
　　站在水瓶圣女的身后，天枰圣女兴奋的微笑着，突然抱起她的身体，让已经射完精的肉棒从里面抽了出来。
　　大量的精液从蜜穴里面流了出来，而仍然沉浸在高潮余味中的水瓶圣女，下体蜜道还在进行着特有的潮吹，肉棒刚一拔出来，大量蜜汁就直接从花径里面喷出来，在最近距离内，激射到了剑兰少女的脸上。
　　米妮圣女痛苦的哼呜着，却被小魔女抓住头发，无法逃开，只能流泪哭泣着，被滚烫的蜜汁喷到脸上，还有部分精液也被蜜汁带了出来，喷在稚嫩美丽的脸庞上，顺着玉颊流淌下去。
　　与他心灵相连的玫瑰少女，在远处的海船上能够清楚地感觉到蜜汁射到脸上时的滚烫，还能嗅到那混着精液味道的奇异气味，不由自主的向后一闪，仿佛这样就能避开射来的淫水一般。
　　但是很快，她就明白了形势，从眩晕中清醒过来，扑倒在船房的地板上，愤怒的大声哭着，粉拳用力摧打着船板，简直不想再活下去。
　　船舱轻轻地打开，被她惊动地摩羯圣女，拖着受伤未愈的虚弱身体走了进来，悄悄关上房门，跪到她的身边，用力扶上了她明黄色的灿烂长发，柔声问她到底出了什么事情。
　　悲愤狂怒中的葛妮圣女，想也不想，就将自己妹妹眼中看到的画面传到了她的心里。
　　摩羯圣女惊骇欲绝的张大了美目，清楚的看到，几个圣女衣衫不整地围在艾尔莎的身边，粗大的肉棒挺立在面前，上面沾满了精液和淫水，而前方的水瓶圣女的下体还在喷射着液体，大量的蜜汁就像开瓶一般，在眼前形成一道雨幕。
　　对于双子宫圣女的了解，让她立即明白了这画面是从那里来的，看到几位圣女都已经受到魔徒淫辱，天塌地陷般的痛苦绝望让她受伤的身体无法承受，一口气上不来，充满伤痛的身体软软的倒了下去，落在船板上，发出了一声轻微的闷响。
　　玫瑰少女抬起头来，看着昏阙的摩羯圣女，不由扑上去抱住她，在绝望中与她抱头痛哭，心中如无数利刃切割，几乎要将她坚强的心割成无数碎片。
　　由于处在刻意的心灵联系之中，她的痛苦，剑兰少女也能清楚地感觉到，却也无可奈何，只能默默饮泣，带着满脸的蜜汁和精液，跪在地上恐惧地等待着不幸命运的降临。
　　幸好，艾尔华还不想这么草率地刺破她的处女膜，如此纯洁美丽的少女，一定要好好准备，慢慢的享用，才是无上快乐之道。
　　他只是静静的躺在地上，微笑欣赏她脸上的恐惧绝望，享受着高潮后无限轻松的美妙余味。
　　在高潮过后，水瓶圣女渐渐清醒过来，睁开眼睛，茫然的看着眼前的一切，渐渐回想起自己刚才的淫浪仪态，好像有违背了生命女神的教谕，不由让她悲痛悔恨，颤抖的放声大哭，美丽眼中喷淋出来的泪水也想开瓶一样，顺着洁白脸颊流了下去，将漂亮的衣服都浸湿了。
　　她悲痛至极的哭声在大殿中回响，大殿的正门，突然打开了，阳光照射进来，显得有些刺眼，让她也被光芒震惊，停止哭泣，茫然无助地看向大门，俏脸上带着一丝羞涩，生怕被人看到自己现在衣衫不整的么样。
　　小魔女微笑着，举手轻轻一摆，大量的浓雾将殿上所有人彻底笼罩，让门外进来的人，只能看到一片白雾。
　　宽敞的大门，被打开到最大，有十几名来自金牛宫身穿洁白修女服装的美貌修女，抬着一个巨大的黄金容器走进来，小心地将椭圆柱形的黄金容器放到大殿上，恭敬地退了出去。
　　她们知道面前那道白雾是幻术的作用，但既然是艾尔莎圣女殿下的命令，她们又怎么敢窥探圣女王国的秘密，导致圣女殿下的训斥。
　　以艾尔莎圣女的名义，假传命令的小魔女却兴奋的微笑着，看着那巨大的黄金容器，眼睛也在散发着金色的光芒。
　　屋门缓缓的闭上，普通的修女们都已离去，在大殿中留下来的，只有一同护送容器前来的两位公主殿下。
　　虽然是邻国的公主，此时却也都穿着洁白的修女长袍，站在黄金容器旁边，粉红长发的小公主抬起头来，兴奋的微笑着，看着殿上淫靡的一幕。
　　白雾已经散去，她可以清楚的看到一切，以及离她最进的，双手被反绑的微儿圣女。
　　一直站在殿上，看到了所有做爱场面，微儿圣女的头也不禁昏昏沉沉，又快要昏阙的感觉。
　　但她纯洁坚定的心，让这位外表柔弱的美丽的金发少女，努力站直，平静的看着一切，以自己坚强的信仰，来对抗邪恶力量的侵袭打击。
　　高高的飘浮在空中，小魔女脸上露出神秘的微笑，向下打了个手势。
　　两位外国来的公主，站在容器的两端，用力推动着，将容器的黄金盖子推开，露出了里面浑身赤裸的绝色美女。
　　所有尚未堕落的圣女，都惊讶的瞪大了眼睛，清楚地看到在那黄金容器里面，被宣布为已经死亡的桃露丝圣女静静的躺着，雪白完美的玉体被浸在清亮的液体里面，微微闭着美目，琼鼻中发出轻微的急促喘息。
　　金牛宫旧日的主人，将她一双节白的玉手放在高耸的丰满酥胸上，以及胯下的方寸之地，正在快速的揉弄阴蒂和乳房，带给自己激烈的快感。
　　她的表情充满了快感与陶醉，潮红的玉颊也已经出卖了她，尤其是当玉指深深遁入蜜道里面，进行激烈的抽插时候，所有人都能看出，这位清纯而坚强的圣女殿下，正在为自己手淫。
　　催情秘药的力量，已经改变了桃露丝圣女的身体，让她变得极为敏感。而且长期的淫虐调教，终于让她养成了手淫的习惯，每天躺到容器当中，就不由自主的手淫起来，在那里面寻找到了无上的欢乐，浑然忘却了世间的一切。
　　她早已经是彻底绝望了，在被精灵少女撞破自己被淫辱的场面之后，更是羞惭的恨不得去死，偏偏又求死不得，每天生活在痛苦绝望当中，生命中唯一的乐趣，也只有在这性的快感中忘却一切。
　　这是她唯一可以逃离残酷世间的方法，但从尝到了手淫的快感之后，即使艾尔华不来干她，她也会自动的手淫，让自己沉浸到极度的快乐之中，好不去想哪些让她悲伤的往事。
　　她的娇喘声，回荡在大殿里面，而桃露丝圣女还浑然不知自己已经换了地方，让自己的淫浪仪态暴露在旧日姐妹的视线之中，只顾闭着眼睛激烈抽插。
　　她的娇喘声，回荡在大殿里面，而桃露丝圣女还浑然不知自己已经换了地方，让自己的淫浪仪态暴露在旧日姐妹的视线之中，只顾闭着眼睛激烈抽插蜜穴，让修长洁白的玉指，在圣洁蜜道里面快速出入，在激烈摩擦中获取更大的快感。
　　在最近距离内看到桃露丝圣女自淫的画面，对于葳儿圣女的冲击极其巨大。纯洁美丽的脸庞刹时变得惨白，玉体颤抖着，几乎又一次摔倒在地上。
　　大殿中，鸦雀无声。灿烂金光从容器上发出，显得神圣而诡异。
　　水瓶圣女与剑兰少女也都悲伤绝望地看着这一场不敢想象的自淫，心中充满恐惧，深怕有一天，自己也会变成这个模样。
　　艾尔华无声地微笑着，缓缓地从地上站起来，迈步走到剑兰少女的面前，轻抚着她柔顺的长发，将下体凑到她的脸前，示意她舔弄自己。
　　嘴里还塞着他的内裤，迷妮圣女愤怒地转过头去，娇躯却忍不住因恐惧而发抖。
　　艾尔华也不生气，只是弯下腰，趴在她洒满潮吹蜜汁的耳边，轻声地告诉她：是用嘴来让他满足，还是让他用肉棒刺破处女膜，她可以自己选择。
　　悲伤的泪水从剑兰少女美丽的面庞上流淌下来，现在她好像没有什么好选择的，只能屈辱地满足这邪徒的欲望，希望能让自己失贞的痛苦更向后延迟一些。
　　尤其是，她心里明白，自己的姐姐还在远处观察着这一幕，对她的一切都感同身受，而在建立了紧密的心灵连系，和她一起努力，关闭这让双方都痛苦的心灵连接。可是玫瑰少女怎么可能丢下她不管，宁可流着泪看她受辱，也不能放下自己心头的疑惑和关心，痛苦地看着这一切。
　　看到迷妮圣女已经屈服，艾尔华微笑着伸手，抓住被各种液体浸湿的内裤，小心地把它从剑兰少女的樱口中拉了出来。
　　可怜的少女，在内裤出口时，先痛苦地干呕了一阵，然后在艾尔华的催促下，含着眼泪，张开樱唇，缓缓地向湿淋淋的肉棒接近。
　　在极度的屈辱和痛苦之中，她柔软娇嫩的红唇凑到艾尔华的下体，先小心地在肉棒上面碰触了一下，随后怯生生地将充满奇异味道的龟头含在口中，轻柔地吮吸着。
　　温暖湿润的感觉包围了龟头，艾尔华微笑着，轻轻抚摸她柔密的长发，软绵绵的肉棒渐渐充血，向着她樱唇里面插去。
　　品尝着上面的奇异味道，从肉棒上吮下了大量精液和蜜汁，迷妮圣女只能和着眼泪把它往肚里咽。看着她难受的表情，水瓶圣女已经红了脸，心里明白，她是在品尝自己下体喷出的味道。
　　看起来，迷妮圣女殿下好像比自己还要痛苦……水瓶圣女心里伤心地想着，看着她被迫含住肉棒，不禁让泪水又模糊了眼眶。
　　艾尔华渐渐地将肉棒插到迷妮圣女的嘴里，缓缓地抽送着，享受着被紧窄湿润小嘴含吮肉棒的快感，举目环顾四周，心中充满快乐感慨。
　　在这圣安王国最高的权力中枢，有着七位受无数人尊敬崇拜的圣女殿下，已经超过了圣女修道院所有圣女的半数，现在，她们都是自己的性奴或俘虏，只能呆呆地看着桃露丝圣女的自淫，以及迷妮圣女含吮自己肉棒的淫戏。
　　柔弱美丽的剑兰少女，美目中流淌着热泪，冲刷着玉颈上沾染的精液和淫水，努力张开樱唇，将肉棒更深地含过去。既然已经做了，那就要努力让他射精，免得他还嫌不够，真的奸淫了她。
　　看着这可爱少女跪在他的胯下，双臂被反绑成可爱的姿势，用这样屈辱的姿势为他吹箫，艾尔华心中快乐至极，伸手抚摸着她柔美香肩，从衣服里面伸进手去，摸过那滑嫩玉肤一直摸到柔软娇嫩的玉峰上面。
　　少女的乳房，娇嫩滑腻，手感好到极点。被他握在手里，迷妮圣女轻轻地颤抖了一下，还是闭着眼睛，努力地含吮着他的肉棒，丁香小舌在马眼上轻轻地点着，舔弄着粗大的肉棒，将精液和蜜汁都舔吮得干干净净。
　　尽管是闭着眼睛，什么都看不到，可是口中肉棒的温暖与硬度都传到了玫瑰少女的心里，让她想到自己也曾在昏迷状态里面吃到这东西，不由愤愤地啐了一口，对 自己原来喜欢和热恋过的爱尔莎圣女痛恨不已。
　　在艾尔华的示意下，迷妮圣女的丁香小舌颤抖着，在阴囊上面到处舔弄，替艾尔华清理着下体，直到舔干净所有的地方，又再含吮着肉棒，小嘴用力吮吸，带给他更大的快感。
　　艾尔华挺动着胯部，肉棒在剑兰少女的湿润小嘴里面快乐地抽插着，速度越来越快，更深地进入到她的口中，龟头渐渐撞击着她的咽喉，让她的泪水越流越多，却还只能强忍着呕吐的欲望，继续跪地服侍他的肉棒。
　　在艾尔华的调教下，她渐渐开始对吹箫的工作熟练起来，剧烈晃动着螓首，让粗大肉棒在樱口中快速活动，脑中因激动而眩晕，不知不觉中，渐渐地从这机械的活动中找到了一丝丝的快乐。
　　不远处，葳儿圣女已经痛苦地转过头去，紧紧地闭着美目，不忍再看她屈辱淫贱的模样。
　　另一边的桃露丝圣女，同样让她心碎。她可以想象出，桃露丝圣女到底爱了多少苦难，才会这样自暴自弃，沉浸在这坠落的欲望里头，无法自拔。
　　当她痛苦心碎的时候，艾尔华和胯下的美丽少女已经达到了最后的关头。迷妮圣女的小嘴是如此美妙诱人，终于让艾尔华精关大开，抑制不住地低吼着，紧紧按住她的螓首，痉挛着将肉棒深深地向她口中插去。
　　纯洁的咽喉里面，被粗大的肉棒奋力插入，顶开柔嫩软肉，直插到食道里面，剧烈的跳动着，将大量灼热精液，射到纯洁少女的嘴里，让她含着热泪，痛苦地喝下腹中，成为她圣洁身体的一部分。
　　千里之外，她的姐姐已经痛苦地昏了过去，倒在早已昏迷的魔羯圣女身上，就像一对美丽的并蒂双莲，空气中充满了凄苦悲壮的味道，惹人怜惜。
　　而在大殿的中央，桃露丝圣女也在自己激烈的手淫下达到了高潮，雪白恬的玉体在剧烈的颤抖，樱唇张开，发出高亢的尖叫嘶喊。
　　每一次将她关起来，艾尔华都在黄金容器上面布下隔音结界，她可以在里面尽情地手淫，放声嘶喊，而不用担心被另人听到。可是现在，结界已经被除去，她清脆的淫声浪叫，传遍了整个大殿，让正在含泪喝着精液的迷妮圣女也不由羞红了脸，心神一分，几乎被喷射的精液呛到气管里面去。
　　在高潮过后，桃露丝圣女缓缓地睁开眼睛，舒畅地叹息着，感觉到这次手淫之爽，比从前还要让人疲惫和轻松。所有的痛苦压抑，都像是随着高潮的快感而彻底发泄出去，暂进不会再给她造成压力。
　　虽然知道这样做是不对的，可是在极度压抑的痛苦生活之中，这已经成为了她唯一的娱乐，只有在性爱之中，她才能在快感里启动一切，远离现实中的痛苦。
　　光线射到她的脸上，有些刺眼，桃露丝圣女微微地一愣，这才发现自己所处的黑暗监牢已经被打开了盖子，可是因为刚才自己正处于最强烈的兴奋之中，竟然没有发现。
　　接下来，恐怕就是受那邪恶少年的淫辱了吧？桃露丝圣女微微地冷笑着，对于经常要被奸淫的生活 ，已经习以为常了。
　　眯着美丽的眼睛，桃露丝圣女努力适应着外界的强烈光线，眼前出现熟悉的身影，看上去好像是……
　　不，这不可能！桃露丝圣女心里恐惧地想着努力瞪大眼睛，看向那令她震撼恐惧的少女倩影。
　　仔细地盯着她，桃露丝圣女终于可以清楚地看到，那正是纯洁虔诚的葳儿圣女，身上穿着一件洁白的连衣长裙，双臂被反绑在身后，正站在不远的地方，眼中含着热泪，悲伤地看着她。
　　就像堕入恶梦一样，桃露丝圣女费力地坐起来，手扒着容器边缘，茫然地环顾四周，在宽阔的大殿中，看到了许多熟悉的身影。
　　整个圣女修道院，除了她之外，恰好有一半的圣女都在这里，葳儿圣女被反绑着站在不远处，天秤座圣女和她的侄女跪在大殿上远一些的地方，水瓶圣女和岑瑟圣女身上穿着华美的衣裙，却赤裸着下体，雪白柔嫩的大腿上流淌着淫荡的蜜汁，纯洁柔弱的迷妮圣女被反绑着跪在地上，可爱的樱桃小嘴向外缓缓流淌着精液，正在用美丽纯洁的大眼睛，含泪望向黄金容器中的她。
　　而在她们的中间，是那个冒充圣女的邪恶少年，正躺在厚厚的地毯上，向着她露出快乐的淫笑，盯着她赤裸的娇躯，眼跳现出她熟悉的淫邪目光，就像每次奸淫她之间的目光一样。
　　整个大殿，陷入一片静寂和沉默。包括艾尔华在内的八位圣女殿下，默默地相互对视着，脸上复杂的表情各不相同，让大殿上的气氛，更显得奇特诡异。
　　葳儿圣女清澈的目光，悲伤地看着她，为自己的姐妹落得如此悲惨下场而伤心痛苦。她那清纯如水的目光落在桃露丝的身上，让桃露丝圣女的心迅速变得清凉，久违的纯洁与羞耻感重新回到了她的心里，让桃露丝圣女美丽的脸庞上面渐渐升起平静绝望的表情，想起自己从前做过的事情，在记忆中变得有些模模糊糊，恍然就像曾有的恶梦一样。
　　大殿上唯一一个魔族女孩纵身跃起，飘飞到桃露丝圣女的面前，笑嘻嘻地盯着她，兴奋地欣赏着她绝望的表情，心里爽得像喝了蜜水一样。
　　桃露丝圣女呆滞的目光看着她，眼珠渐渐灵动，终于抬起手来，掩面悲泣，让悲痛绝望的热泪，从玉指缝隙中渗透出来，洒在容器里清亮的药液中。
　　在这么近的距离内，葳儿圣女的精神力量已经可以影响到她的神智，清柔如水的目光荡涤着她的心灵，让她被堕落情欲污染的心重新变得纯洁，可是那却更加深了她的羞耻负罪感。
　　恍惚中，一个身影迈步走了过来，伸出双臂，将她从容器中抱了出来。
　　周身充满宏大之美的圣女殿下，一丝不挂地被人从药液中抱出来，健美至极的赤裸胴体让人目眩神迷，而洒下的一串晶莹水珠，更是让这完美的玉体充满了令人眩目的美感。
　　她的一对玉乳，原本就是令人震撼的暴乳，雪白丰满，高耸诱人，而那时，她还是一个圣洁的处女，没有承受过男人的爱抚。
　　在被艾尔华暴奸之后，她的胸部经受了他无数次粗暴或温柔的爱抚，在强烈的刺激之下，开始了第二次的发育，让她的乳房比之从前还要大上许多，已经成为了一对令人惊叹的巨乳，放眼天下，没有哪一个美女可以在这方面和她相比。
　　并不知道自己已经拥有了“天下第一巨乳”美称的桃露丝圣女，在被抱出来的时候，无力地挣扎着，满怀羞辱地感觉到，一根粗硬的东西，正顶在自己的胯部，向着自己隐密的禁地接近，明显是不怀好意。
　　那硬度和灼热的触感，对她来说都极为熟悉，正是在她圣洁蜜穴中的常客，奸淫过她无数次的粗大肉棒。
　　艾尔华怀中抱着美丽至极、身材火爆的圣女殿下，感觉着她一丝不挂的玉体在自己怀中扭去挣扎着，柔滑的雪白肌肤摩擦着他的胸腹大腿，让他剧爽不已，粗硬肉棒顶在雪白丰满的玉臀上，在娇嫩大腿滑过，一直顶到湿润蜜穴上，龟头轻车熟路地挤了进去，被穴口嫩肉含住，更觉爽快。
　　低下头，可以看到她胸前晃动的玉乳，如此雪白丰满，诱人鼻血狂喷，艾尔华忍耐不住心中的欲望，手掌已经覆盖上去，肆意揉捏着，感觉着美妙至极的手感，肉棒更加粗硬，呼吸也变得粗重起来。
　　他的另一只手，原本是揽在桃露丝圣女的柔滑纤腰上，此时也一把扣住了丰满玉臀，紧紧握住雪白光滑的臀肉，指尖按摩着她美妙的菊蕾，兴奋地刺了进去，感受着被紧窄菊花紧紧箍套弄的娇嫩触感。
　　在一边，葳儿圣女已经目瞪口呆，眩晕得几乎要倒下去。
　　作为纯洁的圣女殿下，她何曾见过如此淫靡的景象，甚至连听都没有听说过。纵然她拥有着心灵控制的强大能力，可是现在这巨大的冲击力，让她也头晕目眩，无法自制。
　　艾尔华微笑着转过头，满含深意地看了她一眼，见到这位圣女殿下在自己手下输了一声，心中兴奋莫名，充满了成就感。
　　可是他怀中的桃露丝圣女，却是满心耻辱悲愤。在圣女姐妹们的面前被男人奸淫，几处隐密的地方都被他侵占侮辱，这样的情形，让她恨不得立即死去才好。
　　不知从哪里来的力气，奔涌进了体内，让她迅速地挥起手，雪白玉掌在空中划过一道令人眩目的弧线，重重地打在艾尔华的脸上。
　　清脆的响声传遍了整个大殿，让所有人都不由呆住，愣愣地看着金牛宫前后两位圣女殿下，以这样奇妙的姿势纠缠在一起，其中一位的脸上已经在迅速泛起鲜红的指痕，和惊讶的表情。
　　看着桃露丝圣女美丽的容颜，上面充满着悲愤绝望，眼中还有晶莹泪水流出，艾尔华心中又是惊讶，又是好笑。
　　本来都已经对她不甚在意，只当她一定会轻易地堕落到淫欲的深渊之中，再无法自拔，也没有能力反抗。谁知道她竟然会给自己这样一个惊喜，当着这么多圣女的面，做下如此人神共愤的恶行。
　　这样的行为，一定要惩处才行。于是艾尔华顺势按住她的赤裸玉体，让她以跪姿拜倒在自己面前，粗大肉棒狠狠地刺进了她的樱桃小口里面，用力之猛，几乎将她的门牙撞碎。
　　从上方向下看去，可以看到她光洁玉背上面那一对巨大乌黑的天使之翼，正在从中央处变得洁白，并将那洁白的趋势，向着四周扩散开去，让每一根晶莹羽毛都一点点变得纯洁，驱除着黑暗的气息。
　　这样的趋势，必须要忙阻止，艾尔华咬牙冷笑着，粗大肉棒狠狠刺进湿润温暖的樱桃小口中，直插到咽喉里面，享受着被圣女殿下食道套弄龟头的快感。
　　已经习惯了深喉口交的桃露丝圣女，感觉到的是极度的屈辱，就在这么多亲密的圣女姐妹面前，跪在地上吃着男人的肉棒，强烈的羞耻感让她美丽的面颊如同火烧一般，虽然贝齿在狠命地磨动啃咬，却咬不断那可恨的淫器，只能绝望地感觉到肉棒在嘴里横冲直撞，肆意奸淫着她的樱口。
　　刚才挥掌时，已经耗尽了她的力气，即使她现在奋力挣扎，也不是已有防备的艾尔华的对手。
　　她的挣扎扭动，让美艳的玉体晃动着，美妙的曲线落入到所有人的眼中，如此惊艳之美，令人赞叹。
　　高耸的巨乳，美妙动人，能诱得人喷出鼻血来。而在挣扎之中，更是晃出令人震撼的乳波，在汹涌澎湃之中，无限美好春光现出，即使是同为女性，看到美妙的乳波奔涌，也忍不住要头晕目眩，以及在剧烈地跳动起来 。
　　艾尔华也看得眼热，突然将肉棒从她嘴里面抽出来，双手用力抓住那对暴乳，将她整个身子都提了起来，粗大的肉棒，向着洁白无暇的酥胸接近。
　　完美诱人的玉乳，被双手紧握着，向里面重合，将粗大肉棒夹在当中紧紧地将它包围起来。
　　艾尔华兴奋地笑着，胯部开始挺动，藉着圣女口水的润滑作用，粗硬的肉棒开始在娇嫩酥胸上抽插，感觉着玉乳嫩滑，在自己的肉棒上面摩擦着，更大的兴奋从心底涌起，让肉棒更加粗硬，奋力抽插，畅快地享受着被圣女柔滑玉乳剧烈摩擦的快感。
　　屈辱地跪在魔徒身下，用乳房服侍着他的淫欲，让桃露丝圣女美丽的玉颊忽白忽红，耻辱至极，白藕般的玉臂奋力失措着艾尔华的大腿，希望将他推开。
　　可是他的力气已经变得太小了，根本不能对艾尔华造成威胁。小魔女也飞了过来，抓住她的双臂，用力拉到背后，拿一根缎带绑缚起来，兴奋地欢笑着，在最近距离观察着圣女乳交的画面，在大殿中洒下一片银铃般的悦耳笑声。
　　在震惊中清醒过来，葳儿圣女流着眼泪，想着奔过去帮忙，即使她的手一样被捆住，至少也可以影响到那魔徒的心智，让他不再充满淫欲地对桃露丝圣女进行侵犯。
　　但她才奔出两步，就被眼捷手快的岑瑟儿圣女拉住，硬将她拖到大殿柱子旁边，将她捆在上面，让她不能挣脱。
　　做完这一切，岑瑟儿圣女兴奋地淫笑着，轻盈地奔跑到艾尔华的身边，伸出玉臂抱住他的裸体，兴奋地伸出柔滑香舌，在他的身上抒发着自己的爱恋。
　　天秤圣女也拉着自己的侄女来到艾尔华身边，用湿滑香舌在他身上温柔舔弄，即使是柔弱纯洁的迷妮圣女，也被迫哭泣着，伸出丁香小舌舔弄着他的屁股，心中羞惭欲死，却也不敢反抗，以免他把那淫器从桃露丝圣女殿下的胸前拔出来，插到自己的身体里面。
　　被许多美丽圣女抱住舔弄身体，艾尔华心中大快，肉棒在桃露丝圣女的酥胸玉乳间，抽插得也更加快速。


第六章
　　桃露丝圣女悲愤地哭泣着，口中发出愤怒的咒骂，声声诅咒着这可恨的魔徒，以及自甘堕落的旧日姐妹们，希望她们将来都到生命女神的面前，受到最后的残酷审判。
　　被温暖柔滑的玉乳摩擦着，肉棒变得更加粗大，龟头一下下地撞到桃露丝圣女光洁圆润的下巴上面，将她的下巴撞回去，贝齿多次咬到香舌上面，叫骂声因此也变得断断续续。
　　在她的身后，小魔女惬意拥抱着她健美的娇躯，纤美手指在她柔滑肌肤上游走着，一直伸到她的胯间，突然插进了她的蜜穴里面！
　　桃露丝圣女的玉颜霎时变得通红，愤怒的咒骂声突然变成了兴奋地尖叫，低低地响起在艾尔华的胯下。
　　受了长期的淫药改造后的身体，极为敏感，在小魔女灵活的挑逗指奸之下，让她的欲望立即挑起，脸颊红似烈火，玉体迅速发烫，剧烈地娇喘着，再也骂不出声来了。
　　艾尔华眼中闪动着兴奋的火焰，一边猛干着桃露丝圣女的巨乳，一边左右示意，号召着自己的美丽女奴们上前帮忙，让她更爽一点。
　　很快，几位圣女殿下就将桃露丝圣女围住，亲密地拥抱着她的玉体，努力刺激着她的性感地带。
　　在艾尔华的命令下，她们每个人都脱得一丝不挂，用娇美玉体摩擦着桃露丝圣女的娇躯，润滑的香舌在她身上到处舔弄，弄的她身上到处都是香甜的口水，就像艾尔华身上一样。
　　健美玉体上残留的药液，流到几位圣女殿下的口中，让她们在药力的影响下更加兴奋，娇嫩玉乳不住的在她光滑的娇躯上摩擦，嫣红的乳头都已经充血直立，摩擦在桃露丝圣女雪白柔滑的玉体上，让她们都颤声娇吟，充满了奇异倒错的快感。
　　艾尔华现在已经不用自己去抓那一对美妙暴乳进行乳交了，岑瑟尔圣女和天枰座圣女接过了他的工作，从两边握住桃露丝圣女的柔滑巨乳，一边摩擦舔弄，一边努力的像中央挤去，让艾尔华的肉棒能够享受到更贴心的服务。
　　看着这一对丰满硕大的爆乳，这两位圣女殿下的眼中都现出迷离的火焰，不由自主地将美丽容颜向前贴过去，香舌兴奋地舔弄着美妙巨乳，奋力含住乳头，同时努力挤压着玉乳，让它紧贴在肉棒上面。
　　在乳交的过程中，乳头上面早已渗出美味乳汁，染在艾尔华的大腿上面。现在，这两位美艳圣女，也都趁着这个机会，将艾尔华专享的甜美乳汁，也都喝入口中，让她们更形兴奋，对能喝到自己圣女姐妹的乳汁庆幸不已。
　　对于她们抓住自己私养的专用乳牛，偷喝牛奶的行为，艾尔华决定暂不追究，只是慈祥地抚摸着桃露丝圣女的灿烂金发，温柔地说：“现在，你又有两个孩子了，她们喜欢喝你的奶，你不如把你从前的两个姐妹，都收为养女，让她们可以每天喝到你的奶，这样不是很好吗？”
　　对于他的胡言乱语，桃露丝圣女羞愤之极，美丽的脸庞上已经布满清澈的泪水，张开嘴正要叫骂，一张香甜的小嘴却从身旁伸过来，堵住了她的樱唇，柔滑的丁香小舌伸进口中，灵活的挑起她的香舌，兴奋的深吻着她，吮吸着她口中的津液。
　　那是琪娜娜公主，她早在一旁看的眼热，现在见没有人管她，趁机上前，偷喝圣女殿下口中的津液，虽然不如乳汁那么美味，却也可以稍微解解馋。
　　可是她很快被小魔女赶走，这并不是对她有歧视观念，而是小魔女认为，在这样久别重逢的感人情景之中，还是让各位圣女殿下亲近一些比较好。
　　桃露丝圣女的小嘴，很快就被岑瑟尔圣女占据，热吻着这美丽的圣女，岑瑟尔圣女的心也开始剧烈的跳动，感觉到这旧日的姐妹对自己拥有着强烈的诱惑，简直让她无法自持。
　　作为美丽的百合圣女，岑瑟尔圣女搞百合恋情和女同交欢的本领炉火纯青，现在虽然被艾尔华收服，从此只对他感兴趣，把从前的女同恋人都狠心抛弃，可是现在和桃露丝圣女亲密接吻，让她旧日的百合魂也剧烈的燃烧起来，亲密深吻着从前的亲密姐妹，一双玉手也控制不住，在桃露丝圣女的身上到处抚摸，兴奋地挑逗着她的性感地带，心中忽然生出与她交欢的热切渴望。
　　桃露丝圣女的两个美味玉乳，被天枰圣女姑侄占据。纯洁善良的白羊圣女，美丽的眼睛里面满含泪珠，在主人和姑母的命令下，不得不将桃露丝圣女的乳头含到嘴里，默默地吸吮着香甜的乳汁，渐渐被里面饱含的催情力量感染，娇喘声也渐渐急促起来，柔嫩小嘴吸得更为用力。
　　而可怜的剑兰少女，受到的对待还不如白羊圣女。她被小魔女揪住了淡红色的可爱长发，强迫她跪到艾尔华的身后，弯下娇躯趴向前方，去舔桃露丝圣女的蜜穴！
　　艾尔华很仁慈的张开双腿，恩准她从自己双腿间探过头去，将脸埋在桃露丝圣女的两条健美玉腿中间，而她的纤美娇躯，则被他的双腿顺势夹住，就这样高傲的站在她的头顶上方，爽快的在桃露丝圣女的柔嫩暴乳中尽情地抽插着。
　　剑兰少女满含热泪，轻轻地抽泣着，娇美玉颜缓缓贴近那两条雪白修长的美腿看着流出蜜汁的圣女花瓣，清澈的泪水，滴滴滑落在桃露丝圣女的蜜穴上面。
　　可是小魔女的娇声威胁恐吓，让她不得不张开樱唇，含泪将将这位亲密姐妹的娇嫩花瓣含到嘴中，丁香小舌轻轻舔弄着蜜穴口处的嫩肉，将那些酸甜味道的蜜汁，一点点地舔到口中，羞愧地咽了下去。
　　她温软的玉体，被艾尔华的双腿紧紧夹住，感觉着他双腿的震动，知道他在奸辱桃露丝圣女，让她更为羞愧悲愤，泪水从玉颊上流淌下来，滴落在桃露丝圣女金色的阴毛上面。
　　被她轻柔的舔弄着，桃露丝圣女也忍不住发出了微弱的娇吟声，敏感之极的身体，能够清楚感觉到柔滑香舌在蜜穴口处的嫩肉上的每一下轻轻舔弄，刺激着她的欲望，让她玉体颤抖，大量的蜜汁如酪乳般奔涌出来，流到剑兰少女的口中，让她用力地含吮着蜜穴，将所有流出来的液体都喝了下去。
　　欣赏着几位圣女殿下亲密的挤在一起，画面如此香艳迷人，让小魔女兴奋地拍手笑着，又飞过去抓住水瓶圣女，硬将她拖了过来，按到艾尔华的身后，让她跪在地上，用柔滑玉颊摩擦着艾尔华的屁股，以此来助兴。
　　大殿上的情景，旖旎香艳，包括艾尔华在内，共有七位圣女殿下亲密的挤在一起，进行着兴奋的性爱活动。只有葳儿圣女被捆在柱子上面，眼睁睁地这如梦境般的场面，只能用眼睛对艾尔华的裸体进行视奸，却无法上前去帮助圣女姐妹们。
　　水瓶圣女身上还穿着那件价值昂贵的长裙，被小魔女抓住了头发，硬将她洁白的玉颊再艾尔华的屁股上摩擦着，鼻中嗅着各种淫荡液体发出的奇异味道，让她羞愤之极，流着泪尖叫道：“爱尔莎你这个坏东西。。”
　　天真可爱的少女，在明白了爱尔莎的真面目之后，心中的悲愤让她无法自持，只能愤然张开樱唇贝齿，狠狠地咬在了艾尔华的屁股上面！
　　艾尔华正在天下第一美妙暴乳中，乳交的畅快之极，抽插的速度也越来越快，就在快要达到兴奋顶点的时候，突然一阵疼痛从身后传来，让他心中一惊，在这剧烈的刺激下，再也控制不住精关，猛烈的喷射出来，将大量灼热的精液，狠狠地射向桃露丝圣女洁白完美的玉体。
　　眩晕感急速袭来，艾尔华只能清楚地感觉到，桃露丝圣女的玉乳是那么柔软滑腻，充满了弹性，被这对玉乳紧紧夹住肉棒，摩擦和紧夹的感觉是那么美妙，简直爽的要飞上天。
　　这个时候，天枰圣女和白羊圣女这一对美丽的姑侄圣女，已经吐出了桃露丝圣女的乳头，用樱桃小口含住了艾尔华正在兴奋颤抖的一对睾丸，温柔地紧紧吮吸，浑然不顾那对嫣红的乳头还在她们的红唇边汩汩流出乳汁，将她们的莹润下巴染上了点点奶汁，一直流到艾尔华的肉棒和大腿上。
　　睾丸能清楚地感觉到美女含吮的温暖湿润，而屁股也被水瓶圣女紧紧地咬住，狠命的吮吸，屁股上面清楚的感觉到她香舌舔弄，贝齿紧咬，让他颤抖喘息，在剧痛之中，高潮的快感更加强烈，双腿紧紧夹住身下剑兰少女的娇躯，粗大肉棒跳动着，将大量滚烫的精液射向桃露丝圣女。
　　桃露丝圣女也在此时达到了高潮。剑兰少女在悲愤之中，小嘴吮吸的力量越来越大，终于舔得她敏感之极的身体达到高潮，而乳交的刺激快感，也是让她快速达到高潮的重要因素。
　　大量的精液向她喷射而来，灼热滚烫。在眩晕之中，艾尔华晃动着身体，肉棒从玉乳中抽出，龟头直指桃露丝圣女美丽的玉容，将精液向她的脸上射去，噗噗一阵乱射，将她的绝美容颜射的一片狼藉，到处都受到了精液狂射，让大量液体，顺着洁白面庞流淌下来。
　　桃露丝圣女已是眩晕恍惚，迷茫中能够感觉到精液向自己喷射，兴奋的感觉袭来，让她无法抵挡，不由自主地张开樱唇，颤抖地向着龟头迎去，噗噗连声，数枝连珠水箭，直接射进了她淫荡的口中，滑过香舌，直射到咽喉里面。
　　不远处，葳儿圣女被绑在大殿柱子上面，眼睁睁看着这一幕淫靡情景，已是悲愤的头发都快要竖了起来。
　　虽然表面上坚贞平静，可是一旦想到自己方才也被这淫徒将肉棒插到樱唇边，将精液射进贝齿之中，让自己在慌乱中咽了下去，葳儿圣女就感觉到一阵作呕，悲愤的连心都在颤抖。
　　岑瑟尔圣女也在兴奋之中，紧紧抱住桃露丝圣女那同样性感之极的美妙玉体，直起身子，用力吻上了艾尔华的嘴唇，下体还忍不住要夹住桃露丝圣女的柔滑香肩，用湿润的花瓣在她的玉肩上摩擦着，藉以消除自己的欲火。
　　处在六位美丽的圣女殿下包围之下，艾尔华兴奋之极的狂射着精液，头脑阵阵眩晕，双腿也在发软，肉棒却不知疲倦的喷射着，指导将桃露丝圣女整张玉面和灿烂金发上面，都喷上大量精液，肉棒才软软地停了下来，萎缩地垂到雪白暴乳上面，龟头搭在嫣红乳尖上，染上了一滴洁白的乳汁。
　　转过头，艾尔华龇牙咧嘴地看着水瓶圣女，愤愤地叫道：“咬够了吧？还真想咬掉一块肉，回家过年吃啊？”
　　他这时才感觉到后面痛的厉害，屁股上一块皮都被她咬破了，流出血来，染红了她的樱唇。
　　小魔女看的有趣，这时才想起来阻止，伸出纤柔小手扼住水瓶圣女的玉颈，将她拖开，鲜血从樱桃小口流下来，在雪白下巴上留下一道殷红血迹。
　　艾尔华却很悲愤，屁股被美女咬破，这打击可让他无法承受，随手在屁股上施放了两个治疗光球，看着伤口渐渐愈合，抬起头来看着这位教他治疗术的水瓶圣女，心里琢磨着该怎么处置她才好。


第七章 日行一善
　　想了好久，艾尔华终于决定，要以德报怨，让她得到最大的快乐，好让她在内疚与自责中煎熬，以此来作为对她良心的考验。
　　正在琢磨着该怎么赏赐她最大的快乐，在他胯下的桃露丝圣女，却又咬牙切齿地发出了诅咒，希望他得到最残酷的命运，作为他亵渎神圣的处罚。
　　在乳交的刺激下，被迷妮圣女舔到高潮，毕竟与真刀真枪地插穴感觉不同，桃露丝圣女很快就恢复过来，抬头看到葳儿圣女悲悯的目光，就像被一桶冰水兜头浇下，让她立刻神智清明，明白了自己现在的处境。
　　欲火也跟着消退，强烈的羞耻感从心底涌起，品尝着嘴里面的精液味道，桃露丝圣女羞得面红耳赤，知道自己现在满脸精液的模样实在是无法见人，却被从前的圣女姐妹们都亲眼看到，让她无地自容，只能悲愤的痛骂这个淫辱自己的魔徒，来发泄自己心中的愤怒和羞辱。
　　艾尔华也同样用悲悯的目光看着她，对于她如此以怨报德，不识自己的良苦用心而感觉到不可思议。
　　对这位不知感恩的圣女殿下，他也要尽可能的给予她快乐，直到她良心发现，羞愧的不敢再骂自己，那样才是正道。
　　想到就做，艾尔华捂着屁股，指挥着自己的女奴们把两个不听话的圣女绑在一起，而且要用上高级绳缚技巧，好捆得好看一些。
　　凭借着从前在地球上学来的高级文明发展知识，艾尔华亲自动手，和几位圣女一起把她们捆住，绳缚时花式繁复，尽可能凸显她们曲线优美的身材，和傲人的身体条件。
　　水瓶圣女的漂亮衣服被脱下，很快，两个圣女就被捆得结结实实，面对面的捆在一起，无法动弹。
　　在高超的绳缚技巧下，两对玉乳都凸现出来，更显得巨大诱人，让动手布置这一幕的圣女们都忍不住呼吸急促，兴奋的眼睛闪闪发光。
　　一丝不挂地被绑着，水瓶圣女的玉乳高高地凸显出来，一点不显得小，反而高耸可爱，散发着莹润的光泽；而桃露丝圣女的巨乳更显得雪白高耸，让艾尔华看得都要喷出鼻血来。
　　两位圣女都在愤怒地尖叫着，转过头怒视着他，大声诅咒着邪恶魔徒，却在扭头的过程中美丽的面庞相互摩擦，将桃露丝圣女满脸的精液，都擦了一半到水瓶圣女的脸上去。
　　干了她们那么久，艾尔华有些累了，便豪爽的大手一挥，下令道：“舔她们！”
　　一个魔女，两名公主，三位圣女，都奉命去舔弄这两个不听话的圣女，艾尔华随手抓住迷妮圣女的淡红色长发，把萎缩的肉棒塞入她的樱桃小口里面，享受着她的舔弄服务，感觉到她的小嘴忽松忽紧，湿润柔嫩，吮的他舒服无比，肉棒渐渐直立起来。
　　剑兰少女含泪跪在他的胯下，屈辱的服侍着他的肉棒，心里也不由自主地在默默想着，比较着精液和蜜汁的不同味道。
　　吮硬了肉棒，感觉到粗硬的龟头梗在喉间，她才回过神来，恐惧地抬起美目，看向肉棒的主任，担心他会兽性大发，就在大殿之上把自己奸淫了。
　　可是艾而华是什么人，说话算话，何况现在还没有到奸她的时候……于是艾而华豪迈地将肉棒从她嘴里面把出来。大步流星地走到那两个圣女旁边，压在她们如玉的娇躯上，分开美腿，狠狠一下，插进了嫩穴里面。
　　水瓶圣女正在哭叫着：“艾而华你这个坏东西…呃！”美目开始翻白，被着一下猛抽，干得喘不过气来。
　　压在着两位连体美女身上，艾而华大开大阔，狠命大干 起来。粗大的肉棒杂嫩穴里面飞速得抽插 着，摩擦着湿润的娇嫩肉壁，直干得淫水喷洒，顺着肉棒流出来，洒到三个人的大腿上。
　　水瓶圣女原本就是淫水多的那一类型，在魔电龙枪强大的催情能量之下，没怎么干都要流水，更何况如此猛烈的奸淫，不由痛哭着尖叫，断断续续地 咒骂，语不成声。
　　桃露丝圣女躺在厚厚的地毯上面，被他们两个压在身上，也是苦不堪言，不但要承受两个人的体重，还要被艾而华猛烈的冲击力力道压得喘息不已，却还是咬着牙，愤怒地咒骂着，想起自己被奸辱的历史，就忍不住泪水长流，悲愤至极。
　　站在旁边，小魔女使了个眼色，然后就笑嘻嘻地看到两位公主殿下伏下身去，舔起她的身体。
　　塞茜莉娅公主含泪悲伤地舔弄着桃露丝圣女的蜜穴，温柔地吮吸着里面流出的蜜汁，心里也在流泪，可是玉体里面却也好象有烈火燃烧一般，让她纯洁善良的心中欲火狂燃，充满了艾而华肉棒的渴望。
　　可是一她现在的地位，是比不上几位圣女的，在着大殿之中，她是最低等级，吮吸圣女殿下的蜜穴已经是她现在最好的工作了。
　　徒然间，一根肉棒从她清丽面颊旁边穿过，硬将她的俏脸挤到一旁，狠狠地刺进了桃露丝的圣女的蜜穴里面，让桃露丝圣女忍不住在叫骂声中，掺杂上了一声兴奋的尖叫。
　　艾而华兴奋地狠干着，双手抓住不知哪位圣女殿下的玉臂大腿，和狠命地在两个洞里抽插，看着水瓶圣女快要高潮了，就拔出肉棒，改干桃露丝圣女，免得她太早得到快乐，不能了解自己的苦心。
　　如万丈高楼失脚，已经快要被干得昏迷的水瓶圣女徒然惊醒，睁开美丽眼睛，满脸潮红地尖叫着，发出不满的亢奋叫声。
　　很快她又回过神来，对自己如此不坚定而羞得泪流满面，只能流着泪羞惭咒骂道：“爱而莎你这可恨的坏蛋……”
　　她骂人的本领实在太差，翻过来掉过去就那么几句，艾而华也不放在心上，只是按住这两位圣女殿下，狠干不休，把她们干得呻吟浪叫，在晕眩中无法控制自己的叫床声。
　　艾而华兴奋地喘息着，一边狠命抽插，一边伸手过去，握住她们的玉乳捏弄，那一对巨大的乳房，在他的用力捏揉下，乳汁奔流出来，洒在两位圣女殿下的身体中间，将两具完美玉体染得一片殷湿。
　　桃露丝圣女剧烈地喘息着，头脑中一片晕眩，嫩穴被粗大肉棒猛烈抽插剧烈的摩擦让她娇喘息息，快感如潮水般奔涌而来，终于让她放声尖叫，叫声清脆悦耳，充满了兴奋欲望，在艾而华的放肆捏弄下，乳汁狂射，就快要达到高潮的时候艾而华突然将肉棒抽了出来，插进了水瓶圣女的嫩穴里面。
　　狂猛的抽插，让两位圣女殿下都晕眩兴奋，虽然偶尔记得叫骂，却也语不成声，只能断断续续地哭叫着，玉体在不停地颤抖，渴望男人的奸淫。
　　淫水奔流，乳汁喷射，将她们的玉体弄得一片殷湿，旁边的几位圣女殿下也都自愿或被迫地在他们身上捏揉舔弄，努力刺激着她们的性欲，兴奋地看着这两位坚贞的姐妹在淫欲的驱使下尖叫呻吟，扭动着曲线柔美的娇躯，承受着男人的狠干暴插。
　　艾而华兴奋的欢笑着，张开双臂，抱住两位圣女殿下的柔滑玉体，上下乱摸。时而捏弄着旁边几位圣女的乳房美腿，粗大肉棒如旋风枪般挥舞，见洞就插，时而插到两位圣女殿下的后庭里面，却也干得她们浪叫娇吟，一边哭泣一边咒骂着他，不该干错地方。
　　菊花十分紧窄，艾而华乐而忘返，感到快要射精时，慌忙拔出来干上另一个蜜穴，知道那位圣女殿下快要高潮的时候才又突然拔出，插进另一个紧窄的菊蕾里面， 享受着被圣女殿下后庭肠道紧夹的奇异滋味。
　　时间不知道过去了多久，两位被狠干 的圣女殿下几乎都快要疯掉了，身上不知道有多少美女的柔滑香舌在舔弄她们，温软玉手在刺激着她们身上每一处性感地带，甚至连菊蕾里面都有极美玉指插进去，也不知道是哪个不要脸的圣女殿下干这种勾当，让她们一边哭泣一边叫骂，却还在抑制不住地喷射着淫水和乳汁，玉体在快感中剧烈地颤抖着。
　　看着这两位圣女殿下在自己的英明指挥下，被搞成这样，艾而华兴奋地大笑着，带着胜利者的姿态，威严地问道：“喜不喜欢我干你们？喜欢的说话！”
　　两位圣女殿下都是玉体剧震，睁开美目，泪眼相对，都说不出话来。
　　可是身上穿来的刺激让她们欲火中烧，水瓶圣女感觉着后庭被一根粗大肉棒狠插猛干着，催情热量透过肠道传入体内，烧得她无法思考，于是不擅思考的天真圣女，只能抽泣着尖叫道：“喜……爱而莎你这恶魔……”
　　虽然她只说了一半，艾而华还是宽宏大量地认为她已经说了实话，于是决定给她一快乐，肉棒一抖，在她的菊蕾里面甩了个枪花，顺势拔出来，噗地一声刺进了她的蜜穴里面。
　　强烈的催情能量，不受抑制地奔涌过来，让水瓶圣女尖声大叫，美目中奔流着兴奋的泪水，颤抖地夹紧蜜穴，被魔电龙枪不停顿地大肆狠插之下，终于达到了高潮。
　　看着她脸上的潮红表情，一股嫉妒和羡慕之情涌上桃露丝圣女的心头，让她忍不住在晕眩中叫道：“我也喜欢……不，你这该诅咒的……”
　　虽然临时醒悟，让她改口叫骂，可是心里的悔恨羞愧，还是笼罩了她的心，泪水从她美丽的容颜上奔流下来，与水瓶圣女的泪水混到了一起。
　　艾而华享受着被高潮中的蜜道紧夹的滋味，忽然听到她的真心话，精神一振，立即拔出肉棒，狠狠地刺进她充满蜜汁的美穴中，奋尽力气狂猛抽插起来。
　　“啊！”两位圣女殿下同声尖叫着，瞪大美目，兴奋得头发都要树直起来。
　　更多的泪水从桃露丝圣女眼中奔流出来，她性感的红唇中，还在断断续续地吐出叫骂声，可是她剧烈跳动的心里，却已经明白，自己终究是摆脱不了这淫欲的诱惑，玉体在他的肉棒下面狂喜地颤抖着，雪白香臀不由自主地向上挺动，紧密地和他结合在一起，享受着他精液狂喷到自己体内的高潮状态。
　　在高潮之中，她的乳汁也不有自主地喷射出来，洒在水瓶圣女的娇嫩酥胸上面，而水瓶圣女也在同时喷射着大量的淫水，在哭叫咒骂声中，达到兴奋至极的高潮，空虚的嫩穴痉挛着，将灼热的蜜汁洒落到艾而华的睾丸上面，那滚烫的热汁射到桃露丝圣女的花瓣上，让她都忍不住颤抖。在交欢中的三个圣女殿下，兴奋地喘息着，都在晕眩的快感中几乎晕去，让兴奋的泪水，从眼中奔流出来，与他们身上其它的各种体液一起，让他们几乎被水笼罩，幸福地升上了完美的性爱天堂。
　　天空中，阳光明媚，洒在王城的大街小巷上面。
　　站在街道旁，艾而华举起双臂，用力伸了个大懒腰，只觉得浑身舒畅，说不出的惬意。
　　刚刚把各个已经破处的圣女，小魔女和两个公主都在王宫大殿上面狠干了许多次，又多次享用了剑兰少女的娇嫩小嘴，几乎被她把精液吸干，现在双腿有一点发软，不过着并不妨碍他快乐地出来逛街。
　　刚才殿上的所有美女，只有葳儿圣女没有被他染指，不过他也牺牲自己，脱得精光让她尽情视奸，充分满足了她窥淫的爱好。
　　对于这位圣女殿下，他有信心，将来总有一天，会凭借自己的力量，将她按在身下狠干，只是要什么时候才能不被她的精神力量打倒，他还没有把握。
　　甩甩头，把刚才的事情丢到脑后，艾而华浑身轻松地在大街上穿行着，忽然看到一个老太太站在街边，慌忙上前，一把抓住她的胳膊，习惯性地轻轻揉了两下。
　　作为当代正直青年。艾而华其实并不是熟女爱好者。他知识很好心地把那位路都走不稳的老人家揽过马路，作为自己日行一善的开始。老太太有点不知所措，用昏花的老眼看着他，不明白他为什么要扶自己过街，因为她知只是站在自己家门前晒太阳，并不想到马路对面去。
　　艾而华当然也看得出来， 因此对她没有道谢也不放在欣赏，只是高兴地拍拍手，满身轻松地走开去，对自己的善行欣慰不已。
　　站在马路的那一边，老太太望着自己的家门，目光有些悲伤，正要冒险穿越马路回家去，突然旁边围上了两个人，揽住了她。
　　“老人家。”那个年纪大些的吟游诗人和气地说：“请问你被王子殿下揽过了马路，心里有什么感想啊？”
　　“啊？敢想……”有些耳背的老人莫名其妙地重复着，奇怪地看着他们，不明白他们在说些什么。
　　“很感动吧？不错，应该记下来！”年轻的吟游诗人兴高采烈地说着，拿出一个本子，飞快地在上面写下一句重要的话。
　　他们两个，都是艾而华出钱雇来的，目标就是记下爱德华王子的亲民举动，编成诗歌到处传唱，并教给其它的吟游诗人，让大陆上都在传唱爱德华王子亲民的伟大事迹。
　　当然，这只是开始，将来爱德华王子立下一件件丰功伟绩，也会通过各地的吟游诗人，传唱到百姓口中，让他们对这位伟大的王子充满崇敬与向往。
　　缓步走在接到上，路边的百姓看着他身上的王子服饰，都对这位掌握都城的王子殿下躬身致敬，许多少女孩子偷偷地抛来媚眼，勾引着这位英俊的王子，
　　艾尔华一脸正气地向她们回以微笑，挥手向百姓们致意，耳边突然听到了惊呼声。
　　还在远处的大街上，一辆华丽巨大的马车飞快地过来，在车厢外面，雕刻着一个高贵家族的家徽。
　　拉扯的四匹高头大马都已经受惊，嘶叫着大步狂奔，朝着艾尔华这边飞驰，速度之快，惊得四周老百姓都大声叫喊，四散奔逃。
　　刚才被搀过去的那个老太太，已经吓得瘫软在路边，心里说幸好自己腿脚慢，不然现在如果是走到了街道的中央，恐怕就要被马车撞死了！
　　两个游吟诗人慌忙把她拖得离马车更远一些，年轻的那个游吟诗人却还在盯着王子殿下，以极强的职业道德，寻找着殿下临危不惧的良好品德，构思着下一篇该怎样歌颂伟大的艾德华王子。
　　在马路的中央，一个妙龄少女呆呆地站着，眼神惊慌，感觉到自己手足僵直，动弹不得，更无力逃开。
　　刚才她正在跟王子殿下眉来眼去，心里突然一阵模糊，不知不觉就走到了街道中央，听到惊呼声的时候，马车已经飞撞而来，此时已是已是手足无力，如坠入梦魇一般，只能眼睁睁地看着那辆巨大的马车，飞速向自己撞过来。
　　陡然间，一道矫健的身影闪过，强健的臂膀奋力揽住她的上身，手掌重重地抓在酥胸上，硬将她拖到一旁，在千钧一发之际，从马前救出了她的性命。
　　感觉到马车带起的疾风从脸上掠过，少女惊魂未定，不及道谢，那个救了她的男子已经大步狂奔，想着马车追去。
　　少女抬起头来，眼中含着感动的泪水，望向爱德华王子的身影，陡然间感觉到，这背影是如此地高大，就像神明一样，令人敬仰。
　　马车在街道上狂奔着，赶车的车夫拼命地拉着缰绳，却根本拉不住四匹狂奔的烈马，只能满头大汗地惊呼着，已经吓得手足冰凉。
　　在他的身后，车帘被掀开，一个只有十五六岁的漂亮女孩瞪大眼睛看着外面，娇小的身体随着马车的颠簸剧烈地晃动着，小脸已经被吓地惨白一片，心似落入谷底，隐约感觉到，自己就要随着烈马，葬身在王国的都城里了！
　　急促的脚步声从后方传来，一个健美的身影在街道上大步狂奔，闪电般地追上马车，手在车旁轻轻一带，翻身上了车，随手一掌将车夫推到旁边，夺过他手中的缰绳，站在车上，奋力向后拉动，力气之大，甚至将四匹烈马都拉得直立起来。
　　路边的市民们，都目瞪口呆地看着狂奔中的马车，清楚地看到，英俊潇洒的爱德华王子高高地站立在车上，双手奋力拉着四匹烈马的缰绳，脸上布满了坚毅的表情，那伟岸身形充满了力量，永远地印在他们的心中。
　　四匹烈马人立而起，齐声嘶鸣着，终究敌不过爱德华王子的巨力停住了奔驰的脚步，当艾尔华松手时，它们一齐跌下来，其中一匹马还因用力过度，瘫倒在马路上。
　　此时，巨大的马车距离前方的一群正在玩耍的小孩子不过十步，情形可谓危险至极，让看到这一幕的市民们都惊出了一身冷汗。
　　艾尔华微微放松手中的缰绳，面对着百姓们崇拜的目光，谦虚地微笑起来。
　　刚才对那几匹马，他暗自用上了控兽师操纵战马的本领，因此才能不费多少力气们，就将它们降伏。
　　不过，如果只靠这个来降伏战马，会让人怀疑他与圣女修道院的白羊宫有什么关系，而且，也不利于树立王子殿下的英雄形象。
　　在天空中，小魔女飞在他的头顶，兴奋地欢笑着，快乐地翻飞舞蹈。
　　刚才骏马受惊，实际上就是她的杰作，如果不这么做，怎么在最短的时间内，就树立起爱德华王子亲民，爱民的英雄形象？
　　艾尔华一脸正气地高高站在马车上面，向市民们展示着自己高大的形象，缓缓转过身去，向那位几乎被战马撞到的少女投去一个抚慰的笑容。
　　刚才是他运用精神魔法的小技巧，让她不自觉地走到马路中央，而且无力逃开，现在看看旁边的两位游吟诗人奋笔疾书的模样，可以知道，王子殿下不愁没有英雄救美的故事可写了。
　　接下来，艾尔华转过身，面对车厢里的稚嫩的少女，用温柔的声音，优雅地说道：“可爱的小姐，你没有受伤吧？”
　　涉世未深的丹奴公爵小姐，美丽的眼睛里面含着感激的泪水，看着眼前英俊的王子，配着他身后那瘫软在地的白马，让白马王子的英伟身影，深深地铭刻在她初次开始怀春的心中。


第八章 香艳美餐
　　吃饭的时候，是艾尔华很快乐的时间，尤其是她的肉棒还能在同时插到一个绝色美女的紧窄蜜穴里面，那就更爽了。
　　有幸被她干的是桃露丝圣女，由于锻炼了好多年，玉体健美有力，蜜道肉壁夹弄肉棒也很有力，让艾尔华一边吃，一边爽得直吸气，对自己的性福生活满意至极。
　　他是坐在华丽的厚毯上面，而桃露丝圣女张开雪白修长的玉腿，跨坐在他身上，饥渴的蜜道将他的肉棒整个吞没，里面还在抽出挤压着，像要把他精液榨出来一样。
　　在上次的性爱交欢之后，她终于明白了自己与艾尔华性交实力的差距，无法抵御心底的欲火，再一次败下阵来，对艾尔华如何奸辱她，都不作太激烈的反抗，及时是吃饭的时候，被他奸淫，也视为平常的事情。
　　毕竟她现在是靠着做爱来忘却心中的烦恼，每次被肉棒插进体内，或是自己手淫的时候，都会感觉到强烈的快感，让她不再有心思去想那些让她痛苦的现实。
　　骑在他的身上，一边吃着塞西莉亚公主放到她嘴里的食物，桃露丝圣女闭着眼睛，圆润玉臀上下耸动，吞吐着艾尔华的肉棒，希望能用剧烈的摩擦来消弭心中的欲火，来让自己进入更快乐的世界，忘却一切烦恼。
　　艾尔华斜倚着厚厚的被子，舒服地享受着被桃露丝圣女奸淫的美妙滋味，在他身旁是琪娜娜公主在喂他饭吃，王宫御厨的高超手艺，做出的美味佳肴，让他高兴得连舌头都差点吞下去。
　　水瓶圣女亦赤着雪白秀美的胴体，一丝不挂地跪坐在厚毯上，也在吃着摆在自己面前茶几上的菜肴，一边吃，一边还在喃喃咕咕嚷着：“坏爱丽莎。”然后恨恨地咬一口食物，大口地吃下去。
　　她拒绝在吃饭的时候做爱，如果艾尔华强行干她，她就宁可不吃饭。这一点要比桃露丝圣女更不乖，不过艾尔华大人大量，决定慢慢地调教她，倒也不急在这一时。
　　琪娜娜公主身上也没有穿衣服，笑嘻嘻地跪在艾尔华地身边，喂着他吃东西，一边欣赏桃露丝圣女脸上陶醉地表情，突然心念一动，口中含了口食物，向着她的唇吻去。
　　感觉到唇上的温软地触感，闭着眼睛地桃露丝圣女微微一惊，随即被粉红色头发地少女度过一口菜来，让她睁开眼睛，看着琪娜娜公主满含情欲地眼睛，心中升起苦涩地感觉，却也只能默默地将口中的食物吃下去，顺便咬她的香舌一口，至于是微罚报复还是心底欲望地驱使，她自己也说不清。
　　艾尔华看得有趣，转头看向塞西莉亚公主，眼中的意思很明显，让这善良地公主殿下只能含着泪水，樱桃小口里面含着食物，颤抖地吻上了他地嘴，就这样喂着他吃饭。
　　其它的几位圣女殿下都有自己的事情要做，并且把葳儿圣女和迷妮圣女抓去别处关押起来，因此这里就只剩下他们几个，艾尔华也喜欢这样，免得有葳儿圣女瞪着自己，害自己连饭都吃不好。
　　吃了几口，艾尔华有些渴，懒洋洋地说：“我渴了，要吃奶！”
　　塞西莉亚公主慌忙答应一声，刚有些不知所措，突然看见他脸上地坏笑，明白过来，心底一沉，却也只能含泪低头，将美丽地面庞贴到桃露丝圣女地爆乳上面。
　　樱唇微张，含住了嫣红地乳头，塞西莉亚公主默默地吮吸着，直到将甘露地乳汁吸了满嘴，才抬起头来，吻上了艾尔华地嘴。
　　艾尔华畅快地喝下口中美味的蜜汁，与美丽地公主殿下甜蜜热吻了一阵，放开她的柔软香唇，看着她的俏脸贴到桃露丝圣女酥胸上，雪白的玉乳上面紧贴着娇香的红唇，默默吸吮的香艳模样，让他慷慨地吐回到塞西莉亚公主香唇里面，喂她吃下。
　　因为身体被药性强烈的春药浸泡了许久，导致这香甜的乳汁里面，也含有了催情的物质，默默地喝下自己所爱的圣女殿下的乳汁，让塞西莉亚公主的玉体迅速地热了起来，玉颊也迅速泛红，美目闪闪发光 ，看上去清丽而又迷人。
　　艾尔华高高兴兴地吃喝着，看着桃露丝圣女与琪娜娜公主一边吃饭一边蜜吻的亲密模样，忽然心念一动，低头抓起雪白雪白的暴乳，将嫣红乳头含到口中，大力吮吸起了乳汁。
　　他吸食的方法与塞西莉亚公主那温柔的风格不同，一边吸一边舔弄，让桃露丝圣女忍不住娇吟出声，玉臀更快速地在他身上挺动着，在畅美的奸淫之中，将乳汁一点点地度到她们口中，就这样亲密地喂着她们吃奶，作为午餐时的甜品。
　　吃着自己分泌出来的乳汁，桃露丝圣女默默地将口中饭菜和着乳汁咽下去，并且和面前的俊美少年，俏皮少女深深地热吻着，倒错的快感从心底涌起，让她的玉体越来越热，蜜道也变得滚烫，紧紧地套弄在艾尔华的肉棒上面，如同小嘴般贪婪地吮吸着大肉棒，将乳汁般的蜜液滴落在粗大的肉棒上面。
　　一边吃着饭，一边进行着淫乱的交欢活动，同时还要喝下自己乳房中分泌出来的富含催情物质的乳汁，让桃露丝圣女渐渐变得兴奋至极，奋尽力气挺动蜂腰，努力的奸淫着艾尔华，从肉棒对自己蜜道内壁的摩擦中，获取更大的快乐。
　　看着她淫浪的模样，听着耳边妙曼的叫床声，水瓶圣女紧紧咬着嘴唇，却也只能含着泪转过头去，不忍看自己的姐妹变成这副模样。
　　这样淫靡的交欢盛宴，不知道持续了多久，直到两位公主殿下用小嘴将两位金牛宫的圣女殿下都喂地差不多饱了，桃露丝圣女才在兴奋的活塞运动下达到高潮，颤抖地尖叫着，眩晕地吻上了面前的三张柔软的嘴唇。
　　这时候，艾尔华和两个公主殿下都深深地吸了满嘴的乳汁，相互蜜吻，交欢着口中的液体，和桃露丝圣女亲密热吻着，将自己口中的乳汁，分一点喂给她，让她在高潮中也可以有足够的营养供应。
　　即使是善良纯洁的塞西莉亚公主，也被着淫靡的气氛所迷惑，兴奋地热吻着另外三人，秀美手指伸到自己的下体处，颤抖地在纯洁蜜道里面挖弄着，心里充满了对艾尔华肉棒的渴望。
　　艾尔华微笑着，亲吻着面前三位如花似玉的绝色美女，肉棒深深地插在桃露丝圣女的蜜道里面，在蜜道的痉挛挤压之中，开始激动的暴射，将大量的精液射到她圣洁的子宫里面。
　　美丽圣洁的桃露丝圣女，美目开始翻白，呃呃地呻吟着，玉体绵软地倒下去，仰天倒在艾尔华的腿上，活活把自己干晕过去了。
　　她的玉体刚一脱离开肉棒，塞西莉亚公主就满含着热泪，迫不及待地爬上了艾尔华的身体，将赤裸的下体对准射精后的肉棒，颤抖地坐了下去，让纯洁善良的蜜道，用力吞没了黑暗邪恶的肉棒，肉壁紧紧地套弄在上面，让她兴奋地泪光闪闪，伏在艾尔华的肩膀上面悲泣着，为自己居然被这样堕落的欲望控制而悲伤悔恨。
　　琪娜娜公主稍微慢了一步，就被姐姐抢了先机，皱着鼻子轻哼一声，翻身压到桃露丝圣女的身上，甜蜜地深吻着这个昏迷的美丽圣女，开始兴奋地和她搞起了女同。
　　这两对的杂乱交欢，让水瓶圣女都看的呆了，这么一会功夫，她心里七上八下，偷看着那些交欢场面，也没吃多少东西，现在更是无心吃饭，只是呆呆地看着这边两对性爱情侣激烈的动作。
　　柔弱激烈的娇吟声响起，艾尔华以自己半软的肉棒，用力在塞西莉亚公主蜜道里面抽插，很快就把她干到了高潮，流着清澈的泪水躺倒在地毯上面，再无力承欢。
　　将肉棒从她纯洁蜜道里面拔出来，艾尔华低头看着，发现自己的肉棒在她花径蜜汁的滋养下，又回复了雄风，便撑着身子站起来，大步走到了水瓶圣女的面前，挺立的肉棒似乎砸到了她的琼鼻。
　　水瓶圣女正在心中忐忑地瞧着那边的情形，突然看到他把目标对准了自己，立即转过头去，用清脆的声音，恨恨地叫道：“坏爱丽莎，给我走开！我再不会陪你做那样的事情了！”
　　艾尔华才不管她说什么，轻松自如的压在她的温软娇躯上，撩起裙子，分开她的双腿，湿淋淋的粗大肉棒向前挺去，触碰到了她雪白柔嫩的大腿根部。
　　可怜的水瓶圣女，没有内裤可穿，这是因为艾尔华预先都没收掉了，以方便交欢的需要。因此，虽然她还穿着漂亮的连衣裙，却一点防御力都没有，只能随时应付与之所至的抽插。
　　娇嫩的大腿根处，蜜汁已经流淌泛滥，这是因为水瓶圣女看到了那边的淫戏，不由自主流出来的汁液，却被艾尔华用肉棒轻轻顶弄着穴口的嫩肉，调笑道：“真是淫荡的圣女殿下啊，还没有开始干你，就流出这么多水来！”
　　水瓶圣女羞得尖叫道：“乱讲！我才没有……”
　　虽然这么说，可是她能够真切的感受道下体流出来的淫水，让她红透双颊，羞惭不已。
　　在从前，这天真烂漫的少女是不知道什么叫害羞的。可是自从明白了男女的分别，知道自己被冒充女人的爱丽莎夺去了贞操之后，她就开始学会了害羞，而且拒绝艾尔华和她按从前那种方式进行修炼，带给她更大的快乐。
　　但每一次的努力都是徒劳，一次次的被艾尔华干过，交欢的次数她自己都记不清有多少了，像现在，她虽然努力伸手抗拒着艾尔华的侵犯，可是下体的花瓣还能清楚地感觉到，粗大的龟头缓缓地刺入穴口的嫩肉中，撑开娇嫩的肉壁，向着里面插去。
　　纯洁的玉体被异物入侵，水瓶圣女羞得流下泪来，颤声哭泣着，被艾尔华压在厚厚的地毯上面缓慢抽插，大量的淫水从交合处流淌出来，将身下的地毯浸湿了一大片。
　　对于这样蜜汁如开瓶的体质，艾尔华深觉有趣，不时拿她流淌出来的淫水来开玩笑，胡说这是她淫荡的证明，逗得水瓶圣女羞至极，晶莹的泪珠遍布玉面之上，将海蓝色的柔密长发浸得一片殷湿，那纯净的蓝色更是娇艳动人。
　　艾尔华一边干她，一边指着雪白的墙壁，快乐地坏笑着：“不要抵赖拉，你看那里，画的都是你一淫荡的证明！”
　　这些天里面，艾尔华每天都在狠狠地干她，奸得她高潮迭起，醒后却又悔很，自觉是对生命女神的背叛，将来一定会受到惩罚，可是每次艾尔华干她的时候都忍不住流出大量淫水，自己总为悔恨羞惭，让天真纯洁的心灵，留下一道道惨痛的伤痕。
　　每一次奸过她之后，艾尔华都要快乐地在墙上画一道线，把她高潮的次数记录下来。现在墙上已经画了许多道黑线，就像水瓶圣女现在美丽脸庞在震惊中垂下的黑线一样。
　　带着满脸的黑线，水瓶圣女转过头，不去看那面墙上自己高潮的资料，眼中流着清澈的泪水，用清脆的声音叫道：“坏爱丽莎，坏爱丽莎！我恨你，不许再逼我做坏事，我绝对不会再高。 高潮了！啊”
　　正在信心满满地说着话，爱德华突然猛地插了进去，把肉棒直插到最深处，重重地撞在圣洁子宫上面，让美丽的圣女殿下明眸翻白，差点当场爽晕过去。
　　抓住她两条修长美腿，兴奋地摸着她的赤裸香臀，艾尔华狠干着她的嫩穴，指尖刺入她洁净的菊蕾里面
　　享受着被柔嫩菊道收缩夹紧的有趣感觉，肉棒微微地跳动着，和娇嫩的肉壁紧紧地贴着，将灼热的催情能量传到她的玉体里面。
　　强烈的抽插，肉壁上传来畅美的摩擦快感，黑暗力量的侵袭，都让水瓶圣女抑制不住地兴奋起来，被艾尔华按在地毯上奋力奸淫，将她摆成无数个姿势，兴奋地在她体内发泄着情欲。
　　美丽的水瓶圣女四肢着地，趴跪在地毯上面，眩晕地承受来自后方的粗暴抽插，感觉到肉棒在蜜道中抽插速度如此之快，几乎要让她的心都从嘴里面蹦出来，口中也抑制不住发出了娇吟声。
　　艾尔华喘着粗气，粗大肉棒在娇嫩花瓣中飞速地抽插着，同时伸出手去，到前面捏住她的高耸玉乳，即使是隔着丝质衣裙，还是能够感觉到玉乳的酥软柔滑。
　　和喘着漂亮衣裙的圣女殿下相奸，看着她的精美长裙撩到腰部以上，露出了曲线优美的雪白下体，让艾尔华兴奋至极，肉棒也被她紧窄蜜道夹吮得畅美难言，终于忍耐不住，紧紧抱住她娇美的玉体，胯部拼命地向前顶去，恨不得将真跟肉棒都顶到她的销魂洞里面去。
　　肉棒在剧烈地跳动，将大量滚烫的精液猛烈地射到水瓶圣女的玉体深处。在这样强烈的刺激下，如母狗般趴跪在地上的美丽圣女也无法抵抗着潮水般袭来的快感，放声哭叫着，扑到在地毯上面，雪白香臀还在不知羞耻地摇动着，将肉棒更深地吞下去，只留着一对睾丸在美妙蜜洞外面晃动，轻轻撞击在娇美花瓣上面。
　　高潮过后，水瓶圣女无力地趴在地面上娇喘哭泣，海蓝色的长发散乱地沾在 洁白玉颜上，被泪水殷湿，让美丽的她显得如此凄苦无助，惹人怜惜。
　　艾尔华也忍不住升起同情之心，胯部前挺，将开始萎缩的肉棒探入最深处，享受着被夹紧的高潮余韵，又有喘息道：“圣女殿下，你又高潮了哦……”
　　他费力地站起来，抱着怀中的美丽少女，换了个姿势，让她面地抱住自己，美腿缠紧自己的腰，不管她还在抱着自己的脖子痛哭，直观摇摇晃晃走到墙边，伸手在墙上画了一道线，微笑道：“又是一次高潮啊……圣女殿下，这可都是你淫荡的证明啊……”
　　他满足的喘息声传到水瓶圣女的耳中，让她更是悲痛莫名，抱住艾尔华的脖子放生大哭，仿佛要将所有的悔恨痛苦都在哭声中发泄出来一样。
　　耳边，传来了他悠悠的声音：“既然已经不再纯洁，倒不如学者享受这快乐的，就像桃露丝圣女殿下一样……或者你也会觉得，这样会很轻松快乐呢？”
　　含有精神魔法的声音，一直传到她的心里，美丽的水瓶圣女，茫然地抬起头来，含泪着熟悉的爱丽莎，感觉到他的肉棒仍然插在自己的下体嫩穴里面，变得更硬了些，让她能够感觉到更多的快感。
　　轻轻地娇吟着，水瓶圣女的眼神一片迷茫，不知道该不该听从他的话，去享受这样堕落的快感。
　　也许，真的按他所说，去试探品味一下这种生活，也是一个可以尝试的选择吧！


第九章 牧场风流
　　在勇拦惊马之后，艾尔华王子的英雄事迹，就如春风吹过的梨花，一夜之间到传盛开，传遍了大街小巷。
　　天平圣女亲自负责，建立起了一个游吟诗人管理部门，招揽了大批流浪的游吟诗人，用她那美丽的文字，亲手写下了歌颂艾尔华王子的动人诗篇，让诗人们拿去传唱，在都城各处酒馆中弹唱，并向着王国各地扩散开来，让更多的人都能了解到艾尔华王子的英武慈爱。
　　虔诚的教徒们也开始出动，在圣女修道院的指挥下，宣扬王子殿下对生命女神虔诚的信仰，号召所有的信徒都支持王子殿下，与南方各行省的堕落圣女、篡位的里丽家族划清界限，努力帮助艾尔华王子打到她们！
　　而在南方，各位圣女也组成了流亡的圣女修道院，并开始了宣传攻势，努力聚拢着人心，号召着英勇的战士组成军队，准备北伐。
　　不过，现在无论南北哪一方，都还没有征伐的力量。各个行省在当地贵族的控制下，有许多人都在观望，盘算着自己支持哪一方更有利。
　　南北两个圣女修道院，都在努力争取着附近各个行省贵族和军队的支持，在稳固好后方之前，是无法发动大军相对攻占的。
　　艾尔华这边的进展还算不错，附近的各个行省已经有许多贵族开始回应他的呼唤，
　　表示要支持艾尔华王子登基为王。尤其是上次那个被他救了独生女儿的老公爵更为卖力，除了代表自己的丹努家族表示效忠之外，还到处奔走呼告，让自己的旧交都归顺艾尔华王子，以此来报答他的救女大恩。
　　把所有的工作都丢给了凯瑟琳和几个圣女，艾尔华一身轻松地出城游玩，在自己的牧场里面过着快乐的休闲时光。
　　这个牧场，原来是王室的财产，从前被篡位的里丽家族收为国有，现在艾尔华控制了王都，自然就把这个都城附近的牧场收了回来，作为自己养奶牛的地方。
　　牧场里面的风景倒是还很不错，而且幽静安全，方圆几十里内寂静无人，牧场外面都有军队保护，不用担心有人进来，看到不该看到的东西。
　　所谓不该看到的东西，自然就是赤身裸体的艾尔华王子，以及他身边的几位美丽圣女了。
　　牧场之上，到处散发着青草的清香，草丛中鲜花盛开，姹紫嫣红，绚丽迷人。
　　一辆巨大的马车，由十几匹骏马拉着，停在了清脆草地的中央。
　　马车的后部，是一个巨大的平板车版，没有竖起的车厢木板阻挡，在平坦的车板上面，到处都铺着价值昂贵的精美毛毯，让上面的人可以躺着更舒服一些。
　　艾尔华懒洋洋地躺在马车上，斜倚着按他命令用丝和棉制造出来的柔软沙发，身上没有穿什么衣服，在他身边，同样一丝不挂的水瓶圣女，害羞地依偎着他，将脸埋在他的身旁，不敢抬头看着自己的圣女姐妹们。
　　艾尔华的精神魔法侵入到了她的意识之中，让她开始学着享受这堕落的快感，至于这么做到底是对是错，她的心底还是一片迷茫，却也在隐约之中，感受到自己无颜再见这些坚贞不屈的姐妹们。
　　而在另外一边，健美迷人的桃露丝圣女也赤露着雪白玉体，静静地躺在车旁，用冰冷的目光怒视着艾尔华，藕臂玉手在微微地颤抖，努力抑制着将手放到酥胸和下体的欲望冲动。
　　在从前，她作为金牛宫的战痘圣女，是大陆最强大的战士之一，现在却被淫药改造得浑身无力，外加身体极度敏感，只是看到艾尔华胯下的肉棒，就已经浑身发热，脸颊泛红，差点就要爬过去，向他哀鸣求欢了。
　　她能有现在这样的坚贞表现，却是因为葳儿圣女在场的缘故。本来已经被艾尔华干了多次，沉浸在堕落的淫欲之中，可是一旦被葳儿圣女清澈如水的目光看到，就会让她神智清明，心底升起一片悔恨羞惭之意，对抗魔徒的信念也更强了一些，在葳儿圣女的面前，总想着努力保持状态，不对那邪魔露出软弱，淫荡的一面。
　　更远处，剑兰少女远远地跪坐在马车的角落里面，眼中带着明显的惧色。
　　虽然她没有被困住，可是在这么辽阔的牧场上，要想从武技高强的艾尔华手下逃走是很困难的，更何况让更多的男人看到自己的狼狈模样，说不定还会被他们当作堕落圣女，愤怒地活活打死。
　　她身上，穿着粉红色的漂亮衣裙，虽然不是她习惯穿的圣女长袍，可是艾尔华能够允许她穿衣服，已经让她很高兴了。
　　在马车的最前端，车板上竖着一根柱子，葳儿圣女双手反绑，被牢牢地捆在柱子上面，灿烂的金发随风飘散，脸上带着坚强不屈的神情，用凛然的目光看向赤裸的艾尔华，坚定的眼神不因他露出阳具而有丝毫的畏缩。
　　艾尔华被她视奸自己的眼光看的很不好意思，不过这正是训练的开始，首先要让自己习惯她谴责的目光，将来就不会在靠近她之后，被她看一眼就阳痿了。
　　至于其它的，慢慢再说吧，反正主动权操纵在自己手里，可以一点一点的尽情享用这些美丽的圣女殿下。
　　他的手抬起来，放在水瓶圣女光滑的香肩上，感觉她微微地颤抖了一下，不由微笑着，缓缓地向她背上摸去，抚摸着嫩滑玉背，目光落向马车角落里的剑兰少女。
　　清风吹来，拂过她胭脂般的淡红长发，柔顺长发在风中轻轻飘扬，让这纯洁少女显得美丽可爱至极。
　　艾尔华微笑着抬起手向她勾了一勾，轻声说：“来！”
　　迷妮圣女娇躯震动了一下，转过头不肯看他，身体还在微微地颤抖着。
　　艾尔华微笑着，用平静的声音告诉她：“或者是你自己爬过来，或者是我过去抱你，顺便撕烂你的衣服，你自己选择吧。”
　　迷妮圣女豁然抬起头来，带着惊恐悲愤，用明亮的眼睛怒视着她，贝齿用力咬着嘴唇，最终还是屈服，含着眼泪爬了过去。
　　看着这纯洁美丽的少女手足并用，在铺满厚毯的马车上屈辱地爬行着，艾尔华心中渐渐燃起欲火，胯下肉棒也挺立起来，骄傲地在清凉的风里晃动着，像在贪婪呼吸着这牧场上的清新空气。
　　在艾尔华的示意下，迷妮圣女含泪跪在他两腿中间羞惭地盯着他的粗大肉棒发愣。
　　艾尔华微笑着向自己的肉棒指了一指，并不说什么，可是已经表明了一切，让迷妮圣女只能暗叹一声，清澈的泪水终于止不住的流了下来。
　　她心里明白，如果自己拒绝，他就会说：“是用小嘴，还是用下面的小嘴来满足我？”这样淫秽的话，此刻迷妮圣女没有办法对抗，还是只能顺从他的要求。
　　为了将失贞的期限向后推迟一天，她不得不向前俯下身子，含泪低头，轻柔地将硕大的龟头含到了樱唇之间。
　　还在南方的大道上，坐在另一辆马车中的玫瑰少女又昏了过去。现在她经常被气昏，因为她心理面总是放不下自己亲爱的妹妹，总忍不住要看她现在的情况，担心她失身。可是一旦看到迷妮圣女受辱的情景，就容易把她自己气晕过去。
　　在她身边，魔蝎圣女含泪将她抱在怀中，素手轻轻拍打她的香肩玉背，幽幽喘息着，对她们姐妹的痛苦、圣女修道院所遭受的耻辱劫难而悲愤万分。
　　她们已经在大陆最南端登岸，离开了海船，正在坐车向伯那多行省赶去。那里有着另外几位圣女坐镇主持，一旦五位圣女齐聚，就有了更强的力量与号召力，可以聚起更多的忠勇战士，与北方的邪恶魔徒一战了。
　　魔蝎圣女现在已经不敢再询问葛妮圣女，她妹妹那里到底出了什么事了。对于几位被擒圣女的贞操，她已经做了最坏的打算，而从前支持过爱丽莎的那些圣女，她根本就不抱有任何幻想了。
　　但已经被她是为不幸失贞的葳儿圣女，此时正用清澈坚定的目光，静静地看着剑兰少女替魔徒品弄性器，带着平静坚强的心情，掩饰着心底的愤怒。
　　此时，迷妮圣女已经闭上了美目，长长的睫毛微微颤抖，樱桃小嘴静静地品咂着肉棒，香舌在肉棒上面顶弄添动，吮吸的力量渐渐加强，渴望着能快些把他的精液吸出来，好结束这一次的耻辱折磨。
　　肉棒清楚地感觉着她樱唇的温暖柔软，艾尔华微笑抚摸她的螓首，柔顺长发从指间滑落，伸到她的颈间，顺着光洁玉颈摸下，抚上了她光滑的玉背。
　　对于迷妮圣女迫切想要喝道他精液的心情，艾尔华十分了解。此刻的剑兰少女就像饮鸩止渴一般，虽然喝下去的不是毒酒，可是这只能让她失贞的时间向后推迟一点，终究无法挽救她的命运。
　　可是她却不知道，那精液虽然不是毒酒，里面含有的强烈药性却比春药还要厉害，而且是慢性的，在不知不觉中改造着她的体质，让她渐渐变得淫荡，就像旁边的桃露丝圣女一样。
　　那美丽的金牛宫圣女战士，斜倚在铺着厚毯的棉制沙发上面，近距离看着这一幕美妙的吹箫场面，玉容已经渐渐红润，美目射出渴望的光芒，双手也在剧烈地颤抖，只能凭借着强大的意志力，才不至于当场手淫，在姐妹们面前出丑。
　　艾尔华的手已经摸到了剑兰少女的前胸，捏住柔软滑腻的少女玉乳，转过头，微笑着看着桃露丝圣女，柔声道：“反正都已经被她们看过了，还有什么可害羞的？”
　　说着话，他侧身伸长手臂，将自己指尖轻轻触到桃露丝圣女的美腿上，握住她的娇美玉足，神魂飘荡，肉棒开始剧烈喷发，将大量的滚烫精液，狠狠地喷到了迷妮圣女的嘴里，如激流般猛烈射在口腔的嫩肉上面。
　　强大的催情力量从他手中奔涌而出，顺着脚心的涌泉穴，一直传到桃露丝圣女的体内，让她的身体迅速变得火热，再也忍耐不住，立即将双手放到下体和酥胸上，开始了激烈的手淫。
　　在高潮的精液喷射之后，艾尔华瞪大眼睛，面容痉挛地看着美女自淫，手指狠狠地握住她的玉足，和剑兰少女的玉乳，指尖深深地陷入到了嫩乳之中。
　　向她嘴里射出了最后一滴精液，艾尔华缓缓转过头，眼中带着一滴兴奋的泪水，欣赏着迷妮圣女含泪拼命咽下精液的美态，指尖用力将她的娇嫩乳头捏扁，让痛楚羞惭的表情，出现在她美丽纯洁的脸上。
　　对于这位柔弱少女，他还是十分欣赏的。能够调动体内所有的圣力，抵档他催情力量侵袭，到现在还没有在欲火攻心下向他求欢，果然不愧是生命女神座下虔诚圣女，心志坚定，比之葳儿圣女也差不了多少了。
　　可是精液里面所含黑暗力量对她身体的缓慢改造，是她无法避免的，总有一天，她会抵不住心中的欲火……艾尔华欣慰地微笑着，感觉着柔滑舌尖舔过龟头马眼，让微软的肉棒又忍不住涨大了一点。
　　同时在着个广阔天地中调教几名圣女，是艾尔华的一个创举，现在复国初期，百废待兴，他的时间十分宝贵，虽然想要慢慢享用她们的纯洁胴体，可是为了提高效率和更有趣，还是把她们放在一起调教更好一些。
　　其它的几位圣女，被他分派了各种任务，作为他手中最值得信任的部下，正在勤勤恳恳地工作着，不光是在床上来满足他，连她们的智力也被艾尔华利用，尽情地压榨着她们每一滴可供利用的资源。
　　舒畅地伸着手臂，艾尔华伸手将水瓶圣女抱了过来。在来之前，他很高兴地将她的衣服都剥光，让她娇美的胴体裸露在大自然之间，这对喜欢漂亮衣服的水瓶圣女是一个折磨。
　　不管她愿不愿意，艾尔华把她按在身下，狠狠暴奸起来，直插得她娇声呻吟，淫水喷溅得满腿都是，才满足地射出了精液，让她圣洁的子宫里面，充满了蜜汁与精液混合的液体。
　　艾尔华轻轻喘息着，随手一指，剑兰少女就乖乖地爬过来，爬在他的胯下，柔顺地舔弄着肉棒，将上面的精液舔得干干净净，当然也不会放过她的好姐妹流出来的淫水。
　　吃下这么多东西还不算，她还要用丁香小舌交替艾尔华清理下体，把肉棒，阴囊都舔干净，大腿上落下的淫液也都舔食干净。
　　蜜汁如开瓶的体质，吃下这么多的淫水，剑兰少女的脸色已经变得很痛苦，却也只能含着泪吃下她流出的所有汁液，不敢遗漏。
　　还在南方的很远处的大道上，玫瑰少女开始用头撞马车车壁，对水瓶圣女不由产生怨恨。如果不是她流出这么多的淫水，自己的妹妹也就不会受这加倍的耻辱了！
　　玩了两个圣女，艾尔华浑身舒畅，翻身向桃露丝圣女爬去，毫不客气地压到她的身上，将她塞在蜜穴里的手指拔出，粗大的肉棒顺势占据了手指的位置，籍着蜜汁和口水的润滑作用，嗤地一声滑进了圣女殿下的蜜穴里面。
　　在后面，剑兰少女的脸色更加尴尬羞惭，却也只能无奈地看到，自己纯净的口水进入了另一个姐妹的下体，作为艾尔华行淫的润滑剂。
　　已经是老夫老妻，肉棒浦一插进桃露丝圣女的蜜道，就随即大起大落，狠干起来。而桃露丝圣女也畅快地娇吟着，心中不自觉地感到，现在插在下体的巨物，比自己手指要过瘾多了。
　　魔电龙枪的催情力量施加到她敏感至极的玉体内部，桃露丝圣女抑制不住地颤抖喘息，白藕般的玉臂紧紧抱住艾尔华，下体也忘乎所以地迎合着他的抽插，香臀不住地挺立，让他插入更加猛烈，花径肉壁与魔电龙枪的摩擦力量更强更爽。
　　她紧紧地闭住美目，樱唇吻上了艾尔华嘴唇，琼鼻中发出销魂的轻哼娇吟，忘形地陷入到性爱的极乐之中，浑然忘却了自己所甜蜜拥吻的，竟然是逼奸她的邪恶魔徒。


第十章 奶牛小狗
　　这旁两个人胡天胡地地大干起来，直干得惊天动地，让马车也跟着剧烈晃动。水瓶圣女和剑兰少女坐在晃动的马车上面，仿佛身下坐的是一条不停颠簸的小船，红着脸相视一眼，都不由极为惭愧。
　　她们是不敢看葳儿圣女的。虽然葳儿圣女被绑在柱子上面，却是她们当中唯一一个没有屈服在魔徒的淫威之下的圣女。每当看到她平静、同情的目光，她们就感觉到自己罪孽深重，心中充满了负罪感。
　　在那边，艾尔华一边晃动臀部，粗大肉棒在桃露丝圣女的蜜穴里面狠捅猛干，一边肆意捏弄着她雪白丰满的爆乳，只觉手中玉峰如此硕大，捏起来极为过瘾，不一会儿就把乳汁捏了出来，手上一片奶香。
　　“奶牛……”桃露丝圣女的耳边，听到他喃喃的声音，不由玉体一震，心中羞愧至极。她已经不是第一次听到艾尔华这样叫她了，每次听到，心中都充满了屈辱。
　　可是饥渴的下体，还在用力向上迎合，与艾尔华的胯部撞击着，发出叭叭的声响，抽插的水声也响的更加厉害。这让她微有一丝清明的神智更加羞愧，悔恨的泪水也禁不住流了出来。
　　“那边有几头奶牛，在和公牛干那事……就像我们一样……”艾尔华温柔的声音，传到她的耳中，让她知道，她确实是误会了他。
　　好奇之中，金牛宫的旧日圣女终于忍不住睁开眼睛，向着远方看去，果然看到有许多奶牛在草地悠闲地散步，低头吃着青草。
　　不过，没有看到什么公牛，艾尔华微笑着，轻吻她的玉颊，柔声解释道：“是更远的地方，你躺的地方低，看不到……”
　　桃露丝圣女仿佛没有听到他的声音一般，只是侧着脸望着那些奶牛，心中充满了对它们的羡慕。
　　奶牛没有痛苦，不会每天在痛苦悔恨中，夜不能寐；它们即使被公牛强行配种，也会在下一刻忘掉那些事，继续休闲地在草地上散步、吃草，不会像自己这样，每当想到就会痛苦得发疯，只能用手淫来驱散痛苦的回忆。
　　艾尔华微笑着，欣赏着她兴奋中掺杂着痛苦的眼神，猜出了她心中所想，一个念头涌了起来，让他脸上绽出欣喜笑容，用更温柔的声音，轻轻地说：“做人太痛苦了……从今天起，你试着把自己想象成一头奶牛，就是那边吃草的那一些奶牛……这样的话，心里会很舒服很平静……就像奶牛一样幸福……”
　　精神魔法的力量，在他的话语中渐渐透出，向着桃露丝圣女侵蚀过去。
　　桃露丝圣女缓缓转过脸来，在最近距离内对着他的眼睛，美丽的眼眸渐渐一片迷茫，沉入到他所设置的幻景之中。
　　身为圣女，对精神魔法的抵御力量远超常人，而且即使是天平圣女，作为圣女修道院的圣女，也不能对同为圣女的她发动精神魔法。这是因为，圣女之间，是不应该相互攻击的，这是神的意志。
　　可似乎艾尔华并不是圣女，而且在历次的沉重打击和敏感度改造之后，桃露丝圣女的心灵防线已经变得很薄弱，对于精神魔法的抵抗能力，达到了最虚弱的程度。
　　这些天来，她吃了艾尔华大量的精液，进入了她圣洁的身体里面。这些精液里面掺杂的黑暗力量暗中改造着她的身体，让她对艾尔华的精神力量更加难以抵御。
　　粗大的肉棒深深地插进圣女殿下玉体最深处，顶在圣洁的子宫上面，感受着她身体的每一丝脉动，艾尔华凝视着她的眼睛，轻柔地发出了自己的命令：“去做一只奶牛吧！”
　　即使不是完全地被他控制，桃露丝圣女的心里也牢牢地种下了“奶牛幸福”的观念，脸上渐渐的出现了平静和羡慕的表情。
　　艾尔华微笑着，柔声说到：从今天开始，把你自己想象成为一只奶牛，只会吃草、散步、做爱的奶牛。不过，历史专属于我的奶牛，不可以和别的公牛胡搞。。。
　　这样说着，他心里已经打定了主意，今天就让人把所有的公牛都杀了吃肉，不能留在这里，给桃露丝神奈川兽奸的机会。
　　甚至所有的骏马和其它牲畜，都要严格清理，赶出牧场，还得要人看好桃露丝圣女，免得她兽性大发，真的把自己当成母畜，对那些可怜的动物进行逼奸，以至于有干天合。
　　充满奶香蜜汁的花径开始剧烈地颤抖痉挛，紧夹着艾尔华的肉棒，让他在快感高潮中暴射出精液，虎躯巨震着，激发自己最强的精神魔法，凝视桃露丝圣女的美丽双目，发下了最严厉的命令。
　　当他无力倒下，躺在马车上的时候，肉棒从蜜道里面滑出，将点点精液，染在桃露丝圣女洁白修长的大腿上面。
　　桃露丝圣女同样达到了高潮，却努力挣扎着，手足并用地向远处爬行。
　　她爬过艾尔华的身边，一直来到马车边缘，忽然一转身，从车边摔了下去，掉到了草地上。
　　那边挤在一起的两个圣女发出低低的惊呼，却看到桃露丝圣女吃力地爬起来，用四肢着地，摇摇晃晃地在草地上面爬行，想着那些奶牛接近。
　　艾尔华幸福的为想着，用欣慰的目光，看向迷妮圣女。
　　剑兰少女颤抖了一下，含着热泪爬过来，伏在他的胯下，张开颤抖的樱桃小嘴，小心地含着他的肉棒，轻柔地吮吸起来。
　　艾尔华随手把手上沾染的乳汁擦在她淡红色的柔密长发上，捏着她娇嫩的面颊，抚摸着樱唇与肉棒交合的地方，突然灵智大开，又产生了一个新的主意。
　　低下头，艾尔华兴奋地说：你做我的狗吧。
　　迷妮圣女吓了一大跳，正在向下咽的精液和蜜汁呛进了气管，让他剧烈地咳嗽起来，趴在艾尔华的腿上，直咳得满脸是泪，痛苦不堪。
　　艾尔华好心的替她拍着玉背，微笑解释道：你看，我有一只奶牛了，可是还差一条可爱的宠物犬。你这么可爱，如果做宠物的话，一定是最可爱的小狗。
　　可是，我不是狗。。。剑兰少女已经忍不住抽噎地哭了出来，屈辱地跪伏在他的胯下，掩面悲泣，语不成声。
　　艾尔华微笑着抚摸她的长发，柔声地说：当狗有什么不好？你看她现在当了奶牛，有多开心，比原来当人的时候开心多了。你当了我的宠物以后，每天我都可以牵着你出来散步，这样不是很好吗？
　　迷妮圣女看不出这有什么好的，不管他怎么说，就是摇头不允。而在远方，她的姐姐已经被艾尔华的话气昏多次，每一次醒来，想到艾尔华说的话，就又气昏过去。
　　艾尔华看劝她不允，皱眉思考了一阵，颓然长叹道：我本来想把你变成一条漂亮可爱的小狗的，既然你不愿意，那就当我的性奴吧。
　　手指放到她的衣领上，突然一用力，嗤的一声，将她的衣服撕开大片，露出了雪白娇嫩的酥胸。迷妮圣女惊叫着跳起来，艾尔华却也跟着跃起，双手飞速在她身上挥动，只见片片碎布如雪花般飘落，不过转瞬之间，她身上的衣服就被撕得干干净净，连内衣都没有留下一片，露出了纤细优美的少女躯体，一丝不挂地暴露在清新的凉风之中。
　　看着她白嫩大腿中间淡红色的可爱阴毛，以及娇嫩的处女花瓣，艾尔华的眼睛在闪闪发光。缓缓伸过手去，握住了她耸起的酥胸，将那柔软滑腻的雪白乳房捏在手里，微笑着揉弄，享受那极美的手感。
　　惊呆了的迷妮圣女清醒过来，哭泣着蹲下去，紧紧抱住双腿，生怕被他再占便宜，甚至狠心强奸。
　　艾尔华迈上一步，弯腰放在她的纤腰上，渐渐下滑，握住少女洁白柔嫩的香臀，手指轻抚菊蕾，翘起的肉棒顶在她的玉颊上，向着樱桃小嘴里插去。
　　迷妮圣女奋力抵抗，可是又怎么能敌得过他的力气，被他轻松制伏，按倒在柔软毛毯上面，分开纤细美腿，肉棒从嘴里拔出，向下探去，在柔嫩大腿上滑过，顶在粉红色的娇嫩花瓣中央，微笑着说：既然你想做性奴，那我也就不逼你做小狗了！
　　胀大的龟头丁凯娇嫩的穴口嫩肉，向着圣女殿下的花径中插去，渐渐地向前滑入，接触到一层柔韧的薄膜，停了下来。
　　迷妮圣女痛苦地哭叫着，紧窄的小穴被粗大龟头插入，未经人事的蜜穴嫩肉被强行分开，胀痛得她脸色煞白，纤手抓住艾尔华的臀膀，指尖深深地陷入肌肉里面。
　　艾尔华也不觉得痛，只是微笑着凝视着她，柔声说道：当性奴，被我破处，一定比当宠物犬舒服，既然你这么想被我干，那我就满足了你的愿望吧。。。
　　不要，不要！剑兰少女终于大声哭喊起来，用娇嫩的声音，放声哭叫道：我愿意做小狗，你不要再做下去了！
　　艾尔华脸上露出怀疑的神色，仔细审视着她，狐疑地问：真的？你该不会是敷衍我的吧？
　　真的，确实是真的！迷妮圣女哭得满脸是泪，哽咽着颤声道：我喜欢做狗，真的喜欢。。。你不要强奸我！
　　艾尔华脸上露出宽厚的笑容，轻轻抚摸着她梨花带雨的玉颊，柔声叹息道：既然你这么喜欢，那现在就做给我看吧！
　　粗大的肉棒缓缓从处女嫩穴里拔出，带出了丝丝蜜液，沾染在龟头上面。
　　即使是被逼迫着插入，魔电龙枪的强大催情力量，还是让她流出了一点蜜汁，贴在艾尔华的性器上，作为她还赠的小礼物。
　　迷妮圣女已经顾不得脸红，哭泣着爬下马车，在草地上四肢并用的爬地着，向桃露丝圣女的方向爬去。
　　如果留在这里的话，会看到葳儿圣女平静怜悯的目光，以及水瓶圣女惊疑的眼神，这样的目光落在身上，简直比刀割还要痛苦，还是到桃露丝圣女那里，和她同病相怜，有一个伴，或者能更好受一些。
　　在她身后，艾尔华也微笑着跳下马车，跟随者她向前走去。
　　赤足踏在草地上，脚下的青草厚厚的，娇嫩柔滑，踩上去十分舒服。想必自己的两个宠物，在这样厚实滑嫩的草地上面爬行也不会感觉到刺痛吧。
　　这是一个完美的牧场，风景优美，空气清新，青草又如此之厚，碧绿青翠，到处充满着花香，能够满足他的所有需要，尤其是调教奶牛、美人犬的需求。
　　欣赏着前方妙龄少女赤裸着纤细完美的娇躯，在碧绿草地上屈辱地爬行，少女优美的曲线暴露无遗，雪白玉体反射着莹润的光泽，如此美丽的少女酮体，让艾尔华的肉棒忍不住直立，直指向前方草地上爬行的圣洁少女。
　　幸好，已经在她的小嘴里面射过一发，多次射精的艾尔华还能压住欲火，快步跟上去，伸手抓住她的柔密长发，提起来微笑道：叫把这当成栓狗绳也不错。。。可惜少了一个项圈，不然就更完美了。
　　一个普通的狗项圈突然出现在他的面前，小魔女如鬼魅般现身在他旁边，抿嘴微笑着，眼中射出兴奋至极的光芒。
　　哪里来的？艾尔华结果项圈，好奇地问。
　　那边有几只牧羊犬，我从最漂亮的一只母狗脖子上面结下来的，正好给这只母狗戴！小魔女用清脆的声音，兴高采烈地叫道，顺势跪在草地上，纤手握住他的阴囊，湿润的小嘴将他的肉棒含进去，用力吮吸品弄，还在媚声问道：我吹箫的本领，比她怎么样？
　　比我的宠物犬强多了！艾尔华随口答道，提着迷妮圣女的长发，硬将她从草地上拽起来，随手一摆弄，快速将项圈套在她的修长玉颈上，顺势捏捏她胸前玉峰上的小豆豆，口中发出欢快的淫笑。
　　迷妮圣女流着泪跪伏下去，趴在草地上，虽然被人称为母狗，眼泪却只有往肚里咽。
　　让小魔女随便品弄了几下，艾尔华叫她回去看好那两个圣女，免得她们跑掉，或是欲火中烧的对牲畜进行逼奸活动，有辱圣女修道院的名声。
　　手中握着狗链的末端，牵着一丝不挂的美丽少女，漫步在草地上，鼻中嗅到的都是醉人的花香，艾尔华有着如梦如幻般的陶醉感觉。
　　带着一丝焦虑，艾尔华牵着小美人犬快步走到奶牛群中，看到混杂在奶牛里面的桃露丝圣女，终于松了一口气。
　　里面没有公牛，桃露丝圣女也没有和牲畜搞不正当关系，她只是趴在草地上，像一只奶牛一样，静静的吃着草。
　　站在她的身边，看着这坚强美丽的女战士，完美性感的梦中情人，如牲畜般屈辱的跪伏在地，美丽的眼睛微显呆滞，张开樱唇，用贝齿将青草咬下来，一点一点的吃下去，艾尔华心中不禁升起一丝怜惜，人生的际遇真是千变万化，无从揣测。
　　青草很嫩，大概她也能消化得了。桃露丝圣女一边慢慢吃着草，一边将纤美玉手伸下去，到一只修长美腿中间，抚摸着自己的娇嫩花瓣，口中发出了欲求不满的呢喃声。
　　现在的她，真的像一头奶牛一样，只为满足食欲和性欲而活，正如食色性也的名言说描述的情形，回归到最原始的状态，再也不去想那些痛苦的往事。
　　或者这对她是最仁慈的吧。艾尔华看着她背上渐渐变黑的天使之翼，满怀同情地微笑着，站到她的身后，慢慢地跪下来，伸手拉起她的性感玉体，胯部前挺，顶在湿润的花瓣中央。
　　桃露丝圣女回过头，看了他一眼，美丽的严重一片平和和黯淡，无喜无悲，只是缓缓地向后挺动香臀，让温暖湿润的花径，渐渐将粗大的肉棒吞没。
　　肉棒进入玉体，她也忍不住发出一声舒畅的呻吟声，美丽脸上出现信息的微笑，毕竟肉棒比之手指，要让她爽快多了。
　　艾尔华跪在厚实柔滑的青草上面，看着身前美丽的女子娇喘吁吁地前后挺动着玉体，用紧窄蜜道吞吐着他的肉棒，享受着性爱的美妙滋味。
　　在他的右手边，还仅仅拉着一条狗链。纯洁美丽的少女一丝不挂，含泪跪在他身边的草地上，眼睁睁地看着他们做爱。
　　草地上的三位圣女殿下，都是跪着的，其中两个，正在享受着性爱的极乐快感。
　　艾尔华扬起头，深深地呼吸着饱含花香的清闲空气，唇边露出了惬意的微笑。
　　能够拥有如此美丽的两只极品宠物，果然是人间至乐，此生已经是未曾虚度了！
　　他在这边兴奋慨叹，在他身后的远处，还有一位纯洁美丽的圣女遥望着他离开的方向，严重射出清冷的目光。
　　在她美丽的脸庞上，充满了坚贞不屈的表情，眼神清澈如水，带着淡淡的坚定，凝望远方，让她看起来就像纯洁伟大的女神一般。
　　被牢牢绑在马车上，她仍然在遥望着自己受苦受难的姐妹，在心中暗暗发誓，无论如何，决不能让她们成为欲望的奴隶，变成堕落圣女，无奈地接受他们抗拒的生活。
　　即使现在的她，已经成为了敌人的俘虏，连自己的安全都不能保证，她心里却清楚的知道，她与艾尔华的斗争，才刚刚开始。她的目标不仅仅是保住自己的贞操，还要将自己的姐妹从悲惨的生活中解救出来，给予魔徒致命的一击。
　　即使桃露丝殿下变成奶牛，那又如何呢？只要能重新聚在一起，她有信心让桃露丝圣女重新成为一个坚贞不屈的圣女，拾起生活的勇气，而不是这样在淫欲与痛苦中沉沦下去。
　　遥望着远方的姐妹，葳尔圣女的表情从容淡定，一如往昔。


第十一章 叛军夺城
　　艾尔华穿着王子的服饰，唇上贴着两撇小胡子，随意地走在街道上，到处张望，希望能找到一个老太太，把她扶过马路去，好再一次彰显自己的亲民形象。
　　这些天可真是爽够了，有这么多绝色美丽的圣女可供他发泄情欲，让他巨爽无比，前世那悲惨的处男生活，就好象遥远的梦境一样。
　　现在，是他干后疲惫，因此出门来散步，放松一下心情，顺便做一些日行一善的仁慈行为，好让自己心中充满欣慰与快乐。
　　街道上的市民，远远看到他来了，都尊敬地躬身行礼，远处还有人在悄悄耳语，赞叹他勇拦惊马的豪情壮举。
　　艾尔华微笑着挥手向那些听话的市民们致意，正在思考该做些什么事来树立自己的伟大形象，耳边突然听到了箭矢来袭的破空之声。
　　微微转过头，他清楚地看到，在街对面的二层小楼上，从窗户里面射出十余支利箭，朝着他疾射过来。
　　紧接着，他头顶上也有人从二楼窗户探出身子，弯弓搭箭，自上而下将利箭向他厉射，眼神凌厉凶恶，似是要将他乱箭穿身，当场射死在这条大街上。
　　在这电光石火之间，艾尔华眼中射出森然杀机，右手闪电般地伸出，按在腰间佩剑上，眨眼间就已经将佩剑抽出，向天空挥出大片剑花。
　　寒光暴射中，剑尖在空中凌厉挥舞，劈在一支支箭矢上面，叮当一阵乱响，漫天乱箭被他利剑迅疾劈飞，没有一支能射在他身上。
　　这次出门，他腰间只带了一柄贵族常用的佩剑，并没有将光明战锤带在身边。但要击飞这些射来的利箭，轻巧灵便的佩剑要给合适一些。
　　在他身后不远处，已经有十几名凯瑟琳麾下勤王军的战士飞奔过来，远处还有更多的战士向这边狂奔。他们都是凯瑟琳派来暗中保护他的，现在变起突然，让他们措手不及，都是惊怒焦急，生怕爱德华王子有什么闪失，拿自己就百死莫赎了！
　　艾尔华冷哼一声，转身就冲进了街道旁边的房屋里面。
　　这是一家卖布的店铺，开店的老板已经拿起了钢刀，带着几个店伙计向艾尔华飞奔过来，脸上狰狞地现出杀机，步伐矫健有力，与那些伙计明显是训练有素的军人。
　　艾尔华心中暗骂，上次来这店里闲逛，见到的老板还不是这个人，这些伙计显然是冒名顶替，原来的店老板不知道是被他们杀了，还是幸运地被绑起来塞进了地下室。
　　佩剑疾挥而过，在那伪装的店老板来得及砍下钢刀之前，就在他的咽喉处割出一道深深的伤口，鲜血飙射而出，噗地一声，飞溅到艾尔华的王子服饰上面。
　　在狭窄的店铺里，展开了一场恶战，刀光剑影漫天扬起，艾尔华眼中寒光四射，手中佩剑使得神出鬼没，如疾风般向前刺去，噗噗连声，在那些伙计胸前飞速刺过，让他们的胸口飙射出大片血花。
　　伪装成伙计的军人们惨叫着，轰然摔倒在店铺里，横七竖八倒在地上。
　　心脏都被一剑穿过，受了致命的重伤。
　　不过眨眼之间，胜负已分，艾尔华冷笑着扫了他们一眼，看到一个敌人还在挣扎着想爬起来，随手一剑刺在他的额头上，将他钉死在地。
　　和店铺二楼相通的楼梯上，传来了急促的脚步声，艾尔华丢下已经被杀光的敌人，转身向着楼梯冲去。
　　在楼梯上面，他和冲下来的几名敌人遭遇，佩剑举起，重击在砍来的钢刀上，爆发出片片火花，金铁交鸣的震响，在店铺中响起。
　　那些敌人都穿着平民的衣服，放声大吼着，挥刀向艾尔华冲过来。可是他们的刀法哪里比得上艾尔华的剑技，利剑如毒龙般刺过，突破敌人露出的破绽，在钢刀下面飞刺入体，噗地一声刺透心脏，让那乱人眼中露出骇然的神情，软软倒下，再也无力爬起来。
　　佩剑挥过，洒下大片血珠，疾速刺透楼梯上面几名敌人的胸膛，让他们惨嚎着摔倒在楼梯上，在的华丽剑技下丝毫没有还手之力。
　　大步踏过他们的尸体，艾尔华冲上楼去，看到在临街的房间里面，挤了十几个身穿平民服饰的剽悍青年，都已经丢下手中的弓箭，挥舞着刀剑向他扑过来。
　　艾尔华大步冲进房间里，手中利剑狂挥，散出漫天剑花，向着那些敌人刺去。
　　噗噗连声，大批敌人身子向后飞跌，胸前都射出鲜血，在这石破天惊的剑势之前，连一招都递不出去，就被刺穿了要害，轰然倒地身死。
　　艾尔华大步前冲，满脸充满阴冷杀机，挥舞佩剑凌厉刺杀着房间里面的敌人，逼得他们步步后退，一直退到窗前，凄厉嘶吼着，挥舞钢刀左冲右突，却突不破他挥出的剑网。
　　冷笑声在房间中响起，艾尔华大踏步向前刺出一便，闪电般地刺穿了一名青年的咽喉，剑上的力量推动着他的身体，让他整个人向窗户外面摔了下去。
　　另外几名敌人也被逼上了绝路，绝望地狂叫着，举刀向他冲过来，已经是以命博命的战法。
　　艾尔华眼中闪过不屑的冷笑，好整以暇地举剑挡开他们劈来的钢刀，陡然刺出一剑，将另一个青年刺穿胸膛，身体被撞飞到窗外，向着街道上面摔落。
　　凄厉的嘶嚎声从窗外传来，让仅存的几名敌人浑身发冷，刀势更加散乱。
　　艾尔华漫不经心地踏上一步，长剑随意地阻挡着敌人的钢刀，一剑剑地刺出去，将他们逐一刺死，尸体从窗户掷出去，轰然摔落在街道上面，发出一声闷响。
　　挥出利剑，把最后一个刺客的钢刀打落，艾尔华飞速踏上一步，左手陡然伸出，捏住他的咽喉，将他的身体提到窗外，沉声问道：“是谁派你们来的？”
　　那刺客眼中露出刻骨的仇恨，嘶声叫道：“你这狗……”
　　话未出口，利剑已经疾速割断了他的喉管。艾尔华左手举高他的身体，用力向下砸去，让他半死不活地轰然摔落到街道上面。
　　在马路对面，大批勤王战士已经如潮水般涌入街边的各家店铺，从里面揪出大批伪装成市民的刺客，捆得结结实实拖出来，而二楼的刺客也受到自下而上的突袭，惨烈的嘶吼声不时夹杂在刀剑相撞声中传来。
　　看到爱德华王子出现在视窗，无数战士都兴奋地欢呼起来，许多市民也都冒险走上街道，举起手臂放声欢呼，为王子殿下安然无恙而庆幸不已。
　　站在窗前，艾尔华伸出手臂，指向前方激战中的店铺，脸上带着凛然坚毅的神情，大声命令道：“把所有的刺客都抓住，不要让他们伤到了普通市民！”
　　勤王军战士们轰然应诺，向着各家店铺蜂涌而去。而百姓们都激动得热泪滚滚，为自己有了这样一位勤政爱民的君主而感动万分。
　　精神魔法的力量暗自涌动，造成的效果让艾尔华十分满意。但是对于意志力坚强的敌人，由于他们心中顽固的敌意，自然而然就可以抵御这样简单的精神力量侵袭，无法对他们造成深重的影响。
　　在街道对面的二楼视窗，一个留着胡须的壮汉放声怒骂着，举起弓箭，向着艾尔华射来。
　　箭若流星，眨眼间就到了艾尔华的面前。无数市民看到王子殿下遇险，都惊叫起来，心也提到了嗓子眼上。
　　寒光掠去，疾劈在箭尖上。铮地一声响，利箭飞腾越空，远远地摔落到街道上面。
　　对面二楼的敌人向他大声喝骂着，还要举弓再射，身后已经冲上一名勤王军战士，带着满身的鲜血，杀透其它刺客布下的防线，挥舞着钢刀砍在他的后颈上，喀嚓一声闷响，硕大的头颅从肩膀上飞落下来，在空中划过一道弧线。
　　艾尔华站在二楼的窗口，指挥若定，大声呼喝着，命令部下将一间间的店铺都堵起来，逐一搜杀刺客，以最快速度平定乱局，不要对市民们的生活造成更大的妨害。
　　最后一个刺客终于满脸鲜血的从身边店铺里面捆了出来，涌上街头的市民都高高举起手臂，兴奋地向着英俊勇武的爱德华王子放声欢呼，大声赞美他的勇敢和智慧，为圣安王国未来的辉煌而庆幸。
　　艾尔华剑上带着仁慈谦虚的微笑，挥手回礼，正在得意洋洋的时候，突然听到远处传来了震耳的喊杀声。
　　在王城的西城门，有大批军队涌入城门，挥舞着刀剑，奋力砍杀着守门的兵将，迅速夺下城门，滚滚地向大街上狂奔而来。
　　惨死的战斗，在西城门一带爆发，如虎狼般的骑兵，挺枪突击，无数猝不及防的守兵被乱枪刺杀，惨死当场，尸体被抛到一边，鲜血染红了街道。
　　突然爆发的叛乱，是由驻扎在王城西北方五十里外的健骑营发起的。原本已经答应了要接受爱德华王子的统率，为他所效力，此时却突然大举冲向王城，趁着守军松懈，一举攻入城中，直朝王宫杀去。
　　在乱军之中，一名魁梧中年将领身穿重甲，挥舞着纯钢长枪，率军向前冲击，正是健骑营的主将泊隆。
　　负责防守西城一带的是新降爱德华王子的杂牌部队，战斗力远不及威武军团、金牛军，被他们一击而溃，四散奔逃，无法阻挡他们的凌厉攻击。
　　泊隆身先士卒，在大街上纵马疾冲，挺枪刺翻前方挡路的一名低级将官，大声呼喝，命令部下快速突击，一定要在最短的时间内击杀爱德华王子，不能给敌人以喘息之机。
　　他突然发动叛乱，也是无奈之举。上次里尔二世被大军困在城市中，曾发信召唤他前来救援，却因为他不能分辨谁是真正的堕落圣女，因此拒绝前来。
　　他的家在南方的行省，也曾爱了里尔二世的厚恩，因此才能升官提拔，成为统率五千骑兵的将领。在关键时刻，却不肯支持恩主，这让里尔二世大为恼怒，在出城逃到了南方之后，控制了他的亲人，发信令他取了爱德华王子的人头来见，不然就把他亲人的头送给他看。
　　泊隆现丰还是不能分辨谁才是堕圣女，但里尔二世在信里已经写得很明白，各个圣女都确定那天空中出现的生命女神是魔神装扮的，只有消减受魔神支持的爱德华王子，才是对生命女神真正的虔诚。
　　泊隆自冲并不虔诚，可是亲人的生命，是一定要保护的，无奈之下，也只能冒险起兵，哪怕兵败被杀，至少自己的亲人可保无恙了。
　　虽然是冒险起兵，可是为了成功，他还是做了最大的努力，派出最亲信的士兵，便装混进城中，力求一举成功。
　　由于里尔二世和各个圣女都在南方行省，还未聚集起大军北伐，城中的防守并不是很严密，他又做了大量的准备，因此可以轻易突破防御松懈的西城门，以五千军力，只要能击中敌人的薄弱处，杀上王宫，斩了爱德华王子，也未必就没有可能。
　　如果让他面对爱尔莎圣女，赫赫有名的战斗圣女，他是不敢的。幸好爱尔莎圣女殿下一向在圣女修道院中勤修，现在并不在城中，而爱德华王子在里尔二世篡位之前，并没有什么勇名，多半是一个靠前辈余荫混日子的小白脸，乱军之中杀了他，就可以达到里尔二世的目标，那时率骑兵出城远遁，一路逃向南方，就可以和亲人团聚，并受到里尔二世的嘉奖提拔了。
　　以他从军多年的眼光，也不能不叹服里尔二世的计划够狠。一旦爱德华王子被杀，爱尔莎圣女就很难找到合法的继承人与里尔家族对抗，至少也可以让爱尔莎圣女手忙脚乱，无法从容聚集大军，与北伐的南军作战。
　　即使爱尔莎圣女终究能力挽狂澜，可 终究没有王权的支持，到了最后，说不定还得和里尔家族和谈，让里尔家族可以保住元气。
　　生死成败，都只在此一举！明白了自己已经无路可退，泊隆挥枪大吼着，指挥着大批精锐骑兵在大街上飞速奔驰，拼命地向前突击，向着王宫的方向杀去！
　　此时的爱德华王子，已经从遍布尸体的店铺里面大踏步走出来，听着部下紧急传来的消息，满脸带着杀气，拉过一匹战马，翻身上马，仰天大声喝道：“跟我一，杀光那些可恶的叛逆！”
　　他的怒吼声在街道上远远传播开去，凌厉的战意让勤王军战士们精神大振，都齐声大吼着答应，立即汇聚成整齐的队伍，跟随着他，向西城门方向奔去。
　　大街上面，已经是一片混乱。所有市民都在仓皇逃跑，藏到家里不敢出门。而城内各处驻扎的各支部队也纷纷调派过来，前来阻挡入城的叛军。
　　凯萨琳已经闻讯赶了过来，率领亲卫铁骑，身穿铠甲，素手紧握重剑，清丽容颜上也充满凝重的战意，忠实地跟随着艾尔华的身边，随着他一同向前奔跑过去，穿过败退逃走的乱兵，无数勤王军战士都在放声大吼，喝令士兵归队，一同向前抵御叛军的攻击。
　　身穿厚重铠甲的铁骑亲卫，排成整齐的队列，手中紧握战剑，沉重战铠下的面容，都冷漠凝重，带着凌厉的杀机，仿若一支铁打的军队，森然战意直冲天际，让附近市民躲在家里看到，都为之惊叹。
　　他们的首领，正是年轻的爱德华王子。英俊的面庞上，充满着坚毅的表情，手中握着一柄长长的重剑，满身都是血迹，像是刚刚经历了一场血战，凌厉的杀机令人心惊。
　　看到爱德华王子如此英武模样，以及他身后部队的剽悍强壮，整齐划一的动作更显示这是一支强悍部队，路上惊慌逃窜的乱兵也渐渐停下来，汇集在他的身后，跟随着他，一直向西方迎去。
　　纵马踏过长长的街道，艾尔华率军冲向西方，耳边听到了喊杀声越来越近显然就要接近叛军的前锋了。
　　在他的手中，握着的那柄双手大剑，却是从一名魁梧战士手中夺来的，挥一挥倒还趁手，既然不能用神器战锤，就用这柄重兵器来冲锋杀人，倒也不错。
　　今天好心好意地在街上闲逛，刚才只是稍稍一动手，刺客就都死净，还未曾彻底出气。现在既然刺客的同党已经大举攻入城中，正好拿他们来泄愤！
　　在他的影响下，整支勤王军的亲卫铁骑都显得杀气腾腾，冲破一切乱兵阻碍，直向西方奔去。
　　渐渐地，前方的情形已经可以看得清楚，攻入城中的键骑营叛军正在驱赶残杀着守卫的士兵，一路滚滚东来，沿街斩首无数。
　　艾尔华脸上现出残酷的冷笑，双腿一夹马腹，疾向前冲去。
　　在他的身侧，凯萨琳也举剑冲上，指挥着部下铁骑，护卫着王子殿下的侧翼，冲向前方。
　　艾尔华纵马疾冲，驰向前方冲来的叛军，挥舞着双手大剑，狠狠一剑劈去，当场将一个乱兵从马上劈下一，轰然闷响声中，上身已经被砍裂大半，就连铠甲也挡不住这一剑的威势。
　　在旁边，另一名冲来的叛兵立即红了眼睛，狞厉狂吼着挺枪刺来，却被艾尔华迅速抬起大剑，剑尖向着他的咽喉刺入，将铠甲防护最薄弱的接缝处刺穿，让那叛兵仰天而倒，长枪未曾刺到目标，就已经无力的丢落尘埃。
　　胯下骏马疾速前冲，疾风在脸上掠过，带来丝丝凉意，以及血腥的味道。艾尔华面色凝重，手中大剑疾挥而过，放手砍杀着前方奔来的敌兵，将一颗颗的头颅，劈飞到半空中，在长街上洒下漫天血雨。
　　在他的身后，凯萨琳亲手建立的铁骑亲卫显示了他们长期训练有素的杀人本领，配合默契的挥剑砍杀着滚滚而来的叛军士兵，让尸体倒地的闷响与凄厉惨叫声，遍布在红色的街道上面。
　　所有人都在放手狂杀，其中最为抢眼的一个，正是他们的首领，年轻的爱德华王子。
　　躲藏在家里的市民，悄悄地从门窗缝隙向外偷看，却见英华的王子挥舞战剑，凌厉地砍杀着敌兵，率领着勤王军的钢铁雄师，一步步地向前推进，街道之上，到处都倒毙着士兵的尸体，还有满地头颅乱滚，其中有许多都是被王子殿下亲手砍下来的。
　　爱德华王子的勇武，令人震惊钦佩。即使是在溃散后又被吸收到队伍中的残兵，也都被他的勇猛感染，放声呐喊着，紧跟着王子殿下的脚步，向前方奔跑攻杀，心中充满了澎湃的热血。
　　健美英武的凯萨琳忠实地跟随在艾尔华的身边，挥舞着重剑，凌厉地劈杀着前方的敌兵，努力防护好他的侧翼，即使为此而被敌兵兵刃斩在身上，划出一道道伤口也是丝毫不肯后退。
　　重剑劈去，一个个的敌兵被这美丽的女剑士劈杀马下，在她挥剑配合之下，艾尔华所向披靡，无人可以阻挡他前进的步伐。
　　在腥风血雨中，艾尔华率领大军向前坚定地挺进，沿途斩杀无数敌兵，突然看到前方竖起了一杆大旗，正是健骑营的军旗。
　　在那旗下，有一名身材魁梧的中年男子，正在挺枪跃马，率领着身边亲兵向东突击，口中大声呼喝，指挥着部下快速进攻，一定要杀掉爱德华王子，以此奠定胜局！
　　艾尔华闻声大怒，凝目怒视那边的敌将，已经可以确定，那就是健骑营的主将泊隆。
　　虽然泊隆从未入城来拜见艾尔华，但见他身上铠甲样式，再加上无数叛军士兵围护在他身边的模样，就可以知道他的主将身份。
　　在这一刻，泊隆也同时抬起头，向着他遥望。两个人视线在空中接触，刹那间碰触 出激烈的火花，让空气都几乎为之燃烧。
　　泊隆的眼跳烈火熊熊，怒视着前方的英俊青年，从他染满鲜血的王子服饰上分辨出他的身份，心里明白，那就是自己要杀的爱德华王子！


第十六集 魔性大发


【内容介绍】
艾尔华为了更加巩固自己的王子地位，决定出兵攻打异己，首先开刀的就是全力支持里尔二世，并且到处散播宣扬爱德华王子和爱尔莎都是魔族派来的奸细的雷恩伯爵，结果这场疯狂的杀戮使得艾尔华控制不了心里的魔性，不但残忍屠杀士兵数千，连雷恩伯爵投降求饶也难逃一死，最后连伯爵夫人和小姐也成为他众多性奴之一，艾尔华会这样继续丧心病狂下去吗？
【精彩片段】
望着嘶吼着冲向自己的敌兵，艾尔华眼中杀机狂涌，挥舞着锋利大剑，冲在宽敞的城门洞中，也不多说话，挥剑就向奔在最前方的敌兵削去。喀嚓一声，最为英勇地冲在前方的守军队长，被锋利的重剑凌空劈来，闪电般地斩在头颅上，当即被削去半个头盖骨，身子向前飞扑而倒，大片的脑浆从残剩的头颅中喷洒出来，将战马前腿溅得一片惨白鲜红，狼藉不堪。艾尔华双手大剑疯狂挥舞，凌厉斩向冲来的大批敌兵。


第一章 可爱宠物
　　健骑营的主将泊隆率军叛乱，一举攻入王城之中，目标就是迅速斩杀爱德华王子，取他的人头，来献给远在南方的里尔二世，作为自己忠诚的证明。
　　可是当爱德华王子纵马冲到他的面前时，泊隆却感觉到极度的震惊。
　　看着爱德华王子挥舞大剑，凌空疾速挥过，狠狠将自己一名亲信部下的脑袋劈飞到半空中，泊隆的眼睛瞪得更大，心中惊愕狂怒，简直不敢相信自己的眼睛。
　　情报有误！泊隆的第一个念头就是这个，据情报说，那爱德华王子是一个游手好闲的小白脸，从未打过仗，上次勇拦惊马很可能也是他和丹努公爵小姐合演的一出假戏，可是今天在战场上看到他，却让泊隆惊愕地发现，这个年轻人身上的凌厉杀气，不在自己之下，显然是在血火厮杀的战场上磨练出来的，杀尽天下敌兵的凶猛气势！
　　泊隆眼中的悔恨愤怒一闪而过，取而代之的是坚定凶狠的眼神。事已至此，再无可退之路，只有向前突击，拼尽全力与他一战，或者还有一条生路；如果杀不了他，自己也终究是死路一条，还有什么可说的！
　　愤怒的嘶吼声在双方主将口中发出，两匹高大战马，同时在主人的催促下向前大步狂奔，冲向那无可逃避的敌人。
　　艾尔华双手大剑疾挥而出，前方拦路的叛军士兵被剑尖劈中头颅，满脸是血的从马上倒下去。只见他又剑尖轻挑，将另一名敌兵刺穿面庞，仰天而倒，惨死当场。
　　沉重的大剑，在艾尔华手中用得轻巧灵便至极，在战马前冲之际，闪电般的连杀三名敌兵，一直冲到泊隆的面前。
　　泊隆冲过自己部下中间留出的通道，咬牙不看被杀士兵的惨象，长枪挺起，奋力向着艾尔华的胸膛刺去，就要用自己引以为傲的巨大力量，将艾尔华当场刺穿，挂在枪尖上示与众军，让敌军不战自溃！
　　看着长枪刺来，艾尔华的眼睛闪闪发光，畅快地大笑着，挥舞着沉重的大剑，向着长枪劈去。
　　轰然巨响声中，剑刃重重劈在钢枪上面，两股巨力冲击在一起，让大剑被震得卷了刃。
　　巨力狂震之下，泊隆的脸色色立即胀红，胸中气血翻涌，双手已经被震得虎口开裂出血，钢枪被砍得歪向一边，虽然还末脱手，却已经是两臂麻木，一时举不起来。
　　艾尔华用惯了神器，再用这柄大剑丝毫不觉得吃力，在剧震之后，迅速恢复过来，再一次举起大剑，向着泊隆疾劈过去。
　　所有的人，都震惊的仰起头，望着年轻的王子高高举着沉重的双手大剑，凌厉的杀气在他的脸上现出，明亮的眼睛里面精光暴射，张开嘴怒吼一声，奋力将巨剑朝着前方劈下！
　　泊隆用尽所有的力气，也只能让麻木的双臂微微举起，长枪徒劳的向上迎去，心中却已经明白，以自己这样的速度，是不可能在巨剑劈来之前，拦在剑势前方了。
　　他瞪大眼睛，看着从头上落下的巨剑，眼中露出奇怪的解脱表情。
　　至少，自己的亲人，可以不被发怒的里尔王杀掉了吧。
　　心里模糊的升起这最后一个念头，巨剑已经重重劈在了他的脖颈上，迅速砍裂颈间的铠甲，直入体内，让硕大的头颅在喀嚓一声中被砍下来，摔落地面，头盔撞在街道上，发出响亮的声音。
　　惊呼声从四面八方传来，所有人都瞪大眼睛看着爱德华王子，看到他举着鲜血淋漓的巨剑，在马上面对着叛军的主将。而他面前的泊隆，已经没有了头颅，身子缓缓的向后倒去，终于掉下战马，轰然摔倒在地上。
　　热烈的欢呼声在艾尔华身后响起，无数士兵都在放声狂吼着，为自己拥有了如此勇猛的主君而欣喜万分。
　　悲愤的嘶吼声也随之响了起来，泊隆亲信的士兵们无法接受这一惨痛现实，立即有许多骑兵不顾性命的冲上前来，向着艾尔华攻杀，只想杀了他，为主将报仇。
　　在艾尔华的身边，强健的女剑士凯萨琳挥舞着重剑，奋力砍杀着疯狂冲来的叛军士兵，美丽的脸庞上，充满了坚毅兴奋的神情。
　　能够看到王子殿下如此快速地成长，拥有强大的武力，这让忠诚的凯萨琳欣喜万分，明亮的眼睛闪闪发光，现出慑人的光芒。
　　重剑斩在敌兵头上，鲜血迸射出来。在她身后，大批由她亲手训练出来的铁骑亲卫也拍马冲来，围护住两位首领，挥舞战剑猛烈砍杀，将冲来的敌兵尽都砍死在艾尔华的周围。
　　不怕死的叛军士兵终究还是少数，其它人在呆呆地看着他们被杀之后，凄厉的群吧四面涌起，无数叛军士兵策马便逃，不敢在可怕的爱德华王子面前停留。
　　但在西门外，已经有大批骑兵冲来，那是威武军团的骑兵，在小魔女飞去传令之后，他们在最短时间内冲向西城门，恰好堵住了敌军的逃路。
　　当看到逃路断绝，而且堵路的还是最近有名凶悍的威武军团骑兵，失去主将的叛军士兵们惶然无措，在听到身后传来的劝降群爸后，再也无心作战，都丢下武器，下马跪地，恐惧地等待着对自己的惩罚。
　　大街上，满地鲜血狼藉，尸体和头颅堆积得到处都是。无数勇敢的士兵，围住他们年轻的领袖，放声欢呼，让兴奋的狂呼声，响彻在这雄伟的王城上空。
　　“殿下，请治我失职之罪！”
　　在王宫的议政大殿上，凯萨琳跪在大殿中央，俯首认罪，美丽的脸庞上充满了歉疚和自责。
　　大殿上，只有她和艾尔华两个人。其它人都已经被艾尔华赶了出去，免得妨碍他泡妞的大业。
　　战盔已经被摘下，持在她的手臂中，让灿烂的金发披散下来，垂向地面，闪闪散发着金光。
　　美丽的面庞上，带着丝丝血迹。铠甲上面，大量鲜血流淌下来，染在大殿中央的地板上。
　　在她的面前，艾尔华的王子服饰上面也染满了鲜血，微笑低头看着她，温声道：“算不了什么，泊隆想要叛上作乱，也不是你的责任。”
　　凯萨琳倔强的摇着头，涩声道：“殿下将王城的防卫交与我，我却没有仿好防护工作，导致叛军攻入城门，如果不严加责罚，怎么向战死的将士们交代！”
　　“守卫西门的原本就是些杂牌军，战斗力不强，被叛军突袭，攻破城门也是难免的……”艾尔华随意的替她开脱着，低头盯着她高耸的酥胸，暗自吞着口水。
　　凯萨琳的身材好像越来越好了，酥胸高耸，纤腰盈盈一握，周身充满了健美诱人的气息，让艾尔华食指大动，想要伸手在她动人娇躯上摸上一把。
　　凯萨琳还要再争辩，艾尔华截口道：“刚才你好像受伤了，快脱下衣服来，我给你治疗一下。我的治疗术可是从圣女修道院里面学来的，保证立即治好，不留疤痕！”
　　带着关切的神情，艾尔华迅速动手脱下她的铠甲，一边把口水偷偷地咽下。
　　凯萨琳惶然无措，还来不及反对，铠甲已经被脱下，慌忙抬起手来，挡住胸部，阻止了艾尔华再动手脱衣服的企图，清丽的面庞上，现出羞涩的红云。
　　她的左臂上，被利刃刺破，虽然只是皮外伤，却也流了血，艾尔华立即默念咒文，将手中凝出的光球放到她的伤处，果然立即止了血，伤口迅速愈合，只留下一条淡淡的红丝。
　　“过几天，就彻底好了，一点也看不出痕迹。”艾尔华微笑着说道，目光从她敞开的领口看进去，悄悄地瞄着她高耸的玉峰。
　　凯萨琳脸色更红，再次跪下，俯首恳求道：“殿下，请治我的罪，以正军法！”
　　艾尔华微笑起来，搔着头说：“治你罪吗？嗯，让我想想……对了，就给你这样的惩罚吧！”
　　他伸手将凯萨琳拉起来，顺势揽在怀中，低头看着她充满惶惑的美丽眼睛，轻轻地吻在了她的红唇上。
　　凯萨琳的眼睛霎时瞪大，一时间只觉得天旋地转，让她浑身无力，只能发出轻微的哼声，剧烈的娇喘打在艾尔华的脸上，带着灼热的气息。
　　艾尔华微笑着，肆意地深吻着她的香软嘴唇，舌尖顶开贝齿，进入湿润的口腔，挑起柔滑香舌，和她进行亲密的舌吻。
　　他的双手揽住纤美的腰肢，在上面轻柔抚摸，渐渐摸到了圆润香臀上，感受着那温暖柔软的手感，舒服地叹了一口气。
　　在残酷的杀戮之后，有这么一个美女可以抱着，这感觉倒是真不错，让他的肉棒也悄悄挺立起来，顶在美丽女剑士的小腹上。
　　她的身上，还带着战斗后的满身血迹，他身上也一样。抱着满身是血的美女，有凄美残酷的快感，让艾尔华的眼睛闪闪发光，吻得更加热烈，另一只手也向上伸去，摸到了她浑圆的高耸玉峰。
　　凯萨琳剧烈的颤抖了一下，用力后退，以极强的意志力挣脱了他的怀抱，站在三步之外，剧烈地娇喘着，颤声道：“殿下，我有些不舒服，请容属下告退！”
　　艾尔华微笑着，看向她的目光带着几分欣赏。
　　自己现在拥有如此强的催情力量，单是肢体的接触，也可以挑动女性的最强欲望，她却能凭借强大的意志力抵御心中的春情，果然是心智坚定的强大女战士，这样的美女征服起来，将会更加有趣。
　　凯萨琳向他躬身行礼，抬起头来，迷茫地看着他英俊的面容，缓缓后退，转身退出了大殿。
　　走在王宫中的道路上，凯萨琳心神恍惚，彷佛是在梦游一般，往日一幕幕的少女情怀，对王子殿下曾有的梦想，都泛起在仍有青春活力的心中。
　　身体还在剧烈地发热，凯萨琳脸颊赤红，额头上还在流着汗水，恍然想着，今天晚上，恐怕是要失眠了。
　　在她的身后，艾尔华站在大殿上，遥望着她离去的背影，微笑欣赏她摇摇晃晃如同醉酒的模样，心里快活的想着：“吻她的时候，她的反应还真是强烈呢……又是一场纯恋的游戏吗？看起来很有趣的样子，就把这游戏慢慢地玩下吧！”
　　看着她的眼睛，艾尔华知道她爱着自己。至于这爱恋是什么时候产生的，那倒不一定，也许是在自己来到这个世界之前，凯萨琳就已经在暗恋爱德华王子了。
　　身后突然传来一个清脆俏皮的声音：“刚才吻得爽吗？”
　　“还好啦。”艾尔华随口答应着，回身揽住那少女的纤腰，低下头，深吻上了她的樱桃小嘴。
　　粉红色头发的美丽少女抬起玉臂，紧紧地搂住他的脖子，娇柔的胴体如蛇般缠在他的身上，柔滑香舌灵活地刺进他的口中，贪婪地吮吸着他口中的津液。
　　她的纤巧小手，在艾尔华的身上游走，丝毫不在意他满身的鲜血，轻车熟路地脱下艾尔华的裤子，跪到他的胯前，张开柔嫩的小嘴，将粗硬的肉棒含到了嘴里，兴奋地用力吮吸品弄。
　　丁香小舌强硬地在肉棒上面用力酥弄，顶在马眼上面，琪娜娜公主狠狠地吮了几口，忍耐不住下身的空虚饥渴，娇喘着将艾尔华按倒在地，自己也脱光了下体的衣服，迫不及待地爬上了他的身体。
　　美丽明媚的眼睛里面闪烁着淫邪饥渴的光芒，俏皮可爱的少女兴奋地骑在他的身上，娇嫩花瓣顶在粗大肉棒上面，用力向下坐去，嫩穴吞没了粗硬的肉棒，将它带到灼热潮湿的美妙感觉里面。
　　“啊……”琪娜娜公主放情地娇呼着，被阴道里面充实满足的感觉击中，爽得魂飞天外，纤手按在艾尔华的肩膀上面，娇喘了几下，立即挺动起了纤美柳腰，兴奋地在艾尔华身上干了起来。
　　为了节省时间，她把自己利艾尔华身上的衣服都只解了下面。就见她美丽的眼睛闪闪发光，迷离地看着艾尔华，丝毫不顾他的身上还流淌着鲜血！或者正是因为这样，才让她更加兴奋的吧。
　　两个人赤露着下体在议政大殿上面激烈交欢，艾尔华已经随手布下了一片白雾，遮住了两个人的身形。
　　他的幻术已经有所精进，虽然不能完成太高明的幻术，但是布下迷雾，遮住自己的身体，还是很轻松的事情。
　　肉棒被蜜道紧夹着，感受着嫩肉在肉棒上面摩擦、痉挛的快感，艾尔华抬起手来，隔着衣服捏揉少女玉峰，皱眉寻思了一阵，突然开口说道：“你在圣安王国建立教会，在百姓当中宣扬对魔神的信仰吧！”
　　琪娜娜公主娇喘吁吁的猛干着他，感觉下体在剧烈的摩擦之中，兴奋得像要着火，美目迷离地颤声叫道：“为什么要宣扬魔神的信仰，这里的老百姓都喜欢生命女神，而且上次生命女神现身之后，他们都虔诚得不得了，如果我去宣扬伟大魔神的信仰，会被他们抓住打死的……”
　　艾尔华微笑起来，毫不在意地道：“那不算什么。远处的老百姓就不太清楚生命女神现世的事情。何况在都城和附近，都有里尔家族的支持者，对我总是怀有敌意。你可以用里尔家族的名义去招揽他们，让他们加入魔神的教会，而且我还会派人去保护你，就让从前的粉红军团派些人过来，做你的手下好了。有他们保护你，并帮你传教，你就不用亲自抛头露面，冒那危险了。”
　　他的手抓住琪娜娜公主的柔美腰肢，捏揉着小巧柔滑的粉臀，帮助她更激烈地挺动着纤腰，道：“如果他们敢来举报你的教会，我正好可以把他们当里尔家族的余孽抓起来，送去做苦工。如果那些里尔家的支持者都投到你的教会里面，我们就可以控制他们，不让他们在后方搞什么破坏活动了。”
　　琪娜娜公主听得有趣，两眼也闪烁出兴奋的光辉，却因已经到了关键时刻，而说不出话来，只能疯狂的拼命挺动纤腰，让粗大肉棒用最快速度在嫩穴里面摩擦冲撞，如火的惩望在娇嫩的心中奔涌而起，让这性欲强烈的可爱少女，兴奋地尖叫起来，娇躯剧烈地颤抖着。在快乐的高潮之后，娇喘吁吁地扑倒在艾尔华的身上，紧紧搂住他的脖颈，甜蜜地微笑着，享受着与他快乐相奸的美妙滋味。
　　当夜色笼罩了王宫，在庭院之中，到处都充满了幽静的气氛。
　　鲜花盛开的庭院中，艾尔华穿着王子的服饰，心情轻松地漫步走着，沉浸在饭后散步的悠闲快乐之中。
　　在他的手中，牵着一只可爱的宠物，却是一个美丽至极的少女，正用四肢在地上爬行着，浑身充满了诱人的曲线之美。
　　柔密的长发呈胭脂红与淡红色混杂的可爱颜色，从少女的螓首上垂下来，越过香肩，落在地上，沾染上了点点泥土。
　　带着几分吃力，剑兰少女默默地在地上爬着，垂向地面的美丽面容带着屈辱心伤的表情，明亮的眼睛也变得黯淡，里面蓄满了晶莹泪水，一滴滴的落下去，洒落尘埃。
　　她的脖颈上，套着一个黄金项圈，上面镶嵌着许多颗漂亮的宝石，在夜色中闪烁着迷人的光芒。
　　艾尔华的手牵着细细的白金锁链，惬意的在花丛中漫步着，在带着宠物出来散步的过程中，得到了极大的快乐。
　　得到了城市中的整个国库，艾尔华一下子变得十分富有，从中随便拿出了一些黄金宝石来打造个项圈，作为送给迷妮圣女的礼物。
　　轻轻拉动白金锁炼，艾尔华低下头，对被迫抬起头来的迷妮圣女微笑着，伸手抚摸着她柔滑的头发，柔声问道：“小狗狗，我送给你的礼物，你满意吗？”
　　清澈的泪水顺着洁白玉颊流下去，迷妮圣女轻轻地哽咽着，却不敢和他顶嘴，只能屈辱地点着头，颤声说：“满意……”
　　艾尔华也满意地微笑着，牵着她在庭院中散步，心中得意非常，看着如此美丽的少女，心里暗自高兴：“谁能有我这么漂亮可爱的宠物！”
　　因为晚上天气有点冷，艾尔华恩准她穿上了工作服，却是他从琪娜娜公主那里找来的，是琪娜娜公主穿过的一件粉红色的连衣短裙，迷妮圣女也不敢说不要，因为不要的后果就是光着身子在王宫庭院里面爬行，那就更让她难受了。
　　和别的圣女相比，她显得极为柔弱，对艾尔华的威逼利诱没有多少抵抗力，几乎是听从他的所有命令，只求他能暂时放过自己的贞操，不要用他胯下那可怕的凶器，刺破她的处女膜。
　　如果单是她一个人，倒也是生死由命了，她这样做，实际上是为了她的姐姐。
　　在当初被擒之后，她担心姐姐的安危，生怕她死在海上，被怪鱼吃掉，因此不惜耗费大量圣力，和葛妮圣女一起建立起了强大的心灵联系。这几乎可以算是禁咒魔法了，自从建立这样的心灵连接之后，两个人就可以共享每一处感觉器官，就如同身临其境一般。
　　这还是她们第一次使用典籍记载中的秘法，在那危险的境地中，两个人都面对着绝境，已经存了同生共死之意，她们也不知道，一旦建立了这样的心灵连接，就再难把彼此的感觉分割开来了。
　　而且，这样的心灵连接，随着时间的增长，让她们的心联系得越来越紧密，哪怕是相隔千里，也可以知道对方的每一次呼吸心跳，这是从前的心灵联系方式远远无法达到的。
　　正是每时每刻都可以和远处的姐姐在心里说着话，感受着她的抚慰怜惜，这个柔弱可怜的少女才能够撑得下来，不至于精神崩溃而死。
　　能够支持她活下来的因素，还有着希望能够和姐姐团聚的意志。为了能有洁净的身体与姐姐亲密相拥，她含羞忍辱，满足艾尔华任何变态的要求，只求能保住贞操，如果能把贞操留给姐姐，再见到她的时候，也可以勉强有些安慰了。
　　怀着这样可怜的执念，剑兰少女顽强地活了下来，却还要时刻生活在可能失贞的恐惧之中，每一次和艾尔华在一起，都像是在刀尖上跳舞一样。
　　在玫瑰少女来到陆地，脱离危险之后，她也曾想过狠心断掉心灵连接，再不和姐姐联系，免得姐姐感应到自己现在的悲惨处境，再为了自己心碎肠断。可是面对类似于禁咒的心灵连接，她也无力解除，更何况葛妮圣女已经决意和她同甘共苦，死也不肯答应她的恳求，和她合力试着解除这样的法术，因为玫瑰少女深深地恐惧着，一旦断掉心灵联系，恐怕自己就再也看不到心爱的妹妹了。
　　跟随着自己的“主人”，迷妮圣女慢慢地爬行在繁花盛开的王宫庭院中，心里默默地怀念着姐姐，在痛苦与屈辱之中，享受着与姐姐心灵相贴的甜蜜温暖。
　　她们两个人的心，从未贴得如此之近，几乎可以算是融合为同一颗心，让她们真正地变成了同一个人一样，比任何相互深爱着的恋人更能够紧密地心心相连，了解对方的每一点思想。
　　这样的甜蜜感觉，即使是掺杂着屈辱痛苦，带着几分凄凉，仍然让她深深迷醉，对葛妮圣女的爱恋更加深了无数倍。
　　此时，她能够清楚地感应到，葛妮圣女正在极远的南方，坐在一辆马车上，赶着夜路。
　　在葛妮圣女的身边，坐着摩羯圣女，斜倚在车厢座位温软的靠垫上，脸色苍白，在重伤初愈之后，仍然显得有些虚弱。
　　摩羯圣女的手轻轻挽着葛妮圣女的手，温柔地在纤柔手背上面抚摸着，希望能减轻她心中的痛苦。毕竟双子宫一向都是两个人，现在双生姐妹只剩下一个，谁都能猜出葛妮圣女心中的悲苦。
　　葛妮圣女勉强的笑了一笑，无神的大眼睛盯着车窗发愣，没有什么心思说话。
　　现在，她们是赶往伯那多行省的省城，距离目的地已经不远，因此才会连夜赶路，希望能尽早见到这里的两位圣女，商议北伐的大计。
　　没有人能像她这样焦虑，心中像燃烧着熊熊烈火一般。妹妹落在魔徒的手中，每天都在受着屈辱折磨，这让她痛苦万分；而赶在妹妹彻底失去贞操之前，将妹妹从魔徒手中救出来，就成了她此刻最大的愿望，虽然明知道这希望十分渺茫，她还是不能不拼尽所有力气，去争取这唯一的机会。
　　车轮滚滚，向着前方驶去。在车窗外，传来了士兵和行人说话的声音。这让她知道，已经快要进城了。
　　轻轻掀开车窗上的纱帘，玫瑰少女迷茫的目光看着夜色中的省城，正矗立在黑暗之中，带着一丝威压的气息，果然是南部着名的坚城。
　　城门前，所有行人都被军队驱赶到远处，大批士兵站在道路两侧，恭敬地躬身施礼，向马车中的圣女殿下表示敬意。
　　如果是在和平时期，两位伟大的圣女殿下前来巡视，城中是一定要举办盛大的欢迎仪式的。但现在处于危急关头，已经没有时间再搞这些虚礼，两位圣女也只能在最短时间内赶着连夜入城，只为能早些挥军北伐，消灭魔徒，努力洗刷掉圣女修道院的奇耻大辱。
　　马车在黑暗的街道上驶过，葛妮圣女静静地看着车窗外一闪而过的建筑物，神情恍惚，彷佛沉入梦中一般。
　　直到马车在一座高大的建筑物前停下来，她才清醒过来，与摩羯圣女一同下了马车，看着前来迎接的人，深深地吸了一口寒夜中的冷空气，习惯性地优雅行礼，向着他们致意。
　　那是里尔二世夫妇，还有他的岳母，以及两位圣女。只有精灵少女在外地重新召集训练射手军，没有在这里。
　　他们几个，已经是南方流亡政府的最高掌权者，他们的命令，将成为整个南方集团的意志，让整个集团都行动起来，与北方新建的王国政府相抗衡，直到唯一的胜者出现为止。


第二章 恩赐圣水
　　艾尔华牵着可爱的剑兰少女，在王宫中散着步，直到在前面看到了人影，才随意地施放出白雾，将迷妮圣女笼罩在迷雾里面。
　　他的幻术本领，还远达不到把人变成狗的境界，不过布下迷雾，让人看不清楚自己身边的宠物，倒还不是很难。
　　手中牵着白金狗链，艾尔华缓步走上前去，看着林中的娇嫩少女，微笑着欠身，优雅的向她行礼。
　　幽静的树林中，清风拂过树叶，发出沙沙的轻响，颇为富有诗意。而丹努公爵小姐的脸上，充满了羞涩与期待，心在胸腔中轻轻地跳着，看到艾尔华的身影出现，心中的欢快浮现到了脸上，却让她娇躯僵直，无法活动。
　　丹努公爵小姐还只有十六岁，是很美丽的贵族小姐，受的都是最好的贵族礼仪教育，对于爱情的期待也在稚嫩的心中萌芽，可是受到邀请前来秘密约会，还是第一次，不由她不心乱如麻，羞惭期待。
　　更何况，她的约会对象，是英俊勇敢的爱德华王子，最近在圣安王国中最出色的年轻贵族，受着无数少女的暗恋，更是她仰慕的对象。
　　迷妮圣女四肢着地趴在地上，抬起清纯美丽的面庞，看着这受到诱骗的小女孩，那脸上充满的羞喜表情，让她彷佛看到了从前的自己。
　　她的头上依旧戴着剑兰花冠，是“主人”恩赏她继续佩带的，就像小狗脖子上戴的花环一样，甚至还让人给她找来最新鲜的剑兰花，结成花冠，带着溺爱的表情，亲手戴到她的螓首上。
　　剑兰花依然在静静地绽放，它的花语正是“留意、秘密的约会”。而戴着剑兰花冠的美丽圣女，却被艾尔华牵到幽静深林中，带着她前来赴丹努公爵小姐的秘密约会。
　　艾尔华脸上带着温和的微笑，像一个真正的王子那样，用优雅的动作，将白金狗链拴到旁边的树上，并不努力把它拴紧。
　　实际上，迷妮圣女是不敢挣脱锁炼逃跑的。如果不想遭到更残酷的侵犯，她就只能听从艾尔华的命令，静静地这里等待着他，看着他与这幼稚少女的秘密约会。
　　看着艾尔华微笑着迈步走过去，她无力地坐下来，倚靠在那棵树上，纤手却仍放在地上，像一条真正的宠物那样，不敢把手拿起来，因为随时保持宠物的仪态，是艾尔华在训练她时严厉告诫过她的，如果违犯，会受到侵犯和惩罚。
　　想到惩罚，她不由自主地抬手，隔衣摸着红肿的乳头，还有乳房上深深的齿痕，纤美的玉体在微微发抖，美丽脸庞上也升起了恐惧的表情，看向艾尔华的目光，充满了戒惧。
　　乖乖地将手放在地上，习惯于秘密约会的剑兰少女，静静地看着艾尔华就在几步外的地方，优雅地微笑着，低声和那稚嫩少女说着情话，弄得少女脸上红潮滚滚，又羞又喜。
　　爱德华王子的强大魅力，不是丹努公爵小姐这样的小女孩能够抵挡的，而当艾尔华轻轻地将她拥入怀中，强烈的男性气息扑面而来，更是轻易地击溃了她的防线，让她彻底陷入到初恋的迷醉之中。
　　艾尔华轻拥着稚嫩的温软娇躯，畅快地微笑着，双手揽在纤美的腰肢上，情欲的力量从手上传出，隔着衣服透过去，迅速传入少女的体内，让她青涩的身体迅速发烫，清澈美目也变得迷离起来。
　　缓缓低下头，看着她稚嫩美丽的容颜，艾尔华微笑着吻上她香软的嘴唇，轻轻吮吸着她口中香甜的纯洁甘露，用自己久经考验的高超吻技，肆意地热吻着这初涉情场的可爱女孩。
　　强大的情欲力量奔涌而来，丹努公爵小姐的最后一丝理智也在x那间被击溃，让她心中充满了迷醉的感觉，浑然忘却了一切，只能嘤咛地娇吟着，抬起藕臂抱紧艾尔华的脖颈，热烈地回吻着他，将自己所有的爱恋之意，都奉献与这英俊迷人的王子殿下。
　　艾尔华眼中闪动着喜悦的光芒，现在的他，可以轻易地泡妞，而不再是前世那个可怜的处男。如此稚嫩可爱的少女，就像他前世曾经喜欢过的校花，甚至比那些校花还要美丽一百倍。
　　他的双手在少女身上游走，耳中听着她可爱的柔嫩叫声，熟练地将她的衣服脱下来，现出了十六岁少女青涩柔美的胴体，雪白的肌肤在月光下散发着诱人的光泽。
　　看着艾尔华也脱下衣服，铺到林间松软的泥土上，将那只穿着内衣的女孩按到地上，剑兰少女不由震惊，呆呆地看着他过分的动作，再也想不到，第一次美妙的秘密约会，竟然会变成这个样子。
　　远在南方，玫瑰少女也有些发呆。就像她曾躲在假山洞里看到的那样，她的妹妹和岑瑟儿圣女秘密约会的时候，最多只是拉拉手，哪像艾尔华这样，一见面就直奔主题，把人家小姑娘的衣服脱得只剩内衣，还要扑上去压在她小小的身体上，把手伸进内裤，肆意抚摸着少女稚嫩的私处。
　　这时候的葛妮圣女，坐在豪华餐厅中，与里尔二世和几位圣女一同坐在宴席上，吃着这迟来的晚餐。
　　为了尽快赶到，她在路上一直没有停下来吃晚餐，现在早已经饿了。而菜肴也是最好的厨师做的，十分精美，足以诱发任何人的食欲。
　　可是现在，葛妮圣女却感觉自己吃不下东西。她的眼中看到的不仅是精美可口的佳肴，还有那一对紧密交缠的男女，在林间空地上翻滚热吻，赤裸的肉体反射着淡淡的月光，显得十分刺眼。
　　她现在已经知道，爱尔莎就是爱德华王子，为了躲避里尔二世的追捕，混进了圣女修道院里，依靠幻术冒充修女，并制造了邪恶的魔神，在魔神的说明下伪造神谕，窃取了金牛宫圣女之位，并淫辱了多位纯洁的圣女。而自己与他的恋情，也是他邪恶计画的一部分。
　　虽然已经将爱德华王子划为了敌人，可是从前与清纯圣洁的爱尔莎的纯洁恋情，却是玫瑰少女无法忘怀的。看着他熟悉的俊美面庞紧贴着那花样少女，健美的躯体压在她的身上，并亲密地热吻着她，就像从前对自己做的事情一样，都让葛妮圣女不由自主地涌起嫉妒之情，象征尊贵的银白色长发也渐渐化为了明黄色。
　　“嫉妒”原本就是玫瑰的花语之一，玫瑰少女暗暗地叹息着，装作在吃东西，眼前却依然在闪过那男女交欢的景象，就像亲眼看到的一样。
　　这时候，艾尔华已经将丹努公爵小姐剥得干干净净，肆意抚摸享受着她稚嫩的少女胴体，分开雪白柔滑的美腿，将肉棒顶在未经风雨的娇嫩花瓣上，胯部狠狠向前一顶，龟头顶开紧窄嫩穴，粗大肉棒势如破竹般地插了进去。
　　美丽的公爵小姐瞪大眼睛，稚嫩的脸上现出痛楚的表情，张开樱唇，发中一声凄厉的惨叫！
　　她还只有十六岁，而艾尔华的肉棒对她来说，实在是太大了一些。
　　处女血奔涌流淌出来，迅速染红了艾尔华的肉棒和阴囊，乌黑的阴毛也被殷红血液浸湿，让颗颗血珠，染在阴毛上面。
　　紧窄的处女嫩穴，就这样紧夹着粗大的肉棒，爽得艾尔华六神无主，也顾不得怜香惜玉，按住她娇柔的少女胴体，狠命地干了起来。
　　粗大的肉棒在嫩穴里面横冲直撞，狠狠插弄少女贞洁的花径，让嫩肉被撕裂开来，鲜血奔涌，纯洁少女的惨叫声，变得更加凄厉痛苦，彷佛在受着苦刑一般。
　　剑兰少女就在两三步外，呆呆地看着这一幕，震撼得玉体麻木，无法动弹。
　　在这么近的距离里面，她能够清楚地看到粗大肉棒顶开少女贞洁的嫩穴，刺入里面的每一个细节，而丹努公爵小姐的痛苦更是让她害怕，对于失贞的恐惧更加深了许多，看向艾尔华的目光都有些颤抖。
　　白雾笼罩在她的身上，让她可以近距离内观察这场肉戏，而丹努公爵小姐则看不到近在咫尺的她。当然，作为幻术的施法者，艾尔华能够清楚地看到她，并快意地展示着自己的性能力，让她对自己产生更强的敬畏之心。初经人事的稚嫩少女，已经喊得嗓子都哑了，却换不来艾尔华的怜惜，只能痛苦地悲泣着，承受着他猛烈的抽插，感觉到那粗大的东西在自己体内冲撞着，娇嫩的子宫上彷佛都能感觉到它冲击的力量。
　　艾尔华兴奋地干着她，享受被娇嫩蜜道紧夹的美妙滋味，肉棒深深地插进她的体内，直到最深，能清楚地感觉到自己长长的肉棒一直插进她小腹的位置，在她稚嫩的玉体内被紧夹，几乎成为了她身体的一部分。
　　催情力量从肉棒上奔涌而去，透过蜜道的肉壁，进入娇嫩的身体里面，让丹努公爵小姐的娇躯剧烈颤抖起来，迅速变得火热，眼神也变得迷离陶醉，口中发出了兴奋的娇吟。
　　艾尔华微笑着，用自己熟练的性技巧征服着她，把她摆成一个个的姿势，肆意奸淫玩弄着这纯洁的贵族少女，让她的身体在快感中震颤，柔嫩可爱的尖叫声传遍整个树林，远远地散播开去。
　　这一次，他没有用隔音结界。反正在王宫之中，都是些漂亮少女，是在从前那些侍女之中筛选出来的上等货色，留下来继续服侍自己。让她们听到这声音，受一下性教育也好，就当是王子殿下对她们的恩赐了。
　　抱着少女柔嫩纤美的胴体，艾尔华从地上站起来，将她面对面地揽在怀中，一边走一边奸淫着她，双手抓住她的纤腰，用力晃动着，粗大肉棒在流血的嫩穴中抽插着，让大量的处女鲜血，从她体内流出，在洁白柔滑的可爱美腿上流动，留下长长的鲜红血痕。
　　作为对剑兰少女的照顾，他特意将丹努公爵小姐抱在怀中，围着她一边走一边与女孩交欢，粗大肉棒在嫩穴里面狠命抽插，带出大量的处女血，在迷妮圣女的眼前一滴滴地落下，洒到她粉红色的短裙上面，甚至还落到洁白的小腿上面，结成一朵朵鲜艳的血花。
　　迷妮圣女瞪大眼睛，震惊恐惧地看着这一幕，只觉身体僵直，无法移开自己的眼睛。
　　艾尔华低头欣赏着她美丽面庞上震惊的表情，[着眼微微笑着，做爱时离她越来越近，甚至将下体凑过去，让淫靡的气味，充满她的琼鼻之中。
　　女孩雪白柔嫩的臀部渐渐接近她的脸，最终顶在她的琼鼻上面，鲜血从嫩穴里面流出来，洒落在她的红唇上，让樱唇显得更加娇艳。
　　被光滑柔软的粉臀顶在脸上，迷妮圣女感觉到呼吸困难，无力地靠在树上，头部后面却被树干顶住，无法再逃脱。
　　肉棒上传来的快感让艾尔华越来越兴奋，用力将丹努公爵小姐的胴体压在树干上面，大肆抽插。而公爵小姐早已经陷入半昏迷状态，对附近的一切都无法感应到，只能在他的猛烈抽插下，迷迷糊糊地发出娇嫩叫声，俏脸上布满红潮，清澈泪水不住地从微闭的美目中奔流出来，洒在纯洁可爱的脸庞上。
　　迷妮圣女的琼鼻被香臀堵住，呼吸越来越困难，却也无力挣脱，而艾尔华的两腿索性骑到她的身上，紧紧地夹住她娇躯，更让她羞辱不堪，感觉到一滴滴的灼热液体，从他们交合的地方流淌下来，滴落在自己的唇上。
　　艾尔华大力抽插着，被紧窄花径和灼热的柔嫩肉壁与肉棒的剧烈摩擦弄得爽意狂升，突然之间，身体剧震，他死命地抱住怀中女孩，将她狠狠压在树上，肉棒猛烈地跳动着，向她的体内射出滚烫的精液。
　　在半昏迷之中，丹努公爵小姐感觉到了高潮的来临，兴奋地流着眼泪，白藕般的玉臂紧紧抱住她爱的王子殿下，娇躯痉挛着，将自己最宝贵的少女初蜜，喷洒到爱德华王子的肉棒上面。
　　迷妮圣女的脸上，已经满是泪水。大量的液体从交合处流下，洒在她的脸上、唇上，弄得美丽的脸庞一片殷湿。
　　猛烈地喷射着精液，艾尔华眩晕的身体向前倾，压在树上，低头看着纯洁的圣女殿下，颤声命令道：“喝下去！”
　　对他的强烈恐惧，让迷妮圣女娇躯剧颤，不由自主地张开樱唇，贴到他们交合的地方，舔弄着肉棒根部与花瓣结合的部位，将里面流下的液体，尽都喝了下去。
　　这个时候，高贵典雅的葛妮圣女，正坐在国王陛下的宴席上，努力压抑着心中的悲愤激动，在里尔二世的殷勤劝酒之下，面容平静地端着一杯鸡尾酒喝下去，希望能用酒精来麻醉自己的神经，好让心中的痛苦能够减轻一些。
　　但当鸡尾酒喝到一半时，她的妹妹也在艾尔华的命令下，开始喝那蜜汁、精液和处女血合而为一的“鸡尾酒”，让玫瑰少女心灵剧颤，再也控制不住自己的眼泪，让一滴晶莹泪珠从眼中滑落，掉落到酒杯里面。
　　缓缓仰起头，葛妮圣女举起酒杯，将掺杂有圣女泪水的珍贵鸡尾酒，悲愤地一饮而尽。
　　在遥远的北方，艾尔华也射完了所有的存货，一身爽快地跌坐到剑兰少女的腿上，畅快地喘息着，一边还在眩晕地微笑，欣赏她脸上被各种液体染得一塌糊涂的奇异模样。
　　迷妮圣女强忍着泪水，正要找些什么东西来擦干净脸上的液体，耳边突然传来一声轻笑：“不要乱动，这么好的东西，可不能浪费了！”
　　小魔女如鬼魅般出现在她的身边，手中拿着一个黑色玉瓶，不怀好意的看着她，邪邪地淫笑，直看得迷妮圣女玉颊通红，掩面悲泣，恨不得找个地洞钻进去。
　　脸上带着精液和淫水的圣女，是没有资格与魔女对峙的。小魔女心里得意地想着，默念咒文，将她脸上的液体都收进玉瓶里面，随后抱起爽晕的丹努公爵小姐，穿好她的衣服，纵身飞上高空，送她去休息一阵，然后再用马车把她送回公爵府，免得她父亲发现女儿与爱德华王子的奸情。
　　艾尔华下体依然是一片狼藉，却是小魔女有意遗漏的。对于小魔女喜欢羞辱圣女的恶趣味，艾尔华无奈地摇摇头，抬起手来，一把抓住迷妮圣女的柔密长发，将她的螓首按在自己胯下。
　　迷妮圣女满眼含着委屈的泪水，轻轻伸出柔滑香舌，在艾尔华的下体轻柔地舔弄起来。时而用温暖湿润的樱桃小嘴含住龟头，横吹竖吹，服侍着艾尔华的下体，将那里舔得干干净净。
　　肉棒上面的黑暗能量，顺着她的唇舌传到体内，让她的脸红似火烧，也只能努力调动起体内的圣力，来抵挡心里堕落的欲望，不至于向艾尔华投怀送抱。
　　宴席桌上，玫瑰少女含着热泪，缓缓地将口中鸡尾酒喝下。虽然满心屈辱悲愤，可是妹妹心中的快感传到心里，让她神思恍惚，彷佛自己口中也有一根威武雄壮的肉棒，让她正在过瘾地吮吸着，畅快满足的感觉，充溢在口腔里面。
　　幽静林间，脚步声轻轻传来，让沉浸在舔吮肉棒美妙滋味中的剑兰少女惊慌地抬起头，向远处望去。
　　艾尔华微笑着，轻轻抚摸她的螓首，慈祥地说：“不怕不怕，这里有迷雾，她们看不到你的！”
　　享受着被小嘴吸吮肉棒的快感，他可以看到，从远处走来的是温柔善良的塞茜莉娅公主，身上穿着王宫侍女的服饰，在她身后，跟着一对美貌少女，容貌看起来很相似，其中年纪小一点的那个，正是艾尔华从马车车轮前面救出的那名少女。
　　而大一些的女孩，也只有十八九岁的模样，是她的亲姐姐，虽然有一个未婚夫，却还没有出嫁。
　　看着这一对美少女，艾尔华畅快地笑了起来。因为被圣安王国的军队反叛，他心里充满郁火，因此下令召些漂亮女孩进宫，狠狠地干一通这一个城市中的女孩，来发泄心中的郁闷。
　　可爱的少女羞涩地微笑着，好奇地在王宫中东张西望，跟随着塞茜莉娅公主，向密林深处走来。能得到王子殿下的邀请，来到王宫中与他约会，让她们羞喜交加，即使是已经有了未婚夫的姐姐，也都把自己曾有婚约的事情忘到一边了。
　　她们走到密林中，突然看到在一团雾气中，爱德华王子现身出来，微笑着向她们问好。
　　这本来应该是很让人惊喜的事情，可是爱德华王子居然什么衣服都没有穿，暴露着健美的身体，让她们立即红了脸，捂住眼睛，低低地惊叫起来。
　　对于这样的平民女孩，艾尔华倒是不用客气，大步走向前去，一把揽住这两姐妹的杨柳细腰，低头就吻在自己从惊马前救出的少女唇上。
　　两姐妹挣扎着，低声惊呼着，却被他强烈的男子气息感染，娇躯迅速地发烫，很快就没有力气反抗，只能红着脸躺在他怀里，嘤咛娇吟，纤手不由自主地轻抚他健美的胸膛，陷入到深深的陶醉之中。
　　在许多少女梦幻里，能和一个英俊的王子有这样的情缘，是她们最大的梦想。但这些少女里面并不包括塞茜莉娅公主，她看着艾尔华英俊的容貌，却在忍不住发抖。
　　看着艾尔华左拥右抱，粗大的肉棒已经悄悄地挺立起来，从两姐妹身体的中间翘起，直指她的美丽面庞，塞茜莉娅公主想到自己曾多次被这粗大肉棒插进身体的最深处，被他弄得死去活来，狂乱地娇喊呻吟，甚至骑在他身上狂乱耸动，丧失了一切少女的自尊，不由娇躯微震，低头行礼，迅速地退下，不敢再多看他一眼。
　　但在临走时，她还是忍不住用怜悯的眼神，看着那一对姐妹，心中对她们的悲惨命运充满怜惜。
　　甲之良药，乙之砒霜，艾尔华看着她的表情，明白了她心中所想，对她这样狭隘的思想嗤之以鼻：“你不喜欢做爱，怎么知道别人也不喜欢呢？”
　　身为一国之主，艾尔华怀有大仁大量，也懒得和她计较，只是在心里暗自决定，下次召她们姐妹承欢时，一定要弄得她昏死过去无数次，几天下不了床，作为对她不敬主人的惩罚！
　　为了给剑兰少女进行冲击式性教育，让她把各种性爱方法都牢牢记在心里，艾尔华抱着一对美少女，大步走到迷妮圣女的身边，就在她面前伸手可及的地方，将这一对姐妹放下，让她们躺在自己的衣服上面，性急地开始脱去她们的衣服。
　　一对漂亮的姐妹花，睁开迷离美目，媚眼如丝地看着艾尔华，虽然知道他在做些什么，却也不愿意反抗。
　　能和这么英俊的王子共度一夜激情，简直是所有少女的梦想。就算将来他不可能娶她们，能有这么一夜，她们也可以回味终身了。
　　怀着对王子殿下的崇拜，两名少女移动着身体，配合着艾尔华的动作，很快就将衣服都脱下来，露出玲珑有致的两具美妙胴体，让艾尔华看得眼睛发亮，双手不由自主地抬起来，扣住了她们二人的玉乳，用力揉捏起来。
　　被他救出的少女，只有十六七岁，乳房柔腻可爱；而她姐姐的乳房要丰满一些，手感都很不错，艾尔华捏得兴奋起来，抓住一个少女的头发，按在自己胯下，指导她替自己含鸟。
　　十八岁的少女满脸都是羞涩的表情，柔声呢喃着，半推半拒地将肉棒含到嘴里，生涩地舔弄起来。
　　虽然口交技术很差，艾尔华还是从她羞涩的脸上得到了很大的满足，又抓住她妹妹的头发，按到自己下身处。
　　看着这一对亲姐妹交替着为艾尔华含吮舔弄肉棒，迷妮圣女玉背紧紧靠着树干，努力地向后退去，满脸都是震惊羞涩的表情，目光却无法从那淫靡的画面上移开。
　　艾尔华的手抬起来，穿入白雾，轻抚她的柔发，柔声说道：“其实，我很喜欢和亲姐妹一起玩……如果将来有一天，能把你们姐妹放在一起破处，那就更完美了！”
　　宴席上，玫瑰少女纤手一抖，几乎把酒从杯子里面洒出来。
　　愤怒让她的脸涨得通红，可是这却让里尔二世以为她是不胜酒力，还在殷勤地劝她多吃菜，以补充旅行中损耗的体力。
　　葛妮圣女颤抖着双手，努力保持着平静，心里却像惊涛骇浪一般，无法平复。
　　此时，她可以透过自己妹妹的眼睛，清楚地看到艾尔华将那一对姐妹按在地上，伏上了那个漂亮姐姐的身体。
　　肉棒顶在湿润的蜜穴口处，成熟的少女娇声呻吟着，心里也在剧烈颤抖。
　　她的未婚夫都没有碰触过这里，可是今天，她却被初次见面的男人剥光，衣服，躺在地上，被他的性器碰触到，而且，就快要失贞了……
　　粗大的肉棒用力向里面刺去，顶开娇柔的穴口嫩肉，一直顶上了处女膜，艾尔华深深吸了一口气，胯部用力向下一沉，在少女销魂的尖叫声中，肉棒刺穿了处女膜，深深地插到蜜穴深处。
　　在剑兰少女的面前，艾尔华腰胯大起大落，狠狠地干了起来。那少女又如何能够抵御魔电龙枪的催情力量，很快便欲火中烧，颤声娇吟，纤柔玉臂紧紧搂住艾尔华的脖颈，下体用力向上耸动迎合着他，无师自通的和艾尔华快乐地相奸，在第一次的破身交欢之中，就快速得到了极大的欢乐。
　　她的妹妹跪坐在一边，看着自己姐姐淫浪的模样，满脸羞红，酥胸剧烈起伏，娇喘不定。
　　艾尔华一边干着身下美女，一边伸手到那少女身下，一把扣住她的隐密禁地，手指捏住阴蒂，轻柔拧动，催情力量自手指上传过去，让那少女也迅速颤抖起来，仰着头娇吟尖叫，陷入到性爱的迷醉快感之中。
　　艾尔华轻易地控制了她的欲望，在他的命令下，少女赤裸着曲线柔美的身体，一丝不挂地向下爬去，趴在他们交合的地方，用力吮吸舔弄，将自己亲姐姐流出的蜜汁和处女血都舔吮进去。
　　双子宫的两位圣女，都已经惊呆了，胸部剧烈地起伏，无法相信自己看到的景象。
　　迷妮圣女一个人躲在迷雾中，还好说一点，只不过是自己羞惭脸红罢了，而玫瑰少女还要努力在里尔二世和各位姐妹面前装得若无其事，实在是苦不堪言。
　　这一顿饭，玫瑰少女都不知道是怎么吃完的，眼前一直在晃动着艾尔华与那两个少女交欢的情景，弄得她面红耳赤，彷若不胜酒力的模样。
　　艾尔华高超的性技巧，让她吃惊不已。他抱着那一对姐妹，要出了无数花样，用各种姿势和她们做爱，甚至让那一对陷入情欲火海的姐妹赤裸着身体相互舔弄，更让她身体僵直，不敢想象自己心底的欲望。
　　可是艾尔华却偏偏要凑过头来，一边干着那对神智不清的姐妹，在那位被他救出的少女的菊穴里面抽动着肉棒，一边还要在剑兰少女的耳边轻轻说者：“想不想和你姐姐做这种事啊？很简单的，就像我从前和你做过的一样，一定会让你们都非常快活！”
　　听到这样的话，双子宫两姐妹都羞愤至极，可是那丝绮念却随着艾尔华的话语，从心底泛起，让她们的心怦然跳动得更加厉害，彷佛要从嘴里跳出来一样。
　　想象着从前与冒充圣女的爱德华王子假凤虚凰交欢的过往，再想想自己曾亲密热吻过的亲妹妹，玫瑰少女美丽的脸立刻红得如同煮熟的龙虾，从头上直往上冒热气，头发也都变成了红玫瑰的颜色，看上去像要烧起来一样。
　　那位和她一样，与艾尔华有过同样性爱关系的王后陛下好奇的看着她，娇声问道：“葛妮圣女殿下，你很热吗？”
　　叫了几声，葛妮圣女才回过神来，慌乱地回答着，推说自己饮酒以后，就会这样，请她不必在意。
　　生命女神的教义，并不禁止饮酒，只是圣女们都很少喝酒，只在宴会上礼节性的喝一些。今天葛妮圣女神不守舍，多喝了好多酒，脸色又不太对劲，别人只当她是担心落入敌手的妹妹，倒也没有太多猜疑，只有摩羯圣女能猜出大概情形，忍不住转过头去，悄悄地流下了悲痛的热泪。
　　在幽静树林中，狂欢已经结束。艾尔华将精液射到那一对姐妹花的花径里面，看看她们都已经不堪宠幸昏迷过去，关心地叹了一口气，站起来转向剑兰少女，将胯部挺向她清纯美丽的面庞，示意她来舔弄。
　　迷妮圣女含着热泪，屈辱地含吮着肉棒，细细地将他下体处的每一处奇怪液体都舔入口中咽下，心里流着泪想到，自己这一天，已经喝了好多特殊调制的鸡尾酒了。
　　心净之后，艾尔华示意她将肉棒含到小嘴里面，自己站在她的面前，阴部紧贴着她的美丽面庞，默默地想着心事。
　　刚刚把被部下叛乱引发的郁火都发泄出来，他又可以平静地思考，该如何面对现在的局势。
　　都城附近的各个行省中的贵族，有些已经表示愿意归附，有些却还阳奉阴违，不肯将实际权力交出来。更有贵族公然投向里尔二世的一方，打出造反大旗，声称支持里尔陛下，要与叛逆的爱德华王子决一死战。
　　因为这些人的存在，才导致各支部队对自己的信任度不高，也不够忠诚，那五千骑兵的反叛，和这一点应该有很大关系。
　　艾尔华的脸上露出一丝冷笑，这些贵族胆敢如此对待自己，是因为没有看到自己的手段，还当自己是那个只知混吃等死的小白脸，被里尔家族追捕得东躲西藏的废物王子。为今之计，只有用雷霆手段，将这些混蛋抓出来，杀一儆百，让举国贵族震恐，再不敢与自己对抗！
　　他这么想着问题，肉棒虽然含在圣女殿下温暖湿润的小嘴里面，却没有硬起来。这是因为先前那一会儿功夫，他射精次数太多，把三个处女都干翻多次射入多次，如果不是刻意催动魔电龙枪的力量，暂时是硬不起来了。
　　突然间，他觉得膀胱发胀，那是因为今天晚饭后喝过了水，然后就出来散步，干了这么久，一直没有机会排尿。而肉棒现在含在美丽圣女的嘴里，也不好意思说：“把鸡鸡吐出来，我要撒尿！”
　　低下头，看着剑兰少女满含屈辱羞愤的美丽面庞，他突然心中一动，悄悄地放松了下体，静静地等着洪水破堤而出……
　　在遥远的南方，繁荣的伯那多里，里尔二世设下的宴席已经结束，侍女们端上了茶水，奉给王室成员，和各位圣女殿下。
　　这些茶，都是用远方运来的极品茶叶沏的，价值昂贵。葛妮圣女神不守舍地接过，端到面前，一口喝了下去……
　　丝毫没有征兆，一股温热的液体流到了口中，充满了湿润的口腔。剑兰少女正在走神，想着那极品茶叶的味道，口中流进了液体，她下意识地当作是姐姐那边茶水给舌苔带来的触感，不由自主地喝了下去。
　　心灵连接的后遗症终于暴露出来，两个人一心异体，彼此的感官系统混在一起，分不清楚。当剑兰少女终于感觉到味道不对时，艾尔华的肉棒已经大肆喷射出了温热的激流，打在她柔嫩的香舌和上颚上面，顺着食道流向了圣洁处女的胃部。
　　抬起头来，用不敢置信的悲愤眼神看着艾尔华，迷妮圣女绝望屈辱至极，美丽的脸像着了火一样，拼命的想要挣扎着逃开，却被艾尔华一把捏住了下巴户用力向上顶着，另一只手按住她的螓首，将她的美丽容颜牢牢地按在自己阴部位置，让她含着泪，将口中积满的温热液体缓缓咽下去。
　　玫瑰少女坐在华丽的厅堂中，美丽眼中也已经满含热泪，痴痴地品着口中的茶水，感觉到它是那么苦涩，难以下咽，却也只能努力咽下去，徒劳地希望着它能够冲淡尿液的味道。
　　艾尔华赤身裸体的站在幽静深林中，脚边是两个漂亮的裸女，正陷入沉沉的昏睡中，而身前有一名纯洁美丽的圣女殿下，正含泪吮住肉棒，悲愤地向下咽着尿液，艾尔华闭着眼睛，畅快地释放着积存许久的尿液，那感觉畅美难言，简直要让他舒服得飞上天去。
　　要是说良心话，艾尔华可以拍着胸膛说，自己晚饭时喝了好多水，冲淡了膀胱机面的液体，撒出来的尿肯定是清亮清亮的，一点异味都没有。因为这个，他可以毫无愧意，痛快淋漓地向美丽的圣女殿下口中释放着积存的尿液，数量之大，几乎把她灌晕过去。
　　许久之后，艾尔华终于尿完，肉棒也在小嘴的卖力含吮下硬了起来，顶在柔滑的香舌上。
　　迷妮圣女脸上流下的泪水，已经浸湿了衣裳。她也只能默默地抽泣着，继续含吮着艾尔华的肉棒，将上面的尿液都舔干净，和着口水咽入腹中，一点都不漏下。
　　喝下了艾尔华的尿之后，这位可怜的圣女殿下已经是绝望至极，深深有了自杀的念头。如果不是害怕自己的姐姐孤苦零丁，落得悲惨的命运，她早已试着去自杀了。
　　艾尔华微笑着，抚摸她的头发，赞赏的说道：“干得不错！今天就到这里吧，祝贺你，贞操又多保住了一天！”
　　剑兰少女默默地咽下口中最后一口尿液，在这样极度的屈辱之下，心灵已经麻木，再听不到他在说些什么。
　　和她一样，悲愤至极的玫瑰少女，已经扑倒在茶几上，装作不胜酒力醉倒的模样，却已经将悲愤的热泪，洒在自己圣女长袍的衣袖上面。
　　清晨时分，大军出城，浩浩荡荡的向着西北方向行去。
　　率领大军的，正是爱德华王子殿下，与他最亲信的凯萨琳统领。而随军同行的，还有岑瑟儿圣女殿下，帮助他一同去征讨附近行省的雷恩伯爵。
　　在街道两旁，无数百姓都出城跟在后面，大声欢呼，目送着爱德华王子殿下率军出城，去征讨不肯服从王室命令的叛逆。
　　艾尔华身穿铠甲，威风凛凛的率军前行，脸上带着淡淡的微笑，那强烈的男性魅力散发开去，让围观的少女们阵阵惊呼，被这英俊的王子殿下迷得七颠八倒，几乎要为他迷醉疯狂。
　　在街道旁边，一辆豪华的马车停在那里，纯洁美丽的公爵小姐坐在车中，眼中含着热泪，用力挥舞着手帕，为自己心爱的男子送行。
　　她并不是不想站起来送他出征，而是昨天晚上被他的大肉棒撕裂了花径，娇嫩肉壁也被剧烈的活塞运动磨破，现在还剧痛钻心，不能站立，更不用说走去送他了。
　　而在不远处，街道的另外一边，两名同样不良于行的美少女相互搀扶着，望着自己的心上人率军远去，眼睛里面都蓄满了泪水，终于夺眶而出，相拥哭泣着，目送爱德华王子的大军离去了。
　　她们现在都已经在艾尔华安排下，成为了王宫中的侍女，主要是在王子殿下召唤的时候，满足他的生理需求。这也是一个很重要的工作，对国家的安定团结有很重大的贡献。
　　而那位漂亮姐姐的未婚夫，则被征召入伍，到南方去守卫，已经连夜出发，以满足国家的需要，甚至来不及和未婚妻话别，现在正在南下的一个步兵营里面，默默地怀念着那位可爱的少女。
　　这两位美丽少女，虽然有了一个最值得骄傲的情人，可是他现在又要领军出征，让她们只能在送别队伍里面相互依偎，默默地期待他的归来。
　　在钢铁战盔之下，器宇轩昂的艾尔华脸上一片肃容，昂扬的战意从身体里面散发出来，让部下都暗暗地为之钦佩。
　　上次一战，爱德华王子当众击杀了叛军首领，已经是名震天下，许多人都在暗暗传说，这位未来的国王本领高强，据说还是爱尔莎圣女殿下的亲传弟子，剑法超群，并拥有着崇高的身分，深受生命女神的青睐。
　　但就是这样，还有叛逆不肯服从他的命令，这让艾尔华大为不爽，心里已经下定决心，一定要杀一儆百，让那些胆敢藐视自己、反叛抗命的贵族知道厉害，以后再不敢起异心！
　　这一次选定的目标，是在距离王城百里之外的雷恩伯爵。仗着家里有大量私兵，雷恩伯爵公然支持里尔二世，并按照南方传来的消息，大肆宣扬爱德华王子和爱尔莎都是魔族派来的奸细，派出许多佃户和手下到处宣传，希望众人不要相信魔神的谎言，团结起来，共赴危难，来对抗邪恶的魔徒，直到生命女神真的重返世间的一天。
　　对于这样的情形，艾尔华的感觉是不可容忍。既然雷恩伯爵这么希望为里尔家族去死，那么就成全了他吧！
　　尤其是，他还有一个美貌妻子，在多年前曾经是王国最著名的美女之一，艾尔华想到这里，脸上露出了一丝冷笑。据说那位美女现在又生了一个小美女，想必也和她一样的美貌，那就更不能轻易放过！
　　带着心中熊熊的烈火，艾尔华用双腿轻轻一挟马腹，战马疾驰而出，向着前方狂奔而去。
　　在他的后面，无数精勇战士也都纵马狂奔，跟随着他们越来越崇拜的王子殿下，朝着前方飞驰，心中都已充满旺盛的战意，为了伟大的生命女神，为了圣洁的爱尔莎圣女殿下，还有英勇的爱德华王子，他们可以面对一切敌人，将他们彻底打倒，立下赫赫战功，获取辉煌的前程，光耀自己的家族，让他们都以自己为荣！
　　就在同一时间，在南方伯那多行省一处开阔的空地上，双子宫仅存的一位圣女殿下正站在大军面前，发布慷慨激昂的大声演讲。
　　在向里尔家族交涉之后，她如愿以偿地获得了一支部队的指挥权。她将尽自己所能，努力训练自己的部下，让他们成为英勇的战士，向北方进军，从邪恶魔徒的手中，救回自己可怜的妹妹，让她不至于再靠吃爱尔莎身上的那些东西生存！
　　双子宫圣女的真正力量，他们是不会懂的，葛妮圣女默默地想着，紧紧地咬住贝齿，感觉到愤怒的烈火，正在胸中熊熊燃烧。
　　眼前的这些士兵，都用虔诚热烈的目光看着她，对这位圣女殿下充满敬意。这样的虔诚，将会使他们悍不畏死，成为一支勇于面对任何危险的钢铁军！
　　但仅凭这个还不够，葛妮圣女已经从军中挑选了一位英勇、虔诚、富有军事才华的将领，作为自己的副手，替自己训练这支部队。有他的帮助，葛妮圣女相信自己可以在最短时间内，训练出来一支铁军，战力不在任何部队之下！
　　不，这支部队的战斗力只会比他们更高。葛妮圣女正在努力研究，尽量快速的制造魔法护符，只要这些虔诚信赖自己的战士们佩带上这样的护符，就可以让他们渐渐达到心灵相通，在战斗之中，一定会发挥出极大的威力，让所有的敌人都为之震恐！
　　虽然这样的心灵相通，远远比不上自己与妹妹心灵连接的精密程度，但只要彼此能够明白战友的心意，互相配合默契的程度，就可以让他们轻松击败同样数量的敌军，甚至能将更多的敌军彻底消灭掉！
　　站在这支整齐的军队前方，美丽坚强的葛妮圣女抬起头来，遥遥地望向北方，心里默默地念诵着：“迷妮，等着我！我一定会打败那邪恶的爱尔莎，把你从他的手中解救出来！”


第三章 杀神将世
　　大军西行，在荒野中的大道上前进，旗帜招展，烟尘扬起，遮天蔽日。
　　在这支军队的中央处，有一辆巨大的马车，装饰得华丽精美，而且十分坚固，正是爱尔莎圣女殿下曾经坐过的马车，送她从北方的邻国回到圣安王国的那一辆。
　　现在，这辆马车又被爱尔莎圣女殿下转借给了岑瑟儿圣女殿下，成为了她的交通工具，让她可以在行军途中，舒舒服服地跟随着大军一同向西前进。
　　对于艾尔华来说，这不过是左手转给右手的小把戏，反正这辆马车的使用权还是在他手里，只不过马车上的女奴换了一两个新的。
　　第一女奴自然是岑瑟儿圣女，此时她正在车中忙里偷闲，骑在艾尔华的身上起劲地扭动着性感娇躯，享受着畅美交欢的极乐快感。
　　艾尔华躺在马车里面厚厚的毛毯上面，让她用女上式服侍着自己，过了一会儿又变换姿势，让她跪在毛毯上，从后面向她的柔美玉体展开猛烈进攻，大逞雄风，直到将她干得尖叫呻吟，在高潮中扑倒在精美毛毯上晕去为止。
　　干晕了一个圣女，艾尔华还未尽兴，从岑瑟儿圣女身上爬起来，回身打开一个大箱子，把另一位圣女殿下从里面放了出来。
　　水瓶圣女现在的模样，看起来有些凄惨狼狈，浑身都被缎带牢牢地捆缚着，而且还捆成了很奇异的花式，让她的莹润玉乳向外凸出，嫣红的乳头如樱桃般，诱人至极。
　　她的嘴里，堵着一条男式的内裤，正是爱德华王子专用的样式。艾尔华笑咪咪的将她抱起来，伸手将内裤从她嘴里拽出来，还未及说话，水瓶圣女就已经干呕两声，迫不及待地叫了出来：“坏爱尔莎，你这个坏东西……”
　　艾尔华不太喜欢她这么说，于是胯部向前一挺，精准的将肉棒插到她的樱桃小口里面，用力干起了她的小嘴，很快就让这美丽圣女又翻起了白眼。
　　在她湿润紧窄的小嘴里面痛快地爽了一阵，艾尔华又将她抱到地毯上面，分开雪白柔嫩的大腿，将肉棒狠狠地插进娇嫩小穴里面，大抽大插，享受着圣女殿下的完美胴体的美妙滋味。
　　水瓶圣女被奸得大呼小叫，声音却只在马车之中回荡，不能穿透隔音结界传到外面去。
　　干了许久，她身上绑缚的缎带都在她的挣扎扭动下变松，被艾尔华轻轻一扯，从身上脱落了下来，失去束缚的水瓶圣女却已经兴奋得无法抑制自己，只是抱紧艾尔华，拼命的将雪臀向上顶去，希望他的肉棒能插得更深点。
　　看着香汗淋漓、在自己身下扭动迎合的水瓶圣女，艾尔华不由微笑起来，捏着她的琼鼻，下体狠狠地插到紧窄蜜道的最深处，打趣道：“你很淫荡嘛，被强奸还能这么爽……”
　　水瓶圣女红了脸，却仍不服输的叫道：“你这坏东西，我绝不会被你打倒，我绝不高潮……”
　　“又在吹牛，这些天你都高潮多少次了……”艾尔华不屑地说，让旁边被他们淫声吵醒的岑瑟儿圣女拿过一本帐簿，指着上面的记载说：“你看，这里写着你哪一天几点几刻被我干得高潮，这里还写着哪一次你被我干翻以后，还叫着不够，要求再来几次……”
　　水瓶圣女玉面涨得通红，却仍不服气的辩解道：“你使诈，每次你都……”
　　她说不下去，艾尔华却接着道：“每次我都把你干得太爽，所以你受不了，就要求我多来几次，让你更爽一点是不是？哼，既然你心口不一，那我非得好好惩罚你一顿不可！”
　　一边说着，他一边翻身躺在地毯上面，让水瓶圣女的娇柔玉体压在自己身上，抬起手来，“啪”的一声，重重打在她的雪臀上。
　　水瓶圣女倒被打得愣住、艾尔华用力向上挺胯，粗大肉棒狠狠撞在娇嫩子官口上面，她才尖叫一声，满脸痛楚地叫道：“好痛！”
　　艾尔华反倒兴奋起来，挥掌在她柔滑玉臀上狠击下去，感受着手掌与雪臀接触的快感，在响亮的打屁股声里，却看到水瓶圣女的玉颊升起红晕，眼中也现出兴奋的目光。
　　下体的肉棒，也能隐约感觉到，水瓶圣女的嫩穴在手掌落下的时候，突然紧夹，将肉棒根部夹得好爽。
　　艾尔华心念一动，又挥掌打下，痛击着圣女殿下的圣洁玉臀，果然感觉到嫩穴突然夹紧了肉棒根部，连同湿润蜜道也突然变得紧窄，微微颤抖痉挛着，紧紧含住肉棒，给予它更强烈的刺激。
　　紧窄玉径给予的刺激，让艾尔华爽得快要尿出来，兴奋之下，他又挥掌痛击，“啪啪”的打着水瓶圣女的玉臀，胯部上挺，将肉棒一下下的深深插进蜜道深处。
　　水瓶圣女大声尖叫，清脆的嗓音中却带着一丝兴奋，随着艾尔华痛击次数的增加，兴奋的程度也渐渐增长，感觉到奇异的快感从臀部和花径中一齐涌来，让她支撑不住，兴奋地尖叫着，在艾尔华身上扭动娇躯，娇喘着与艾尔华交合，心中迫切地渴望着更大的快感。
　　很快，她就自动地骑在艾尔华的身上，挺动纤腰，娇喘吁吁地和他大干起来。艾尔华一边挺胯迎合着她，让肉棒一次次地深深插入，剧烈摩擦着痉蛮的花径肉壁，同时还在挥手痛击，双手从两边绕过去，重击在压在自己胯上的雪白玉臀上面，打出一个个的掌印，让鲜红的指痕，杂乱分布在雪白肌肤上面。
　　在这样的痛打之下，水瓶圣女反而得到了更畅美的快感，兴奋地尖叫呻吟，满脸陶醉的挺动着完美玉体，蜜道吞吐着艾尔华的大肉棒，酥胸前的玉峰跌荡起伏，让艾尔华看得眼热，突然一把抱住她的纤腰，将她拉到自己身上，用力低下头，张开大嘴，狠狠一口咬在雪白玉峰上面！
　　娇嫩柔滑的玉乳，被牙齿狠狠咬住，深陷到乳房里面，带来的疼痛感让水瓶圣女的头发都几乎竖了起来，放声尖叫着，白藕般的双臂紧紧抱住艾尔华的头，眼中射出兴奋的光芒，娇躯剧烈地颤抖，达到了兴奋的高潮。
　　她的修长美腿，紧紧夹住艾尔华的腰，玉臀用力向下沉去，将肉棒彻底吞没，感觉着龟头顶在她的子宫上，正在喷射滚烫的精液，让她兴奋至极，花径也开始最剧烈的颤抖痉挛，紧紧套弄挤压着坚硬的肉棒，拼命地吸吮着它，彷佛要将每一滴精液都吸出来一样。
　　艾尔华的脸被她的玉乳堵住，几乎要在她的柔软玉峰间窒息，却因为高潮的极乐快感而忘记了窒息的痛苦，只是头晕目眩地狠命抱住她的纤美柳腰，双手还抓住她的纤腰隆臀，狠命地掐拧着，彷佛要将指间的嫩肉拧下来一般。
　　剧痛之中，水瓶圣女感觉到的却是巨大的快感袭来，几乎要将她彻底淹没。她美丽纯洁的脸庞上，现出强烈的痛楚与快感，樱唇大大的张开，却已经发不出声音，只能流淌着兴奋的热泪，颓然趴在艾尔华的身体上面，剧烈地颤抖不已。
　　艾尔华紧紧抱住身上的美丽圣女，在她的体内射了又射，几乎停不下来。晕眩之中，彷佛升上了天堂一般，直到鸡鸡里面的所有精液都被她的痉挛蜜道榨干，才剧烈喘息着，发出哭泣般的呻吟声，几乎被这天真的圣女殿下干得兴奋而死。
　　兴奋的高潮过后，两个人抱在一起，呻吟喘息，艾尔华休息了许久才能抬起头来，看着水瓶圣女充满红晕和满足微笑的美丽容颜，幽幽叹息道：“原来你喜欢被人打屁股……果然很爽吧？”
　　“嗯……那感觉真是奇怪……”水瓶圣女无意识的喃喃回答道，脸上充满了陶醉的恍惚神情，在剧爽过后，几乎连反抗都忘掉了。
　　艾尔华眨眨眼睛，若有所思的凝目看着她，心里在琢磨着，该怎么利用她这轻微的受虐倾向，把她变成淫荡的淫魔女，永远都沉浸在淫欲之中，再无法挣脱欲望的羁绊。
　　手掌轻抚她柔软的玉峰和娇嫩乳尖，艾尔华心中暗自赞叹，果然是人不可貌相，像这么天真烂漫的清纯少女，竟然有着轻度受虐狂的体质，必须得好好利用才行。
　　虽然她在这一次虐待之后，并不会立即爱上自己，可是能让她爽成这个样子，打屁股这一个绝活，还是很有作用的。
　　更何况，这是自己干她以来，干得最爽的一次。既然如此，就再让她爽一下好了……
　　想到这里，艾尔华立即翻身坐起，将她美丽娇柔的胴体摆成母狗的样子，让她趴跪在厚毯上，肉棒雄风再起，向前挺动，顶在粉嫩的菊穴上面。
　　香臀内外同时传来的剧痛，让水瓶圣女瞪大美目，尖叫出声，在这强烈的刺激下面彻底清醒过来，转头向后，看着正菊奸自己的艾尔华，兴奋又愤怒的哭叫道：“坏爱尔莎，你又干这a脏的勾当……啊！”
　　又是一掌狠狠击下，艾尔华右手兴奋地痛打着她的臀部，左手伸到她的洁白小腹下面，手指淫猥地扣住秘处花瓣，胯部用力前挺，深深地插进圣女后庭里面，感觉到菊道紧窄，几乎又要把精液当场挤压出来。
　　娇嫩的菊花，又一次被粗大肉棒撕裂，在细小的创口中流出丝丝血迹。水瓶圣女大声哭叫着，兴奋的感觉却如同潮水一般袭来，将她吞没在巨浪之中。
　　多日来的奸虐调教，将她体内隐藏的受虐倾向激发出来，在痛打和痛奸菊道的异样刺激下，快感从体内奔涌而起，无可抵御，让她只能尖叫呻吟着，痛苦地承受着这暴虐的奸辱，隆起的玉臀却还在不知羞耻地向后挺动，下意识地渴望着肉棒插得更深一些，将菊穴的创口撕得更大，让她在痛苦之中，感受到更强烈的快感刺激。
　　曲线柔美的腰肢，在艾尔华的身前扭动颤动着，而那圆润美妙的玉臀，上面已经布满了鲜红的指痕，看上去鲜艳刺目，别有一番令人惊艳的奇异美感。圣女殿下的娇弱尖叫声，和兴奋的喘息声融合在一起，让这行军路上的车里面，充满了令人激动的春意，让马车里面的俊美男女，彻底沉浸在欲望的狂欢之中。
　　高大坚固的城堡，矗立在艾尔华的面前，让他抬头仰望，英俊的脸庞上也带上了几分阴沉之色。
　　现在的他，是以爱德华王子的身分出现，率领大军攻打雷恩伯爵的领地，作为对他公然支持里尔二世、对抗自己的惩罚。
　　雷恩伯爵的实力在贵族之中，也不算小了。经过历代祖先的经营，他的领地渐渐繁荣，城堡也建立得十分坚固，都是用坚硬的岩石制造的，让他不惧外来的攻打，傲慢地面对着爱德华王子前来征伐的大军。
　　在听到大军将至的消息之后，雷恩伯爵紧急召唤了三千私兵，牢牢守卫在城堡里面。以这样受过严格训练的私兵，再加上精良的装备，雷恩伯爵有信心守住城堡，直到敌军久攻不下，被迫退去为止。
　　他的目标不仅于此，雷恩伯爵希望能透过守城的战斗，大量杀伤爱德华王子麾下的军队，让他的部下对他丧失信心，将来里尔二世挥军北伐的时候，就可以一举击溃爱德华王子的军队，重新夺回王城，而雷恩伯爵作为大功臣，也将收到丰厚的回报。
　　整个城堡，已经打造得如同金城汤池一般，至少在雷恩伯爵看来是这样。宽宽的护城河，在他的命令下，已经开挖扩展了一倍，引入了不远处的河水进入管道中，以这样宽的护城河，在敌军过河时，就可以用大量弓箭杀伤敌军，给予敌军以重创，消耗敌人的实力，将来就更有希望轻易击溃敌军。
　　城堡中的存粮，是他家历代的积蓄，可以供三千多人吃上七八年，库存可谓丰厚至极。有这样的本钱，雷恩伯爵站在城堡上面，傲然看向城下的爱德华王子，指着他大声痛骂，斥责他投靠魔族、勾结堕落圣女的劣迹。
　　虽然这些事情都是南方的五位圣女透过猜测得出的结论，倒也和事实相差不远，艾尔华听了也不觉得生气。可是他部下的勤王军战士都大怒起来，指着城头上放声大骂，对雷恩伯爵勾结南方堕落圣女的恶行痛斥不已，并辱及雷恩伯爵的先人，让城头上忠诚的私兵们也都愤怒起来，指着下面的敌军大骂不休。
　　城上城下这番骂战，持续了一阵，直到艾尔华举起手来，止住部下暄哗，骂声才渐渐平息。
　　巨蟹宫的岑瑟儿圣女越众而出，站在军前，挥舞着手臂，念动起了咒文。
　　看到岑瑟儿圣女的出现，雷恩伯爵心中暗叫不好，头上也不由渗出汗珠。
　　他虽然是战神的信徒，可是住在崇信生命女神的圣安王国，对圣女修道院也有着深深的敬畏。今天看到岑瑟儿圣女随军一同前来攻打自己的城堡，虽然相信她已经堕落，可是不祥的预感还是从心里涌起，让他呼吸都变得急促起来。
　　绝色美丽的圣女殿下，脸上带着凛然的神情，樱唇微动，喃喃念诵着威力强大的咒文，让魔法的力量从她身上暗暗涌动，向着四周分散而去。
　　天空中，乌云渐渐聚集，笼罩在城堡的上空。城堡中的私兵们，都在惊慌的向头上仰望，突然意识到，他们面对的是实力强大的圣女殿下，不管她是否真的是堕落，她的力量仍然是凡人无法抵御的。
　　城下的勤王军战士，都已经兴奋地瞪大眼睛，屏住呼吸看向头上的乌云，从那里面隐隐闪动的雷电之中，感觉到了强大的魔法力量，让他们的心中充满了对圣女殿下的敬畏。
　　乌云越聚越多，厚厚的云层最终笼罩住了整个天空。在茫茫天空之上，飘下了片片雪花，向着城堡落下去。
　　这是大型魔法的前奏，私兵们手持刀枪挤在一起，脸色都已经发白，有些人甚至发出了恐惧的呻吟声。
　　城堡下面，勤王军分列出动，带着沉重的攻城武器，一列列的向着城堡前行。城堡上的守兵虽然也都做出防御的姿势，随时准备向攻来的敌军发动防御反击，心神却大都被天空中的异象吸引，动作变得十分僵硬。
　　天空中，突然发出破裂的脆响。惨白的光芒在乌云中闪现，大量的冰锥突然出现，穿透了云层，向着城堡飞射而去。
　　私兵们发出恐惧的低声呼喊，眼睁睁地看着飞下来的冰锥，清楚地看到，那雪白的冰锥直射下来，尖端锐利无比，闪现着冰雪特有的冷酷光芒。
　　虽然看到，但在天空射下的冰锥那飞快的速度之下，没有多少人来得及躲闪。只在眨眼之间，大量冰锥已经射到了城堡上面，直接扎入了私兵群列中。
　　锐利至极的冰锥锥尖，在凄厉的呼啸声中，飞速穿透甲胄，射入到人体里面。肌肉被锐利冰锥迅速撕裂，骨骼也被冰锥穿透，骨髓与鲜血一齐奔流出来，那可怜的私兵仰天摔倒，暴露出来的咽喉被天空落下的冰锥穿透，鲜血喷射而出，让他在痛苦的惨叫声中，被大量冰锥射死在城上。
　　冰锥如此锐利，即使是厚甲也能穿透。笼罩在冰锥暴雪之中的私兵们，只能举起手中的盾牌，拼命地抵挡着头上射下的冰锥，看着一个个的锥尖穿透盾牌，手中感觉到冰锥落在盾牌上的剧烈震动，让他们的心中充满恐惧。
　　城堡的上方，已经笼罩在漫天落下的冰锥之中。无数的雪白冰锥凌厉射落，如暴雪般将所有的守军笼罩，让他们只能奋力抵挡，或是举着盾牌奔逃，希望能躲到城堡坚固的房屋里面，躲避冰锥的袭击。
　　天空中的雪花，飘然落到护城河上，彷佛带着极寒冷的力量，让河水迅速冻结。
　　厚厚的冰层，积在护城河上面。虽然占地并不十分宽广，只冻住了比较小的一段，却也足够让大军渡过护城河，进攻城堡了。
　　在岑瑟儿圣女精准的魔法操控力之下，天空落下的冰锥，只笼罩住了城墙里面，而城外的勤王军并不受影响。趁着敌军被冰锥所袭、乱作一团的时刻，大批勤王军战士向着城墙涌去，攻城器械也都越过结冰的护城河，推到了城堡坚硬的石墙外面。
　　尽管有些地方的冰层并不十分厚，让一些战士踏破冰层，落入河水之中，其它的战士却仍奋力将他拉起来，拖着满身是水的同伴大步前行，冲向敌人的城堡。
　　那些运送攻城器械的战士们更是十分小心，也有许多人站在河面上，用宽大厚重的木板努力搭建浮桥，好让沉重的攻城器械能够运过护城河，不至于落到冰层下面去。
　　城上的守军们，开始了猛烈的反击。大量巨木大石被推下来，砸在勤王军战士们的头上，造成了大量的伤亡。鲜血和着冰雪迸射流淌，将这些英雄之血，洒在坚固的城堡下面。
　　在天空中，冰锥仍在凌厉地飞射下来，将守城私兵射杀无数。可是英勇的守军战士们，仍然举盾抵挡着天空落下的锐利冰锥，努力地与爬上城头的敌军作战，阻挡着他们攻破城池的行动。
　　如潮水奔涌，勤王军战士踏上云梯，疯狂地涌向城头，与城上的守军拼死作战，挥舞刀枪砍刺在他们身上，在同样疯狂坚决的反击之下，被轰然击下城头，重重摔落在被染成血红色的大地之上。
　　城上城下的战斗，惨烈悲壮一无数战士相互拼杀，与对手同归于尽，惨死在城堡一线，让地面上和城头的尸体，渐渐垒成小山。
　　城堡前方，岑瑟儿圣女的脸色渐渐发白，魔力的消耗还在增大，让她只能缩小攻击范围，让大量的冰锥尽都落在城堡大门的上方，将那里一片城墙上的守兵大片的射杀倒地。
　　轰隆隆的声音在城门前方响起，大批勤王军士兵奋力推动着一辆巨大的长板马车，在那十几个车轮上面，载着一根粗大至极的巨木，比艾尔华胯下的魔电龙枪要粗长得多。
　　看到这根东西，城上士兵的脸色都有些发白。这么巨大的攻城撞车，如果推到城堡前方，重击城堡大门，将是一个重大的威胁。
　　城门附近的守军士兵，都在奋力拉弓放箭，朝着前方射去，希望能将正在推车渡河的士兵们乱箭射杀，试图阻止他们的行动。
　　就在这一刻，大量的白雾突然出现在他们面前，遮挡住了他们的视线，让他们射出的利箭都失了准头，只能歪歪斜斜的射向城下，却大都射空，无法阻止攻城撞车的推进行程。
　　骑马立于军前，身穿厚重铠甲的爱德华王子脸色有些发白。新学会的幻术初次大规模的应用，让他体内魔力大量消耗，微微有些不适应。
　　但这些都可以克服，艾尔华轻轻咬着牙，默默地释放出幻术，让白雾笼罩住了城墙上方，使城土的守兵们看不清下面的形势，只能胡乱放箭，并将脚边堆放的巨木滚石推下去，砸向那些看不到的敌人。
　　城堡下的勤王军战士们也看不清敌人的模样，却依然奋力向云梯上面爬行，穿入迷雾，与城头上的敌人拼命厮杀，在能见度极低的大雾中相互劈砍，让惨烈的嘶嚎声，不时在雾中响起。
　　城堡前方的河流，大段都被冻结，尤其是城门前的冰层冻得最厚，加上厚重的长木板搭在河面上，足可以支撑沉重的分量，让攻城撞车可以通过冰面推过去。
　　拉着长车骏马，被前方的乱箭所袭，有几匹马惨嘶着先后倒下。旁边的战士们随即将它们拉开到一旁，不让它们挡住大车前行的道路。
　　推车的大批战士之中，也有人被乱箭射中倒下，身后却有无数的战士向前涌去，接替被箭射中的同伴，奋力推动着攻城撞车，踏过厚厚的冰面，越过宽阔的护城河，冲向巨重的城门。
　　城门上方，被迷雾彻底笼罩，天空土还有大量冰锥纷射下来，用锐利的尖端刺穿城墙上的私兵，将他们钉在城墙上，让鲜红的血液顺着雪白的冰锥流淌出来，将一切都染得大片鲜红。
　　攻城撞车推到城门前，战士们大声嘶喊着，奋力推动巨木。那被粗铁链悬挂在十余个高大铁架上的巨木，晃动起来，一下下地猛烈向前撞击。
　　被绞链高高拉起的吊桥，在包着钢铁尖端的巨木猛撞之下，轰然开裂，只撞了十余下，就彻底碎裂，大片残骸轰然摔落下来，四面散落。
　　沉重的轰击传过城墙，让城头上的守兵们都惊慌起来，放声嘶吼着，将大量的巨木滚石推下城墙，砸向下方撞击城门的敌人。
　　在这一刻，天空中落下的冰锥更趋激烈，如狂风暴雨般射到城头上。笼罩在迷雾里面的私兵们伤亡惨重，痛苦地嘶叫着倒在地上，再难形成有效的反击。
　　已经躲到后方的雷恩伯爵脸色惨白，大声呼喊下令，组织着部下冲上头，阻挡敌人猛烈的攻势。
　　大批私兵高举着厚盾，拼死冲上城头，却被漫天飞射下来的冰锥所袭，当场倒下一片。剩下的人冲到城墙边，拼命地将积存的巨木大石推下去，徒劳地阻挡着敌军的进攻。
　　在重重迷雾中，他们虽然不是伸手不见五指，却也看不清很远的地方，能够在漫天冰锥中做到这些，已经是很不容易了。
　　就在这个时刻，天空中落下的冰锥暴雨忽然停止，这让守兵们大为吃惊，站在迷雾中回不过神来，手中依然高举着巨盾，提心吊胆地等待着冰雨重击盾面的急促轰响。
　　城门前方，岑瑟儿圣女已经轻移莲步，坚定的走到护城河边，口中喃喃念诵咒文，准备施展魔法。
　　在她的身边，艾尔华身穿精美铠甲，骑着战马紧紧相随，手中举着一柄双手大剑，谨慎地守护着她。纵然城头上的敌军视线都被迷雾遮挡，也不能掉以轻心，免得这么漂亮的性奴受伤，那就实在太可惜了。
　　岑瑟儿圣女的玉容渐渐发白，眼睛却越来越亮，性感修长的玉体挺立在军阵前方，纤美玉手陡然向前一指，一道白光从葱指尖端射出，越过前方战士们的头顶，飞速射到城堡大门上面。
　　厚重的城堡大门，上面包着铁皮，里面也都被牢牢顶住，以抵御敌军的袭击。可是在白光射中它的时候，从那一点突然迸发出白光，森森寒气，向着四周散发开去。
　　以那一点为圆心，城门立即变得雪白，并向四周迅速扩散，不过片刻功夫，整个大门都变成了雪白的颜色，散发着冰雪般的光芒。
　　看到这一幕，推动攻城撞车的勤王军战士们都惊得呆住，随即发出震天的欢呼群埃奋尽所有的力气，晃动着巨大的攻城撞锤，向着城门轰然击去！
　　包着铁皮的尖头巨木撞在冰雪大门上，发出剧烈的轰响。城门的中央，出现了几道裂纹，在雪白的大门上发散开来，向着各个方向分裂而去。
　　在战士们兴奋的群吧中，巨木再次向前猛烈撞击，重重轰击在城门上。被冰冻后变脆的城门开始碎裂，让大量的雪白碎块跌落下来，掉到地面上，在那碎屑上面，还覆盖着厚厚的冰雪。
　　巨木的尖端上同样覆盖上了冰雪，却仍不懈地向前轰击，在沉重的轰响声中，巨大的城门终于开始崩裂，最终轰然碎裂崩解，无数碎块漫天洒落，就像雪崩中的巨大雪块一般。
　　在城堡的高处，雷恩伯爵听着部下传来的报告，脸上立即消失了血色，整张脸惨白如纸。
　　现在他才明白，作为战神的信徒，自己低估了生命女神座下圣女的力量，太过轻敌，才导致今天的败局。
　　而且，多年来他很少经历战斗，对于战斗的渴望，也不过是纸上谈兵，城堡虽然古老坚固，但许多地方的防御工事都建造得不够完美，因此城堡陷落，本来就属必然，只是城堡陷落得这么快，大大出乎了许多人的预料。
　　亡羊补牢，雷恩伯爵大声呼喝着，命令部下前往堵截，阻挡冲进城堡的敌兵，无论如何，一定要将他们赶出城堡去！
　　大批的守兵举着长矛，冲向城门洞里面，举起如林的长枪，向着前方挺进。
　　就在他们准备排成阵形，将整个城门洞堵得水泄不通、将所有攻进来的敌人都赶出城外时，一匹雄骏至极的白色战马突然出现在他们的面前，马上高大威武的骑士，手中寒光闪闪的巨大剑锋，都让他们为之胆寒。
　　那是爱德华王子，利用小小的幻术加在自己身上，让自己更显得高大伟岸，气魄宏大，纵马狂奔，如利箭般冲向破碎的城门，双手大剑盘旋挥舞，将残剩的城门砍得大片碎裂，露出巨大的洞孔，让他可以从容纵马冲进城门洞里。
　　在他的身后，勤王军战士们兴奋的狂吼着，挥舞锋利的武器，跟随着他冲杀进去，浑然不顾头上如雨般落下的石块、箭矢，只是大步前奔，蓬勃的战意，令天地为之惊悚。
　　望着嘶吼着冲向自己的敌兵，艾尔华眼中杀机狂涌，挥舞着锋利大剑，冲在宽敞的城门洞中，也不多说话，挥剑就向奔在最前方的敌兵削去。
　　喀嚓一声，最为英勇地冲在前方的守军队长，被锋利的重剑凌空劈来，闪电般地斩在头颅上，当即被削去半个头盖骨，身子向前飞扑而倒，大片的脑浆从残剩的头颅中喷洒出来，将战马前腿溅得一片惨白鲜红，狼藉不堪。
　　艾尔华双手大剑疯狂挥舞，凌厉斩向冲来的大批敌兵。剑锋轰然斩在他们身上，将守兵们劈飞起来，鲜血四面狂喷，惨叫声震耳响起。
　　在高大宽敞的城门洞中，艾尔华就如杀神降世一般，挥舞着巨大的战剑，漫天狂扫，所有挡在他面前的敌兵，没有人能挡得住他一招，都在他狂暴无伦的神力前被轰飞出去，兵刃也被沅重锌利的战剑斩断，断裂地飞舞坠地，落得满地都是。
　　纵马前驱，艾尔华满脸残酷杀机，怒目圆睁，狠狠地挥舞战剑，将一个个的敌人都劈飞到半空中，惊慌惨叫声、兵刃撞击声、鲜血喷溅声响成一片。
　　大批勤王军战士们冲进城门，看着眼前的一切，热血沸腾，震惊兴奋。
　　他们所效忠的爱德华王子殿下，正势若猛狮一般，疯狂挥舞着巨大的战剑，将大批敌兵逼得节节后退，凡是不肯退却的，都被他狠狠一剑劈碎了头颅身体，惨死当场。
　　地面上，已经堆积了大片的尸体，鲜血如水流奔涌，将城门洞中的地面染得一片鲜红，勤王军战士冲到这里，脚下都是一片滑腻，到处充满了浓烈的血腥味道。
　　挡在艾尔华面前的守兵，都震恐惊愕，作梦也想不到，敌人的统帅居然如此凶猛，一马当先冲进城中，斩杀了自己这么多的同伴，还在凶狠的向前冲杀，丝毫不肯给他们喘息的机会。
　　恐惧在守兵们心中蔓延开来，纵然是强撑着不肯后退，背弃雷恩伯爵，手中挥舞的兵器终究是要慢一些，而这更给了艾尔华机会，让他奋力挥动巨剑，将一个个的敌兵凶猛劈杀，一步步的向前挺进。
　　惨叫声响得凄厉至极，到处堆满了尸体，艾尔华厉声咆哮着，只觉杀得如此之爽，简直比做爱也差不了多少了！
　　眼前的敌人，一个个的被他砍杀劈飞，剧爽的感觉让他眼睛泛红，挥舞利剑纵马前冲，兴奋至极的劈杀着敌兵，忽然眼前一亮，已经冲出了城门洞，而那些前来堵截的守兵，已经被他劈杀近半，剩下的也都惶然后退，面色如土，只能勉强举起兵器，抵挡着他的凌厉攻击。
　　艾尔华只觉得浑身的血都在沸腾起来，还未杀得过瘾，凶狠的瞪视着前方的敌兵，咬牙怒啸，纵马前冲，狠狠一剑横扫，将两个敌兵拦腰劈断，看着喷涌出来的鲜血，残酷的爽意充满了心中，让他更是不肯停顿的向前逼近，凶猛地杀向敌军一追逐着残杀敌人的快乐感觉。
　　在他的身后，大批勤王军战士涌入城门，兴奋的大声群白牛跟随着他向前冲杀，将那些惊慌的敌兵围住乱刀砍劈，当场劈为无数碎块。
　　如汹涌的潮水一般，无数英勇的战士冲进城堡，到处攻击追杀着守城的敌兵，涌上城墙，与架云梯攻城的兄弟们两面夹击，残酷地杀戮着城上的守兵，将他们的尸体掷下城去。
　　整个城堡，就像开了锅一般，到处都是沸腾洋溢的杀声狂涌，战场上所有人都在举剑劈斩，拼命地砍杀着面前的敌人，直到鲜血模糊视线，满眼所见，到处都是血红的颜色。
　　纵然是雷恩伯爵大声下令，部下们也都肯为他效死卖命，拼尽所有力量阻挡着敌兵进攻，但在勤王军战士兴奋至极的疯狂冲杀之下，防线一点一点的被他们冲破，让雷恩伯爵绝望地明白，自己终究是大势已去，再无回天之力。
　　漫城厮杀声中，艾尔华带着大批精勇部下疯狂冲杀，将面前的敌人斩杀无数，剩下的也都逼得步步后退，一直退到了城堡上面。
　　艾尔华狞笑着跳下纯白色的雄骏战马，随手扯脱头上的战盔，举着双手大剑冲土台阶，狠狠一剑，将正在退上台阶的一名敌军队长斜肩劈倒，让他的尸体从台阶上面骨碌碌滚了下去。
　　密集的军队如潮水般向上涌去，高高的台阶上面，两军战士相互猛烈拼杀，兵刃撞击声到处轰然震响，随时都有战士被敌人砍裂刺透了身体，惨叫着跌倒在台阶上面。
　　城堡的台阶上面，一片混乱景象。大批守兵惊慌地抵挡着敌军的进攻，一步步地向上退却，而下面冲来的勤王军战士却是紧追不舍，大声呼喊着冲向上方，夺取着城堡中的控制权。
　　艾尔华挥剑劈杀着面前的敌人，满头热气腾腾，英俊的脸庞上满是汗水，贿他姒在嘴唇上的两撇小胡子浸得透湿。
　　一剑劈飞面前的敌兵，艾尔华停下来喘一口气，仰起头来，望向上方的敌人。
　　在城堡的中央，这里建设得就像金字塔一样，高高的台阶一直绵延向上，到处都挤满了敌人尸惊慌地呼喊着，守卫着他们效忠的雷恩伯爵，抵挡着自己部下的凶猛进攻。
　　艾尔华的目光充满杀机，扫过这些必将死在自己手下的敌人，一直望向高处，突然微微一愣。
　　在台阶的顶端，站着一个十六七岁的少女，正在静静地望着下面的惨烈战场。
　　她的容颜如此美丽，清纯绝美，隐隐带着一丝坚强与刚烈，平静地看着到处布满鲜血残肢的残酷场面，目光清冷，美丽的眼睛一眨也不眨。
　　如此青春美貌的少女，脸上带着从容决绝的表情，眼中的平静睿智甚至超出了她的年龄，让艾尔华的心中，忽然有感慨升起。
　　像这样年轻的女孩，如果在地球上，还应该是在上中学的年纪吧？本来应该是无忧无虑的生活着，现在却要面对着自己的城堡被摧毁，家破人亡的悲惨场面。
　　但这感慨也只是一闪即逝，在台阶上面，有几个敌兵厉吼着衡下来，高举着战刀劈向他的头顶。
　　艾尔华眼中闪过一抹残酷的笑意，长大的重剑狂挥而去，在那些敌兵临身之前，就将他们一劈两段，双手大剑使得如同风车般，飞速旋转着刺向剩余敌人的脸庞，将他们残忍的刺透头颅，尸体掷在地上。
　　被残杀的敌人轰然倒地，后面的守兵也在惊慌呼喊着，结成阵势抵御这凶猛的敌人，却见艾尔华已经大步冲上台阶，巨剑横扫，将他们如割麦子一般，从台阶上大片扫落，斩出漫天血雨腥风。
　　高高的台阶顶端，纯洁的少女如同美丽的女神一般，冷漠地看着自己家中的私兵被大批残杀，满城堡沸腾的厮杀场面，是如此残酷冰冷，刺透了她年轻的心。
　　自己生活了十六年的家，终究要在战乱中被摧毁。所有一切幸福的生活，都将成为泡影，只能留存在回忆之中。
　　作为伯爵小姐，它本来应该躲在屋子里面，受到士兵们的保护。可是现在所有能够拿动武器的人都已。经冲上了战场，进行最后绝望的战斗，再没有人能够守护在她身边，心智坚强的蕾莉安也就从屋中悄悄地溜出来，目睹着自己家族最后的灭亡。
　　她清冷的目光，越过一切疯狂拼杀中的士兵，望向那战场中最为抢眼的英俊青年。看着所有敌兵对他的态度，拼命地保护着他，跟随他一同向前疯狂进攻，并兴奋地叫喊着他的名字，蕾莉安知道，那就是有名的爱德华王子，先王的遗子，敌军的统帅，毁灭自己一家幸福生活的凶手！
　　他骑来的那匹白马，被丢在台阶下面，由几名士兵看管着，正在仰头长嘶，发出响亮的嘶鸣声。
　　蕾莉安清丽绝美的面庞上，露出了一丝苦笑。她也曾像别的少女那样，梦想着有一个白马王子来到城堡，向自己的父亲求婚，娶自己为妻，一同过着幸福的生活。
　　现在，王子来了，骑的也是白马，而且还可能是世界上最英俊、最勇敢的王子。可是他来的目的，并不是要娶自己，而是要毁灭掉自己的幸福生活，将她年代久远的家族，彻底从贵族的谱系中抹掉！
　　狂风在城堡上空吹过，拂动她乌黑发亮的长发，在空中飘飘扬扬，配上她雪白的长裙，绝美的清丽容颜，让这脸色微显苍白的美丽少女，看起来如此凄美，便如受难的女神一样。


第四章 狂暴王子
　　“啊嚏！”琪娜娜公主站在绿草如茵的牧场上，突然打了一个大大的喷嚏。
　　她用可爱的动作，揉揉雪白晶莹的琼鼻，琪娜娜公主纳闷地想着：“有人想我了吗？是谁呢？”
　　转头看看另一边作牧羊女装束的塞茜莉娅公主，琪娜娜公主心里嘀咕着：“应该不是姐姐，就算她不在这里，也不会想我的，平时总想着躲我远一点……真亏我爱了她这么久，一点反应都没有，晚上睡觉的时候，一定要好惩罚她才行……”
　　她的思绪，又转到了艾尔华的身上：“该不会是那个坏家伙，偶尔也会想起我吧？好像不太可能，他现在不是在打仗，就是在调教那些什么圣女，才没有时间想我呢！”
　　想起自己唯一的男人，琪娜娜公主心中不禁涌起一股醋意，幽幽地叹了一口气，随意地在青翠的碧草上面坐下来，遥望着远处的湛蓝天空，默默地想着心事。
　　她本来是不喜欢男人的，可是艾尔华改扮成爱尔莎的时候，长得是那么漂亮，让她也不禁动心，后来被他干得多了，享受到那极顶的快感，渐渐也、就和他相奸快乐，又知道了他的来历非凡，从此不再起反叛之心。
　　说起来和艾尔华相奸的时候，比搞女同的时候确实要快乐无数倍，那巨大的肉棒一插进身体，就能让她爽得流出蜜汁，猛干一顿之后，能爽得她灵魂都飞上天去，比跟其它美女相奸要舒服得多了。
　　以后会怎么样呢？想到这里，琪娜娜公主有些茫然。看起来，自己还会跟随着这位大魔王陛下，到处收服调教圣女，有时还会和他交欢插穴，就这么快乐地生活下去。
　　还有自己的母亲、英武健美的莱欧圣女……一想到可能是她们在想自己，琪娜娜公主就不禁浑身发热，白嫩的玉腿中间，也渐渐变得湿润。
　　“真可惜，现在不能和莱欧圣女相互快乐的交欢……”琪娜娜公主惋惜的想着，眼睛在闪闪发亮，因为在她的身后，还有着另外一个美丽圣女，同样走健美至极的战斗圣女，跟她爽起来，应该不比和莱欧圣女交欢的感觉差。
　　转过头来，琪娜娜公主的眼睛闪闪发光，兴奋地盯住那美丽的圣女，口水都忍不住从唇边流了出来。
　　美丽至极的桃露丝圣女，赤裸着雪白柔美的玉体，四肢着地趴在青翠的牧草上，浑身上下纤毫毕现，却又充满了宏大之美。
　　她的容颜绝美，清澈明亮的眼睛里面，却有着丝丝痴迷，看上去茫然无神，让这美丽圣女就像沉浸在梦中一般，颇有凄美之感。
　　微微垂下头，她娇艳的红唇轻轻贴在青翠牧草上面，雪白贝齿咬住青草，一根根的扯下来，缓缓吞入口中，咀嚼着咽下去，让它们作为养分，成为了自己的一部分。
　　自从被艾尔华的精神魔法影响之后，她就成为了这副模样，每天被塞茜莉娅公主牵着到牧场上面来，吃草度日。
　　她的身体，经历圣力长年累月的影响，已经与常人不同，即使是这样的青翠牧草，也能轻易吃下消化，平常都不用吃别的东西了。
　　塞茜莉娅公主身上穿着普通牧羊女的洁净衣裙，看上去就像是一个清纯善良的牧羊女，含着热泪跪在她的身边，小心翼翼的照顾着她，纤手轻抚在她雪白柔滑的温暖娇躯上，看着她这副模样，不由珠泪滚滚，浸湿了清丽面庞。
　　奉了艾尔华的命令，她成为了牧羊女，除了要照顾一群雪白可爱的小羔羊之外，还要看管桃露丝圣女，每天牵着她出来放牧。而琪娜娜公主平时喜欢追着艾尔华交欢插穴，在他走后，百无聊赖，也跟了来，名义上是帮着她放牧，实际上却经常强行吃她的豆腐，她却也阻止不了，只能含泪承受，因妹妹的武技虽然不太好，却比弱不禁风的她要强上无数倍了。
　　突然看到琪娜娜公主转过身来，眼神诡异地看着桃露丝圣女，让善良的塞茜莉娅公主心中颤抖，恐慌地拦到她的面前，颤声道：“妹妹，你要做什么？”
　　琪娜娜公主诡秘的一笑，悠然道：“圣女殿下在这里太无聊了，我想帮她解解闷！”
　　塞茜莉娅公主脸色发白，颤声叫道：“不要！她现在变成这样，已经是够可怜了，你还要……”
　　琪娜娜公主不屑的看了她身后的美女一眼，哂道：“有什么可怜的，她明明是自己喜欢变成牛的嘛！你以为她这样实力强大的圣女，精神魔法能那么容易影响到她吗？明明就是她自己想当牛了，因此才会放开心胸，让主人能够控制她，让她变牛。既然她这么喜欢当奶牛，我就成全她好了！”
　　塞茜莉娅公主用力摇着头，珠泪滚滚而落，悲伤的叫道：“你不知道她心里的痛苦……她是实在受不了这么大的痛苦，才会把自己想象成一头牛，好忘记遭遇过的不幸，你……”
　　她还没有说完，琪娜娜公主就一把推开了她，两眼闪闪发光，如恶狼般扑上了桃露丝圣女充满曲线美的雪白玉体。
　　健美至极的玉体，被琪娜娜公主轻易的按倒在牧场上，骑上了她的腹部，火辣辣的热吻贴到她香软红唇上，香舌灵活地进入她的口中，而桃露丝圣女却丝毫没有反抗，只是眼神迷离的躺在厚厚牧草上面，一丝不挂的娇躯微微颤抖起来，雪白双腿间，自然而然地流出了湿润的蜜汁。
　　琪娜娜公主兴奋地激吻着她，吮吸着她口中的津液，一边用力推开哭泣着上前阻止自己的姐姐，娇喘吁吁地剥去自己身土的华美衣裙，骑到了桃露丝圣女的身上，粉红色的花瓣颤抖地接近她雪白柔美的胯间，紧紧地贴在她的凄美花瓣上面，开始了兴奋的研磨。
　　两朵花瓣都带着清澈的露珠，甫一接触，便紧紧地贴合在一起，微微地颤抖着，彷佛要将体内的灼热传到对方体内一般。在这两名绝色美女的相互兴奋磨镜之下，娇弱的呻吟喘息声在牧场上响了起来，夹杂在其中的，还有塞茜莉娅公主悲痛绝望的幽幽哭泣声。
　　这被迫打扮成牧羊女的善良公主，跪坐在青翠松软的牧草上面，泪眼朦胧地看着自己的妹妹与自己所爱恋的圣女殿下激烈交欢，心中痛苦至极，却也没有力量阻止。
　　琪娜娜公主兴奋地娇笑着，紧紧拥抱住美丽的桃露丝圣女，肆无忌惮地在她身上发泄自己积压的情欲，不时低下头，用力吮吸她高耸的玉乳，下体却还紧紧贴在她的玉胯上，颤抖磨动，娇嫩的花瓣如小嘴般，紧紧地吮吸住圣女殿下的蜜穴，贪婪地享受着她美妙的胴体。
　　甘美至极的乳汁在琪娜娜公主樱桃小口的用力吮吸下，大量流进了她的口中，让她畅美至极地咽下去，纤美娇躯都在兴奋得发抖。
　　艾尔华在的时候，如果不得他恩赏，她就只能偷偷地喝一两口奶，现在这头奶牛归她管理，她就可以毫不客气地大喝特喝，直到喝得她两眼发直，还是紧紧咬住娇嫩乳头不肯松嘴。
　　雪白贝齿紧紧咬在桃露丝圣女的蓓蕾上，琪娜娜公主灵活的舌头轻柔地挑逗着她的乳头，下体娇嫩花瓣仍然紧贴奸淫着桃露丝圣女健美玉腿间的美妙嫩穴，这两名绝色美女幕天席地，在这空气清新的广阔牧场上、蓝天白云之下兴奋地交欢，让兴奋至极的娇喘呻吟声，远远地向四方传播开去。
　　美丽至极的少女，乌黑的长发与洁白的纱裙在风中飘扬，配着她苍白的面容，满地流淌的鲜红热血，更显得凄美壮烈，让人望而叹息。
　　鲜血已经流满了阶前，占地广阔的大片台阶上，到处都卧伏着士兵们的尸体，鲜血从他们体内流淌出来，顺着台阶奔流下去，让双方士兵们的热血，将整个城堡浸在鲜红的血液之中。
　　即使是台阶顶端的高台上，也已经倒伏下了大批士兵，到处都是横七竖八的尸体，鲜血积满高台，已经流到了美丽少女的玉足下，将她雪白的舞鞋染得通红。
　　蕾莉安默默地看着这一切，俏脸带着隐约的坚强，与绝望的心痛。就在刚才，她还在努力练习舞蹈，希望能用舞蹈来让自己忘却战争到来的恐惧，可是转眼之间，她的家族就要面临覆灭的结局！
　　在她的前方不远处，她的父亲已经被逼得无路可退，挥舞着宝剑绝望地嘶吼着，带领仅剩的残兵，拼命抵抗着敌军最后的进攻。
　　而在她父亲的对面，英俊强健的爱德华王子手中挥舞着巨大的双手重剑，脸上带着残酷的狞笑，狠狠一剑劈来，将他面前一个卫士劈成两半，残破的尸体顺着台阶滚了下去。
　　艾尔华大步踏在台阶顶端的高台上，带着马刺的长靴落在血泊之中，激起大片鲜红血浆，向着四面飞散溅落。
　　双手大剑高高举起，凌厉地挥舞着，斩杀着面前惊慌抵抗的敌人。艾尔华的心中如有一团烈火在燃烧，只觉杀人杀得如此之爽，满心快意如要将胸膛胀破，一心只想这样的杀戮能够一直持续下去，让自己杀到浑身无力、爽至极处才罢手。
　　但在他的面前，已经没有多少敌人可供他杀了。雷恩伯爵身边只剩下七八个侍卫，还都满身浴血，到处是伤，再无法抵御如狼似虎的勤王军战士的猛烈进攻。
　　艾尔华的脸上，在厮杀过程中溅得满是鲜血，厉声咆哮着，大步向前，挥舞着重剑向雷恩伯爵冲去，凌厉的剑风劈出，让雷恩伯爵几乎无法喘息。
　　狂暴的剑势劈出，重重斩在雷恩伯爵的剑上，轰然巨响声中，雷恩伯爵拼尽力气，连挡了他七剑，同时连退七步，只觉胸中气血翻涌，几乎就要吐出血来。
　　虽然是久战疲惫，可是这位雷恩伯爵能够抵挡自己这么多招，已经很不容易了。艾尔华脸上带着残酷的狞笑，大步踏向前去，巨剑高高举起，朝着雷恩伯爵的脖颈猛劈下去！
　　看着巨剑挟着无可抵御之势凌厉劈来，雷恩伯爵绝望的瞪大眼睛，终于抑制不住的嘶叫起来：“等一下，我投降……”
　　就在他大吼的时候，重剑已经临体。艾尔华眼中闪过一道厉芒，丝毫不收手，继续用力向前劈去。
　　重剑以雷霆万钧之势劈出，力道之强，就连艾尔华也很难收住。强行要收的话，所耗费力气之大，恐怕会让自己受内伤，万一露出破绽，就会给这雷恩伯爵有可乘之机，说不定突然一剑刺穿自己的咽喉，咸鱼翻身败部复活，也不是没有可能。
　　反正这位雷恩伯爵跟自己也没什么交情，用不着冒着生命危险努力去留他一命，艾尔华的脸上带着冷酷的笑容，双手反而更加了一把力，重重地斩在雷恩伯爵的剑上！
　　本已伤痕累累的战剑，被双手巨剑斩在上面，轰然断裂，锋利至极的剑锋疯狂地斩向雷恩伯爵的脖颈，轻松地将它切开，在喀嚓闷响声中，雷恩伯爵的头颅被一剑劈飞，脖腔中鲜血狂喷，如喷泉般射向上空。
　　脸上还带着惊恐绝望的表情，雷恩伯爵的断首在空中旋转着，向着后方飞去。
　　在风中，乌黑长发与洁白衣裙飘扬颤抖的美丽少女，明眸中涌出晶莹泪水，悲痛地看到自己父亲的头颅在空中划过残酷的弧线，“砰”的一声落在自己面前的地上，将灿烂的鲜血，溅到自己的雪白长裙上，便如开了朵朵鲜艳的桃花一般。
　　绝美的少女，纤美修长的娇躯轻轻地颤抖着，拼尽力气控制着自己的行动，缓缓跪到地上，不顾白裙已被鲜血染红，纤手颤抖地伸出去，抱起父亲的头颅，用最后一丝力气拿到自己面前，冰冷的嘴唇，轻轻地印在他的脸颊上。
　　到处都是鲜血杀戮的高台上，美丽至极的少女，抱住父亲头颅亲吻的景象，如此凄美壮烈，令人震悚叹息。
　　洁白长裙被鲜血染红，一直浸透到内衣里面。蕾莉安却丝毫未觉，只是轻柔地亲吻着自己父亲的面颊，作为女儿最后的纯洁之吻。
　　利刃破空声从头上传来，蕾莉安平静地抬起头，看到那英俊残暴的王子站在自己面前，手中高高地举着巨大的长剑，悬停在自己的头顶上方，怒视着自己的眼神，狂暴凶残，还带着不明的烈焰光芒。
　　带着慷慨赴死的决念，蕾莉安静静地看着他，美丽眼中微微闪动着奇异的光芒，像要将他的面容牢牢记在心里一样。
　　艾尔华也在冷冷地瞪视着她，胸膛快速地起伏，激烈地喘着粗气。
　　战斗了这么久，就算凶悍如他，也终有些疲惫。可是心中的烈火并没有因此消去，还越烧越旺，几乎要将他整个烧成灰烬。
　　魔意已经侵入了他的内心，平时可以在暴虐奸淫中发泄出来，一旦进行了战斗，就开始升起残酷的杀意，无法遏止。
　　在上一次战斗中，这残忍杀机还不十分明显，这一次的战争，激发了他心中潜藏的魔性，对杀戮的渴望驱使着他，亲自冲上战场，与敌军进行面对面的残酷决战。
　　一剑劈杀了敌军的首领，妄图反叛的雷恩伯爵之后，看到那颗头颅被一个人抱住，艾尔华怒火中烧，大步冲向前去，长靴踏飞溅起满地鲜血，疾速冲到那人的前方，正要一剑将他送终，谁知却突然发现，这是一个绝美的少女！
　　杀美女不适合艾尔华的习性，就算他现在魔性大发，渴望着残酷杀戮，面对着如此美丽的少女，终究也下不了手。
　　愤愤地收剑转身，艾尔华心中的烈火让他想要再寻敌人来杀，却愕然发现，那些卫士都已经被杀光，再没有一个活口。
　　就在他劈飞了雷恩伯爵头颅的时刻，在他的身后，那群勤王军战士已经如狼虎般冲向前去，围住雷恩伯爵的卫士们拼命挥舞刀剑，将他们残酷的切成无数碎块，没有给他们的首领留下一个可以用来发泄的对象。
　　艾尔华怒视着自己这些过于兴奋的部下，虽然很想拿他们开刀泄愤，可是打完仗杀自己部下怎么都说不过去，只能愤愤地转身怒视着蕾莉安，心中不由自主的怪罪她吸引了自己的注意力，导致自己没有能抢到最后一个杀戮的机会。
　　整个城堡中，战斗已经接近尾声。看到雷恩伯爵被爱德华王子当场斩杀，效忠于他的私兵们都士气剧降，跪倒在地投降乞命。偶尔有几个誓死不降的，也被勤王军战士们一拥齐上，将他们的身体劈得粉碎，作为叛逆不降的惩罚。
　　虽然战斗已快要结束，艾尔华的胸中却有着残酷的烈火，烧得他几乎要痛苦的叫出来。这样的烈火，必须得发泄出来才行！
　　他的大手凌厉伸出，一把抓住白裙少女的长发，丝毫不顾自己手上沾染的鲜血已将她的头发浸湿，用力拖向前方的门户。可怜的少女连一声惊叫都来不及发出，就被他在地上拖着，向着自己的卧室大步走去。
　　精美坚固的房门，被艾尔华重重一脚踹开，砰然撞在门后的墙壁上，发出轰然的巨响。
　　这一处卧室，位于城堡高台的最顶端，作为防守最严密的地方，是雷恩伯爵一家的居所。
　　柔弱美丽的少女，被艾尔华用力拖着长发，一直拖到屋子中央，掷倒在地板上。而她怀中正在喷射血液的头颅，被艾尔华劈手夺过去，拿在手中，大步走向了房门。
　　随手将雷恩伯爵的头扔到门外，艾尔华向门口的部下发出了简短的命令，禁止任何人前来打扰自己，“砰”的一声关上了屋门。
　　淡淡的精神魔法扩散开去，高台上欢呼胜利的勤王军战士们噤若寒蝉，自然的对自己发下了禁口令，暗自发誓绝不将王子殿下的秘密说出去，并在门前牢牢守卫，阻止任何人进入房间。
　　站在屋里，艾尔华随手拖过一张沉重的写字台，将破裂的房门堵上，回过身来，狞笑着走向房间中央的少女。
　　蕾莉安依然躺在木质地板上，洁白的长裙上染着大片的鲜红血迹，抬起头来，平静的看着他，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　看到她如此平静的眼神，让艾尔华大为不爽，一时间突然想起了葳儿圣女，那个他虽然俘虏，却一直不能征服的美丽女子。
　　这更刺激了他心中的魔性，让他愤怒的咆哮起来，辔下腰，一把抓住她柔滑的长发，狠狠一把，将她胸前的衣服撕下了一大块。
　　雪白鲜红的纱裙，被粗暴地撕开，露出了少女娇嫩的酥胸。那高耸的玉峰，嫣红的乳头，在寒冷的空气中挺立着，散发着莹润的光芒，上面沾染了点滴鲜血，充满了残酷的美感。
　　艾尔华的眼睛在闪闪发光，刚刚举剑屠戮了无数战士、还染着鲜血的大手，狠狠地抓在她的酥胸上，一把握住少女未被男人触碰过的纯洁玉乳，粗暴地揉捏着，将那娇嫩的乳房捏得剧烈变形，乳尖蓓蕾比刚才凸出得更加厉害。
　　剧痛从娇嫩酥胸上涌起，蕾莉安却紧紧地咬着牙，不肯叫出声来。她的忍耐与坚强，更激发了艾尔华暴虐的魔性，双手都已经伸到她的胸前，抓住一双柔滑玉兔，残暴地大力捏弄，看着她美丽脸上痛楚的表情，心中的烈火愈烧愈旺。
　　此时的艾尔华，看上去就像真正的魔王一般，满身都是残酷杀戮后溅上的鲜血，冷酷地跪在纯洁少女的身边，残暴地虐待玩弄着她柔弱的身体，让这美丽的少女，就像猛虎口中的可怜羔羊。
　　这一处居所，却是一个很宽敞的套间。在里面的房间中，传来了低低的喘息和抽泣声。艾尔华心中一动，立即丢下手中的少女，站起身大步冲向里间，手中已经拔出了腰间的佩剑。
　　在屋里，使用双手大剑太不方便，他已经将剑丢在了门边。而腰间的佩剑，轻巧灵便，虽然不适合用在战场厮杀上，但要想屠尽这屋里的人，已经足够了。
　　怀着沸腾的杀意，艾尔华一脚踹开里屋的房门，狞笑着冲进去，却看到个美丽的年轻女子，怀中抱着一个七八岁的小男孩，正缩在墙角剧烈地颤抖，看向他的目光充满了恐惧。
　　只看到她的模样，艾尔华就已经知道她是谁了。虽然看起来只有二十余岁，可是容貌与蕾莉安就像从同一个模子里面刻出来的一样，美丽温婉，身上充满着蕾莉安所没有的成熟妩媚气息。
　　她的年龄，确实只有二十余岁，据艾尔华从资料上看到的，她今年应该是二十八岁，从前曾经是圣安王国最著名的美女之一，只可借雷恩伯爵下手太早，没等她成年，就娶回了家，生下了一子一女。
　　那个女儿，自然是十六岁的蕾莉安，而她生的儿子，应该就是那个缩在她怀中，正在颤抖低吼的漂亮男孩了！
　　伯爵夫人紧紧抱住自己的儿子，褐色的美丽大眼睛里面充满了恐惧，颤抖地看着闯进来的英俊男子，心已经跌入到黑暗的深渊之中。
　　她躲在靠里面的这间屋子，听不清外面的声音，只能听到厮杀声惨叫声隐约传来，也分不清到底是什么，只能抱着儿子颤抖，希望这噩梦快些过去。
　　直到艾尔华踹开外面的大门，她才知道有人闯进来，不祥的预感让她不敢出门去看，而蕾莉安也倔强的不肯出声，因此她并不知道，自己的丈夫被杀，女儿正在外面的房间受难。
　　艾尔华提着锋利的佩剑，狞笑着走近她，欣赏着她充满恐惧的美丽模样，心里在冷酷的琢磨，该怎么享用这个出名的美女才好。
　　那个男孩突然挣脱了母亲的怀抱，大叫着冲向艾尔华，眼中闪动着凶狠的光芒，就像一只暴怒的小狮子一样，疯狂地扑向毁灭自己家庭的敌人。
　　可惜这只小狮子还没有长出锋利的牙齿和爪子，艾尔华仁慈地并没有挺剑刺穿他的咽喉，只是抬起左手，狠狠一个耳光打在他的脸上，凶狠的将他远远击飞出去，砰然摔落在房间另一端的地板上。
　　雷恩伯爵夫人惊叫着扑向自己的儿子，声音柔嫩悦耳，隐约带着贵族夫人的优雅气息。艾尔华轻轻咬牙笑着，手中握着锋利的宝剑，凝视着她的优美身姿，心中的欲火好像烧得更旺了一些。
　　美丽的伯爵夫人，身上穿的是贵族妇女的低胸晚礼服，奢华精美，露出了雪白的酥胸和香肩，柔滑圆润的乳房有一小半露在外面，让艾尔华看得眼睛闪闪发光。
　　虽然生过了两个孩子，她的身材还是那么完美，纤腰盈盈一握，酥胸高耸，乳波摇动，在漂亮晚礼服的衬托下，诱人至极。
　　她跪在地上，怀中抱着那个被打昏的男孩，颤声哭泣，声音柔美动听，优雅高贵的气质充满了她动人的娇躯，这给予了艾尔华强烈的诱惑，让他几乎无法控制自己。
　　残酷杀戮的欲望，在这样强烈的诱惑之下，渐渐化为暴虐的情欲，在心底熊熊燃烧起来。
　　努力的控制着自己的欲望，艾尔华咬牙离开房间，穿过另一道门，在屋子里面搜索着，看看是不是还有别人在这里。
　　接下来，他在别的房间里面只发现了几个侍女，都被他随手挥出铁拳，轻松的打昏，扔在各个房间的墙角，免得她们乱跑乱叫，给自己添什么麻烦。
　　这些侍女还算漂亮，可惜比起她们美丽的女主人来说，终究差得太远，完全不是同一个等级的。
　　在率军回城的路上，他一定会把这些侍女都奸过一遍来，可是现在，他只想享用那一对美丽至极的母女花，肉棒都在裤子里面胀得生疼，几乎无法忍耐那即将爆炸的欲望。
　　在屋子的走廊里面走着，艾尔华用力剥下自己的铠甲，狠狠地扔到地面上，借以发泄着心中郁积的火焰。很快，在他的身上，只穿着贵族男子的精美服饰，衬托出他健美修长的身材。
　　微微的弯着腰，艾尔华喘着粗气回到雷恩伯爵夫人的卧室里。久经压抑的残暴魔意已经充满了心中，混着熊熊燃烧的欲火，让他的眼睛发红，看向伯爵夫人的目光，几乎要喷出火来。
　　伯爵夫人还在颤声哭泣着，紧紧拥抱住自己昏迷中的儿子，心里面的绝望和恐惧几乎要让她崩溃。看到那身穿铠甲的陌生男子闯进来，她已经猜出丈夫和女儿的命运，却又不敢多想，对于未来即将遭受的悲惨命运，她已经不抱有什么幻想了。
　　踏着沉重的步伐，艾尔华一步步地走近美丽的伯爵夫人。听到他的脚步声，伯爵夫人惊慌地抬头去看，见到的却是一双充满欲望的血红色眼睛，那个英俊的年轻人正喘着粗气，渐渐地向她逼近。
　　即使是弯着腰，伯爵夫人也能从他胯部挺起的部位判断出他的欲望已经达到了顶点，让她心中充满了恐怖的危机感。
　　咬牙轻轻地狞笑着，艾尔华惬意的欣赏着伯爵夫人美丽面庞上布满的恐惧表情。看到如此绝色的美女对自己充满恐惧，这感觉很爽，至少对心中魔性大发的艾尔华来说是这样。
　　艾尔华向着她缓缓伸出手，突然快速前探，一把抓住她的头发，用力的向着门外拖去。
　　和她的女儿不同，伯爵夫人的头发是栗色的，还带着自然卷，被他狠狠的抓在手里，感觉这长发柔滑浓密，手感不错，让他更为爽快，拖着的动作愈发粗暴残酷，丝毫不顾她会有什么感受。
　　伯爵夫人痛得大哭起来，失手松开怀中男孩，穿着豪华晚礼服的身子被他拖出门去，在门框上被刮破了长裙，露出了光滑洁白的美腿，彷若白玉一般，修长诱人。
　　残暴的拖着这名绝色美女，艾尔华大步走到外间，突然看到蕾莉安，不由微微一愣。
　　这名坚强美丽的少女，此时已是衣衫不整，却还站在门边，奋力拖动着那柄双手大剑，试图将它从地上拿起来。
　　白纱裙被撕破，酥胸露了出来，娇嫩玉乳毫无遮掩的暴露在空气中，随着她的动作摇晃颤抖，那一对嫣红樱桃，散发着奇异的魅惑光泽。
　　美丽少女脸上倔强的表情，让艾尔华看得有些发呆，而这时少女也看到他正拖着自己母亲从里面走出来，不由爆发出愤怒的尖叫，奋尽所有的力气，将巨剑拖起来，向着艾尔华斩去。
　　虽然想将巨剑高高举起，当头劈下去，将这个残暴的王子劈为两半；可是以她的力气，即使在愤怒中爆发了所有的力气，却最多只能将剑横着抬起，剑尖斜向下方，歪歪斜斜地砍向艾尔华的小腿。
　　艾尔华脸上现出暴虐的冷笑，左手拖着伯爵夫人的柔滑卷发，大步向前踏出，右手挥起，狠狠一个耳光打在蕾莉安的脸上，将她打得身子趔起，歪歪斜斜地向前冲去，“砰”的一声撞在堵门的写字台上，连人带剑摔倒在地，发出匡当一声轰响。
　　她美丽的脸庞，已经被这一记耳光打得肿了起来，在跌倒的过程中，巨剑在右腿外侧割出了一个小口，虽然伤口不深，却很痛，鲜血从裂口处流淌出来，染在纱裙上面。
　　蕾莉安倒在地上，耳朵里面嗡嗡作响，身子像跌碎了一样，根本没有爬起来的力气，只能默默地瞪大美丽的眼睛，眼睁睁地看着爱德华王子对自己母亲施暴的情景。
　　艾尔华一记耳光打倒了她，也不去追打，回过身来，狞笑着面对美丽的伯爵夫人，松开手中的柔滑卷发，慢条斯理的脱起了衣服。
　　雷恩伯爵夫人跪在地板上，绝望的哭泣着，在她恐惧的目光中，清楚的看到艾尔华脱去了身上的王子服饰，露出了健美至极的男性身躯，让她和她的女儿同时瞳孔放大，有眩晕的感觉袭来。
　　对于伯爵夫人来说，这是她第一次看到丈夫以外男人的身体。而她的女一则是第一次看到男人的裸体，心中受到的冲击力并不比她小。
　　虽然雷恩伯爵是在妻子很年轻的时候就迫切地将她娶回了家，可是对于自己钟爱的女儿，却想要将她多留在家中几年，最终将她留到了十六岁还没有替她找好婆家，直到爱德华王子率军攻打城堡，亲手斩杀了他为止。
　　看着这具接近完美的男性裸体，和胯下高高挺起的粗大肉棒，即使是蕾莉安心中充满愤怒仇恨，也忍不住剧烈地心跳起来。而她的母亲跪在艾尔华的面前，更是瞪大美丽的眼睛，里面射出绝望恐惧的光芒，抬头看着英俊强壮的爱德华王子，不知所措。
　　狂烈的欲火在胸中燃烧，肉棒膨胀得像要爆炸一般，艾尔华再也忍耐不住，一把抓住伯爵夫人柔密顺滑的卷发，胯部狠狠向前一挺，向着她那绝美的面庞刺去！
　　粗大的肉棒，撞开想要惊呼的樱桃小嘴，狠狠地插进了温暖湿润的口腔里面。龟头撞在柔滑香舌与上颚之间，那极爽的触感让艾尔华的肉棒猛烈跳动，兴奋得几乎要当场喷射出来。
　　伯爵夫人却是美目翻白，感觉着肉棒坚定地向着自己的咽喉里面挺进，胀大的龟头顶开喉间软肉，梗梗的塞在喉咙里面，虽然难受的想要将肉棒吐出，可是艾尔华紧紧地抱住她的螓首，怎么会给她吐出肉棒的机会？
　　艾尔华爽快地叹息着，感觉着肉棒被她湿润小嘴含得紧紧的，龟头插进咽喉食道里面，低头欣赏着她美丽容颜上痛苦屈辱的表情，肉棒在她嘴里猛烈抽插，在快要射精的时候，突然拔了出来。
　　对于她成熟美艳胴体的渴望，压过了在她嘴里射精的欲望，艾尔华粗重地喘息着，弯下腰，突然地将她扑倒在地板上。
　　房间的地板，是用上好的木板精制成的，由城堡里面的工匠仔细打磨，刚翻新不久，还是崭新的，散发着木料的清香。
　　因为是替领主服务，木匠们也都极为用心，地板上的每一根木料，都被打磨得干干净净，摸上去十分光滑柔和，即使是躺在上面，也不会觉得有太多不适。
　　可是倒在地板上，终究是有些坚硬，伯爵夫人恐惧的尖叫起来，随即听到衣衫撕裂的声音，同时还感觉到男人的大手在身上到处乱摸，肆意地侵犯着她的身体。
　　蕾莉安浑身无力的倒在地上，悲愤地看着艾尔华撕开了自己母亲的衣服，露出了她那充满魅力的雪白玉体，并且在她身上毫无顾忌的乱摸着，将道道鲜红的指痕，留在她的肌肤上。
　　魔气在她的体内冲撞，这是艾尔华在魔性大发之时，无法控制的击出手掌，让黑暗力量冲进了她的体内，虽然不多，却也足够她难受一阵的了。
　　她亲眼看到，伯爵夫人胸前的衣服被撕下来，她幼时曾经吸吮过的雪白乳房从破裂的晚礼服里面跳出来，嫣红蓓蕾被艾尔华捏在手中，用力捏弄，又将整个高耸玉峰捏得变形，丝毫不顾伯爵夫人正在疼痛地尖叫。
　　晚礼服被撕下来，盈盈一握的纤腰与圆润粉臀暴露出来，美丽的伯爵夫人羞惭地哀叫着，为自己在这陌生少年面前暴露身体而感觉到耻辱。
　　艾尔华兴奋地狞笑着，双手摸着她纤美的柳腰，抚过光滑柔嫩的小腹，只觉触手绵软平坦，她的身体还是那么好，就像青春少女一样诱人。
　　爱不释手的在她的娇躯上抚摸着，艾尔华的手掌抚上了她的粉臀，用力在柔滑玉臀上捏弄抚摸，手指抚上粉红色的菊蕾，在菊花上面轻柔地按摩着。被陌生男人摸到了自己赤裸的臀部，伯爵夫人羞得泪珠滚滚，颤抖的想要躲开，却被艾尔华粗鲁的将她抱在怀中，揽住她一丝不挂的雪白娇躯，一手捏弄柔软尖挺的美乳，另一手却探进雪白修长的美腿中间，毫不客气地摸上了萋萋草地。
　　栗色的柔密卷毛被他的手指拨开，捏上了干燥柔软的花瓣，手指肆无忌惮地插进紧闭的蜜穴里面，为伯爵夫人带来阵阵疼痛，让她发出痛苦羞辱的尖叫声。
　　蕾莉安美丽的眼睛已经瞪圆，看着那男人将手指插进自己出生的地方，极度的羞耻让她脸如火烧，拼尽力气想要撑着站起来，却刚坐起一半，就颓然倒下，躺在地上，无法动弹。
　　虽然艾尔华是在无意识下将魔气击入她的体内，使的力气又不大，让她体内积存的黑暗力量极为微小，但对于这不会武技的少女来说，这一点魔气就足够让她无法活动，除了流泪看着自己母亲受辱之外，再也没有别的办法。


第五章 母女同悲
　　艾尔华干燥的手指插进美艳贵妇的蜜穴里面，感受着肉壁的蠕动颤抖，听着伯爵夫人的尖叫声，只觉这叫声如此悦耳动听，让他的肉棒越来越是兴奋，脸上也带上了潮红。
　　年轻美女那充满曲线美感的成熟胴体，被他一丝不挂的揽在怀中，光滑的玉背粉臀紧贴着他的身体，他的肉棒高高翘起，顶在雪白香臀上，龟头感受着臀肉的滑腻柔软，在她口水的润滑作用下，向着栗色毛发覆盖的花瓣滑去。
　　很快，他的肉棒就顶到了花瓣中央，紧闭的蜜穴上面，龟头向着里面顶入了一点，感受着环状软肉套弄住了龟头顶端，舒爽莫名，让他兴奋的[起眼睛，口中发出了轻微的呻吟声。
　　美丽的伯爵夫人，能够感觉到粗硬的肉棒顶在自己贞洁的秘处，甚至还在向里面颤抖的顶进，让她羞耻的流着眼泪，努力耸动挣扎，充满曲线美的雪白娇躯在艾尔华的怀中扭动着，丰满柔滑的粉臀美腿摩擦着他的身体，却更激发了他的性欲。
　　高耸的玉峰被艾尔华捏在手中，肉棒又顶在蜜穴上面，紧紧搂住这成熟的贵妇，以这样亲密的姿势淫亵着她的高贵玉体，艾尔华兴奋的笑着，肉棒从后面插入，一点一点的向蜜穴里面顶进去。
　　魔性在他的心里爆发出来，熊熊的烈火几乎要将他的心烧成灰烬，艾尔华却努力忍耐，微笑着将肉棒缓缓的顶入，享受着烈火煎熬中的丝丝畅快的美感。
　　他差不多是侧躺在地板上，右肘在木板上撑起身体，手掌紧紧的抓住伯爵夫人的酥胸，畅快的捏揉着光滑玉峰，有力的双腿紧紧夹住她雪白修长的美腿，肉棒从雪白臀沟里面滑过，渐渐地顶进蜜穴里面。
　　倒在前方不远处的蕾莉安瞪大美目，清楚地看着硕大的龟头渐渐没入花瓣中间，紧接着是粗大的肉棒，就这样残暴的插进了她出生的地方。
　　正是因为动作很慢，才让她经受到更残酷的折磨，少女娇嫩的心就像要被撕裂，她微微张开樱唇，想要疯狂的嘶喊，却觉嗓子一片干涩嘶哑，再也叫不出来。
　　美丽的伯爵夫人却痛苦的尖叫着，只觉蜜道里面的嫩肉被粗大肉棒刮得阵阵疼痛，爱德华王子的肉棒比她丈夫的要大上许多，对她来说就像杀人的凶器一样，强行插进她的体内，彷佛要将她的身体剖为两半。
　　承受着被奸虐的痛苦，她清楚的感觉到艾尔华插入肉棒的每一个动作，甚至是肉棒的每一下轻微的跳动，艾尔华究竟用了多长时间来插入，她并不知道；她只是觉得，这痛苦的折磨就像一个世纪那么长。
　　她徒劳的哭叫挣扎着，却被艾尔华紧紧搂住她的娇躯，禁止她的动作，肉棒更加坚定的向里面挺进，凭借着她口水的润滑作用，终于插进了她干涩的蜜道里面。
　　看着那丑陋的肉棒消失在母亲雪白丰满的股间，直插到最深处，蕾莉安痛苦地上眼睛，泪珠滚滚流了下来，滑过洁白玉颊，悲伤的落到地面上。
　　与她相比，艾尔华却是爽得忘乎所以，只觉那干燥的蜜道紧窄得厉害，就这样牢牢套住自己的肉棒，还在颤抖痉挛着，几乎要将他的精液榨出来。
　　猛然一翻身，将成熟美艳的伯爵夫人压在木质地板上，艾尔华开始了猛烈的进攻，粗大肉棒疯狂的在蜜穴里面快速抽插着，摩擦着她贞洁的蜜道肉壁，让他的爽快兴奋，一步步的提升。
　　猛烈地奸淫着这美丽至极的贵族美女，艾尔华心中的暴虐又一次爆发开来，让他一边快速地抽插着，一边撑起身子，两眼闪闪发光地看着身下美艳娇柔的胴体，突然抬起手来，狠狠地击打在她的雪白玉臀上。
　　雪白的肌肤上，立即浮起鲜红的指痕。伯爵夫人大声哭喊着，娇嫩的声音都已经哭得沙哑，趴在地上挣扎扭动，却无法逃过他有力的手掌。
　　手掌一下下地痛击在她的玉臀上，艾尔华只觉触手光滑柔软，打屁股的效味很是爽快，随即又抬起手来，在她娇柔玉体上到处乱摸，用力击打掐拧，让她美妙的胴体上，到处都有鲜红的指痕浮现出来。
　　粗大肉棒，胡乱地在紧窄蜜洞里面抽插着，被绝色美女花径套弄着肉棒A爽快感，与奸虐的快乐，让艾尔华兴奋至极，脸部肌肉剧烈地抽搐着，看着身下悲痛哭喊的美丽贵妇，感觉到她的蜜道在痛苦中痉挛颤抖，紧紧地套住自己的肉棒，带来更大的爽快，让他在兴奋中终于忍不住射了出来，颤抖地将肉棒用力插到最深处，顶在贞洁的子宫上面，射出了自己积存的滚烫精液。
　　伯爵夫人正在痛苦的哭泣着，突然感受到玉体深处，有滚烫的液体喷射进来，彷佛烧红的铁汁般，烫得她美目翻白，激烈的快感突然在心中升起，与被奸虐的痛苦混合在一起，形成奇异的感觉，让她柔美的胴体剧烈颤抖，花径更紧密地套弄吸吮着粗大的肉棒，努力的挤压着它，彷佛要将最后一滴精液都挤出来一样。
　　肉棒顶在贞洁子宫的上面，剧烈地跳动着，将大量滚烫精液喷射到子宫里，艾尔华的头脑一阵晕眩，正要爽得快要晕去时，突然头上猛然挨了一下重击，几乎把他的尿都打出来。
　　他迅速抬起头，看到那贞洁子宫原来的住客，正举着一个花瓶，满脸悲愤地向着他的头上猛击过来。
　　在休息了一阵之后，体内的魔气渐渐消散，让蕾莉安可以控制自己的行动，看着那正在暴虐奸淫自己母亲的英俊王子，美丽少女悲愤的流着眼泪，手足并用的爬起来，抓住一个花瓶，爬到他的身边，狠狠地向他的头上砸去。
　　这个时候，艾尔华还在紧紧抱着美艳贵妇雪白诱人的玉体，肉棒顶在蕾莉安居住过的子宫上剧烈跳动喷射着，晕眩的看着这坚强的少女举起花瓶砸来，美丽至极的容颜，恍惚就像他正压在身下奸淫的美女一样。
　　即使是正在猛烈射精的恍惚状态下，他也不会被这坚强少女轻易击杀。艾尔华的手迅速伸了出来，一把抓住她的玉腕，微一用力，就让她坚毅的面庞上出现痛楚之色，再也握不住花瓶，让它掉到了地板上。
　　艾尔华现在的姿势，正是压在美艳贵妇的雪白玉体上，胸腹胯部都能感觉到她玉背粉臀的柔滑娇嫩，右手却紧紧捏住她女儿的光滑玉腕，看着少女那酷似伯爵夫人的美丽容颜，正愤怒地瞪视着他，带着处女幽香的气息从琼鼻中喷出来，一直喷到他的脸上。
　　肉棒下奸着一个，手中还抓着一个，这情景就像在梦中。艾尔华脸上肌肉微微地抽动，喉间荷荷地低吼着，肉棒还在紧窄花径中剧烈地跳动，将大量的滚烫精液，深深地射到美丽夫人的子宫里面。
　　二十八岁的美艳贵妇，被比自己小十岁的英俊少年压在地板上强奸，感觉到他强健的肉棒在自己体内奋力抽插，疯狂喷射着精液，痛苦羞耻之中，却有一丝兴奋涌起，让她干涩的蜜穴，不由自主地流淌出蜜汁，染在被花径紧束的肉棒上面。
　　蕾莉安已经有十六岁，并不是什么都不懂的无知女孩，平时也曾听母亲进行早期的性教育，隐约知道了男女间的事，虽然未曾见过，可是一看到艾尔华现在的模样，就知道他下体的性器正插在什么地方，在拼命地喷射着什么东西。
　　而从前一直对她温柔呵护的母亲大人，此时正被爱德华王子压在身下，哭泣呻吟着，声音中却带着一丝柔媚兴奋，彷佛得到了快乐一般。想起从前母亲对她的性教育，谆谆教导她的时候，是言传，现在却是身教了。
　　到这里，蕾莉安更是悲愤莫名，眼中的烈火几乎要喷射出来，将艾尔华烧成灰烬。
　　艾尔华却已经注意不到这些，他只是紧紧握住她柔滑的玉腕，手臂以和肉棒相同的频率颤抖着一瞪大的双眼恍惚盯着她与自己身下美女酷似的美丽面庞，将最后一滴精液射进身下美女那功德无量的温暖子宫里面去。
　　“啪！”狠狠一个耳光打来，击在艾尔华的脸上，直打得他眼前金星乱冒。处女的纤纤玉手，居然也能硬到如此地步，倒是让艾尔华长见识了。
　　蕾莉安悲愤至极的挥出这个耳光，自己的手也被他脸上反震的力量震得麻木，跪在母亲赤裸的身体旁边，一时无法动弹。
　　就在这时，艾尔华却微微冷笑起来，缓缓从美艳贵妇的胴体上爬起来，粗大的肉棒微显绵软，湿淋淋的从贞洁蜜穴里面拔出来，在空中晃动着，洒下几滴味道奇异的液体，随着他站起的动作，落到染血的白裙上面。
　　胯部刻意地向前挺起，肉棒向着蕾莉安的脸凑过去，奇异的味道传到琼鼻中，美丽少女愤怒的瞪大眼睛，怒视着那可恶的肉棒，恨不得张口上前，狠狠一口将它咬断！
　　出于爱洁的习惯，她抑制住了自己这一冲动，又一次抬起手来，凶猛地伸手抓向艾尔华的胯部，只想一把抓住他的卵蛋，用力捏得粉碎！
　　艾尔华吃了一惊，如此凶悍的处女，他倒还是第一次见到。染着精液蜜汁的阴囊，湿淋淋的被她抓在手里，感觉着修长玉指的柔嫩纤细，却在努力将他两个G丸都紧紧捏在手心里，想要用力捏破，这感觉十分奇异。
　　低下头，看着她纤美的玉手，正捏住自己卵蛋拼命用力，俏脸都涨得通红，可是不管她怎么用力，都不可能将这魔电龙枪下的魔器捏到爆黄，拥有这样实力的，除非是生命女神亲自动手才有可能。
　　被她柔嫩小手捏住G丸，湿淋淋的肉棒无力地晃动着，将精液和蜜汁蹭到她的玉手上。艾尔华心中的魔性被她如此凶残的动作激发，陡然怒吼一声，抬起手来，狠狠一个耳光打在她的脸上！
　　美丽的少女被这一记耳光打得向后摔倒，轰然倒在地板上，随即被艾尔华扑上去，一把抓住她的白裙，狠狠地撕下了大半。
　　洁白无瑕的少女玉体，暴露在他的面前。染血的白裙被撕下，只留着一条内裤，遮挡着最后的羞处，而她美丽娇柔的身体，雪白肌肤散发着晶莹的光芒，让艾尔华看得两眼瞪大，闪烁出野性的光芒。
　　蕾莉安耳边嗡嗡作响，仰天躺在地板上，几乎昏厥过去。艾尔华站在她的身边，欣赏着她优美迷人的少女胴体，缓缓跪到她的身边，伸手抚上了少女的酥胸，肆意地捏揉着柔滑玉峰，将它捏成各种形状。
　　光滑的香肩、小腹，纤腰粉臀，都被他的手摸过来。艾尔华的手指渐渐伸进洁白的内裤里面，在柔嫩小腹下面摸索着，渐渐摸到少女娇嫩的花瓣上面，手指残酷地在未经人事的小穴上面摸弄，渐渐地将手指嵌入到环状的嫩肉里面。
　　感觉到身体被敌人侵犯，蕾莉安羞愤不堪，努力抬起头来，向着艾尔华的脸狠狠地喷了一口，将香唾啐到他的脸上。
　　就在这一刻，艾尔华猛然抓住她柔滑的阴毛，一把扯了下来！
　　蕾莉安痛得尖叫一声，雪白娇躯躺在地上，痛苦地蜷缩成一团，剧烈地娇喘着，只觉下体痛得厉害，彷佛被刀割过一般。
　　艾尔华缓缓将手拿到面前，脸上露出古怪的微笑，摊开手掌，欣赏着手指里面那一大把乌黑发亮的卷曲阴毛，轻轻地吹了一口气，让它们飘飘散散，洒落到美丽少女的脸庞上。
　　紧接着，他猛然扑了上去，捧住少女美丽面颊，用力的亲吻上了她的温软樱唇，舌头肆无忌惮地向她的嘴里面伸去，顶开痛苦嘶叫的香唇贝齿，卷起她香软柔滑的舌头，和她进行亲密的舌吻。
　　在痛楚的眩晕之中，突然被杀父仇敌吻住，羞耻与悲惨在少女心中涌起，让她拼尽力气，想要咬住艾尔华的舌头，却被他的舌头灵活地一探，舌尖上彷佛有吸力一般，引住她的香舌向后卷去，让她的贝齿，狠狠地咬在自己的舌头上面！鲜血涌出，让血的味道充满了整个口腔。艾尔华却兴奋地微笑着，用力吮吸她甜美的小嘴，将她甘美的唾液和香舌流出的血液，一同吸到口中，细细品尝着咽了下去。
　　蕾莉安愤怒地举起手来要抠他的眼睛，却被艾尔华轻松地抓住手腕，随即一个大耳光挥过来，几乎将她打晕过去。
　　脸上带着残酷的表情，艾尔华翻身骑到她的平坦玉腹上，双腿狠狠夹住她的纤腰，举起手来，开始冷酷地猛她的耳光。
　　因战争和杀人引起的魔性在心底疯狂涌起，艾尔华的心中充满了残暴的杀意，恨不能将眼前所有人都当场残杀撕碎，以鲜血和杀戮来平息心头的烈火。
　　他努力抑制着，控制着自己不把这两个难得的美女当场杀掉，可是心中郁积的烈火终究要有发泄的通道，让他只能愤怒的举起手，狠狠的打在这又一次引发自己魔性的少女脸上。
　　清脆的响声在房间里面涌起，被干得几乎晕厥的伯爵夫人努力撑起疲惫的玉体，哭泣着扑上来，想要阻止他打自己的女儿，同时哀声哭泣，求他不要打蕾莉安，要打就打她好了！
　　她的哀求没能浇熄艾尔华心头的火焰，反而让它越烧越旺，看着她胸前跌荡的双峰，波涛汹涌，诱人至极，艾尔华用力地抱住她赤裸的玉体，低下头，张开大嘴，狠狠地咬在她高耸的玉峰上面！
　　美丽的伯爵夫人瞪大眼睛，发出痛楚的尖叫，艾尔华却用力吮吸着，将这柔滑美妙的玉乳，深深地吸到嘴里面，舌尖挑逗着乳头，就像是在吃奶的孩童一般。
　　那个曾经在这美妙乳房吃过奶的坚强少女，看到他在自己眼前咬住那对曾经熟悉的乳房，愤怒地尖叫着，伸手抓他的脸，被他一个耳光打过去，又是眼冒金星，浑身酸麻无力，只能眼睁睁地看着他在自己面前施暴，那对雪白的乳房在她眼前痛苦的颤动着，有些晃眼。
　　在柔软滑嫩的玉乳上面留下了深深的齿痕，艾尔华抬起头来，狞笑着向下伸手，“嗤”的一声，将少女的内裤撕了下来，露出她娇嫩的花瓣，和零乱不堪的柔滑阴毛，在阴毛根部还带着点点血珠，却是被艾尔华粗暴扯毛时留下的伤痕。
　　艾尔华的目光，落在她玉腿间、花瓣上的那一丛乌黑毛发上面。它就像红莲之火，向上伸展蓬起，散发着奇异的魅力，让他突然想起前生在网上看到的，一位女明星不慎流传出来的艳照的画面。
　　烈火在他的心底升起，少女雪白修长的玉腿，被艾尔华用力分开，白嫩的大腿根部肌肤散发着晶莹光泽，粗大的肉棒狠狠地刺过去，顶在娇嫩的花瓣中央，与穴口嫩肉进行着亲密的接触，龟头已经顶开环状嫩肉，向纯洁花径里面探去。
　　蕾莉安深深地吸了一口气，在被痛揍之后，只觉浑身提不起力气，脸上痛得几乎流泪，却坚强的忍住，怒视着这即将强奸自己的暴虐王子，发誓绝不在他面前露出软弱的模样。
　　她美艳的母亲却哭泣着扑向艾尔华的下体，用温柔悦耳的声音哀叫着，恳求艾尔华不要破坏她的贞洁，并愿以身相代，让艾尔华再爽一回。
　　为了自己的女儿，她忘记了一切，努力噘起娇艳红唇，向着肉棒吮去，徒劳地试着要咬住肉棒，让它在自己嘴里面喷发，好让自己女儿躲过这一劫。
　　但她的动作已经晚了。艾尔华狞笑着分开少女美腿，胯部用力前挺，龟头凶暴的插进少女花径中，如攻城巨锤般撞向纯洁的处女膜，在穴口娇嫩肉壁上剧烈摩擦，快感如闪电般地击向少男少女清纯的心，让它们都剧烈的跳动起来。
　　柔韧的处女膜，终究比不上城门那么坚固。胀大的龟头狠狠地顶住处女膜用力前刺，凶狠地刺破了它，向着处女花径中长驱直入，一直刺到少女玉体的深处。
　　娇嫩的处女花径，就这样被魔电龙枪粗暴地撕破，艾尔华的动作是如此暴烈，让嫩穴被撕裂时，甚至有一股血箭从花径里面喷射出来。
　　在这个时刻，成熟美艳的伯爵夫人正扑到艾尔华的肉棒前面，张开嘴想要咬住它，却已经来不及，只能瞪大美丽的眼睛，惊骇绝望的看到肉棒狠狠地刺进女儿的嫩穴里面，让它在她眼前被撕裂，耳中彷佛还听到了“嗤”的声，鲜红的血珠从交合处喷射出来，在空中变幻着形状，散发出奇异的魅惑光彩。
　　时间彷佛停顿在这一刻，伯爵夫人美丽的大眼睛里面，清楚地看到鲜艳血珠射来时在空中变到形状的模样，眼神痴迷，直到血珠噗地射到她的脸上，将她美丽至极的玉颜溅上了片片桃红。
　　正在准备咬住肉棒的樱口张开，几滴血珠射到里面，在舌苔上散开，让美丽的伯爵夫人品尝到了这奇异的味道，成为了品尝蕾莉安处女滋味的第一人。
　　当肉棒插入的时候，蕾莉安的脸色霎时变得惨白，举起来试图击打艾尔华的手无力的落下，悲伤绝望的感觉着肉棒插入体内的剧痛触感，心在这一刻，彻底碎成了无数的碎片。
　　纵然她坚强冷静，终究还是一个未经人事的少女，被白马王子如此粗暴的强奸，心灵上所受的重击，让她无法抵御，只能默默地品尝这痛苦绝望的滋味。
　　艾尔华这个时候，却是爽得叫了出来。下体肉棒深深地插在蕾莉安的玉体之小，感觉到她的处女花径是如此紧窄，简直像要把肉棒箍断一般，在痛楚之中，剧烈的爽意涌来，直窜头顶，让他的头上都开始冒出热气。
　　微微的动了一下腰，肉棒在里面轻轻抽动，那爽快更是如潮涌而来。处女的花径，紧窄到无可形容的地步，严密地套弄着艾尔华的肉棒，对肉棒的强大压榨力量，让他的精液都快要射了出来。
　　幸好，他已经在她母亲蜜穴里面射过一次，现在还不至于立即射出来。艾尔华兴奋的喘息着，低下头，欣赏着美丽少女苍白的脸色，庆幸的发现，原来自己干上的是这样一个极品美少女。
　　既然是极品，那就不能浪费。艾尔华缓缓抽动起了肉棒，艰难地在她的处女圣地中开拓着，享受着被她紧窄至极的嫩穴紧套的幸福滋味。
　　蕾莉安美丽的双眼，无神的看着他，这个与自己以如此亲密姿势交合在一起的少年。白马王子的梦想，她也曾经有过，甚至在听了母亲的性教育课后，有过类似的幻想，却从未想到，最后的结局竟是如此残酷，她虽然和白马王子有这样的关系，却是在她不情愿的情形下发生的。
　　而且，他还杀了她的父亲……
　　悲愤的泪水从美丽的眼中奔流出来，蕾莉安缓缓张开口，雪白贝齿用力咬向艾尔华的咽喉，希望能将它一口咬断，来为自己被杀害的父亲、被奸辱的母亲和自己报仇雪恨！
　　艾尔华轻松的晃动下巴，撞在她的贝齿上面，将她的头撞回到地板上。他的脸上现出残酷的微笑，举起手来，狠狠地打在她的酥胸上。
　　少女娇嫩玉乳受到重击，蕾莉安只觉喘不过气来。紧接着，她修长美妙的双腿又被分得更开，艾尔华奋力挺动着腰部，在她的处女嫩穴里面疯狂冲刺着，粗暴的将她受创甚重的花径撕裂得更大一些。
　　肉棒在嫩穴里面肆意抽插着，每一下抽动都要消耗很大的力气，艾尔华却是乐此不疲，被紧窄得不像话的花径璧萌獍舳伎煲断掉，套弄起来，有着更大的快感。
　　就这样暴烈奸淫着可爱的少女，肉棒凶狠的在她体内冲撞抽插，艾尔华快意的看到，极度痛楚的表情在她美丽的面庞上浮现，晶莹的泪珠也在明亮的大眼睛里面涌出，这坚强的少女，竟然被他干得哭了出来！
　　嫩穴被插破的痛楚，不是她这样娇嫩的贵族小姐能够承受的，何况她的花径又比别人更加紧窄，却被粗大至极的魔电龙枪插进来，没有当场痛死就已经是她的福气，就算心智坚强，又怎么能抵抗这撕心裂肺的剧烈痛楚？
　　在花径里，从未接触过外物的娇嫩肉壁，被粗大的肉棒剧烈地摩擦着，艾尔华用粗暴的动作奸淫着她，丝毫不管她的嫩穴受不受得了，只管暴烈抽插，让嫩肉都被磨出血来，却依然是那么紧窄，牢牢地箍在他的肉棒上面，上下套弄着，让他的兴奋越来越高。
　　随着他奸淫动作的越发粗暴，坚强美丽的少女，终于忍耐不住的哭泣起来，纤美玉臂还在无力的挥动着，试图抓他的眼睛，把他抠瞎。
　　怒火在艾尔华的心底涌起，让他低低的怒吼着，抬起手来，狠狠地打在她雪白的玉体上面。
　　香肩、酥胸，玉背、粉臀，到处都落下了他的拳掌。艾尔华一边在她体暴烈抽插，一边愤怒的在她身上痛击着，让她花蕊般的美妙娇躯，渐渐覆盖上鲜红的瘀伤。
　　魔性被激发出来，艾尔华几乎陷入到疯狂之中，他抱着这美丽的少女，狠狠的暴虐抽插，手指狠狠拧着她娇柔滑嫩的肌肤，在那雪白的肌肤上面，留下自己深深的指痕。
　　在旁边，年轻的伯爵夫人已经晕了过去。在她与女儿酷似的美丽脸庞上，洒落着点点桃红，娇艳红唇边，还有着鲜红的液体，缓缓地流了出来。
　　她坚强的女儿，尖叫哭泣着，痛苦地承受着艾朗华的残酷奸淫，身上到处都被他拧得剧痛不止，处女花径里面，更是如着火般疼痛。
　　这痛楚越来越强烈，彻底浸透了她整个身心。当艾尔华紧紧抱住她美妙至极的胴体，低吼着在她娇嫩的子宫里面喷射出滚烫的精液时，这坚强美丽的少女，终于禁受不住身心剧烈的打击，倒在地板上晕了过去。
　　艾尔华一身轻松的从房间里面走出来，只觉浑身上下，无处不爽快，刚才心中郁积的残暴杀意，都已经在那极品美少女的身上发泄出去。
　　当然，另一半的功劳还要归于她的母亲，刚才他也痛奸了她十几遍，让她女儿住过的子宫里面遍布上了他的子孙，如果不是伟大的魔王陛下在现阶段还不能有孩子，说不定蕾莉安又要多一个小弟弟。
　　干过她母亲之后，艾尔华也不会厚此薄彼，在她的身上也发泄了好多次，干得她晕去醒来，死去活来，最后哭得泪水都干了，只能娇躯无力的躺在地上，任由他抽插奸淫，娇嫩的子宫和她母亲一样，里面积满了王子殿下的精液。
　　在那对美丽母女花身上干过好多次，终于泄去了心中的欲火，艾尔华用黑玉瓶收集了她们的落红、蜜汁，穿好衣服走出去，迎面看到的是同样美丽的岑瑟儿圣女，脸色平静庄严，浑身充满了高洁的气息。
　　艾尔华轻轻努努嘴，岑瑟儿圣女缓缓点头，平静的走进房门，红唇边隐隐升起一丝会意的微笑。
　　艾尔华放下心来，刚才虽然把那对母女花都奸得晕去，可是也担心她们醒来后会自尽了断，让他少了一对极品母女花可供玩弄。现在有岑瑟儿圣女看守，哪怕她们上吊撞墙，她都有办法将她们拉回来。
　　站在城堡中最高处的高台上，环顾四周，只见整个城堡尽收眼底，一股豪迈之情，不由从心底奔涌出来，溢满整个胸膛。
　　城堡中，到处密布甲士、人人脸上都有振奋股喜之色，正在忙忙碎碎，将城堡中的库藏搬出来。
　　在战斗后堆积于城堡中各处的尸体，早已被清理一空，只留下大片鲜血，洒在城堡的每个角落。勤王军战士们奔波忙碌着，按照岑瑟儿圣女订下的规则，井然有序的处理着善后事务。
　　从高处往下看去，那些英勇的战士们如同蚂蚁一般，排成一个个伫列，搬运着各种各样的库存物品。那里面有大量的武器兵甲，堆积如山的粮食，都是雷恩伯爵赖以守卫城堡的家当，可是他却没有想到生命女神座下圣女如此厉害，可以轻易击败他固若金汤的防御，虽然岑瑟儿圣女因此而消耗了大量魔力，需要休养多日才能复原，却也是值得的。
　　许多个箱子在台阶下面的城堡地面上排列开来，被勤王军职士将箱盖打开，露出了黄澄澄的金币，满满堆积在箱子里面，在阳光照耀下，闪烁出灿烂的金光。
　　所有的战士们都在兴奋的欢笑着，却并不私自抢夺偷取财物。对于生命女神的虔诚、对王室的忠诚和军中森严的军规都让他们能够约束自己的行为，而且爱德华王子早已下令，一旦攻下城堡，将会对他们都予以重赏，战死的将士会得到更高的奖赏，用以抚恤他们的亲人。
　　这一次的战斗，战利品收入十分丰厚，艾尔华只是站在高台上向下望去，就可以知道这一次真是大赚特赚，以后的军费，可以在很长时间内不用发愁了。
　　看到他们敬爱的爱德华王子出现在高台上，勤王军战士们发出激动的欢呼声，举头望向王子殿下，许多人都在振臂高呼，兴奋的向他呼喊着，欢庆着他们的胜利。
　　艾尔华微笑着，举起手臂来，向他们挥手致意。这引起了战士们更加兴奋的回应，整个城堡中，所有的勤王军战士都在振臂高呼，让城堡中变成了欢乐的海洋。
　　只有那些俘虏不感觉到快活。他们被绳索牢牢地捆起来，垂头丧气的缩在角落里面，受到严厉的看管，对这位轻易攻破坚固城堡的爱德华王子充满了恐惧，生怕他下达杀俘的命令。
　　与他们的恐惧相对，勤王军的战士们的心里却充满了对爱德华王子的敬畏崇拜。殿下作战的勇猛，所有人都是亲眼看到，即使是历经多年战斗的老战士，也不敢说自己能够抵挡爱德华王子一招，这让艾尔华在崇拜强者的军队中，轻易地取得了战士们的敬重。
　　艾尔华站在高台上，微笑挥手，精神魔法的力量暗暗的散发开去，让士兵们的欢呼声更加热烈，望向他的目光更充满了崇拜敬佩，显然是已将对他崇敬深深刻于心中。
　　矜持地微笑着，艾尔华心里明白，自己对这支军队的影响力已经达到最高，可以轻易的控制着这支军队，让他们为自己拼死战斗，而不用担心他们的反叛。
　　这次收来的战利品，得拿出好多钱来赏赐有功的将士们，艾尔华心里想着，决定厚加赏赐给这些崇拜自己的将士，作为他们效忠自己的奖励。
　　在安抚了兴奋欢呼的将士们之后，艾尔华转身回去房间里面，决定给岑瑟儿圣女一些赏赐。
　　刚才他在屋子里面胡天胡帝，玩得热火朝天，奸得那对美丽母女呻吟哭叫，岑瑟儿圣女却在外面代替他的职责，将应打扫战场的事务都安排得并共条，都不用他操心，也不进来打扰他的性致，果然是一位贤内助，有时间得好好奸她几遍，让她爽翻天，来作为对她的奖励。
　　推开破裂的房门，走进屋里，艾尔华眼前一亮，高兴自己看到了三位绝色的美人。
　　穿着圣女长袍，一脸圣洁端庄的，自然是自己正想着要暴奸猛干的岑瑟儿圣女。而在她的身边，那对母女已经穿好了衣服。
　　年轻美丽的雷恩伯爵夫人，脸上犹自带着泪痕，身上穿的衣服华美精致，却不是刚才被奸时穿的那一件，显然是趁着艾尔华出去的时候，已经换了一件，却不敢再穿低胸晚礼服，找了一件长裙，将自己牢牢的包裹起来。
　　她的女儿，因为白裙被撕碎，此时换了一件黑色长裙，美丽容颜一片平静，在黑色纱裙的衬托下，浑身散发着神秘的气息。
　　她们的身后，几个侍女跪在地上，颤抖着低头行礼，不敢抬头看向艾尔华，因为刚才王子殿下闯进来的时候，给她们的印象实在是太恐怖了。
　　她们的小主人，只有七八岁的男孩也醒了过来，凶狠的怒视着艾尔华，如果不是被母亲牢牢的抱在怀里，只怕要冲上去，向艾尔华报这杀父大仇了。
　　优雅端庄的伯爵夫人，泪眼迷茫的看着艾尔华，一副楚楚可怜的模样，生怕艾尔华一怒杀了她的儿子。刚才在与艾尔华交欢时，她虽然不是热切的与他合奸，却也不敢太过激烈的反抗，就是想为她的儿子留下一条命。
　　看着这位美丽的贵妇人，和她那同样美丽的女儿，艾尔华的脸上露出了满意的微笑，沉吟了一下，喝道：“来人，把这个男孩带出去，先关押起来，注意不要让他逃脱！”
　　伯爵夫人惊慌的跪下来，正要向艾尔华哀求，她十六岁的女儿却同时盈盈拜倒，用优雅悦耳的声音，抢先说道：“爱德华王子殿下，只求你能够放过我的弟弟，为此我可以付出任何代价！”
　　在说出这样的誓言时，这身穿黑色纱裙的坚强少女，美丽的脸上一片平静，配着她精美华丽的衣饰，别有一股神秘的美，在她的身上散发出来，让艾尔华忽然看得有些痴了。


第六章 牧场重会
　　大军东行，浩浩荡荡的越过来时的大道，朝着王城的方向行去。
　　宽阔的道路上，到处布满强悍勇武的战士，人人脸上都有兴奋的光彩焕发出来，昂首挺胸的走在大路上，心中充满喜悦与豪情。
　　在队伍的中间，有无数精勇骑士围护着一辆巨大的马车，因为他们最崇敬的爱德华王子，与伟大的岑瑟儿圣女殿下，正在里面秘密商议着军情，每个骑士都在暗自发誓，一定要尽力守护这两位殿下，即使奉献出自己的生命也在所不惜！
　　他们所崇拜的圣女殿下，此时正在华丽的车厢里，玉体一丝不挂的躺在价值昂贵的精美厚毯上，无力的喘息着，雪白娇躯上布满晶莹汗珠，性感修长的美腿中间正在流淌着精液和蜜汁，却是在与爱德华王子激烈的交欢之后，因体力不足败下阵来，被他奸得高潮迭起，阴精大泄，此时再也没有力气和他再次交欢了。
　　给予了她极乐的奖励之后，艾尔华从她性感玉体上爬起来，坐在一个皮制的矮凳上面，微笑招手，唤那一对美丽母女来给自己品弄清理。
　　如鲜花般娇艳的坚强少女，身上穿着纯黑的纱质长裙，面无表情的跪倒在他的胯下，伸出纤柔玉手，握住湿漉漉的肉棒，低垂螓首，微启樱唇，平静的将龟头含进了洁净的口中。
　　如黑玉般的柔顺长发从她美丽面庞两边整齐的垂下，遮住了她的脸，让艾尔华看不清她的表情；只能感觉到她的小嘴是如此温暖湿润，还在努力吸吮着，将整个绵软的肉棒都吸到嘴里，用尽力气吮吸他的性器，几乎要将肉棒表皮都吸破一般。
　　上面的每一滴精液淫水，都被她的小嘴吮吸下去，和着唾液一起咽下。而她柔滑湿润的丁香小舌，灵活可爱的在他的肉棒上面到处舔弄，每一处都不放过，甚至还会释放出唾液，细细的清洗着肉棒，让肉棒上布满她香香的口水，渐渐清洗去了精液的味道。
　　自从艾尔华答应饶了她弟弟一命，她就成了这副模样。每次服侍艾尔华时，都是予取予求，艾尔华的肉棒插入她的纯洁嫩穴里面，她也并不拒绝，想哭就哭，想叫床就叫床，并不刻意抑制自己的兴奋，与那些被奸的圣女有着很大的不同。
　　在她的身后，年轻的伯爵夫人穿着华贵的礼服，呆呆的跪在地毯土，看着女儿如此细致的服侍着爱德华王子的肉棒，美丽的脸庞上不由现出愁苦羞惭的神情。
　　和自己的亲生女儿相比，要大上十二岁的她反而更放不开，每次服侍艾尔华，满足他的性欲时都是痛苦羞惭，若不是因为恐惧他的力量与权势，只怕都不会轻易地让艾尔华占有她的娇贵身子。
　　艾尔华的目光扫了过去，见她还呆呆的跪在地上，不由微皱眉头，抬起右脚，向她伸过去，轻轻的哼了一声。
　　这一声就像天空中雷霆震响，让伯爵夫人立即回神，恐惧的扑上来，迅速抱住艾尔华的右脚，低垂螓首，含泪吻上了他的脚背。
　　滑腻香舌在脚上舔吻着，尊贵的伯爵夫人跪伏在地毯上，以如此卑屈的姿势，服侍着比自己小十岁的少年，这情景让一边跪伏的美貌侍女们都看得呆了。
　　这些侍女，都只有十六七岁的模样，容貌清丽俊俏，本来都是城堡中伯爵夫人与伯爵小姐的贴身侍女，虽然也曾与雷恩伯爵眉来眼去，却因为蕾莉安小姐性情刚强，每次看到都要和父亲吵嘴，雷恩伯爵宠溺女儿，一直不敢染指这些侍女，免得被女儿抓破了脸，在部下面前丢脸。
　　艾尔华是什么人，一眼就看出这些少女都是处子之身，因此特例开恩，容许她们得到被自己临幸的荣耀。
　　现在，这六名侍女跪在车厢角落里，看着高贵的伯爵夫人与性情刚烈的蕾莉安小姐同时服侍着爱德华王子，都吓得六神无主，一时间彷佛天都塌下来一般。
　　更何况，爱德华王子刚才还和岑瑟儿圣女殿下激烈交欢，这更让她们惊慌不安，生怕爱德华王子杀人灭口，把流言扼杀在萌芽之中。
　　看到她们脸上惊恐的表情，猜出这些无知少女的心思，艾尔华瞪了她们一眼，也懒得去理睬她们，只是微微翘起脚尖，享受着被美貌贵妇屈辱服侍的快感。
　　说良心话，他的脚可是干干净净，洗过好多次，此时被伯爵夫人含泪咽到口中，感觉到脚趾如同浸在温水中一般，被滑腻温暖的香舌扫过，樱桃小口轻柔吮吸，让他飘飘欲仙，感觉当皇帝也不过如此了。
　　与此同时，射精后的肉棒也被一张香软小嘴含到口中，温柔舔吮咂弄，纤细柔滑的玉指还在阴囊上轻抚，揉弄着他的G丸，让他更是爽得不知所以，肉棒胀大起来，满满的鼓胀在少女洁净的小嘴里面，渐渐向着她的咽喉顶去。
　　当龟头顶到咽喉软肉上，被纯洁的咽喉嫩肉箍住时，蕾莉安颤抖了一下，美丽眼睛里终于忍不住流下晶莹的泪珠，滑过光洁玉颊，洒落在肉棒根部的阴毛上，停留在毛发的末端，散发着晶莹剔透的光芒。
　　这样纯洁的少女之泪，打动了艾尔华的心，让他的心软了下来，缓缓地站起身，轻轻地抚摸着黑玉般的顺滑长发，肉棒温柔的在她口中抽插顶动，像在对她进行抚慰一般。
　　脚趾轻轻的挑动着，对伯爵夫人发下指令。美丽的贵妇抬起头来，迷茫瞥看着艾尔华，突然看到他的手向自己做出的手势，让她贞洁的心如遭雷击，清澈的热泪抑制不住的从明眸中奔涌出来，滑过洁白玉颊，悲伤地洒落到高耸酥胸上面。
　　可是王子殿下的命令，不可违背，尤其是他还掌握着她一家的生杀大权。于是优雅迷人的伯爵夫人也只能悲痛的哭泣着，缓缓站起来，双手轻轻提起华贵的长裙，轻移莲步，走到艾尔华的身后，盈盈跪倒，将完美无瑕的玉颜，缓缓地向着王子殿下的尊臀缝隙中接近。
　　旁边规规矩矩跪着的六位美貌侍女，都惊恐的瞪大了眼睛。她们清楚的看到，高贵美丽的伯爵夫人，居然从娇艳红唇中吐出香舌，向着爱德华王子的后庭舔去！
　　跪在艾尔华的身前、正在深吻吮吸肉棒的蕾莉安，虽然看不到他身体后面的这一幕，却也可以感觉得到，悲愤心酸的泪水，抑止不住的从美丽眼中流下来，在洁白玉颊上留下道道泪痕。
　　优雅高贵的伯爵夫人，此时心已碎裂，却还要勉强支撑着，纤柔玉手掰开艾尔华的臀瓣，粉红色的香舌从樱唇中向前伸出，看着眼前绽开的一朵菊花，痛苦的闭上眼睛，义无反顾的将美丽红颜，迎向那朵曼妙的菊花。
　　艾尔华微笑着，屏住呼吸，耐心的等待着那幸福的一刻。
　　终于，后庭传来了温暖湿润的触感，这感觉如此美妙，让艾尔华忍不住爽得叹息起来，肉棒也在微微的跳动，在美丽少女纯洁口腔中，挑动着她的香舌，同时感受着母女二人香舌的柔滑滋味。
　　臀缝被颤抖的纤美玉手更加用力的掰开，柔滑香舌努力的向里面探去，舔弄着菊道里面，而与此同时，蕾莉安也在愤怒的吮紧肉棒，香舌在上面用力缠绕，贝齿轻轻的在上面磨着，恨不得一口将它咬下来――如果她咬得动的话。
　　剧爽的感觉从前后两方涌来，艾尔华的灵魂迅速的飘上高空，在上面飘荡了不知多少时间，终于回过神来，感觉到自己的双脚，又有两张樱桃小嘴在亲吻舔弄。
　　缓缓睁开眼睛，他看到圣洁美丽的岑瑟儿圣女已经苏醒过来，脸上带着兴奋的微笑，指挥着六名美貌少女上前帮忙，将他整个人都围了起来。
　　最先接近他的，是两名漂亮侍女，跪伏在他的脚下，纤手抱住他的双脚亲吻舔弄，含泪将脚趾一个个的舔过来，品味着伯爵夫人留下的口水味道。
　　两个美貌少女跪到他的左右两边，拉住他的双手，放到自己口中，柔顺的舔弄吮吸着他的手指，默默的抬头看着他的脸，漂亮的大眼睛里面闪动着晶莹的泪珠。
　　而剩下两个少女，则站在她们身后，抓住他强壮的臂膀，探过螓首，樱桃小嘴吸住他的乳头，香舌灵活的在乳头上面拨弄着，刺激着他的敏感地带。
　　身材高挑的岑瑟儿圣女，骄傲的挺起性感诱人的模特儿身材，亭亭站在他的面前，伸出玉手捧住他的脸庞，兴奋的献上香吻，将柔滑香舌探入口中，与他激烈的热吻着。
　　同时被这么多美女亲密服侍，九张樱桃小嘴舔弄着身体的各个部位，让艾尔华不由感觉到眩晕。温柔的吻着岑瑟儿圣女的小嘴，他的肉棒在微微跳动，让蕾莉安的心也不由跟着剧烈跳动起来。
　　在旁边，有一个大箱子，刚刚被岑瑟儿圣女打开了箱盖。水瓶圣女被捆得结结实实的跪在里面，探出头来，愤愤的瞪着这幅淫乱情景，眼中却有烈火燃起，美丽玉颊也迅速泛红，雪白双腿忍不住互相摩擦，有蜜汁从嫩穴里面缓缓的流了出来。
　　长长的热吻过后，岑瑟儿圣女感觉到眩晕，不由松开吻着他的樱唇，向后仰过头去，深深的娇喘着。
　　感觉到肉棒上传来越来越大的吸力，艾尔华低下头，从岑瑟儿圣女高耸玉峰的乳沟之间，看到了跪在自己身下的美丽伯爵小姐，正睁大美目，愤怒的瞪着自己，里面闪现出不屈的光芒。
　　虽然已经决定要暂时隐忍，将自己复仇的心意隐藏起来，可是这白马王子居然强逼她的母亲舔他的后庭，这让她怎么忍得下去！
　　艾尔华有趣的看着她，欣赏着她被气红的美丽玉颊，以及明眸中熊熊的怒火，肉棒却还被她温暖湿润的小嘴紧紧的含吮着，彷佛要用这样的动作来发泄愤怒一般。
　　在她长期不懈的吮吸舔弄下，肉棒早已胀大粗硬，龟头深深的插进食道里面，被她柔嫩的食道套弄着，而她的樱唇则紧紧含住肉棒根部，如橡皮套一般紧紧的套住那里，吮吸套弄，让他的爽快剧烈的增长。
　　“这么凶的瞪着老子，最后还不是得吸老子的肉棒？”艾尔华心里嘀咕着，看着这坚定倔强的少女，心里的兴奋越来越强，突然感觉到身后的优雅美女彷佛自暴自弃一般，正在用香舌激烈的向着他的菊道深处进攻，一直舔到很深的地方，柔滑舌尖还在用力向菊道里面挖弄，终于让他忍受不住，肉棒剧烈的跳动起来，将大量滚烫的精液，凶猛的射进她女儿的嫩嘴里面！
　　当肉棒剧烈的跳动起来时，蕾莉安就已经知道事情不好，可是岑瑟儿圣女还在她的身后，用身体挤压着她，让她无法后退，只能眩晕的接受这精液暴射。
　　大股滚烫的精液，带着奇异的味道，射进初经人事的食道中，让娇艳美丽的少女痛苦不堪，精液呛进气管，从琼鼻中奔流出来，流过鲜红樱唇，一直流到雪白莹润的下巴上面。
　　抑制许久的泪水，终于奔流出来，坚强少女心中悲愤莫名，用力摇晃着螓首，清澈泪水流过美丽面颊，与精液混在一起，难分彼此。
　　纯洁的口腔里面，也都溢满了精液。蕾莉安却因为小嘴被肉棒塞住，无法吐出，只能流着泪，屈辱的将它们一口口的咽下，让这些精液，成为了自己花蕊般娇嫩的少女身体的一部分。
　　在这过程中，艾尔华的眼睛一直在紧紧的盯着她，与少女倔强的目光坚强对视，看到她含泪咽下精液，满脸屈辱的模样，不由心中剧爽，射出的精液更多出了好多，让她吃得更痛快一些。
　　在艾尔华的目光中，看到她的脸颊渐渐泛红，最终变得殷红似火，娇喘也变得粗重，灼热的气流吹打着琼鼻下的两行精液，热烈的呼到自己的肉棒根部，吹得阴毛乱晃，如风中老树一般，让他心中大喜，知道自己魔电龙枪的强天催情能力又恢复了。
　　最近这些天来，他感觉到自己的身体有些奇怪，催情能力时高时低，有时还突然消失，自己也不知道是怎么回事。
　　回想原因，他猜测这可能是处女宫的葳儿圣女对自己身体造成的影响，也有可能是现在魔电龙枪升级停滞不前，体内积存的圣力给自己添了些麻烦。
　　一说到魔电龙枪升级，他就满心烦恼。自从干过水瓶圣女之后，他就热切的等待着升级的好消息，时常紧盯着自己的肉棒，期待着它突然变色，给自己一个超级大奖。
　　可是等来等去，魔电龙枪一直不肯升级，后来经小魔女开导，一起讨论这个严肃的问题，终于推测出，魔电龙枪的升级不是平常的事情，一级级的向上，会越来越困难。就像从一升到十很容易，从十到一百也只要九十个单位的圣力，可是要从一百升到一千，那就得需要九百个单位的圣力了。
　　当然实际情况不会是这样简单的数学算法，可是也应该有些可比性，于是艾尔华只能暗叹自己还不够努力，吸收圣力不足，因此魔电龙枪升级缓慢，也是理所当然的事了。
　　这种事，急也急不来，只能慢慢的增长做爱经验，提升体内圣力，哪一天把那些圣女都弄得堕落的时候，魔电龙枪得到大量的圣力滋养，也就该升级了。
　　用力摇摇头，艾尔华抛却心底的烦恼，低头看着一个正在吮吸自己乳头的少女长得十分美貌，便开恩说道：“你，来干我！”
　　少女娇躯剧震，恐惧的抬起头来，左看右看，终于确定爱德华王子说的是自己，不由激动的流下了热泪。
　　在岑瑟儿圣女兴奋的指挥下，很快艾尔华就躺在精美厚毯上，等待着那美貌少女来享用这难得的荣耀。
　　在喝下拥有强大催情能量的精液之后，蕾莉安伯爵小姐本来已经是欲火中烧，可是艾尔华偏偏不点她上来服侍自己，倔强的蕾莉安也不肯上前求欢，看着艾尔华舒服的躺在厚毯上，气得两眼直冒火。
　　可是艾尔华偏偏还要她来帮着那没有经验的侍女来上他，于是蕾莉安只能紧紧的咬着牙，用力抓住那可怜的侍女，将她的衣服剥光，牵着她骑到艾尔华的身上来。
　　美貌的少女，身上已经是一丝不挂，羞惭恐惧的流着清泪，缓缓的向着艾尔华高高翘起的肉棒坐下去，在她的两边，是她从前服侍的夫人小姐，抓住她一滑纤细的腰肢，帮她摆正姿势，让娇嫩的花瓣，对准了粗大的肉棒。
　　伯爵夫人的温柔玉手，轻轻握住粗大的肉棒，葱指将少女的花瓣分开，让肉棒对准嫩洞插进去，一边还在默默的流着清澈珠泪，香舌轻舔朱唇，将上面的奇异味道都用唾液冲刷下来，默默的咽下腹中。
　　她的女儿却没有这么好脾气，紧紧咬住樱唇，双手抓紧自己侍女的柔滑纤腰，用力的向下一按，只听娇嫩的惨叫声传来，这位可怜的侍女已经被小姐破处，肉棒狠狠的刺进嫩穴里面，直插到底。
　　娇嫩的处女花径被撕裂，鲜血奔流出来，染在肉棒和阴囊上面。另外五位美貌少女，也都哭泣着爬上来，在艾尔华的胯下到处舔弄着，不论是阴囊还是后庭，还有臀部和大腿根，都遍布了她们的泪水和口水，其中一位还幸运的在艾尔华的后庭上尝到了夫人那高贵的口水味道。
　　她们一边哭泣，一边勤快的舔弄着，心里都悲伤的想到，自己贞操也即将不保，被自己服侍的伯爵夫人、小姐和王子殿下、圣女殿下联手夺去，因为这一路，还长着呢。
　　圣安王国的繁华王城，又一次成为了欢乐的海洋，因为爱德华王子已经凯旋而归，让许多怀疑他能力的人大为震惊，而那些支持王室的大臣、百姓们更是喜出望外，因为他出征和凯旋的速度，实在是太快了。
　　出兵不久，就以迅雷不及掩耳之势，消灭了叛乱的雷恩伯爵。这样的显赫战绩，足以傲视许多名将，甚至被人传说，爱德华王子指挥作战的能力并不比莱欧圣女殿下与爱尔莎圣女殿下差多少，甚至有可能与她们持平。
　　骑着高大雄骏的白马，艾尔华微笑着挥手向热情的百姓们致意，看着他们热烈欢呼的欣喜模样，心里明白，自己已经征服了他们的心，这座城市的民心，已经彻底归自己所有了。
　　这是一个好的开始，接下来的战斗，有了这些百姓的支持，将会好过得多，至少不用担心后院起火，在出征平叛时，被王都市民们造反推翻政权了。
　　回到王宫，处理了一些事务之后，艾尔华在王宫里面胡天胡帝，和几位圣女痛快淋漓的交欢，并当着她们的面暴奸水瓶圣女，并同时痛打她的粉臀，让她在被虐的兴奋快感中高潮晕去，口中还在快乐的淫叫着，再也顾不得自己从前那些姐妹们异样的目光。
　　把她奸昏过去之后，艾尔华一边和白羊圣女快乐地交欢，一边快意地欣赏着水瓶圣女背上的羽翼在缓慢的变色，心里明白，按这个速度下去，早晚有一天，她会彻底堕落，成为自己胯下的忠实性奴。
　　把各位圣女都安慰过来一遍之后，艾尔华想起了自己蓄养的漂亮奶牛，于是拖着久干疲惫的身体，前去牧场上探望。
　　辽阔的牧场上面，到处都有清风吹过，让人神清气爽。牧草青翠欲滴，草丛中鲜花盛开，散发着清香的气息。
　　一群奶牛与雪白的羊群在牧场上悠闲的漫步，啃着青草。它们都是雌性，这是艾尔华的命令，为了圣女修道院的清誉，他可以付出一切代价！
　　在奶牛群中，有三个绝色美女，被高大的奶牛掩盖，从外面很难看到她们的身影。
　　身上穿着朴素的衣裙，打扮成牧羊女模样的塞茜莉娅公主，含泪跪在草地上，看着自己妹妹的淫浪行径，虽然心中痛苦，却也无力阻止。
　　粉红色头发的美丽少女，口中发出可爱的欢快笑声，正趴在桃露丝圣女的雪白玉体上，下体湿润花瓣紧紧地贴在桃露丝圣女的圣洁花瓣上面，一面快速在上面兴奋磨动，同时还在弓着腰，吮住她的丰满玉乳，在高兴的偷喝奶水。
　　蜜汁从她们的蜜穴中流出，将彼此的花瓣浸得一片殷湿，增添的润滑度让她们摩擦下体的快感越来越激烈，这两名美女，都忍不住轻轻地娇吟起来，声音柔媚动听，让听到的人骨头都酥了。
　　一个身影慢慢的向她们靠近，走到那群奶牛之中，抬手止住塞茜莉娅公主即将出口的惊讶呼声，在她妹妹的身后缓缓跪下，悄悄的伸出手去，突然抓住琪娜娜公主纤细的雪白腰肢，胯部用力前挺，粗大的肉棒狠狠的刺进紧窄的菊蕾里面，深吸一口丹田气，凶猛的将肉棒直插到底！
　　虽然被开发过，可是久未被插，琪娜娜公主的菊道紧窄干涩，突然被这巨物插进去，痛得心都像要裂开来一样。
　　粉红色头发的美丽少女，口中发出娇嫩可爱的惨叫声，在痛苦中回头看去，却看到艾尔华正跪在自己的身后，双手抓紧她的粉臀纤腰，胯部用力挺动猛干，一边暴奸着她的菊道，一边气呼呼的说：“我让你偷喝牛奶，让你再偷喝牛奶！”
　　即使菊道被他干惯了，可爱的少女还是痛得哭了出来，扑倒在桃露丝圣女的玉体上，呜呜的哭泣，一边哭一边还在亲吻着桃露丝圣女的鲜艳朱唇，吸吮着她的柔滑香舌，希望能透过这一行动，用爱来让自己减轻疼痛。
　　与此同时，她下面的那张小嘴，也在紧贴蜜吻着桃露丝圣女下面的小嘴，两位美丽的殿下八唇相贴，菊花盛开，景象旖旎迷人。
　　桃露丝圣女的脸上也涌起兴奋的神情，眼神却依然迷茫，一丝不挂的躺在厚厚的牧草上，彷佛真的当自己是一头供应牛奶和满足淫欲的奶牛一样，看上去像是失去了人类的意识，只有优美红唇中，还在发出微微的娇吟。
　　艾尔华一边兴奋的暴奸着粉发少女的菊道，一边还在伸出手来，大肆捏揉着桃露丝圣女的雪白暴乳，毫无顾忌的玩弄着圣女殿下的身体，在她雪白玉体的各个部位留下红红的指痕。
　　塞茜莉娅公主跪在一边，悲痛的看着这一幕，而在她的身后，蕾莉安也看得目瞪口呆。
　　她这次能到牧场来，是出于艾尔华的宠爱，带她出来见见世面。而她的母亲则被关在王宫里，作为爱德华王子的新任侍女，不论白天晚上都要服侍他高兴，除了像女仆那样日常侍奉的杂务之外，其它什么屈辱淫荡的事情也都得乖乖的去做。
　　不过能保住她弟弟的性命，已经让这母女二人庆幸了。艾尔华开恩把那男孩流放到远方，由军队严加看管，虽然是骨肉分离，可是能活下来，就已经是王子殿下的恩德。
　　来到牧场上，蕾莉安已经决心面对一切淫辱和折磨。谁知竟然看到这样一幕，这让她大为震惊，对爱德华王子的残暴黑暗有了更深的认识。
　　多年前，圣洁伟大的桃露丝圣女曾到她的家乡传教，那时在蕾莉安稚嫩纯洁的心里，就已经深深的印上这美丽圣女的圣洁模样。现在看到传说中已战死的她躺在艾尔华和琪娜娜公主的身下，同时被两个人奸淫辱弄，面日依稀亲切，正是当初见过的桃露丝圣女。
　　呆呆的看着这不可置信的一幕，黑发少女美丽的眼睛里面，渐渐被晶莹的泪水覆盖，双膝一阵酸软，让她忍不住跪了下来，缓缓的跪倒在厚厚的牧草上，透过泪光看着眼前的一幕，心都在剧烈的颤抖。
　　恍惚之中，她的心越过漫长的时间，彷佛又回到了多年之前。那时她还是个稚嫩的小丫头，被前来传道的桃露丝圣女微笑着抱起来，在她洁白光滑的纯洁的面颊上，轻轻的亲了一下。
　　那一下亲吻，她至今还记得。那是如此温柔慈爱，充满了对她的怜惜亲切，让幼小的她心中牢牢的刻印上她圣洁美丽的形象，永远都无法忘怀。
　　信奉战神的雷恩伯爵，舍不得女儿离开自己身边，坚决不肯将她送到圣女修道院中来修行，这让蕾莉安一直都很遗憾，时常梦想着能到王都来，再次见到自己崇拜的桃露丝圣女。
　　这一次，她终于达成了心愿。可是她梦想中的美丽桃露丝圣女，此时却躺在男人身下，同时被他和他的情妇一起淫弄奸辱！
　　晶莹的热泪从眼中流出，在洁白玉颊上缓缓滑落。透过泪光看着这残酷的情景，蕾莉安紧紧的咬住嘴唇，娇躯剧烈的颤抖着，泣不成声。
　　在她的身边，善良的塞茜莉娅公主同样在流着热泪，转过头去，有些惊异的看着这新来的黑发少女。
　　这个头发乌黑的美丽少女，身上穿着带有东方韵味的黑色长裙，头发高高的盘起成发髻，上面插着一支珍珠发钗，浑身充满了高洁的气息。
　　凭借女性的敏锐直觉，她可以感觉到蕾莉安对桃露丝圣女的深深爱恋，就像她对桃露丝圣女的感情一样。
　　一种危险的感觉从心底涌起，按理说起来，她们应该是情敌了。塞茜莉娅公主心中忽然有些恐惧，担心桃露丝圣女被这黑发少女抢走，毕竟她是如此美丽，身材也这么好，或者桃露丝圣女会喜欢她这种类型的也说不定……
　　可是低头看看桃露丝圣女现在的模样，被她的妹妹和主人同时淫弄着，塞茜莉娅公主的泪水又涌了出来。耳边传来了不可抑止的哭泣声，让她能够感觉到蕾莉安心中的痛苦，突然有感同身受的感觉。
　　她的纤纤玉手，缓缓的伸了出来，放到蕾莉安跪在草地上的膝上，握住了她颤抖的手，用力的握着，努力将自己的同情安慰传递过去。
　　莉安颤声哭泣着，抬起手来，反手和她相握。冰雪聪明的她，明白塞茜莉娅公主的意思，心里知道，她对桃露丝圣女的感情，和自己是一样的！
　　这两位蕙质兰心的少女，跪在草地上，纤手紧紧相握，相对流淌着清澈的泪水，痛苦至极之中，感觉到彼此的心贴得如此之近，彷佛能感觉到对方心中每一声痛苦的群啊
　　她们是同样的纤弱美丽，充满着对桃露丝圣女的纯洁情感，清风拂过她们身边，吹起她们柔美的长发，让这一对跪在清幽牧场上的绝美少女，成为了牧场上最凄楚美丽的一道风景。
　　而另一道美丽风景中，艾尔华跪在粉发少女的身后，奋力的插弄着她的紧窄菊道，一下下直插到底，胯部快速的冲撞到她的柔滑粉臀上，发出砰砰的脆响。
　　艾尔华的手抓住她的纤腰美胯，狠狠地掐拧着，让雪白嫩肤上升起红痕，另一只手也在她和桃露丝圣女的身上到处乱摸乱掐，在这暴虐的举动中，得到激烈的快感。
　　被干得出血的菊道和身上肌肤传来的剧痛，让琪娜娜公主忍不住发出可爱的惨叫声，泪水也从眼中奔流出来，洒到桃露丝圣女的眼睛上面，顺着她的玉颊流下去。这美丽可爱的少女，却仍努力深吻着圣女殿下的樱唇，哭泣着吮吸她的香舌，下体剧烈摩擦着她的蜜穴，在同时与两个圣女交欢的快感刺激之下，受虐的快感奔涌而来，让她颤抖尖叫着，兴奋的达到了高潮。
　　少女美妙的菊道也随着高潮痉挛颤抖起来，紧箍套弄着里面的肉棒，肛门括约肌用巨大的力量收缩着，几乎要将肉棒从根部夹断。
　　剧爽的感觉从整根肉棒上传来，艾尔华兴奋的低叫着，肉棒颤抖的向前挺去，艰难的直插到底，在少女绝美玉体的最深处，开始了猛烈地喷发。
　　灼热的精液凶猛的打在身体最深处，琪娜娜公主激烈的尖叫着，能够清楚地感觉到肉棒深埋在体内的每一下跳动。
　　少女娇躯兴奋的颤抖着，随着艾尔华的冲撞，娇嫩花瓣更加猛烈的摩擦着身下的圣洁嫩穴，让桃露丝圣女也在剧烈摩擦中达到了高潮，颤抖娇吟着，无意识的抬起玉臂，拥抱着身上的这对俊美少男少女，与他们一同在高潮中兴奋颤抖，三人一同飘向情欲的最高巅峰。
　　在他们的身边，塞茜莉娅公主和新来的美丽少女也在剧烈的颤抖着，默默地看着眼前这一幕，清澈的泪水模糊了她们的视线。
　　蕾莉安跪在草地上，纤手痉挛的紧紧握着塞茜莉娅公主的玉掌，瞪大美丽的眼睛，透过泪幕，努力看着这残酷的一幕，贝齿紧紧咬在嘴唇上，已经将樱唇咬破，鲜血的味道，在口中弥漫开来。
　　看着自己最为崇拜敬爱的美丽圣女，以及那杀死自己父亲、奸辱母亲和自己的白马王子，这个饱经蹂躏的少女心中滴着血，默默的许下誓愿：“伟大的圣女殿下，请放心，我一定要尽我所能，帮助你摆脱这邪恶王子的控制，让你亲手斩下他的头颅！”
　　用力的咽下满口的鲜血，这美丽至极的坚强少女，眼中喷射着炽烈的火焰，唇边缓缓升起了一丝愤怒的微笑。


第十七集 圣女反击


【内容介绍】
艾尔华为了增加财库收入，兴起了工业革命的念头，想藉由蒸气机和纺织业将圣安王国推向经济大国的位置，并且和北方的德里王国建立互通商道，以达成各式武器装备来源的目的，但是第一支由皇室组建的商队却在北邙山被盗匪给劫了，艾尔华气愤得带领勤王军前往讨逆，结果势如破竹，一支支盗贼组织接连被灭，直到攻下由女盗匪柏琳娜领导的最大盗贼团时，艾尔华却发现她竟是……
【精彩片段】
越来越多的飞鸟聚集在天空中，展开双翼，遮天蔽日，便如乌云压顶般，将整个峡谷覆盖。崖顶的盗贼们，惊慌地大叫着，四面奔逃，胡乱地挥舞着手中的刀枪，或是向着天空放箭，却挡不住那漫天扑下的飞鸟，将他们团团包围住，疯狂地啄向他们的脸庞、眼珠，让无数盗贼成为了瞎子，在崖顶上打滚惨叫着，直到一个翻身，摔下了高高的山崖，重重摔落到峡谷里面，粉身碎骨而死。


第一章 骑牛踏青
　　风景优美的辽阔牧场上，三个俊男美女，正在青翠草场上紧密相贴，享受着高潮的美妙滋味。
　　艾尔华压在最上面，紧拥抱着身下两名美女的赤裸玉体，肉棒剧烈地喷射着，将大量精液射进那令人销魂的洞孔之中。
　　在他们身边，塞茜莉娅公主与蕾莉安默默地跪在牧草上，看着那杀父的仇敌，蕾莉安心中悠悠地，响起了父亲临死前的惨叫声。
　　悲伤和愤怒的目光，没有引起交欢中三人的注意，艾尔华和两名美钕都在剧烈地颤抖着，精神恍惚眩晕，只顾享受高潮的美妙滋味，再也想不起别的事情。
　　这样畅美的快感，不知道过了多久，三人才从梦幻中飘荡落下，回到本体之中，艾尔华无力地拥抱着身下两具迷人娇躯，喘息许久，终于疲惫地翻身倒在青翠牧草上，微微挥手，随意地做了个手势。
　　身边的三位美少女，都是被他奸过多次的聪慧性奴，看他的手势，哪还有不明白的，都含泪上前，低头舔弄起了他的肉棒。
　　即使是粉红头发的可爱少女，刚一感觉到软绵绵的粗大肉棒从湿润菊道里面抽离，就抽泣着从桃露丝圣女身上爬下来，趴在艾尔华的腿上，低头亲吻含吮那根刚从自己后庭抽出来的东西。
　　她的脸和另一张精致面孔碰到一起，让她微微一愣，暗自奇怪一向与自己配合默契的姐姐为什么会犯这种小错误。
　　抬起头来，看到的却是一个从未见过的美丽少女，年纪与自己相差无几，美丽程度也是不相上下，却别有一股坚强的气息，在她纤美躯体上散发出来。
　　琪娜娜公主脸色微微变得有些发白，强烈的危机感和醋意同时涌起，让她低低的哼了一声，赤裸香肩靠在蕾莉安的身上，用力将蕾莉安挤开，同时张大樱唇，狠狠一口将那根肉棒吞了进去！
　　如果是圣女殿下，那都是艾尔华征服的目标，要让一让她们也就算了；像这么一个不知来历的小丫头，也敢和自己争宠吗？
　　看着她一边用力吮吸肉棒，一边示威的拿眼睛瞪着自己，蕾莉安苦笑一声，作梦也想不到，竟然会有人跟自己抢夺吸食这根a脏东西的权利。
　　蕾莉安也不竞争，退向一旁，只留下琪娜娜公主得意的吸吮着口中的美味肉棒，而在下面，她亲爱的姐姐也按照平时的默契，默默地含住G丸，温柔的在阴囊上面舔弄着。
　　看着琪娜娜公主挑衅示威的眼神，蕾莉安默默地苦笑，低下头舔弄着艾尔华的长腿，一直向下舔去，舔过整条腿，含住艾尔华的脚趾，轻轻地吮吸起来。
　　艾尔华悠悠睁开眼睛，看着头上湛蓝的天空，飘荡的雪白云朵，而自己躺在空旷的牧场上，一阵悠远平静的心境，在心底渐渐产生。
　　下体受着三位绝美少女的服侍，艾斛华微微偏过头，看着不远处青翠草地上躺着的美丽圣女，还是一副恍惚迷离的神情，配着青翠空旷的牧场背景，显得如此之美，让人难忘。
　　她的高耸暴乳在风中轻轻地摇动着，波涛汹涌间，有着强烈的诱惑意味涌来，即使是艾尔华刚刚射过，还是忍不住肉棒膨胀，在琪娜娜公主的口中恢复了一点精神。
　　她嫣红的乳头在清风中挺立摇动，上面有一滴乳白色的汁液，轻轻地飘摇着，渐渐从乳尖上滚落，在雪白玉峰划下美妙的痕迹。
　　艾尔华悠远的目光渐渐凝聚，垂下眼睛，看到琪娜娜公主的玉颊和下巴上，还沾染着点点乳汁――那是给自己独享的御用乳汁！
　　暴虐的怒意从心底涌起，艾尔华抬起手来，狠狠一个耳光打在琪娜娜公主的脸上，怒道：“敢偷喝牛奶！”
　　琪娜娜公主短促地尖叫一声，娇躯被打得滚到一旁，还沾着精液的纤手捂住脸颊，痛得珠泪滚滚，却也不敢哭喊，心里害怕的发现，主人自从出征回来之后，突然变得暴虐了许多。
　　艾尔华闭上眼睛，平抑着心里汹涌的魔意，让自己心情渐渐平静，免得真的下了杀手，到时候追悔莫及。
　　与此同时，那两个善良少女还趴在他的身下，一声不响地舔弄着他的下体，将每一滴精液都吸舔进樱口中，直到下体干干净净，还在舔弄不休。
　　艾尔华睁开眼睛，心中有些烦躁，挥手让她们散开，自己站起来，迈步走到桃露丝圣女的身边，低头看着她的美丽娇躯，心中琢磨着该如何处置她。
　　桃露丝圣女还是一脸恍惚迷茫的神情，即使艾尔华已经抬腿跨过她的身体，阴囊就在她脸的正上方，她的表情还是一点都没有变化。
　　射到脸上的灿烂阳光，被艾尔华的身体挡住，一滴残留的口水从阴囊上流下来，“叭”的一下，滴落到她美丽至极的圣洁容颜上。
　　回过头，他看着正跪在草地上流泪的蕾莉安，身上的黑色纱裙随风轻轻飘荡，头上高耸的发髻充满着高洁的气息，和东方的神秘美感，而插在发髻上的金钗顶端，硕大的珍珠正在太阳的映照下，散发着夺目的光芒。
　　艾尔华忽然有了主意，兴奋地微笑着，迈步跨过身下的美女，走到蕾莉安的身边，伸手将她的珍珠发钗拔了下来。
　　蕾莉安惊讶地抬起头来，用含泪的眼睛看着他，心里奇怪他要做些什么。
　　这根珍珠金钗，是母亲送给她的，差不多是她身上最后一件珍贵的饰物了。这一次来到牧场，伯爵夫人放心不下她，生怕她被艾尔华害了，因此流着泪将这件传家的宝贝送给她，作为纪念。
　　艾尔华得意的微笑着，走回到桃露丝圣女的身边，在她身上跪下来，骑在她雪白性感的娇躯上，低头看着她恍惚的面庞，低声说道：“你是牛，应该戴鼻环才对！”
　　缓缓的伸出手，捏住她雪白琼鼻，艾尔华英俊的脸上浮现出残忍的表情，另一支手捏紧钗尾，将钗尖刺入她的鼻孔中，突然一用力，将她两个鼻孔问的软骨刺穿，钗尖直透到另一边的鼻孔里面。
　　桃露丝圣女剧烈地颤抖了一下，却被艾尔华压住了白藕般的双臂，无法活动，只能躺在地上，用恍惚的眼神看着他，鲜红的血液从琼鼻中流出，滑过樱唇玉颊，缓缓地流下去，在阳光下散发着鲜红的光芒。
　　又尔华得意的低声笑着，手上快速动作，将金钗穿过琼鼻中的孔洞，弯成一个环，轻轻地打了个结。
　　以他的力气，想要把金钗做成环状不过是轻而易举的事，随后再将她脖子上面的狗炼扯下来，连结在鼻环上，成为了一条结实的牛绳。
　　做完了这一切，艾尔华得意地看着自己的杰作，随手将她玉颈土的狗项圈摘下来，回头丢给蕾莉安，命令道：“你，把它戴上！”
　　看着这暴虐的一幕，蕾莉安的心都要碎了，美丽的眼睛里面流淌着痛苦绝望的泪水，默默地接过项圈，戴在自己的修长玉项上面。
　　既然伟大的圣女殿下能够受这样的侮辱，那么自己受些耻辱，又算得了什么呢？
　　她这么想着，泪水更汹涌地从眼中流淌出来，滑过玉颊，将黑色的纱裙都打湿了。
　　艾尔华做了个手势，塞茜莉娅公主就已经痛哭着扑上去，激烈地亲吻着桃露丝圣女的苍白面庞，将她唇上的鲜血舔到口中，哭泣着咽下去。
　　琪娜娜公主也兴奋地爬过去，和姐姐一起舔弄桃露丝圣女脸上的鲜血，欣喜地品尝着那美妙的滋味。
　　美丽坚强的蕾莉安默默地流着泪，脖子上戴着狗项圈，像条狗一样缓缓爬过草地，低下头，万般温柔地舔弄着桃露丝圣女的琼鼻，回想着从前她对自己的亲吻抚爱，泪水更如断线珍珠一般，止不住地流下来，洒在她最敬爱的圣女殿下玉颜之上。
　　艾尔华得意地看着这一幕，双手抓住两位公主殿下的长发，将她们螓首提起来，给这位新来的伯爵小姐让开地方，作为对新人的仁慈照顾。
　　蕾莉安温柔的舌尖，舔弄着琼鼻里面的血迹，碰触到自己母亲留下的最后一件纪念品，坚强少女心中更是凄苦，娇躯也在抽泣中颤抖起来。
　　被纯洁少女的泪水打在脸上，心神恍惚的桃露丝圣女也微微有了反应，抬起美目，痴痴地看着这陌生的美丽少女，一滴泪珠缓缓在眼角滑落，散发出晶莹的光芒。
　　看到失去意识的圣女殿下如此悲惨模样，蕾莉安再也控制不住自己的心意，温柔双臂用力地抱住她，低下头，少女樱唇剧烈地颤抖着，用力地亲吻在她圣洁的朱唇上！
　　泪水奔流下来，洒在桃露丝圣女的绝美玉颜上，蕾莉安悲痛地哭泣着，将自己多年来的思念和情意，都付于这倾情一吻之中。
　　不知吻了多久，直到艾尔华不耐烦地抓住她的发髻，将她的螓首提了起来，这一吻才告结束。
　　另外两个少女乖乖地低下头去，细细舔弄，将桃露丝圣女脸上的血痕都舔干净，两条香舌探进鼻孔里面，舔弄着琼鼻中的残血，直到一点血迹都不剩下，艾尔华还要拿出玉瓶，把残剩的口水和血液吸干，用这种方法来替圣女殿下清理脸和口鼻。
　　血流已经止住，艾尔华微笑着一举手，掌心里面出现了一个发亮的光球，向着绝美玉颜放下去，光球一触到鼻尖，陡然消失，浸入到了她的琼鼻里面。
　　在琼鼻中，被金钗穿过的创口，立即愈合，将金环牢牢的嵌在创口里面，彷佛是她身体的一部分一般。
　　艾尔华微笑着，抚摸着她的灿烂金发，由衷地夸奖道：“真不错，这样才算是金牛嘛！”
　　说着这样的话，艾尔华用力一拍她的雪臀，喝道：“懒牛，快起来干活了！”
　　精神魔法的力量暗暗送去，桃露丝圣女翻身坐起，仍是一脸痴痴的表情，四肢着地，趴跪在草地上，低头不言，再加上鼻中的金环，胸前跌荡摇动、蓄满奶水的雪白巨乳，看起来真的像一头漂亮的奶牛一样。
　　艾尔华也站起来，仰天畅快地大笑着，抬起腿来，就在三位少女惊骇的日光中，骑到了桃露丝圣女的光洁玉背上！
　　得意洋洋地挥起手掌，打在桃露丝圣女柔嫩多肉的雪臀上，艾尔华朗声喝道：“驾！”
　　精神魔法的力量送入桃露丝圣女毫无抵抗的心中，就像一根针刺入心房，让她陡然警醒，什么也来不及想，就按照心中突然涌起的冲动，猛然冲了出去！
　　她本是金牛宫的战斗圣女，身体健美有力，拥有着大陆上第一流的战斗力量，绝非凡响。现在虽然绝大部分的实力都失去，可是基础犹在，艾尔华又悄悄地将手按在她的后心处，输入黑暗力量到她的体内，让她陡然精神大增，四肢重新变得强健至极，充满着力量。
　　她健美至极的玉体，四肢着地的在青翠牧草上奔行着，速度快捷至极，即使是身上还骑着一个英俊少年，也不能延缓她奔跑的速度。
　　艾尔华的双腿，用力夹紧她健美的娇躯，感觉到双腿间的玉体肌肤温软柔滑至极，舒服得悠悠长叹一声，泪水都要感动得流出来。
　　随着桃露丝圣女飞速的奔跑，疾风从前面劲吹过来，打在艾尔华脸庞和赤裸的身体上面，被风吹拂的爽快让他飘飘欲仙，耳边听着风声呼呼而过，心中充满了愉悦的快感。
　　手中牵着长长的缰绳，另一端连到美丽圣女的黄金鼻环上，艾尔华驾驶着高大健美的桃露丝圣女在辽阔牧场上飞奔，双腿间和臀下是她温暖柔滑的玉体，看着两边的景物如飞般向后射去，一股豪迈之情从心底涌起，让他忍不住在疾风中仰天长啸，将满心的喜悦豪情，都在啸声中发泄出去。
　　风中啸声，传到后方，让后面的三名绝美少女尽都失色，呆呆的跪在草丛中，望着驱牛飞奔的金牛宫现任圣女殿下，清澈的泪水忍不住奔流出来。
　　在她们中间，只有琪娜娜公主是快乐兴奋的泪水，透过朦胧泪幕，看着远处的艾尔华，满心的倾慕爱恋汹涌澎湃，无可抑止。
　　自从崇拜敬奉伟大的魔神以来，她就将邪恶视为生存的目标，今天看到如此邪恶的行径，忍不住深深的拜倒在草丛中，诚心诚意地奉上自己满腔的崇敬忠诚。
　　两边的少女已经注意不到她的顶礼膜拜，只是看着那可怜的桃露丝圣女，伤心悲愤的情怀，溢满胸口，让她们都几乎忍不住要喷出血来。
　　艾尔华却没有她们想得那么多，纵美奔驰在辽阔的牧场上，只求心中的爽快适意，才不去管什么善恶，只是纵声在风中呼啸，抒发着兴奋爽快之意。
　　从没有哪一刻，能让他对自己的金牛宫有这么强的认同感。现在他是金牛宫的现任圣女，胯下骑着金发健美母牛，纵牛奔过大地，恰好符合他金牛宫圣女的身分。
　　灵活地操纵着手中的牛缰，让胯下的性感奶牛在辽阔牧场上转了一个大圈，重新奔回到那三名美少女的身边，对着她们纵声长笑，好心的让她们也能分享自己的喜悦。
　　三个少女都流着泪，其中最可爱的那一个少女一丝不挂的膝行上前，抱住他的腿泣不成声，温软樱唇激烈地狂吻着他的赤脚，以表达自己的崇拜爱恋之情。
　　另两个少女却还在悲伤流泪，在他的威严目光示意下，不得不抽泣着爬过来，一个抱住他另一边的脚亲吻，另一个爬到他的身后，伸出丁香小舌，颤抖地舔上了他的后庭。
　　做着这样屈辱的事情，蕾莉安默默地流着泪，为了自己心中的目标，即使是这样a脏的地方，她也只能努力去舔，并且要服侍他高兴，这样自己才会有机会达到目的！
　　艾尔华被她们舔得很是舒服，骑在桃露丝圣女的玉背上，感觉到她的健美娇躯温软诱人，臀部摩擦着她的柔滑玉体，感觉到她美丽的身体如此诱人，肉棒忍不住又翘起来，双腿紧紧夹住她的玉体，身体前倾，G丸在雪白玉背上摩擦着，感觉柔嫩至极。
　　欲火涌起，艾尔华也懒得说什么，直接用一只脚踩上草地，屁股顶着蕾莉安的玉颜向后退去，龟头在雪白玉背上滑过，顺着笔直的脊椎骨一直来到尾椎后面，肉棒顶到菊穴上，狠狠一用力，将肉棒插了进去。
　　蕾莉安跌坐在一旁，陡然看到这一幕，就像遭遇晴天霹雳一般，少女的心房都几乎因悲愤而碎裂。
　　那圣洁美丽的桃露丝圣女殿下，居然就在她的面前，在驮着那篡夺她圣女之位的少年奔跑了许久之后，还要被他奸淫，做这样残酷的勾当！
　　就在刚才，她和塞茜莉娅公主跪在草丛中说话，知道了艾尔华所做的那些事情，心中已经是震撼悲愤，谁知眼中看到的一切，比她听到的还要可怖！
　　艾尔华却是干得很舒服，一边在她紧窄菊道里面大力抽插着肉棒，心里还在琢磨着：“骑着圣女在牧场上兜风，爽够了就在牧场上停下来，直接当场干她，这生活真是神仙也比不上啊！”
　　这确实是实话，有哪一个传说中的神仙，能骑着美女在辽阔草场上奔驰，还能随心所欲的临幸这位美女的？
　　达到了这前无古人的伟大境界，艾尔华心满意足，在心情大好之下，决定给桃露丝圣女一点好处，将来她驮着自己也有劲头，总不能一骑上她，就把手放在她的后心导入黑暗能量吧？
　　将粗大肉棒从圣女殿下的菊道里面抽出来，不管她的后庭还在大开着，菊穴里面散发着淫靡的水光，艾尔华的肉棒向下一移，“嗤”的插进蜜穴里面，大力抽送起来。
　　他回过头，瞪了蕾莉安一眼，召唤她前来服侍，看着她含羞忍辱的膝行上前，纯洁的樱唇吻上了自己的屁眼，柔滑香舌在肛门上温柔舔弄着，艾尔华心情大爽，双手用力抓住桃露丝圣女的纤腰雪臀，大肆狂干起来。
　　强大的黑暗能量从魔电龙枪中奔涌出来，透过柔韧的花径肉壁，传到了桃露丝圣女的体内，让她的力气在迅速增长，虽然还远不能与原来相比，却已经足够让她成为一头健壮的奶牛，驮着主人在草场上巡游了。
　　反正是打算将她变成淫魔女的，提前给她一些黑暗力量也不错，艾尔华心里琢磨着，下体动作更是激烈，肉棒被她柔韧的蜜道摩擦得剧爽无比，终于在爽点达到最高时，闷哼一声，紧紧抱住她的柔滑雪臀，向她的身体里面喷射出大量的精液！
　　桃露丝圣女也在剧烈地颤抖起来，痴迷的美目中射出兴奋的目光，喉中发出“荷荷”的呻吟，像一头达到高潮的母牛一般，玉臀拼命的向后顶去让艾尔华能够最深的插到她体内，将她渴望的精液射到子宫中来。
　　大量的黑暗力量，随着精液射入子宫，奔涌入她的体内，让她的力量疾速增长，足够让她成为一头拥有巨力的坐骑神兽，就像天宫中太上老君所骑的青牛一样。
　　屈辱地跪在艾尔华的身后，那坚强美丽的少女仍然在努力地吻住艾尔华的后庭，纤手颤抖地抱紧他们两人的胯部，柔滑舌尖深深地顶入他的菊道里面，被紧张收缩的肛门括约肌夹住，几乎收不回来。
　　洁白无瑕的绝美容颜紧贴着艾尔华的屁股，被夹在两片臀瓣中间，这坚强美丽的少女紧闭美目，颤抖的长长睫毛里面，清澈的泪珠奔涌出来，流过光滑玉颊，浸染在艾尔华的屁股上面，在阳光的照射下，散发着晶莹凄美的光芒。
　　在王宫的议政大厅上，艾尔华微微皱着眉头，坐在玉阶顶端的宝座上，面对着满朝的重臣。
　　现在，他是以爱德华王子的身分出现，身上穿的是金丝银线绣成的华丽礼服，头戴金色的王冠，虽然是王子样式的，却也嵌满了珠宝，在阳光照耀下灿烂辉煌，绚丽夺目。
　　看起来像是个富人，可是艾尔华现在却正在为钱而发愁。
　　这个时候，本来应该是他人生中最有钱的时刻，可是收入虽高，花费也高，单是扩军备战这一块的巨额支出，就有些让他支撑不住了。
　　只要说到打仗，那就是花钱如流水一般，上次与莱欧圣女一同北征时，就将国库花去了大量钱财，而里尔二世还喜欢盗窃国库中饱私囊，临逃走前一段时间还很聪明的将大量钱财转移到了南部，丢下这一个烂摊子给了艾尔华，渐渐让他入不敷出，开始为钱而发愁。
　　购买和制造武器需要钱，准备粮草需要钱，战马、盔甲、士兵的军饷，每一样都需要钱。看着渐渐空虚下去的国库，艾尔华的危机感大为增长，在自己还没有彻底破产前，就召唤了所有的大臣，前来讨论赚钱的问题。
　　不过值得庆幸的是，幸亏大臣们忠于政务，在艾尔华一回来之后就提醒了他，让他对财务危机发现得早，而且从雷恩伯爵那里得到了他大量的积蓄，足够让艾尔华支撑一段时间的了。
　　可是问题在于，雷恩伯爵平时只要养几千士兵，而他要支撑十多万军队的军饷开支，军队规模相差太大，如果只靠吃雷恩伯爵那些积蓄，迟早会坐吃山空。
　　看起来实力太强也让人头痛啊，艾尔华暗自叹息着，期待的目光看向自己的大臣们，希望他们能提出一些顶用的建议，让自己的腰包鼓起来。
　　那些大臣们倒也尽忠职守，一一上前提出自己的意见建议，其中有许多人都在建议加税，让老百姓们负担起他们的责任，另外还有人提出让贵族们增加国库税收，多捐献一些钱财来才行。
　　艾尔华皱眉思虑着，总觉得这些办法都不是太好。如果加税，会让百姓对自己产生反感，反过去支持里尔二世。而且现在的形势，自己真正占领控制的地方还不算太多，许多控制了地方的贵族还在观望，担心自己削减他们的领地，如果侵犯了他们的利益，只怕他们中有许多人要倒向里尔家族那一边了。
　　想到这里，他就后悔当初没有努力钻研化学，如果在学校里面把制造各种超越现在时代的物品的制造工艺都学会了，就不用为钱而发愁了。
　　现在唯一的办法，只有发展工商业了。艾尔华叹息着，向大臣们说出了自己的想法，并提出先和北方的德里王国开通商路，鼓励两国贸易的发展，那样从商贸中获得的收益就大得多了。
　　大陆从南到北，路途遥远，许多地方都有自己的特产，各地的价格相差极大，如果能将它们大量的贩运到别的地区，将会从商旅活动中获取很大的收益。
　　对于爱德华王子的建议，大臣们极为重视，仔细讨论这个问题，并在艾尔华的指导下，修改完善了商贸计画，制定了许多鼓励商业的措施，例如对商人们减税，以鼓励大陆上各地的商人涌到圣安王国来，将各地的特产贩卖到此地，并将圣安王国的产品卖到大陆各地去，那时王国政府收到的税收，反而会更多一些。
　　圣安王国处于大陆的最南端，实行这个商贸计画，需要北方邻国德里王国的协助，这样才能打通两国之间的商道。而在从前，由于两国的关系一向不太好，协作也并不多，导致商旅稀少，在这方面的收入在王国财政总收入中占的比例并不高。
　　至于和德里王国的商贸协议，艾尔华是丝毫不担心的，很自信的告诉那些大臣们，外交方面的问题交给自己就好了，甚至还可以先向德里王国大量贷款，等到将来打败了南方的叛逆再行偿还。
　　对于他来说，这是很容易的事情。反正德里王国的女王也是他的胯下性奴，让她把私房钱都交出来，她也不会有什么反对。只是要扩军南征，需要用钱的地方太多，总是吃情妇的也不太好，能有赚钱的方法，就可以大家有钱一起赚，商路通过圣安王国一直延伸向北，对于德里王国也是大有好处。
　　海运方面的问题，艾尔华也和大臣们坦诚的谈过，制定了鼓励海运的计画。在他控制下的港口，都将得到扩充，让更多的海船可以在港口停靠，将圣安王国的商品运到船上，一直向北，卖到别的国家去，并从那些国家买到本国需要的粮食和武器。
　　现在艾尔华手里的钱，还够支持一段时间，只要度过这段艰难的日子，就可以从商贸中得到大量金钱，以充足的军费，将南方的敌人彻底打倒了。
　　解决了钱的问题，艾尔华又和大臣们讨论了一番扩军备战、制造优良军械的计画，这才解散朝会，让大家回去处理自己的事务。
　　看着他们都走了，艾尔华站起身来，用力伸了一个懒腰，喃喃叹息道：“处理政务真是累啊！”
　　接下来，他把自己该负责的工作处理了一下，亲自写了一封信，送给北方的两位美貌女奴，让她们配合自己的商贸计画，除了政策上的支持之外，还要派出部队来为商队保驾护航，免得被山贼把货物都抢了去。
　　工作结束后，艾尔华感觉到一阵疲惫，决定去好好的泡一个热水澡，放松一下。而给自己陪浴的，则是那美丽坚贞的葳儿圣女，他要透过这次洗澡，对她进行调教，让她习惯于服侍自己。
　　“连洗澡的时候都要工作，我可真是劳碌命啊！”艾尔华喃喃地说着，嘴角却忍不住浮现出了一丝兴奋的微笑。


第二章 浴室调教
　　占地广阔的浴室，由大理石雕砌而成，布置得精美奢华，巨大的浴池中，满满的都是热水，雾气从池水中袅袅升起，遍布整个浴室之中。
　　浴室中，石柱和墙壁上到处都是大理石浮雕，雕刻图案精美宏伟，果然不愧是历代王室的专用浴池。
　　整个浴室中的热水，都是从后面紧邻的山中引来的温泉，温度很高，却又清澈晶莹，散发着眩目的波光。
　　处女宫的主宰，只有十七岁的美丽少女，平静的站在浴室中，亭亭玉立，充满着纯洁坚强的魅力。她的面容精致美丽，完美到了极点，配着她飘逸出尘的气质，彷若天上的仙女落下凡尘一般。
　　洁白精美的丝质长裙，穿在她窈窕纤细的少女娇躯上，让她浑身上下一尘不染，充满着圣洁的美感。
　　在她的前方不远处，是她生平最大的敌人，与她年龄相仿的英俊少年，此时正在美貌少女的帮助下，缓缓褪下身上的浴袍，露出赤裸的健美身体。
　　粗大的肉棒，在他的身前暴露出来，高高的挺起，放肆地指着葳儿圣女清纯美丽的面容，微微地晃动着。艾尔华的唇边带着一丝笑意，期待地看着葳儿圣女的表情，希望她能有一些惊悸。
　　可惜他得到的终究是失望，这圣洁美丽的少女，清丽的面庞上一片沉静，眼神清澈如水；平静的看着他赤裸的身体、粗大的肉棒，里面却未起一丝波澜。
　　艾尔华深深地吸了一口气，心里却充满了挑战艰难高峰的兴奋感觉。
　　揽住身边的白羊圣女，艾尔华迈步走进浴池，和她洗起了鸳鸯浴，在池中并蒂戏水，放肆的在她身上摸来摸去，抚摸着柔滑肌肤，一直伸到她的浴袍里面，捏揉着少女娇嫩的柔腻玉乳，用高超的手法，挑逗着她胸前嫣红的蓓蕾。
　　白羊圣女羞涩地微微阻挡着，不时惭愧地偷看葳儿圣女，却挡不住艾尔华的魔手，被他强行剥去了浴袍，一丝不挂地搂在怀里，粗大的肉棒正顶在她娇嫩小穴的入口处，得意的挑逗着她的性欲。
　　恢复了催情能力的魔电龙枪，顶在少女纯洁的阴蒂上，很快就让白羊圣女娇喘吁吁，忘了一切，扭动着娇美玉体，急切的将嫩穴凑上去，穴口嫩肉含住龟头，用力下坐，颤抖娇呼着，让粗大肉棒插进了她娇美无限的雪白娇躯中，兴奋地挺动纤腰，在艾尔华的身上开始了快乐的交欢。
　　在艾尔华的眼中，她玉背上的天使之翼，那晶莹的透明羽毛在一根根地变黑，让她在高潮中渐渐沉沦。
　　说起来这位白羊圣女，一直在向着堕落的深渊迈进，背上的白羽早就开始变黑，只是经常会在一段时间不做爱时，变黑的羽毛又有些泛白，让她总是不能完全堕落。
　　虽然速度缓慢，但她终究是在向着堕落的方向变化，艾尔华有信心，能将她彻底调教成为淫娃荡妇，一个“很傻很天真”的小淫娃，到了最后终究是要将他的肉棒当成生命中最大的快乐源头，而彻底忘记了生命女神的教谕。
　　看着这纯洁美丽的少女，骑坐在自己小腹上，扭动着娇躯兴奋地娇吟浪叫，清丽稚嫩的面容上布满了红晕，艾尔华得意地看了池边的葳儿圣女一眼，眼中充满了示威之意。
　　处女宫的清纯圣女，平静地看着自己的好姐妹与魔徒交欢，眼神清澈沉静，心中虽然悲痛难过，却努力抑制着，不让人看出来。
　　他们的身体，泡在温热的清水之中，波光随着池水的而微微晃动，闪烁着清亮的光泽。那一池碧水，却是她刚刚才洗过澡的水。
　　作为俘虏，她的待遇还算不错，每天都被恩准可以洗一次澡，这对于爱洁的葳儿圣女来说，是一件幸事。今天她在这池中洗干净后穿衣出来，就遇到艾尔华带着几个圣女前来，脱去衣服，进入了还留存着她体香的浴池之中，惬意地浸泡着。
　　葳儿圣女的手臂并没有被绑缚，随意地穿着那件柔丝白裙，站在池边，默默地看着自己姐妹与魔徒交欢的画面。
　　一个性感修长的窈窕倩影盈盈走到她的身边，轻轻地抓住她的玉臂，眼中泛射着奇异的魅惑神采，碧绿色的长发彷若碧波一般，泛射着水波般的光芒。
　　葳儿圣女的身体，被岑瑟儿圣女轻轻地推向水池，她却并不反抗，抬起雪白晶莹的纤足，一步步的踏入浴池中，最后在浴池里坐下来，斜倚在浴池边上，让温暖的池水浸透丝质长裙，冲刷着她美妙的胴体。
　　清凉的气息透入池水中，温热的水流彷佛也带上了令人清醒的物质。在水池对面，斜倚池边的艾尔华突然精神一振，心也迅速变得冷静，即使是在交欢之中，也能保持清醒的神智。
　　在他的身上，正骑着他穷摇纤腰玉臀的白羊圣女动作也变得轻柔，稚嫩柔美的玉颊上，隐隐现出羞色，和一丝悔恨之意。
　　艾尔华心中暗叫不好，立即努力催动魔电龙枪的催情力量，让它深深地插进白羊圣女的柔嫩蜜道深处，使黑暗力量透过蜜道肉壁，进入她的玉体里面。
　　白羊圣女清纯美丽的玉频，泛起了兴奋的红晕，眼睛也变得水汪汪的，泛射出异样的神采，纤手抓住艾尔华的臂膀，兴奋地娇吟着，声音柔媚动听，腰肢也快速的挺动起来，嫩穴吞吐着粗大肉棒，让它在体内疾速抽插，带给她更大的快感。
　　这一对少年少女的交欢，渐趋激烈。最后，白羊圣女尖叫一声，瘫软在艾尔华的胸前，兴奋地流出了泪水，抽泣着亲吻他的嘴唇，享受着粗大肉棒在嫩穴里面跳动的美妙感觉。
　　艾尔华的双手抬起来，抱住她娇美纤躯，粗重地喘息着，肉棒剧烈跳动，在她的蜜道里面射出大量精液，作为这次交欢结束的赠礼。
　　许久之后，他和这美丽少女分开，轻吻着她的樱唇，肉棒从蜜穴里面抽出来，大量的精液和蜜汁从嫩穴中流出，蔓延到整个池水里面。
　　娇躯绵软无力的白羊圣女，颤抖抽泣着，被她的姑母从艾尔华身土抱起来，怜惜地抱出浴池，到一旁去清洗身体。
　　在浴室墙角的上方，有温热的水流从上面流下来，也是从紧邻的山中引来的温泉，就像淋浴一样，可以从头浇到脚下，将她洁白的身子清洗得干干净净。
　　艾尔华惬意地斜躺在浴池边缘，用示威的目光看向浴池对面的葳儿圣女。这一次交锋，却是他赢了，以自己坚强的心意，和魔电龙枪强大的催情力量，抵御住了葳儿圣女的意志侵袭，并成功地让白羊圣女在她的影响下，达到了畅美的高潮。
　　葳儿圣女依旧平静地倚靠在浴池边缘，眼神清澈如水，能够清楚地感觉到，有黑暗的催情力量遍布于温水中，那是艾尔华射出的精液，分布于池水里，在向她纯洁无瑕的身体发起攻击。
　　无数肉眼无法看到的精子，在池水中游动着，透过柔丝长裙，攻击着她的纯洁玉体。即使是未经人事的娇嫩小穴，也被精子冲击，不知沾染上了多少。
　　葳儿圣女的眼神依旧纯净，浸泡在这充满精液的池水中，努力保持着表情的平静，只有洁白玉颊微微泛红，酥胸也在快速地起伏，显示着她心情的激荡不安。
　　雪白丝裙被水浸泡，变得透明，紧紧地贴在身上，彷佛什么也没穿一样，暴露出了纤美的少女胴体，雪白的肌肤，诱人的身材。酥胸前那一对柔滑雪兔，和顶端嫣红的蓓蕾尽都出现在艾尔华的眼前，还在快速地起伏晃动着。
　　看着泡在精液中的美丽圣女，艾尔华的眼睛在闪闪发光。为了看得更清楚一些，他抬起眼睛，向着岑瑟儿圣女轻轻地眨了眨。
　　岑瑟儿圣女会意，抬起纤美玉足，娇笑着踏入池中，拉起葳儿圣女，将她带到一边去洗浴。
　　站在浴室墙边，大量的温热水流从上方浇下来，喷洒到葳儿圣女的螓首上面。金色的柔密长发在水流中飘摆，丝衣也被水流冲洗，更显透明，在晃动着充满了奇异的圣洁魅力。
　　艾尔华从池中走出来，站在离她不远处的地方，在另一处喷涌的水流下冲洗着身体，瞪大眼睛，兴奋地看着她丝质的洁白长裙被岑瑟儿圣女剥去，露出了纤美诱人的少女娇躯。
　　完美的雪白胴体，在大股喷涌的水流下冲刷着，将上面沾染的精液都冲洗下去。葳儿圣女面容依旧沉静，纤美玉手在娇躯上到处抚弄冲洗，努力洗去肌肤上面沾染的邪恶因子。
　　圣洁的力量从体内涌起，驱除着一切邪恶的黑暗因子，让它们随着水流从身上流下去，顺着地面石板上的小沟流走。淡淡的光芒从她纯洁玉体上散发出来，看上去圣洁无比。
　　很快，她就被冲得干干净净，脸上依旧带着平静从容的表情，站在温水下冲洗着，彷佛丝毫没有注意到旁边那色狼灼热的目光，紧紧地盯在自己圣洁的裸体上面，每一分隐密的地方都没有放过。
　　看着她美妙的胴体，以及高耸的娇嫩玉峰、嫣红蓓蕾，下体柔顺金色绒七覆盖下的粉红色嫩穴，艾尔华心中欲火熊熊燃起，终于忍耐不住，抬起脚来，向着她踏上了一步。
　　岑瑟儿圣女站在葳儿圣女的身边，此时也脱得一丝不挂，性感诱人的玉体尽都显露出来，美丽的眼睛带着挑逗的眼神，微笑看向艾尔华，轻轻地伸出香舌，舔弄着自己娇艳的樱唇。
　　两个美丽圣女，在清澈水流下冲刷玉体的美妙情景，让艾尔华无法控纱。自己的欲火，缓缓地走向葳儿圣女，手也抬了起来，放肆地向着葳儿圣女的酥胸摸去。
　　当那邪恶的手即将握住清水冲刷下的高耸玉峰时，葳儿圣女突然惊觉一般，转过头，幽幽地看了他一眼。
　　就像冰水兜头浇下，艾尔华瞪大眼睛，脑中一片清醒冷静，停住脚步，默默地看着葳儿圣女，眼神中带着几分惊骇。
　　在他的目光中，这清纯的少女是如此圣洁美丽，表情充满着仁慈悲悯，看向他的目光清澈如水，让他的心也彷佛浸在清凉的水流里，欲火在x那间消失得无影无踪，高耸起来放肆指向她赤裸玉体的粗大肉棒，也不由自主的垂了下来。
　　强烈的悔恨在他的心底涌起，并不断地放大，如怒涛澎湃汹涌而来，迅速占据了他整个心灵。
　　想起自己来到这个世界之后，做下的一切邪恶勾当，艾尔华善良的天性终于被激发出来，让他悔恨的泪水如泉水般奔涌而出，流淌在充满愧疚表情的英俊面庞上。
　　“扑通”一声，他健美的身体轰然跪倒在葳儿圣女的赤裸玉体前，膝头撞在地板上，激起晶莹破碎的清澈水花，向着四面飞散而去。
　　久被黑暗浸染的心灵，在这一x那，也变得如水般清澈晶莹，艾尔华的眼中泪水夺眶而出，双手颤抖着，向着圣女殿下那圣洁胴体伸过去，彷若一个溺水的少年。
　　雪白修长的纤美玉腿，被他的双臂紧紧抱住，冰肌玉肤，触手柔滑细嫩，能令任何少年动心。艾尔华却丝毫没有邪念升起，只是紧紧拥抱着她的纯洁美腿，痛苦悔恨地呜咽着。
　　他的脸紧紧贴在柔滑美腿上，泪水浸染在玉肌上面，随着他悔恨的哭泣颤抖，身子在剧烈地抽搐耸动。
　　温泉顺着通道水管，从上方浇下来，冲刷着葳儿圣女金灿灿的长发，雪白圣洁的玉体。这十七岁的美丽少女，纯净面庞上充满了仁慈怜悯的表情，缓缓抬起手来，在艾尔华的头上轻抚着，彷佛对他误入歧途充满了惋惜。
　　被她柔若无骨的玉手搁在头上，艾尔华哭得更是厉害，脸颊在她布满晶莹泉水的玉腿上摩擦着，在水流的润滑作用下，朝着她的双腿中央凹处滑去。
　　跪在美丽圣女的胯下，鼻尖碰触到她柔细的金色绒毛，嘴唇也不小心碰触到花瓣上面。本来是一片圣洁仁慈表情的葳儿圣女突然脸色大变，羞惭惶急之色涌起，忍不住向后退了一步，躲开他触到圣洁禁地的嘴唇。
　　艾尔华此时已经是浑身无力，随着她的动作，猝不及防的扑倒在她脚下，感觉到她还在向后退去，心中大急，赶忙用力抱向她的玉腿，却因为用力太猛，而浴室地板太滑，竟然将她拉倒了！
　　圣洁完美的娇躯向后倒去，葳儿圣女樱唇中发出低低的惊呼，只以为自己要倒在坚硬的石板上，摔得身体疼痛，甚至可能摔断骨头。
　　一双坚定有力的玉手迅速伸过来，扶住了她，将她轻轻的放到地板上。岑瑟儿圣女蹲在她的身边，美丽的眼睛在闪闪发光，兴奋地微笑着，欣赏着这有趣的一幕。
　　艾尔华趺伏在葳儿圣女的脚下，正在拼命地叩头，痛哭流涕地大骂自己不小心，居然拉倒了伟大的圣女殿下，实在是罪在不赦。
　　悔恨之中，他抱紧了葳儿圣女的玉足，低下头，颤抖双唇狠狠地吻在上面，以此来表达自己的悔恨和崇拜之情。
　　玉足晶莹雪白，散发着莹润的圣洁光芒。被艾尔华的唇吻在足背上面，冰肌也泛起红晕，彷佛是葳儿圣女的羞涩传到了玉足上。
　　唇碰触到那柔滑肌肤，艾尔华心中的悔恨彷佛找到了突破口，抱住纤美的玉足，拼命地在上面狂吻着，甚至含住玉趾，用力吮吸。
　　已经清洗多次的玉足，洁净至极，带着淡淡的少女幽香。艾尔华在狂乱之中，忘记了一切，只顾抱紧她的玉足，用力含吮白玉般的脚趾，舌头在上面拼命舔弄着，唾液从口中分泌出来，冲刷着她的足趾，被艾尔华舔弄咽下，每一根玉趾都不放过。
　　足尖传来的触感，让葳儿圣女甚感羞惭，就算是心智坚定，终究是未接触过男子的纯洁处女，脸上的红晕升起后无法消散，躺在地上用肘支起玉体，娇喘地看着身下赤裸的健美少年，心在剧烈地跳动着，泉水从上面流淌过来，洒落在二人一丝不挂的身上。
　　艾尔华一边吻舔脚趾，一边悔恨哭泣，时而还扑倒在地上磕头，将自己逼奸圣女的恶行都吐露出来，求葳儿圣女宽恕，正要说到自己与魔神少女的邪恶计画，突然两手被人掰开，双脚也被人抓住，用力地向后面拖去。
　　虽然在圣洁力量感召下，艾尔华的身上没有多少力气，却还是紧紧地吮住葳儿圣女的完美玉趾，痛哭流涕，被人扯着双脚滑向后方，绝望地看着那圣洁的脚趾被从自己口中扯出，离自己越来越远。
　　扑倒在地面上，艾尔华双手用力捶地，放声大哭，心中充满悲痛绝望，彷佛自己生命中最重要的信仰，被人强行夺走了一般。
　　一记粉拳重重地打在他的头上，终于将他打醒。艾尔华抬起头来，茫然四顾，看到的是四周圣女们含笑的古怪眼神，以及旁边挥拳的小魔女，脸上也充满了欢快的笑容。
　　艾尔华红了脸，翻身爬起，坐在浴室地板上面，抬手擦了擦眼泪，心中颇觉羞惭。
　　小魔女却熟练地跪伏在他的身下，柔嫩小手握住他绵软的肉棒，套弄了两下，低下头，含住龟头，用力将整个肉棒塞进小嘴里，还在喃喃抱怨：“趴在地上被拖回来，龟头都快被磨破了！”
　　她这么一说，艾尔华倒真觉得有些痛，刚才在葳儿圣女的精神影响之下，魔电龙枪都失去了自保的力量，这让他心中暗自悚惧，仔细琢磨着对付她的方法。
　　亏得他聪明，过一会儿就想出了好主意，脸上露出了得意的笑容。
　　这个时候，小魔女已经骑到了他的身上，抬起雪白粉臀，用蜜穴吞没了他膨胀的肉棒，轻车熟路地和他快乐交欢，一边耸动娇躯一边娇声呻吟，享受着与魔电龙枪大魔王陛下交欢的畅美快感。
　　晶莹蜜汁从她的体内流淌出来，小魔女用力夹紧自己的嫩穴，最近修练的成果让她可以轻易操纵自己的蜜道嫩肉，紧紧地夹住肉棒用力套弄，极紧的蜜道让艾尔华被干得越来越爽，终于忍不住抱住她娇小的胴体，拼命地将胯部上挺，肉棒顶在玉体深处，将自己的滚烫精液喷射到她小小的子宫上面。
　　葳儿圣女站在浴室的墙边，看着这一幕淫戏，目光终究有些迷离。她也只能努力压抑自己心脏的剧烈跳动，让自己的心情平静下来，看着这一幕，就像看小猫小狗打架一般镇定如常。
　　终于可以彻底控制心意，葳儿圣女美丽的面容恢复了平静从容，看到交欢后的艾尔华，被几名堕落圣女从地上扶起来，拿出一条白绫，将他牢牢地捆缚在浴室另一边的石柱上。
　　小魔女却没有加入她们的奇怪行动，她躺在浴室地板上，无力地娇喘着，感觉到神魂飘荡，刚才高潮的时候，她感觉到精液射到体内，几乎要将她的魂都射飞，现在娇躯酸软，没有力气站起来。
　　将艾尔华捆结实之后，岑瑟儿圣女和天秤圣女走到一丝不挂的葳儿圣女身边，毫不客气地抓住这位旧日的姐妹，将她拉到艾尔华的面前，强行将她按在浴室地板上，面对着赤裸的艾尔华。
　　葳儿圣女抬起头来，面容平静地看着自己眼前的肉棒。它高高翘起，上叵还洒满了精液和蜜汁，却是从小魔女体内流出来的。
　　以这样屈辱的姿势，一丝不挂地跪在地上，向着魔徒跪拜，葳儿圣女美丽的脸上却是一片淡定从容，丝毫没有现出羞耻悲愤的表情。现在的她，已经牢牢控制住了自己的心神，决定不对这魔徒露出一点破绽，以免给他可乘之机。
　　虽然是被缚在石柱上面，艾尔华脸上却带着冷酷的笑容，低头看着向自己跪拜的美丽圣女，心中爽得像热天喝了冰水一样。
　　在岑瑟儿圣女的推动下，那张清纯美丽的脸被迫向他的下体移过来，渐渐贴向他高耸的肉棒。艾尔华的眼睛也在瞪大，呼吸变得急促起来。
　　这是他对自己心灵的磨练，只要能在葳儿圣女的精神冲击下支撑多一点时间，将来就有希望让精神力更为强大，迟早有一天，能够彻底征服葳儿圣女，让她臣服在自己的肉棒之下！
　　看着她美丽的容颜，肉棒胀得越来越大，就在她的脸即将贴到肉棒上面的时候，沾满精液和蜜汁的肉棒却突然垂了下来，叭地一声，轻轻地打在她的额头上。
　　艾尔华的心也在这一刻紧缩发冷，即使是拼命抵御，也终究抵挡不住葳儿圣女强大的精神力量，心灵变得纯洁晶莹，悔恨的泪水从眼中奔流出来，看着自己污秽肉棒下的圣洁少女，艾尔华悲痛哭泣着，叫道：“圣女殿下，我真是罪大恶极，罪该………”
　　一条洁白的少女内裤强行塞到他的嘴里，堵住了他的话。天秤圣女站在他的身边，眼中带着残酷的笑意，欣赏着他悔恨流泪的表情，想起从前被他凌虐的痛苦，心中大为解恨。
　　精液从葳儿圣女的额头流下来，滑过琼鼻，一直流到嘴唇上。葳儿圣女努力保持着平静从容的神态，被岑瑟儿圣女捏住了玉颊，捉住滑腻腻的绵软肉棒塞到她的嘴里，强迫她将整个肉棒含到口中。
　　完成这一艰巨任务并不太难，因为肉棒已经缩小了许多，在圣女殿下的纯洁口腔中颤栗着，满是皱纹的龟头不住地颤抖敲打着她圣洁的香舌，彷佛在磕头悔恨一般。
　　被牢牢绑住的艾尔华无法跪下来磕头，只能流着悔恨的眼泪，用这种方式磕着小头，向圣女殿下致歉，只是不知道葳儿圣女是否能理解他这份良苦用心了。
　　心中的悔恨痛苦，再加上对圣女殿下的崇敬之情，让G丸也缩小如蚕豆，被岑瑟儿圣女用指尖小心地捏住，将他的下体整个塞到葳儿圣女的樱桃小嘴里面，然后抬起她的雪白下巴，让她紧紧地含住艾尔华的下体，用唾液冲刷着上面的精液和蜜汁。
　　对于投票准备把自己赶出圣女修道院的圣女们，岑瑟儿圣女是毫无怜悯之心的。看着葳儿圣女平静的脸上终于出现了羞辱的红晕，她心中也是一片剧爽，直爽得双腿间都流出了兴奋的蜜汁。
　　葳儿圣女的眼神一片茫然，纯洁的口腔中接触到魔徒的a脏精液，还有那魔女的蜜汁，对她心灵的冲击，并不比艾尔华所受到的精神冲击小多少。
　　在这种情形下，她对艾尔华的精神影响大幅降低，终于让艾尔华清醒过来，瞪大眼睛，愤怒地瞪着胯下的美丽少女，对她妄图控制自己的不义行径发出唔唔的谴责。
　　但这清醒也只是一瞬，葳儿圣女被他的声音惊醒，抬起眼睛，看到他嘴里塞着自己刚才洗澡前脱下来的内裤，玉颊不由升起一抹红晕，心智却迅速爱得坚定起来，美丽眼中射出坚强的光芒，用力张开嘴，将整个缩小的阳具含到口中，吮吸着上面的精液蜜汁，坚定地将它们咽了下去！
　　看着她喉头的蠕动，所有人都惊呆了。为这纯洁圣女坚定的心智，和她虔诚的信仰而震惊。
　　艾尔华感觉着肉棒被她柔滑香舌用力舔弄着，一股强大的精神力量奔涌而来，将他的心彻底吞没。悲痛悔恨的感情又一次占领了他的心，让他只能流着眼泪，痛苦地感受着圣女殿下亲吻吮舔着自己的下体，让他的心迅速落向悔恨的深渊。
　　一丝不挂地跪在他的胯下，葳儿圣女毫无顾忌地舔吮着艾尔华的下体，眼中射着愤怒的光芒，以这样的行动来表达她的决心：不论受到什么样的侮辱凌虐，她都不会向邪恶势力低头，让堕落的淫欲，污染她的本心！
　　小魔女飘飞在空中，呆呆地看着这一切，突然尖叫一声，愤怒地指挥着堕落的圣女们，用新的方法来收拾她！
　　她自己不敢靠近葳儿圣女，免得落到艾尔华那样的下场。可是她的脑子还很好用，指挥着不受影响的圣女们，可以进行下一步的重要行动。
　　很快，葳儿圣女就被缎带牢牢地绑缚起来，按照艾尔华所授的捆绑手段，将她捆成极为屈辱的形状，玉峰在缎带套弄下高高耸起，嫣红樱桃在温泉水流的冲刷下颤抖着，现出令人目眩的美景。
　　艾尔华也被她们从石柱上解了下来，重新捆得结结实实，和葳儿圣女面对面地绑在一起。
　　身体碰触到她柔嫩的娇躯，胸膛被嫣红蓓蕾摩擦着，艾尔华内疚地哭泣流泪，为自己亵渎圣洁的罪恶行为忏悔自责不已。
　　可是他的自责并不能换来好的结果，被缚在身上的手，被岑瑟儿圣女强行拽了下来，按在葳儿圣女美妙的胯下方寸之地，进行淫亵的抚摸摩擦。
　　艾尔华悲痛地哭泣着，只觉浑身无力，无法抵抗岑瑟儿圣女玉手的力量，被她强行抓住手腕，引导着他的手指在细细的金色绒毛中穿行，抚摸着娇嫩圣洁的花瓣，和花瓣中央的娇嫩穴肉。
　　葳儿圣女平静的面庞上升起了红晕，呼吸也变得急促起来，而艾尔华则是泣不成声，手指无助地摩擦揉弄着她的嫩穴，萎缩的肉棒挤在雪白修长的玉腿上，在他的颤抖中轻轻地摩擦着雪玉般的肌肤，龟头在玉腿上轻点，像在对蕨儿圣女磕头赔罪一般。
　　不管他的心里多么痛苦，对他的折磨还是没有停止。那些狠心的圣女殿下，让他们赤身裸体地贴在一起，互相摩擦着身体，秘处都被彼此的身体摩擦得一点隐私都不存在，而那渐渐堕落的白羊圣女，还在好奇地捏住萎缩的龟头，将它塞到葳儿圣女的美妙裂缝里面，在穴口嫩肉上轻柔地蹭来蹭去。
　　葳儿圣女脸上的红晕越来越浓，娇喘声传到艾尔华的耳边，让他更加悲痛悔恨，却因为被捆住，只能绝望地感觉到自己的肉棒上传来娇嫩柔滑的触感，被迫进行着这亵渎神圣的罪恶行径。
　　突然，他闷哼一声，眼睛在惊骇中瞪大，恐惧地看着紧贴在脸前的葳儿圣女，看到那美丽的面容上布满红晕，清澈的大眼睛也在这一刻瞪得极大，平静的目光中终于忍不住带上了一丝悲愤羞辱的光芒。
　　在他们的胯下，白羊圣女那纤美的葱指正捏住艾尔华的肉棒，将它塞进了穴口嫩肉里面，让紧窄的环状肉壁，牢牢地套住萎缩的龟头，让艾尔华和这纯洁的圣女，进行着最亲密的接触。
　　感觉到龟头上面传来的美妙触感，紧窄的嫩肉将龟头紧箍在穴口里面，艾尔华却一丝欲念都没有，即使白羊圣女的玉指还在好奇地捏着肉棒在圣洁花径里面探索着，努力摩擦着葳儿圣女的肉壁，他却只有越来越悲痛，将他的脸无力地贴到葳儿圣女渐趋绝望的美丽容颜上，眼中流下了滚烫的热泪，就像他射出精液的温度一样，滚滚地洒落在她圣洁美丽的面容上。


第三章 分配圣水
　　艾尔华眼中流着热泪，悲伤地从浴室里面走出来，还未彻底摆脱刚才被精神冲击后的心理阴影，心中还残留着深深的悔恨，为自己的鸡鸡塞进圣女殿下的纯洁嫩穴和圣洁口腔中的恶行而忏悔不已。
　　小魔女飘在他的身边，轻抚着他的头发和肩膀，好心地安慰他说：“别急，多试几次，你就能够抵御她的精神冲击，能干上她了！”
　　艾尔华叹了口气，闷闷不乐地说：“那有什么用，一碰到她的身体，鸡鸡就软了，根本就插不进去嘛！”
　　“这倒是个问题。”小魔女皱起可爱的眉头，想了一会儿，倒也没有什么办法，只能安慰道：“以后一定会好的！多干些圣女，在体内累积更多的圣力，等到魔电龙枪升级之后，就能挑穿她了！”
　　“哦！”艾尔华也只能答应着，两人相对长叹，忧伤不已。
　　不过，若是他们还要忧伤，那些被俘的圣女就只能去死了。而且，国家大事为重，艾尔华不是只顾儿女私情的人，很快就努力摆脱忧伤的情绪，和小魔女谈起了最近的工商计画。
　　依他的意见，应该在农闲的时候，召集臣民们开办工厂，进行纺织的工作，好把纺织品卖到北方其它国家去，再买来大量军械，来保持扩国备战的成功。只是他对于这一方面并不了解，因此虽然在心中有了这个想法，却暂时还没有拿出来和大臣们讨论。
　　小魔女却偏着头仔细想了一会儿，迟疑地告诉他：“其实我们魔界的纺织业很发达的，比你们这里纺织做得要好得多。虽然我从来没有管理过纺织业，可是从书本上学过这方面的知识，如果按照书上写的方法来改进纺织工艺，圣安王国的纺织工业一定能得到很大的发展！”
　　“真的吗？”艾尔华惊喜地叫了起来，紧紧地抱住她娇嫩的幼女躯体，感动地说道：“多亏有你了！看起来上学的时候好好学习，真的是很有用的啊！”
　　为了表彰她的勤奋学习，艾尔华将她按在墙上，撩起她的裙子，肉棒顺着内裤边缘插进嫩穴里面，大肆抽插起来，心中还在感叹，自己从前上学的时候，如果能有机会对那些学习好的女生进行这样的表彰和奖励就好了。
　　在王宫中，爱德华王子做什么事情都是可以容许的，宫中现在都是美貌的侍女，也无人敢于管王子殿下的事情，因此小魔女靠在墙壁上，仰天娇吟喘息，却也没有惊动什么人，只是有些漂亮的侍女远远看到，红着脸悄悄跑掉，或是有些胆大的，躲在树丛中偷看，暗自难过自己不是那一场景中的女主角。
　　艾尔华大度地允许她们偷窥，并且决定不诅咒她们长针眼，只顾兴奋的将小魔女按住狠插了无数下，直到大肉棒送她爽得上了天堂，才把肉棒从她蜜汁横流的嫩穴里面拔出来，在她耳边叮嘱了几句关于工商业的问题，将所有纺织工业管理工作授权给她，才高高兴兴地去了。
　　小魔女已经被干得美目迷离，纤细美腿颤抖着无法站立，只能跪坐在地上，手扶着墙壁，含泪看他远去，对艾尔华越来越高超的性能力敬佩崇拜不已。
　　艾尔华走在王宫庭院中，一边走，一边兴高采烈地想着：“发展纺织工业，种棉花收羊毛作为原料，然后把这些东西都送到纺织工厂里面，做成纺织品，然后卖到北方的其它国家去，这是最赚钱的行业啊！历史上的英国人就是靠这个发财的，简直比贩毒还赚！”
　　为了庆祝自己就快要成为世界上最有钱的人，艾尔华决定去调教金牛宫的圣女，以那个“金”字作为好彩头，希望这头金牛能给自己带来财运，就像有些商人做什么事情都喜欢有个好彩头一样。
　　随意地整理了一下衣服，艾尔华翻身骑上一匹骏马，向着牧场的方向驰去。
　　当然，为了避免桃露丝圣女见色起意，做下有辱圣女修道院清誉的事情，他选的是一匹母马。
　　牧场中央，一处占地广阔的屋舍矗立在草地上，其中的一部分，是一个很大的牛舍。
　　当然，这处牛舍被收拾得干干净净，而且没有其它的奶牛住在里面。作为唯一的一头金发奶牛，桃露丝圣女享受的待遇，当然是普通的奶牛无法相比的。
　　宽敞的牛栏里面，到处铺满了洁净的干草，散发着金灿灿的光芒，让稻草的清香，遍布整个牛舍里面。
　　端庄美丽的桃露丝圣女，此时正一丝不挂地倚在干草堆上，目光迷离茫然，彷佛什么都没有想，就像一头奶牛一样，平静地接受着自己的命运。
　　在她的身边，一个纯洁美丽的少女紧紧抱住她的赤裸玉体，樱唇凑到她的耳边，喃喃地诉说着离别的思念。
　　蕾莉安伯爵小姐的身上，穿着一件雪白的纱裙，这是艾尔华恩准她穿上的，将她从前的衣服，都作为战利品，恩赐发还给她，让她不用光着身子在牧场上走来走去。
　　虽然还有别的衣服可以穿，蕾莉安却宁可穿这件衣服。因为当初见到桃露丝圣女的时候，她就穿着一件白色的纱裙，可爱得像一个小天使。
　　但那时幼稚可爱的小天使，现在却是满身污秽，被恶魔玷污。蕾莉安感受着双腿中间蜜道被粗大肉棒摩擦留下的隐隐疼痛，不由泪光盈盈，抱住桃露新圣女的双手更紧了一些。
　　紧拥着桃露薪圣女那健美性感的胴体，感觉着她肌肤的柔滑细腻，蕾莉安含着眼泪，在她耳边幽幽地说着：“圣女殿下，我一直很想念你……”
　　这么多年的思念之情，对桃露丝圣女的崇拜尊敬，都从她的口中说了出来，说到悲伤的地方，蕾莉安不禁流着眼泪，纤手在她赤裸玉体上款款抚摸，抚慰着这饱经摧残蹂躏的可怜圣女。
　　宽敞的牛舍中，只有她们两个人。现在，蕾莉安是艾尔华钦定的牧牛女，而琪娜娜公主因为偷喝御用牛奶的大罪，被取消了牧牛的资格，调去王宫服役，而以她来代替牧牛的职责。
　　蕾莉安洁白的玉掌在圣女娇躯上轻轻抚摸着，心中想起琪娜娜公主曾对圣女殿下做下的淫行，她又是愤怒，又禁不住兴奋，两腿间的嫩穴处，不由渐渐地湿润起来。
　　颤抖的纤手，轻柔地抚摸到了酥胸上面，小心地捏揉着丰满高耸的雪白暴乳，感觉着那极美的手感，让纯洁少女的心中抨枰乱跳，娇喘也变得粗重起来。
　　突然，她用力一咬嘴唇，收回手来，用颤抖的声音，痛斥自己：“蕾莉安，你怎么敢对圣女殿下做这样的事情……你这个罪人……”
　　可是她的手已经引起了桃露丝圣女的欲望，不由颤抖喘息着，将修长有力的玉手伸到小腹下面，自动地揉弄起了花瓣，并将玉指探入蜜穴里面，熟练地进行抽插，速度越来越快，直到她在兴奋中尖叫呻吟着，大量蜜汁随着她玉体的颤抖，从花径里面喷射出来，将雪白柔嫩的大腿内侧染得一片湿润。
　　蕾莉安跪坐在她的身边，呆呆地看着这一幕，心中悲哀至极，知道桃露丝圣女已经被艾尔华弄得快要成为白痴一般，整天除了手淫和被奸之外，再没有别的嗜好。
　　而且，桃露丝圣女身上的欲火似乎不会平息一般，每过一会儿就会抬起平放在蜜穴上面揉弄，像一头饥渴的母兽，时刻沉浸在性欲的狂欢之中。
　　蕾莉安悲伤地流着泪，并不知道桃露丝圣女这样做的原因，是她的身体已经被淫药改造，变得敏感至极，无法压抑住性的冲动。
　　她也不知道，自己的身体也在艾尔华的精液奸淫辱弄下，被蕴有大量黑暗能量的精液射入了子宫，进入她纯洁的少女身体，改造着她的体质，让她的身体也变得越来越敏感，终有一天，会像挑露丝圣女这样，以性爱为生活中最快乐的事情。
　　看着桃露丝圣女痴迷面庞上快乐的表情，蕾莉安的手也忍不住伸向下方，虽然在努力忍耐，终究还是忍不住按到嫩穴上面，隔着内裤揉弄起来。
　　脑中一阵晕眩迷茫，让蕾莉安的思想变得不清晰起来。她的娇躯渐渐地向桃露丝圣女接近，下体不由自主地贴到她健美有力的玉腿上，修长美腿紧紧地夹住她的大腿，花瓣颤抖地在上面摩擦，让丝丝的兴奋，流入她纯洁的少女心房。
　　即使是隔着洁白的内裤，在自己敬爱崇拜的圣女殿下腿上摩擦着花瓣，也是让她兴奋至极的事情。
　　如果不是看到琪娜娜公主曾逼着她的姐姐一起对桃露丝圣女行淫，用那些奇怪的姿势搞得圣女殿下那么快乐地尖叫呻吟，蕾莉安是不敢做这样的事情的。既然圣女殿下的身体已经做了这样的事，那么自己再做一些，应该也没有什么大问题吧！
　　作为战神信徒的她，心中的嫉妒与羡慕让她做下了这件亵渎神圣的罪行，虽然心里也在痛苦悔恨，却终究抑制不住越来越旺盛的欲火，紧紧地抱住桃露丝圣女健美的玉体，下体在她大腿上剧烈摩擦着，以消除自己心中的火焰。
　　这怀春的少女，羞惭忏悔地流着眼泪，晕眩地看着面前美丽圣女的面容，口中低低地呻吟着，将樱唇颤抖地印在她的朱唇上，流泪深吻着她，甚主将丁香小舌都探入她的口中，与桃露丝圣女的柔滑香舌纠缠在一起。
　　感受到自己已经吻上了幼年时的偶像、多年来最崇拜敬爱的圣女殿下，纯洁的少女剧烈地颤抖起来，紧夹着健美大腿的美腿中间，也在迅速地流出蜜汁，和桃露丝圣女大腿上的蜜汁混合在一起，将她洁白的内裤浸湿。
　　纯洁花瓣紧贴着健美娇嫩的玉腿，蕾莉安的心飘飘荡荡，彷佛要晕去一样，已经在这样的摩擦中，达到了少女最纯洁的高潮。
　　在艾尔华的身下，蕾莉安也曾被他干得在高潮中哭泣呻吟，闺房自尊被他凌辱得丝毫不剩，可是那样含着耻辱的快感却无法与现在相比，如此的充满幸福甜美，让她流泪痛吻着桃露丝圣女的甜美朱唇，恨不得永远这样下去，让时间停滞在这一刻。
　　可是在这个时候，她的纤腰突然被一双有力的大手握住，向上提起，内裤也被人拉下，直拉到圆润膝盖部位。
　　一根灼热粗硬的东西，顶在颤抖的花瓣上面，狠狠地戳了进来，将正在喷射蜜汁的嫩穴撑大，蜜汁也被堵了回去，回流到娇嫩子宫里面。
　　正在高潮之中，突然受到这样的刺激，蕾莉安忍不住尖叫起来，扭动着曲线柔美的娇躯，剧烈地颤抖着，屈辱地流着热泪，因为她知道，敢突然跑进牛棚，并对自己进行奸辱侵犯的，除了爱德华王子之外，不会有别的人！
　　她的判断是正确的，艾尔华悄悄地进来，本是想给她们一个惊喜，看到这一幕后欲火中烧，也不打招呼，直接就插进了她的嫩穴里面，将她按在桃露丝圣女的身上，大干起来。
　　在魔电龙枪的催情作用下，又一波高潮如巨涛般向蕾莉安汹涌冲击，让这坚强的少女瞪大美丽的眼睛，喉间发出呃呃的呻吟声，娇躯震动颤抖，玉臂紧紧抱住桃露丝圣女的美体，被艾尔华奸得达到了高潮的顶峰，那极乐的快感比刚才还要强烈得多。
　　蜜汁剧烈地喷射着，洒在龟头上面。纯洁少女的蜜道痉挛颤抖，紧紧地套在艾尔华的肉棒上面，彷佛要将肉棒箍断一样。
　　艾尔华爽得深深长叹，快速大干着这蜜道极紧的极品少女，细细品味她蜜道的畅美滋味，终于忍不住将大量精液喷射到她的花径里面，深深地融入到她纯洁的玉体之中。
　　纯洁娇嫩的子宫被热精一烫，坚强的少女美目翻白，又一次被射得高潮，却颤抖地抱紧桃露丝圣女，悲痛绝望地哭泣着，为自己趴在圣女殿下身上做爱，被奸得高潮而羞耻悔恨不已。
　　丧失了神智的桃露丝圣女迷茫地吻着她，吮着她的丁香小舌，玉手仍然放在下体处，用手指剧烈地抽插着自己的蜜穴，以此来满足心中火热的欲望。
　　但这样的手淫，并不像做爱那样能达到极顶的快乐。她拼命的在蜜洞里面挖弄，欲求不满地发出呻吟声，美丽面庞上带着一丝哀恳之色，幽幽地看向艾尔华的脸。
　　艾尔华的心被这目光打动，不由软化，暗叹一声，以无上的坚强意志力量，强行将正在射精的肉棒从蕾莉安紧夹着的嫩穴里面拔出来，噗嗤一声，刺进了她淫水潺潺的蜜洞里，狠插到底，剧烈地向着里面喷射着精液。
　　本来就手淫得极爽的桃露丝圣女，突然遭遇热精喷射，立即美目翻白，爽得升上天空，赤裸玉臂抬起，用力抱住身上的两个人，剧烈颤抖之中，将身上所有的力气都使出来了。
　　她现在的力气很大，在用力拥抱之下，艾尔华还好，蕾莉安却差得被挤压而死，纯洁美丽的面庞涨得通红，却依然是神智不清，下体在高潮中喷射着蜜汁，洒到她的花瓣和肉棒根部上面。
　　等到三个人都射完了体内的液体，蕾莉安也就有出气没进气了。艾尔华从高潮余韵中醒过神来，把肉棒从圣女蜜洞里面扯出，重新插到她的花径里面，将黑暗力量度到她的体内，好心的替她疗伤顺气。
　　蕾莉安悠悠醒转，感觉着下体插着他的肉棒，还在缓慢抽插，不由羞得流出热泪，将脸扭到一边，不敢看身下桃露丝圣女的圣洁面庞。
　　艾尔华又爽了一阵，射过精的肉棒终于软化，就将它从花径中拔出来，塞进桃露丝圣女的红唇中，命令道：“奶牛，舔！”
　　这样简单的命令，正适合桃露丝圣女现在的智力。她柔顺地舔了起来，吮吸着上面的精液和淫水，香舌还伸出来，在肉棒上面贪婪地舔弄着。
　　看着她平静的面容上现出淫荡的表情，蕾莉安心头剧颤，下意识地贴过脸去，用大咬住艾尔华的肉棒，一口将它吞了下去。
　　“嗯？”艾尔华倒有些意外，低头看看她羞辱含泪的表情，想了想，明白过来，不由笑着抚摸她的柔滑青丝，喃喃说道：“想不到你们的感情还真好……”
　　他的手又转到桃露丝圣女的头上，慈祥地抚摸着她的浓密金发，柔滑玉颊，摸到樱唇上的时候，突然一愣，低头看了看，说：“你忘了给奶牛喝水吧？你看嘴唇都干裂了！”
　　正在含泪含鸟的蕾莉安一呆，转过眼珠，看到桃露丝圣女果然朱唇有些干裂，却是自己只顾向她诉说离别后的思念之情，有一段时间没给她倒水喝了。
　　她心中充满自责，正要吐出肉棒去倒水来奉给圣女殿下，却见艾尔华自行拔出肉棒，用行云流水般的动作，潇洒地塞进圣女殿下的朱唇之中，喃喃抱怨道：“真是贵族出身的千金小姐啊，放牛的活都不会做，要是渴坏了我的奶牛，产不出奶来怎么办？”
　　一边说着，他一边兴奋地放松尿道括约肌，以强大的念力催动着积满膀胱的尿液，让它如离弦利箭般，朝着圣女殿下的圣洁口腔中射去！
　　水箭挟着巨大的力道，飞速激射到了香舌和上颚处，击打在咽喉软肉上，让桃露丝圣女一乎被呛住。
　　但她毕竟是身经百战的强大圣女，虽然神智丧失，却还是在猝不及防之下，迅速调整口舌，狠狠一口吸住艾尔华的肉棒，将他射出来的尿液，大口大口地吞咽下去。
　　感觉着龟头被她有力的樱桃小嘴紧紧含住，强大的吸力让艾尔华爽得直叹气，只觉从来撒尿，没有这么爽过。
　　他急着跑来讨个好彩头，一路上都未及下马解手，体内积的尿液之多，早就憋满膀胱。进来牛棚后又被蕾莉安的淫行挑起了性趣，只顾大干射精，现在终于将尿液射出，轻松爽快，自不待言。
　　而在他们旁边，蕾莉安的脸紧贴在他的肉棒旁边，已经瞪大清澈美丽的眼眼睛，目眦欲裂，痛苦悲愤得让头发都要竖起来！
　　伟大圣洁的桃露丝圣女殿下，竟然在这淫徒的身下，受到如此悲惨的虐待侮辱！
　　泪水从美目中奔流出来，蕾莉安心中悲愤至极，几乎要扑上去，狠狠一口咬碎他的G丸！
　　但她终究还存有一丝理智，想起自己从前在他下体处试过这一招，却是徒劳无功。若是现在做起来，只怕他会发怒，让圣女殿下也受到牵连，被残酷虐待，就像他对自己母女做的那样。
　　冰雪聪明的少女，为了减轻桃露丝圣女所受的侮辱，只能用自己临时想出来的唯一方法，颤抖哽咽着，涩声大叫道：“我也渴！”
　　纤纤玉手，用最快的速度抓住肉棒，硬将它从圣女朱唇里面拉出来，噗地一声，将桃露丝圣女充满圣洁宏大之美的玉颜，射得满是尿液，就连灿烂金发上面，也都被尿液覆盖。
　　蕾莉安却已经顾不不得那许多，拉住肉棒向自己嘴里塞去。艾尔华却还在畅快地撒着尿，尿道口喷射出清亮的水流，在空中划过弧线，喷射到她的如云青丝上，纯洁美丽的面庞和额头也被尿液喷射，溅出清澈透明、如碎玉般的晶莹水花。
　　蕾莉安屈辱的含着泪，雪白贝齿用力咬住肉棒，恨不能将它咬断。可惜这自然只能是梦想，她唯一能做的，只是拼命地含吮住艾尔华的肉棒，将它含到最深，大口大口的吞咽着射进口中的尿液。
　　被她这么拼命地含吮住肉棒，艾尔华爽得大呼小叫：“喔，喔喔！你的小嘴真紧，吸得这么用力，就像你的小穴一样紧紧地吸住我的……”
　　听到这话，蕾莉安更是羞耻欲死，可是为了圣女殿下的安康，她还是只能流着屈辱的清澈泪水，用力将同样清澈的清尿喝下去。
　　大口大口的吞咽着，天鹅般修长的玉颈上，喉头上下蠕动，美丽的容颜上流淌着晶莹泪珠，这情景凄美壮烈，让艾尔华都感动得流出了――更多的尿液。
　　蕾莉安也是陪着圣女殿下说了好多话，现在渴得厉害，大口大口的吞下清尿，隐然有解渴的快感涌起，她却丝毫不敢向这方面想，只顾屈辱流泪，为自己的命运悲叹不已。
　　可是这个时候，还有人在羡慕她。近在咫尺之间，桃露丝圣女眼巴巴地看着她，喉头也在蠕动，看她喝得高兴，自己更是渴得厉害了。
　　迟疑了一下，她还是按照原始的本能，向前俯过头去，轻吻舔弄着蕾莉安的玉颊，将上面奔流的泪水和尿液都吸入口中，滋润着干涩的嘴唇。
　　就这样，蕾莉安喝艾尔华，而桃露丝圣女喝她的泪水，直到艾尔华尿无可尿，她还在流着泪，嘴里紧紧地含住肉棒，忘了将它丢开。
　　艾尔华畅快地叹息着，抬手抚摸着她们两位绝色美女的如云密发，慈祥的夸奖道：“不错，你们果然是姐妹情深，一股精液要对半分，喝尿也是各喝一半！”
　　蕾莉安被他的话惊醒，慌忙吐出湿漉漉的肉棒，扑倒在松软的稻草堆土，放声大哭，直哭得柔肠寸断，从前的坚强凛然，再也找不到半点痕迹。
　　她的行为，给别人造成了很大的困扰。桃露丝圣女看着她趴在草堆上，想找水喝又找不到，转过头来，可怜巴巴地看着艾尔华，玉面又一次贴上了他的下体，樱唇含住肉棒饥渴的吮吸着。
　　艾尔华一脸苦相，捏着肉棒根部，向她诉苦道：“别吸了，再吸就吸出血来了！”
　　为了给她找到水源，艾尔华见义勇为的上前将蕾莉安翻过来，看她还在掩面大哭，就将桃露丝圣女的螓首按下去，贴到蕾莉安湿淋淋的美腿中间。
　　悲痛万分的少女，突然感觉到下体传来异样的快感，只当艾尔华又在戏弄自己的纯洁身子，依旧掩面大哭。直到快感如潮，再难抑止时，才放下手，只朝下面看了一眼，就当场惊呆了。
　　自己最尊敬崇拜的桃露丝圣女，正跪伏在自己下身处，张开圣洁的朱唇，含吮舔弄着自己的花瓣，将里面流出的蜜汁和精液都努力地喝下去！
　　这就像晴天霹雳，把纯洁的少女当场震晕，呆呆地看着这一幕，无法动弹。
　　她能清楚地感觉到，圣女殿下的香舌在嫩穴口处细细地舔弄着，甚至含吮住阴蒂，修长有力的玉手掰开嫩穴，舌尖用力地伸到最深处，舔弄着里面，努力吸食着蜜道深处的精液和蜜汁。
　　看到这一幕，深藏在心底的对桃露丝圣女的爱恋如潮水般奔涌出来，蕾莉安的玉体剧烈地颤抖起来，无法控制地抱住桃露丝圣女螓首，美腿夹紧她的头，大脑在眩晕中一片空白，恨不得死在她的口中。
　　突然来临的高潮，让大量的蜜汁从花径中喷射出来，涌入焦渴的口中。桃露丝圣女兴奋地欢笑着，大口大口的吸食着里面流出的蜜汁，彷佛怎么也吃不够一样。
　　她的香舌依然在拼命地舔弄着，以刺激出更多的蜜汁。在她熟练的香舌舔弄下，蕾莉安低低地哀叫着，几乎被她灵活的圣舌弄得疯掉，下体更是大泄狂泄不止，直泄得玉体酥软如绵，再没有一丝力气动弹，只能躺在松软的稻草堆上，羞耻绝望的流着眼泪，为自己这样亵渎神圣的罪行忏悔不已。
　　在蕾莉安的耳边，突然传来了艾尔华那恶魔般的幽幽语音：“爽得很舒服吧？可是圣女殿下还没有解渴，不如把你刚才喝下去的那些东西，再从下面排出来，给圣女殿下解渴如何？”
　　少女美丽的面庞一片呆滞，默默地流着眼泪，许久之后才明白他的意思，不敢置信的转过头来，悲愤地尖叫道：“你让我把自己的……给她喝？”
　　艾尔华得意的点着头，赞叹道：“孺子可教！”
　　一想到圣女殿下要喝自己的尿，蕾莉安就快要晕过打去，拼命地摇着头，大声尖叫道：“不要不要！我宁可死，也不会做这种事！”
　　“那由不得你！”艾尔华如魔王般的威严声音，滚滚涌入她的耳中，魔掌握住她的纤腰，狠狠抓紧柔滑玉峰，将她翻过身来，让她的下体紧紧贴到桃露丝圣女美丽的脸庞上。
　　桃露丝圣女在他的安排下，仰天躺在稻草堆上，虽然只剩下奶牛的智力，却还是明白了他的用意，兴奋愉快的等待着天降圣水，为她解渴。
　　泄得有气无力的坚贞少女，无力抵挡他的动作，只能拼命地缩紧下体尿道，不让一滴尿液流出去，虽然她也已经憋了许久，开始产生强烈的尿意。
　　但魔王的力量，让她无法反抗的。艾尔华嘿嘿地狞笑着，手指按在她身体上的穴位上面，轻轻揉弄，将自己的黑暗力量透入她的体内，催动她的尿意。
　　心智坚强的美丽少女，将自己所有的意志力都催发起来，抵抗着体内越来越强的尿意，几乎因此而精神崩溃。但当尿道括约肌终于在黑暗力量的冲击下，被迫松开时，纯洁的圣水就从伯爵小姐的娇嫩花瓣中间，疾速地喷射到桃露丝圣女的嘴里，将久等的香舌都激打得一阵乱颤。
　　桃露丝圣女美丽的面庞绽放出异样的神采，欢快地微笑着，樱唇紧紧含住她的花瓣，大口大口的喝着甘美的圣水，让自己焦渴的身体受到圣水的滋润。
　　蕾莉安却在放声大哭，趴在干草堆上，泪水奔涌流淌，将身下的干燥稻草都打湿，心里充满悲痛羞耻和恐惧，几乎要激动得晕去。
　　而在她的身后，艾尔华却畅快地大笑着，扑到她的玉体上，挺起肉棒从后面穿过她的纤美玉腿中间，龟头摩擦着桃露丝圣女的柔软下唇，然后狠狠地插进嫩穴里面，感受着水流激射时，紧窄至极的蜜道剧烈颤抖着，对肉棒的奇特按摩效果，不由爽得虎躯剧震起来。


第四章 出征北邙
　　随着爱德华王子的命令下达，建立先进工商业的庞大计画，在紧张地展开。
　　北方的埃斯特拉女王迅速回应了艾尔华的命令，在自己的国家里宣布了类似的命令，召集大臣讨论，颁布更优惠的鼓励经商政策，准备与圣安王国一同建立黄金商路，以从中获取巨大的商业利益。
　　艾尔华部下的大臣们，也以百倍的热情投入到经商的行动，以尽量完成爱德华王子的命令为荣耀，在他们的努力下，第一支商队很快就组织起来，向着北方进发。
　　从王都向北，圣安王国到德里王国中间的道路上，各地的贵族大都已经宣布支持爱德华王子，与里尔二世划清了界限。只有一两个大的贵族势力还未表明态度，但已经同意商队路过他们的控制区域，并不作留难。
　　在这种情形下，第一支大的商队很快就组织起来，向着北方进发，越过茫茫路途，带着圣安王国现有的特产和大量珠宝，准备贩卖到北方各国，以换取国内急需的军械和粮草。
　　这是艾尔华的意思，既然国库中有这么多珠宝不能使用，倒不如送到别的国家卖掉，等到组建起了强大的军队，和繁荣的工商业，多少珠宝都能收回来！
　　这支商队的作用，还在于为后面的商队探路。现在运输的主要是土特产和珠宝，将来纺织工业发展起来以后，送到北方的货物就将是大量的纺织品了。
　　在商队出发之后，艾尔华就开始和小魔女一起，着手建立国家纺织工业，为了让自己的国家变得富强而努力奋斗。
　　首先是要制造纺织用的机器，小魔女亲手画出了图样，让都城中的匠师去打造。同样是纺车，魔界的臣民们所用的纺车却比圣安王国的纺车要优良得多，效率能也比他们提高至少两倍以上。
　　在制造出了部分纺车之后，艾尔华召集了都城附近的妇女，以自己的威望和高额收入为诱惑，让她们自愿进入纺织厂做工，并从中挑选出能够读书识字的聪慧女性，由小魔女作为她们的老师，教导她们如何使用新型的纺织机器。
　　纺织工业的革命，在圣安王国开始展开。而艾尔华还在绞尽脑汁，努力回忆关于蒸汽机的知识，希望能制造出以蒸汽为动力的织布机，真正达到工业革命的要求。
　　那需要冶炼技术、机械制造技术都达到很高的要求，而以艾尔华从前所学的知识，还有些不足。
　　他召集了都城中的学者和工匠，从中挑选出自己需要的人才，秘密组织起了研究院，将自己的想法告诉他们，命令他们努力研究，一定要尽快研究出蒸汽机，并用它来磨米磨面，纺纱织布，来完成自己计画中的工业革命。
　　将所有的研究工作都交给这些学者、工匠之后，艾尔华一身轻松，平时就在王宫和牧场上调教各位圣女，努力诱发她们原始的欲望，让她们向着堕落的深渊沉沦。
　　院中漫步，一直走到膀胱发胀，便拉动狗链，让她的脸贴到自己胯下，将肉棒塞进樱唇里面，开始释放积存许久的尿液。
　　迷妮圣女花容惨淡，美丽的眼中流淌着晶莹泪珠，跪在他的胯下，默默地喝下他的尿液。现在她早已经麻木，对于艾尔华的各种凌虐也都安之若素，唯一的希望就是努力保住自己的贞操，直到姐姐率领大军，前来救她出去。
　　远在南方行省，军队的操练场上，玫瑰少女侧骑在战马上面，玉容惨白，娇躯摇摇晃晃，差点又要从马上摔下去。
　　正在训练冲纳将士们看到她这副模样，都当她是身体不好，却无人知道，她的心里正在流血，口中充满了艾尔华尿液的味道，也只是勉强撑着，才不会晕倒，从马上摔下去。
　　艾尔华轻松地释放完后，又被她温暖湿润的小嘴诱发了兴致，在她口中胀大起来，也不将肉棒拔出，就这样兴奋地在她嘴里面抽插，一直插到食道里面，被咽喉软肉紧夹着龟头肉棒，享受着奸淫她樱桃小口的美妙滋味。
　　迷妮圣女蹙起蛾眉，倒也只能勉强忍耐，心里明白，在远处的姐姐只有比自己更加痛苦，正骑在马上，按住玉颈酥胸，美目翻白，痛苦地注视着自己那些正在刻苦训练的部下们。
　　艾尔华在她柔嫩小嘴里面正干得起劲，突然香风袭来，一个娇柔胴体扑到他的背后，伸手捂住他的眼睛，娇笑道：“猜猜我是谁？”
　　“性奴！”艾尔华没好气的说，伸手将小魔女从背上拉下来，将她按着坐到迷妮圣女的头上，撩起她的裙子就要插进去。迷妮圣女虽然不情愿，却也只能咬牙忍耐，让邪恶的魔女骑在自己头上和男人做那淫秽勾当。
　　小魔女媚眼如丝，搂住他的脖颈，娇喘息息的说：“我们的商队，被山贼劫了！”
　　“嗯？”艾尔华龟头插进嫩穴口，闻言停下来，沉着脸想了一会儿，怒道：“这些山贼真是可恶，一定得扫荡干净才行！”
　　辽阔的牧场上面，到处飘荡着清新的空气，化为疾风，掠过青翠牧场，撩起葳儿圣女的洁白长裙，让她修长柔美的玉腿，暴露在疾风呼啸之中。
　　同时暴露出来，还有她下腹处柔细的金黄色绒毛，以及粉红色的娇嫩花瓣，作为高贵圣女殿下的隐密部位，尽都落在旁人的眼中。
　　处女宫圣女殿下高贵优雅的娇躯，被牢牢地绑在山死冈顶端的木柱上，双于被缎带缚在柱后，如黄金柔丝骰的长发在疾风申飘荡飞舞，在太阳照射下散发着灿烂金光，衬着她如玉面庞上坚贞不屈的表情，充满了异样的美丽风韵。
　　这是一个小小的山丘，突起在牧场上面，山丘上长满了青草，在疾风中摇摆着，发出簌簌的声音。
　　在她的前方几步开外，她最亲密的姐妹之一，水瓶宫的爱克莉丝圣女正在遭受残暴的奸淫，雪白纤美的圣洁玉体被迫像母狗一样趴跪在牧草上，承受着艾尔华从后面插入的暴烈强奸，喘息尖叫着，不时发出颤抖的娇吟声。
　　艾尔华同样是一丝不挂，跪在水瓶圣女的身后，抓紧她的纤腰雪臀，胯部狠命地前挺冲击，撞在雪柔玉臀上，发出啪啪的响声。
　　他的另一只手高高举起，狠狠地击打在雪白玉臀上面，发出的响声还要更大一些，每一掌挥下，都是五个鲜红的指印浮现出来，用力之大，让人看得倒吸凉气。
　　在这样的痛击之下，水瓶圣女发出痛苦的娇吟声，里面掺杂着的兴奋愉快却是越来越明显，随着艾尔华用力的加大，她的叫声也更加兴奋快乐，最后甚至扭动着娇躯，配合着艾尔华的强奸动作，狠狠地将被打红的粉臀顶在他的胯部，让肉棒能够插入更深一些，带给她更激烈的快感。
　　葳儿圣女悲伤的看着这一切，以她超越旁人的坚定心智，可以清楚地看出来，水瓶圣女距离堕落也只有一步之遥，她对堕落欲望的渴求，已经将她拖向了黑暗的深渊。
　　艾尔华当然也看得出来，一边暴奸着天真可爱的美丽圣女，一边庆幸自巳找到了她的死穴，有了调教她的正确方法，水瓶圣女正在迅速地堕落下去。只是想要她最终堕落为淫魔女，并不容易，很可能是只差一丝火候，就不能让她彻底堕落。
　　“要让她真正的堕落，还需要机缘才行。”艾尔华心里想着，手举起得更高，打得更加用力，胯部飞快挺动，更粗暴的在她嫩穴里面抽插奸淫着，让水瓶圣女痛苦而又兴奋的呻吟声，响彻在牧场上面。
　　不远的地方，迷妮圣女一丝不挂的跪伏在地上，看着这样残暴奸虐的场面，晶莹玉体都在恐惧地颤抖。
　　她的脖颈上，挂着一个黄金颈环，上面拴着乌黑的皮带，被小魔女牵着，让她像条小狗一样趴在厚厚的牧草上，时而抬起脚来，兴奋地踢着她的光滑玉臀，用虐待她的方式，来让自己得到快乐。
　　而在侧后方，坚贞不屈的伯爵小姐蕾莉安紧紧咬着嘴唇，站在青翠草地上，手中也牵着一位圣女殿下，只是绳索却是穿过她的黄金鼻环，让她以同样的姿势趴跪在草场上面，美丽的大眼睛一片迷茫，看着水瓶圣女被奸虐的情景，却没有一丝情感透出。
　　这些日子里，桃露丝圣女过着至为屈辱的生活，时常被艾尔华带着到牧场上面兜风，却是她如坐骑般奔跑，而艾尔华骑着她在草场上兜风，挥掌拍击着她的玉臀驱使她快跑，还要大呼小叫，就像买了一辆超级跑车般兴奋快乐。
　　跑到兴趣上来，艾尔华就勒住缰绳，不管跑到什么地方，直接就从她的玉背上向后退下，挺起肉棒插进她的蜜穴或后庭，大干特干，发泄着自己旺盛的情欲。
　　桃露丝圣女神智丧失，只追求着原始的快感，对于他的奸淫乐于接受，每每趴在草场上娇吟喘息，被他干得高潮迭起，爽至极点时还喷射出大量蜜汁，三个洞都吃进了艾尔华大量的精液，成为了支持她生存的最重要养分之一。
　　艾尔华是爱好清洁的人，不愿意在牧草上解手，每次都将尿撒到她的圣洁口腔之中，来为自己的坐骑解渴。桃露丝圣女也乐于承受，每天喝着他的尿水、精液，被他骑在身上到处奔跑，用各个洞孔满足着他的欲望，让牧牛女蕾莉安看得心如刀绞，常常以头撞墙，恨不得死去才好。
　　对于她这样不敬的行为，艾尔华也不追究，只是时常将她按在桃露丝圣女的面前，将粗大肉棒插入她的嫩穴，暴奸得她死去活来。而为了让敬爱的圣女殿下少受折磨，蕾莉安也努力迎合艾尔华，骑在他身上浪叫呻吟，努力让自己变得淫荡一些，用上下两张小嘴多吸食他一些精液，就可以让桃露丝圣女少受一次残酷的奸辱。
　　她这样的待遇，受到了琪娜娜公主的嫉妒，只要一见面，就要讽刺挖苦她，让蕾莉安满头火星乱冒，却也只能努力隐忍，为了自己敬爱的圣女殿下，寻找着机会，希望能将她救出去。
　　现在，琪娜娜公主就站在不远的地方，拉着她的姐姐，斜眼瞪视着蕾莉安，心里琢磨着该怎么把她赶走，让自己重新成为欢乐的牧牛女，趁艾尔华不在时偷喝些牛奶。
　　艾尔华又快要出征了，军队都已经召集起来，这一次把她们都带到牧场上，是因为自己即将离开，临别前给她们一份赠礼，让她们爽晕了自己再离开，这样才能够让她们记着自己的好，时常回想起临别前的这次狂欢派对。
　　岑瑟儿圣女、天秤圣女自然也跟了来，看着水瓶圣女被暴奸的场面，脸上有着兴奋的表情，只有白羊圣女含着泪水，一边兴奋一边怜悯旧日的姐妹。
　　在葳儿圣女的面前，艾尔华已经达到了高潮，用力抓住水瓶圣女的洁白玉体，胯部拼命地向前顶着，而水瓶圣女也正在哭泣着，努力地将粉臀向后顶去，让肉棒顺利地插到最深处，剧烈跳动着，将大量精液喷射到子宫深处。
　　干完之后，艾尔华崩倒在牧草上面深深的喘息着，脑中兴奋眩晕。而其它的那些美丽女子，除了被捆住的葳儿圣女之外，都趴到他的身上，深吻他的嘴唇，舔弄着他的身体，用柔滑灵活的香舌替他清理着下体的秽物。
　　蕾莉安像条小狗一样，面无表情的跪在他的胯下舔弄着，看着身边含泪舔鸡的迷妮圣女，恍如身在梦中一般。
　　艾尔华的身上被清理过一遍之后，在他的示意下，小魔女带着两位公主、一位伯爵小姐将他捆起来，而岑瑟儿圣女和天秤圣女去把木柱上的处女宫圣女殿下解下来，拉到他的面前，以锻炼他的抵抗力。
　　站在葳儿圣女的面前，艾尔华只勉强抵抗了几秒钟，就忍不住跪倒在地，嚎啕大哭，趴在她的脚下拼命地亲吻着她的赤裸玉足，口口声声诉说着自己的罪恶行径，希望她能给自己以残酷的惩罚，让正义得到伸张。
　　看到这意外的一幕，蕾莉安不由惊愕，却看到别人都是一副见怪不怪的模样，也不好细问，只能瞪大眼睛，仔细观察着这中间的奥妙。
　　艾尔华正在痛苦的忏悔哭诉，岑瑟儿圣女却抓住葳儿圣女的玉足，将晶莹如玉的脚尖塞到他的嘴里，成功地堵住了他的嘴，让他只能流着泪，努力吮舔圣女殿下的脚趾，用唾液冲刷着它，满怀崇敬地咽下去。
　　高贵美丽的天秤圣女，将樱唇凑到他的耳边，温柔无限的说道：“要想赎罪的话，就应该亲吻她的身体，这才有得到救赎的机会……”
　　艾尔华本来是能够抵御她的精神魔法的，可惜现在你已经被葳儿圣女影响到，抵抗力降到最低，在她充满魅惑力的语言下，糊里糊涂的点着头，亲吻舔弄玉趾的动作更趋激烈。
　　站在他的前方，葳儿圣女已经变了脸色，正要开口阻止艾尔华，突然看到空中一条内裤飞来，落到岑瑟儿圣女的手中，微一旋转，直接捏开她的玉颊，将内裤塞到了她的嘴里，想说的话也都被堵了回去。
　　扔出内裤的，却是小魔女。她不敢靠近葳儿圣女，生怕受到影响，见葳儿圣女张口欲言，立即拾起艾尔华脱下的内裤，扔给岑瑟儿圣女，看她会意地塞住了葳儿圣女的小嘴，心中大乐，笑嘻嘻地鼓掌欢呼，期待着艾尔华接下来的表现。
　　艾尔华跪在地上，虽然双手倒缚着，还是努力亲吻着葳儿圣女的玉足，舌头在脚心快速舔弄着，在天秤圣女的指导下，进行着赎罪行动。
　　葳儿圣女已经被两位圣女放倒在青草地上，脚心被舔得剧痒，虽然想要收回来，双腿却被剑兰少女与白羊圣女牢牢按住，无法动弹，只能流着眼泪，痛苦的承受着脚心的剧痒，美丽脸庞上却是又哭又笑，被舔得痒不欲生。
　　艾尔华将她的玉足舔得干干净净，脚心也舔了好半天，直到天秤圣女爽够了，才在她的指导下，继续向下舔去。
　　雪白晶莹的小腿，被他的舌头舔过，现出片片红晕，艾尔华的嘴唇含住圆润的膝盖，上下舔弄，渐渐上行，一直舔向娇嫩柔滑的大腿。
　　葳儿圣女虽然脚心不再发痒，脸上却现出恐慌的神态，低头看着艾尔华，唔唔地叫着，努力想要挣扎，却被另外几位圣女按住，无法动弹，只能继续流着泪，绝望地看着他向自己的处女禁地接近。
　　娇嫩雪白的大腿内侧，本来就是性敏感区域，被艾尔华湿漉漉的舌头舔在上面，迅速泛起红晕，却是白里透红，诱人至极。
　　艾尔华丝毫没有受到这美景的诱惑，依然痛哭流涕，一口口的向上吻舔过去，眼前突然出现娇嫩美丽的花瓣，让他微微一呆，张开大嘴，却不敢吻上去。
　　天秤圣女早就看得两眼放光，突然见他停下来，不由焦急，慌忙将香唇凑到他的耳边，柔声说道：“快去吻吧，只有努力的吻舔那里，才能得到她的原谅！”
　　艾尔华的眼中也放射出狂热的光芒，一想到能被纯洁神圣的葳儿圣女殿下原谅，什么都顾不得，立即张开大嘴，狠狠一口咬在嫩穴上面！
　　圣洁少女闷哼一声，光滑洁白的额头上终于暴起青筋，美丽的眼睛瞪大到极点，再也无法保持镇定平静的心情。
　　她的双腿被白羊圣女与迷妮圣女牢牢按住，大大的分开来，洁白长裙也被撩起，娇嫩美丽的下体暴露在艾尔华的面前，可以让他轻松地舔吻吮吸。
　　艾尔华也只是第一口在情急之下咬得狠了些，让花瓣蜜肉上面留下牙印，第二口就是努力吮舔，舌尖伸入嫩穴里面，努力探到最深处，用尽力气舔弄着柔嫩的蜜道。
　　即使他现在浑身无力，拼尽力气的虔诚舌头还是舔得葳儿圣女热泪滚滚，玉体迅速发烫，不住地颤抖着，喘息声也变得急促起来。
　　看着这一幕，剑兰少女默默地流着眼泪，心中充满歉疚。可是她的手还是努力按住葳儿圣女的修长玉腿，为了保住自己的贞操，不得不做下这样的事情，让她彷徨无奈，也只有安慰自己说：“即使我不做，岑瑟儿她们也还是会这样做的……葳儿圣女殿下，请原谅我！”
　　这样想着，她的手按得更用力一些，不让葳儿圣女乱动，免得受到更残酷的对待。
　　艾尔华悔恨的哭泣着，泪水不住地从眼中流出，洒落到雪白小腹和柔细金毛上面，让每一根金毛，都沾上晶莹泪珠，象征着他那晶莹纯洁善良正直的心，在痛苦的流出眼泪。
　　舌头也在虔诚地舔弄着，在少女纯洁蜜道里面尽力挖弄，一直碰触到处女膜，温柔的在那片圣洁宝膜上舔弄了一圈，舌尖又曲起来，像肉质的铁钩子一样，在娇嫩肉壁上狠狠地挖弄着，鼻尖习惯性的顶在少女阴蒂上面，用力揉弄，呼出的气流打得阴蒂和花瓣一片温暖湿润。
　　一向镇定如恒的美丽少女，在他虔诚的吻吮之下，已经美目泛白，娇躯剧烈地颤抖起来，呼吸急促至极，如果不是被内裤堵住了樱桃小口，只怕就要尖叫呻吟出来。
　　毕竟是未经人事的纯洁少女，娇嫩至极的蜜道怎么能够禁受如此熟练的舔弄挑逗，在艾尔华狠狠一舌挖在深处蜜肉上时，葳儿圣女终于玉体剧震。闷哼颤抖着，纯洁蜜道也开始剧烈地痉挛，紧紧夹住艾尔华的舌尖，将大量的蜜汁喷射到他的舌头上面。
　　艾尔华悲伤的哭泣着，大力吮吸着圣洁美丽的下体，将里面流出的圣洁蜜汁舔弄喝下去，让他体内的圣力累积得更多一些。
　　而在他的身后，小魔女也在两眼闪闪发光，拿出黑色玉瓶，默念咒文，收入圣女初蜜，来为自己炼制秘药准备原料。
　　美丽少女的初蜜，被他们两个就这样瓜分，而艾尔华还在努力舔弄，虔诚地吻着她的圣洁花瓣。
　　在艾尔华的努力下，第二股蜜汁又流了出来，一直流到他的口中，让他在悲痛之中，还能感觉到一丝甜美的滋味。
　　美丽至极的圣洁少女，躺在青翠的草地上，嘴里塞着男人的内裤，纯洁身体被旧日的姐妹们牢牢按住，让她只能仰望天空，在兴奋的颤抖之中，默默地流下清澈的泪水，在灿烂阳光下散发着晶莹的光芒。
　　北邙山，位于圣安王国北部，还未到与德里王国交界地带，其中地势复杂，外人难以探寻究竟。
　　在上次出征的时候，艾尔华随军路过北邙山，走的个却是北邙山外侧的大道，没有进入深山中，因此对山里的情形并不熟悉。
　　实际上，在北邙山里一直有着盗匪出没，时常出山来抢掠过往商旅，甚至攻打一些小贵族的城堡或是乡村，将里面的财物席卷一空而去。一旦附近贵族合力发兵围剿，山贼们又会退回到山中，让他们难以寻找。而这一带地势险恶，进入山中常常找不到盗匪的踪迹，让贵族们也是无可奈何。
　　从前也有商旅路过北邙山外，有的害怕被抢劫，就预先透过关系，向山贼们进贡，作为买路钱。有的则是快速前进，希望能够侥幸躲过他们的抢掠。
　　那些商旅，都是些本小利微的小商人，与艾尔华建立的大商队不能相比，常常是只到北方边境，卖掉货物就回返。即使偶尔有些走私商队越过国境，到了德里王国也要躲避当地巡逻部队的搜索，或是透过行贿的方法，来卖一些货物，却不敢把商业活动做大，免得引来两国政府的注意。
　　这一次艾尔华派出了第一支大的商队，因为是王子殿下组建的商队，商队首领自然不会向北邙山中的山贼进贡，结果就遭到了连夜突袭，营地里面的人被大批盗匪追袭，或死或逃，所有货物被抢得干干净净，一点都没有给艾尔华剩下。
　　自己积攒下来舍不得用的大批珠宝玉器，就这么被强盗夺走，艾尔华大为不甘，召集了军队之后，出征北邙山，只想把强盗们杀得干干净净，以震慑所有不怀好意的盗匪，保障商路的畅通，让自己的财路不至于断绝。
　　远征北方，自己的根据地当然要守好。艾尔华将守城要务交给凯萨琳，其它各项工作也都交给各位圣女去做，对外宣称爱尔莎圣女殿下在圣女修道院中闭关清修，自己却以爱德华王子的身分，率军北上。
　　带兵来到北邙山下，艾尔华召集了当地贵族，命令他们各出私兵，组成军队进兵北邙山，却发现山贼们都已逃匿无踪，深藏到山野里面，再不肯出头，即使是当地贵族的耳日也找不到他们的踪迹。
　　按照艾尔华推测，这些盗匪是想要采用乌龟战术，藏在山里不和自己交战，只想等到大军疲惫，退兵之后，他们再出来继续抢掠，就这么和自己捉迷藏，把自己辛苦建立的商路，当成他们抢掠赚钱的乐园。
　　北邙山里，确实是山形险恶，难以探测山贼们所在的位置。不过，这难不倒艾尔华，以他日渐精进的控兽术，与当地山中的鸟兽相呼应，了解什么地方有人类出没，并不是很困难的事情。
　　大军徐徐前行，越过山岭间的通道，骑兵突然出动，会合着步兵，将一座小山头团团包围住，不让任何人通过。
　　这山头上，本来有一支山贼，躲藏在山洞里面，看到有大军来了，都屏息静气，不敢出声，只想等王国的正规军路过后，再出来活动。谁知大军突然将他们的藏身地包围住，让盗匪们惊慌恐惧，茫然无措。
　　山岭下，旗幡招展，无数精壮士兵，都在放声大喝，命令山贼们下来投降，不然发兵攻打上去，见人就杀，绝不放过一个！
　　如排山倒海的震耳声浪，传遍整个山岭。山贼们个个面如土色，探头看山下，果然有大批步兵手持钢刀，顺着山道摸上山来，让盗匪们无路可退，只能扯块白布挂在竹竿上打出去，大声叫喊着愿意投降，只求王子殿下发慈悲放过他们，不要取他们的性命。
　　十几名当地贵族，穿着自己最优良的铠甲，围在艾尔华的身边，都在翘首等待，想要看看这山上是不是真的如爱德华王子所说，有盗匪存在。谁知道军队刚一上山搜索，就看到从隐密的山洞里面打出来白旗，有盗贼喊着要投降，让贵族们大为惊愕，看向艾尔华的目光也变得不一样。
　　他们住在北邙山附近，距离王都较远，虽然在局势逼迫之下顺从了爱德华王子，却也心中怀有疑惑，不知道他和里尔二世，究竟谁更得生命女神的欢心，谁是勾结堕落圣女，制造魔族的邪恶魔徒。
　　这些天来，到处都是流言纷纷，他们也不知道该信谁的好。这次虽然被艾尔华召集起来，一同进剿北邙山里面的盗贼，却都存有狐疑，想要看看爱德华王子的实力，再决定下一步的动作。
　　现在进兵来到山下，看到勤王军兵强马壮，战士们精勇忠诚，已经让他们暗自惊悚，而爱德华王子居然能探测出北邙山的盗贼藏匿的位置，更让他们惊讶，对他颇有莫测高深之感。
　　这北邙山里面地势险恶，情形复杂，即使是他们也难以探清盗贼的底细。爱德华王子第一次带兵进入北邙山，就能顺利的找到盗贼，这让他们怀疑，爱德华王子究竟派了多少密探在这附近游荡，才能有这样准确的情报。
　　想到自己的家族很可能也在爱德华王子的监视之下，有些贵族的汗不由流了下来，暗自决定，回去以后就和里尔家族彻底断绝关系，至少不能再和他们有书信往来，免得被王子殿下发现，惹来灭族的大祸！
　　这也是无可奈何的事，毕竟里尔二世远在南部行省，而王都离此地更近。如果爱德华王子发兵攻打自己的城堡，只怕自己还没有雷恩伯爵撑的时间长。看他剿灭雷恩家族的狠辣手段，自己如果再敢有什么异心，只怕下一个被消灭的，就是自己的家族。
　　这些贵族各怀心思，脸上却都努力陪着笑，跟随着艾尔华一同纵马上山，看着大批勤王军战士驱赶着两三百名盗贼从山洞里面走出来，都齐声称颂王子殿下的英明决策，果然一进山，就将那些偷袭商队的盗贼都抓了出来。
　　数百名盗贼，身上穿着各式各样的杂色服饰，偶尔也有穿戴铠甲的，拜倒在艾尔华的马前，磕头求饶，哭喊着哀求王子殿下开恩，不要杀了他们。
　　随军前来的一名男爵迈步上前，飞脚踹翻一名盗贼头领，喝道：“快把抢去的货物都交出来，向王子殿下认罪！不然殿下一怒，你们都别想脱罪！”
　　那名首领身材魁梧，胡须蓬乱，被他踢倒在地，却也不敢反抗，只得跪在地上磕头，苦着脸叫道：“王子殿下开恩啊，我们都是被柏琳娜那娘儿们蒙骗，才壮着胆子去袭击殿下的商队，抢来的东西，都被她拿走了，我们只分了很少一点，气都要气死了！王子殿下要是想去找那娘儿们，我们愿意带路，把她抓来献给王子殿下，要杀要剐，我们愿替殿下拿刀砍她！”
　　他身后那些盗贼，也都跪在地上哭喊磕头，乱烘烘的高喊“殿下开恩，我还有八十老母……”之类的话，口口声声痛骂柏琳娜害人，都说要跟随王于殿下，去灭了她那一伙人，抢回货物献给爱德华王子。
　　艾尔华这些天没有打仗，今天出战又告捷，还看到这么多人跪在地上磕头哭喊，也觉得很有趣，笑咪咪的看了好一会儿，抬手叫那个盗贼头领过来，把当初的事情详细讲一遍。
　　那个魁梧壮汉战战兢兢爬到他面前，趴在地上磕头，连头也不敢抬，问什么答什么，说不出的恭顺听话。
　　据他说，在北邙山里，有许多支盗贼组织，其中最大的一股，是由一个叫柏琳娜的娘儿们为首，上次攻击商队的计画，就是她提出来的。
　　因为那支商队护卫人数众多，柏琳娜担心单凭自己鬼的实力吃不下去，就召集了各支盗贼组织，一同下山，趁夜突袭商队，事后各支盗贼都得到了战利品，却是她得到的最多，在得手之后，各自回山去了。
　　这次听到爱德华王子率正规军前来剿匪，所有的盗贼都有些害怕，许多盗贼干脆抛弃山寨基业，带着钱财逃向远方。
　　他们这一支盗贼，其中也有好些人悄悄地不辞而别，只有他带着剩下的兄弟们守在山里，想等着风头过去，再出来做没本钱的生意。谁知道王子殿不明见万里，一眼就看出来他们躲藏的位置，让他们敬佩得五体投地，从此以后，决心跟随王子殿下鞍前马后效力，只要爱德华王子有命，刀山火海也愿意去闯一闯！
　　听着他谀词如潮，艾尔华点头微笑，不一会儿就见勤王军战士搜索完毕，将大量的财物都送到他的面前，都是这些盗贼多年的积蓄，其中还有好些，正是被抢走的货物。
　　艾尔华翻看着那些货物，根据后勤军官的统计，算出这一支盗贼得到的战利品，也不算少。看起来那个女匪首待人还算宽厚，这次抓到的匪首顺口说话，倒也不能彻底信任。
　　打开一个箱子，里面装满了金币银币，既有圣安王国铸造的钱币，也有别的国家的货币。艾尔华微微笑了一笑，随手关上箱盖，喝令：“把所有战利品都收归国有，再拿出一部分来，犒赏出征的将士们！”
　　勤王军战士和当地贵族的私兵爪都欢呼起来，齐声赞颂爱德华王子的仁德。被俘的盗贼们却是涕泪交流，眼瞅着自己多年辛苦积攒下来的钱财，就这么被抢得干干净净，一点不剩。这位王子殿下，简直比他们还要狠，就差剥下他们身上的衣服了。
　　不过现在这种局势，连命都不一定能保得住，这些身外之物，却也都顾不得了。那个匪首还跪在地上磕头哀求，只想活命，却见艾尔华转过身来，沉声道：“好，我不杀你！你们给我带路，等我大军把北邙山里面的盗贼都剿灭干净，你们的命，就算都保住了！”


第五章 圣女之泪
　　夜色笼罩了广阔的牧场，在牧场中的房屋里面，一个纯洁美丽的少女，正在幽幽地啜泣，紧紧搂住她所深爱的圣女殿下，让泪水流淌到圣女殿下浓密的金发和如玉香肩上面。
　　蕾莉安伯爵小姐那坚贞美丽的面庞上，已经布满了泪水，在夜色中闪烁着点点光芒。
　　她的怀里，拥抱着的是桃露丝圣女，一丝不挂地跪伏在稻草堆上，表情迷离茫然，充满了身为奶牛的平静，对她的哭泣并无回应，就像一头奶牛对牧牛女的感情一样。
　　看着她的痴迷表情，想起她遭受的折磨屈辱，蕾莉安纯洁坚强的心都像要被割碎一般，紧紧抱住她，泣不成声。
　　她也想过带着桃露丝圣女逃走，趁着爱德华王子不在，冲出牧场，努力躲开他的魔掌。
　　可是在这些天的观察之中，她发现在牧场外面，驻扎有大军，都是从远处召集来的年轻战士，没有人认识桃露丝圣女。如果她拖着一丝不挂的桃露丝圣女到军营中，不但不可能取信于人，而且还不知道她们会不会有更悲惨的遭遇。
　　更可怕的是，在那些战士里面，隐藏有魔神的信徒，是小魔女和琪娜娜公主悄悄召集起来的，还有部分魔徒是从北方的德里王国来的，秘密组成部队，担任牧场各个方向的防护工作。
　　有如此严密的防守，她这样不会武技的弱女子是不可能逃得出去了。而要带着神智丧失的桃露丝圣女一起逃走，更是比登天还要难。
　　远处传来马蹄的声响，还有人声传来。蕾莉安慌忙止住泪水，走到牛棚门口，小心的向外面看去。
　　那是一个年轻的少女，身上穿着修女的长袍，似乎在从前见到过，像是魔徒中的一员，奉了琪娜娜公主的命令，作为牧场内外传递消息的信使。
　　为了防止走漏消息，在艾尔华率军离开王都之后，被俘的几位圣女都被关在牧场里面，而堕落的圣女们也留在这里看押她们，只有白羊圣女被派到圣女修道院中，主持那里的事务，避免出什么问题。
　　琪娜娜公主站在房屋前面，和那个少女说着什么，蕾莉安侧耳倾听，隐约听到，是圣女修道院里面那些被关押起来的修女们正在闹事，甚至绝食抗争，深夜也不睡觉，在关押她们的屋子里面大喊大叫，吵得白羊圣女无可奈何，只能派人来向自己的姑母求援。
　　天秤圣女也从屋子里面走出来，听到这样的消息，知道自己的侄女性情柔弱，镇压不住那些反抗的修女们，只好叫人牵来一匹马，趁夜赶去圣女修道院，弹压修女们的骚乱。
　　站在牛棚里面，看着天秤圣女与那魔徒一同离去，蕾莉安的心突然猛烈地跳动起来。
　　她记得，天秤圣女留在牧场中，是负责看管葳儿圣女的，现在她不在的话……
　　蕾莉安不再想下去，她迅速地钻出牛棚，站在房屋外面，在黑暗中瞪大眼睛，到处观看。
　　在附近，并没有什么人。琪娜娜公主也已经回去屋中，只有夜风在牧场上呼啸，将风中的房屋吹得发出阵阵声响。
　　这一片房屋，大都是新建的，坚固结实，既可以作为住宅，也可以作为监牢。
　　蕾莉安小心的在屋外走着，踏过柔软的牧草，踮着脚尖，悄悄地打开一扇门，钻了进去。
　　宽敞的屋子里，桌子上面点燃着蜡烛，照耀着这间温暖的房屋。在旁边的一间卧室里，传来了少女幽幽的哭泣和哀告声。
　　蕾莉安听得出来，那是塞茜莉娅公主的声音，对于这个对自己一向十分友好，并告诉自己许多秘密的善良女孩，她也只能表示遗憾。
　　紧接着，琪娜娜公主快乐的欢笑声传来，中间还混杂着用来哄骗女孩的甜言蜜语。蕾莉安努力不去听她在说什么，踮着脚尖小心地走着，从她们的间门口走过，来到另一间屋子的门口。
　　将耳朵贴在屋门上，蕾莉安静静地倾听着，只觉里面静悄悄的，什么声音也没有。
　　努力抑制住狂跳的心脏，蕾莉安小心也侍量门推开，看到了一双闪闪发光的眼睛。
　　在这间宽敞的大屋子里面，有一张精美的大床，还有一个巨大的铁笼，里面有一张小床。
　　葳儿圣女就站在铁笼里面，手握着很粗的铁栏杆，平静地望着她，美丽的大眼睛闪烁着智慧的光芒。
　　这个屋子大得惊人，里面有许多木柱支撑。在铁笼和大床中间，还有一个很大的屏风，但现在屏风并没有拉上，让蕾莉安站在门口，就可以看到屋子最里面的铁笼，和笼中的葳儿圣女。
　　在屋子的墙壁上，亮着一盏魔法灯。作为天秤圣女的居所，自然不可以那么草率，卧室布置庄重精美，也是应该的事情。
　　在魔法灯的照耀下，美丽的葳儿圣女手扶铁条，站在坚固的铁笼里面，她窈窕的倩影在灯光下摇曳着，显得神秘美丽。
　　尽管自由被禁锢，她的脸上充满着坚贞不屈的信念，平静地看着门口，这绝美的场景让蕾莉安忍不住眼眶发热。
　　她曾亲眼看到，葳儿圣女殿下受到了多么残酷的侮辱和玷污，虽然还勉强保持着贞洁，但被魔徒凌辱，对于一名伟大的圣女来说，是多么痛苦的专，她可以想象得到。
　　看着坚贞美丽的葳儿圣女，纤腰依然笔直挺立，让蕾莉安的心中充满苦涩的敬意。
　　葳儿圣女也在看着她，在阴暗的灯光下，认出了这位被掳来的少女。她还记得，这位叫蕾莉安的伯爵小姐总是用同情和悲愤的目光看着这一切，也曾在自己的面前被魔徒淫辱，只看着她的眼睛，葳儿圣女能够了解她心中的痛苦折磨。
　　但蕾莉安只在屋门前出现了一x那，快速地向她鞠了个躬，就消失在门口。这让葳儿圣女微微错愕，轻轻地叹了一口气，垂下美丽的螓首，喃喃叹息，又失去了一次打破魔徒阴谋的机会。
　　她并不怪蕾莉安，毕竟蕾莉安的母亲还在王宫中，被魔徒控制着。可是葳儿圣女总还忍不住想着，如果有了蕾莉安的帮助，或者有希望将消息传递出去，让南方的各位姐妹，能够知道这里的情形。
　　她并不知道双子宫两位圣女已经运用久未被人使用过的禁咒，让她们的心牢牢地连接在一起。每一宫中都有自己的秘密，并不是其它各宫圣女能够完全了解的。
　　实际上，南方的葛妮圣女清楚地知道自己妹妹所遭遇的一切，却也无力改变，只能拼命地训练自己部下的将士，希望早日训练出一支配合极端默契的大军，北征王都，将自己的妹妹从淫徒的胯下解救出来。
　　葳儿圣女默默的思考着心事，突然又听到了脚步的声音。
　　门又一次无声的打开，蕾莉安出现在门前，手中牵着一条金色的链子，链子的另一端是……
　　葳儿圣女瞪大了美丽的眼睛，里面浮现出悲愤凄凉的神情。
　　没有面对着艾尔华，她可以不必再用坚强的表情来面对一切。看到桃露丝圣女一丝不挂地爬进屋子，凄楚愤怒在心中涌起，让她的呼吸也随之停滞。
　　虽然鼻子上戴着一个金环，被蕾莉安牵着走进屋里，金牛宫旧日圣女的动作却十分敏捷，跟在蕾莉安的后面，如影随形，就像一头忠实的奶牛一般，紧跟着她的牧牛女。
　　含着眼泪看向葳儿圣女，蕾莉安清丽面庞上带着歉疚的神情。她也不想让桃露丝圣女就这样屈辱的爬进来，可是时间紧迫，而桃露丝圣女也只有在被牵住鼻环的时候才会乖乖地跟着她走，她也只能用这种方法把桃露丝圣女带到葳儿圣女的房间里面来了。
　　高耸的酥胸剧烈起伏，葳儿圣女轻轻地喘息着，从铁栏杆的缝隙中伸出手来，朝着桃露丝圣女伸去。
　　蕾莉安牵着桃露丝圣女进入空旷的房间，一步步走到铁笼旁边，在葳儿圣女的面前跪下来，抬起脸来，含着热泪看向她圣洁美丽的面庞，颤声道：“葳儿圣女殿下，求你救救桃露丝圣女殿下吧！”
　　在她的身边，美丽端庄的桃露丝圣女跪伏在铁栅旁，抬起脸来看着葳儿圣女，表情似乎有一些好奇，更多的则是平静与迷茫。
　　缓缓跪坐在地板上，她的赤裸玉体倚在栏杆上面，香肩从铁栅的缝隙中挤进来，轻触在葳儿圣女的洁白长裙上。
　　即使神智迷失，她健美性感的胴体，还是充满了宏大的美。配合着她迷离的神情，如此凄楚，让人看得心碎。
　　低垂着螓首，葳儿圣女静静地看着她，清澈晶莹的泪珠从眼中滚落，顺着玉颊缓缓流淌下来，掠过黑暗中的空气，轻轻打在桃露丝圣女的圆润香肩上。
　　桃露丝圣女的香肩，如白玉一般，在黑暗中散发着莹润的光泽。晶莹剔透的泪珠落在上面，发出“啪”的一声轻响，在空气中碎裂飞散，看上去就如碎玉般晶莹美丽。
　　碎裂的晶莹泪珠洒落在桃露丝圣女的酥胸上面，高耸玉峰顶端的嫣红蓓蕾上面也落下了一点，随即向着乳头里面渗透进去，迅速消失在鲜红乳珠之中。
　　与此同时，其它各处落下的泪水，都迅速渗入桃露丝圣女的体内。香肩上面，那残剩的泪痕，也在渐渐消失，最后整滴泪珠都消失在玉肩上，只留下淡淡的白痕。
　　桃露丝圣女迷离美丽的眼睛里面，突然多出一丝生的气息，呆滞的眼珠也开始转动，平静的玉容上，隐约升起疑惑的神情。
　　蕾莉安跪在她的身边，也被碎裂的泪珠碰触到身体，藕臂上面落下飞溅碎珠，一阵清凉立即透入肌肤，笼罩住了整个身体，让她的心平静清澈，却又充满了惊讶，瞪大眼睛看着桃露丝圣女，发现她的表情已经和原来有了一些不同。
　　桃露丝圣女保持着跪坐的姿势，缓缓的将头转向葳儿圣女，眼珠缓缓转动，彷佛在努力思考着什么。
　　葳儿圣女已经轻轻地跪了下来，轻轻地挽住她的手臂，美丽面颊贴在铁栏杆旁边，含泪看着自己受难的姐妹。
　　又有泪珠从她清澈仁慈的美丽眼睛里面流淌出来，蕾莉安跪在她的面前，惊讶地看到，那泪珠晶莹剔透，在黑暗中闪烁着璨灿的光芒。
　　桃露丝圣女静静地思考着，看着葳儿圣女近在咫尺的清丽面庞，缓缓地向她接近，伸出鲜红舌尖，轻轻地舔在她的脸庞上面。
　　舌尖轻触泪珠，陡然间光芒大作，整颗泪珠散发出璀璨夺目的光芒，将整个房间，照耀得一片通明。
　　被禁锢在铁笼中的葳儿圣女，用尽自己的力量，催动着体内的圣力，让它们凝炼为最纯洁的“圣女之泪”，从体内流出，吸引着迷茫的桃露丝圣女，让她不由自主的吸吮着这纯洁美丽的晶莹泪珠，就像从前吸吮艾尔华的精液一样。
　　泪珠被香舌舔起，滑入桃露丝圣女的体内。桃露丝圣女的玉体开始颤抖起来，樱唇轻吻着葳儿圣女的玉颜，将她眼中流出的晶莹泪珠，一滴滴的舔吮下去。
　　圣力流淌，一直流到她被邪恶污染的圣洁玉体中。这纯洁的圣力，包含着处女宫圣女的坚定心智，和强大的圣洁能量，改造着她的身体，清除她心中的污秽，让她被黑暗笼罩的心，渐渐变得明亮起来，许多让她迷惑的事情，渐渐也都能够想明白了。
　　她轻轻地吻着葳儿圣女的面颊，将眼中流下的泪珠都轻轻地吮吸进去。当她心中的黑暗污浊被处女宫特有的强大圣力清除干净，桃露丝圣女的泪水也禁不住地流了下来，浸染在葳儿圣女洁白的玉颊上。
　　这两位曾受着无数臣民崇拜，最为尊贵纯洁的圣女殿下，在冰冷的铁栏两侧，紧紧的相互拥抱着，悲愤凄楚的泪水奔流出来，融合在一起，在暗处散发着幽幽的光芒，彷佛在向这黑暗的世间发出悲愤的控诉。
　　她们抱头痛哭着，为圣女修道院所遭受的惨痛劫难，以及自己所经历的痛苦和凌辱。
　　被魔徒侮辱玷污的纯洁身体，在剧烈地颤抖着，一向坚强的桃露丝圣女泣不成声。在恢复了神智之后，她能够清楚地记起每一幕受辱的过程，甚至能记得肉棒插入蜜穴时，对肉壁的每一分摩擦触感，以及每一丝嫩肉的颤抖与兴奋狂喜的感觉。
　　圣女之泪造成的强大记忆力，只能让她更加痛苦悲愤。隔着铁栏杆，她赤裸的玉臂紧紧地拥抱住葳儿圣女纤美的玉体，流淌着甘美乳汁的雪白暴乳紧贴在冰冷的铁栏上，悲愤的泪水在她美丽容颜上流淌，受尽侮辱折磨的桃露丝圣女，用充满仇恨的声音，哽咽着说道：“那邪恶的魔徒，我一定要杀了他！”
　　这声音透过墙壁，惊动了隔壁的美丽少女，让她在嫩穴里面快速抽插的玉指停了下来，将耳朵贴到墙上，仔细地倾听着。
　　这并不是德里王国的那一对公主姐妹，她们是在另外一边的房间里面，而且塞茜莉娅公主此时正被性欲高涨的妹妹压在床上，哭泣着承受她的激烈爱抚，娇躯在阵阵地发热，在屈辱自责之中，却又在兴奋的快感里沉沦。
　　粉红色头发的少女，虽然玉指正插在塞茜莉娅公主的嫩穴里面，却已经停不下来。被天秤圣女托付了看管葳儿圣女的重任，她却趁着没有人妨碍自已，强行拉住姐姐要求交欢。在床上翻翻滚滚，深陷于性爱快感中的这一对美丽公主，已经什么都听不到，除了彼此的娇吟喘息声。
　　正在悄悄自淫的，却是水瓶圣女。她和葳儿圣女一样，被锁在一个巨大的铁笼中，坐在自己的单人床上，被寂寞所困扰，不得不悄悄地抚摸下体，享受那堕落的快感。
　　在被艾尔华教会了手淫，并习惯了每天安慰自己之后，水瓶圣女就像吸毒一样，再也抑制自己不住手淫的渴望。
　　虽然是在手淫，娇喘吁吁之中，她却不敢大声呻吟。因为就在不远处，隔着一扇门，就有一张大床，上面睡着岑瑟儿圣女。
　　在外间，岑瑟儿圣女睡得很沉。虽然是负责看管水瓶圣女与迷妮圣女，可是只要看好她们，不让她们逃走就可以了，而且在四周重兵围困的情形下，岑瑟儿圣女不相信她们即使跑出屋子，还能逃过那些精锐士兵们的眼睛。
　　每一个士兵，都接受了命令，一旦发现有堕落圣女从牧场中逃出来，一定要当场抓住，送回到牧场里面去，并接受爱德华王子发下的重赏，被提升五级，封为贵族，而且还有一千金币的赏赐。
　　因为各种的预防措施，让岑瑟儿圣女放心地睡着。在她的大床对面的铁笼里，剑兰少女像条小狗一般，蜷缩在地毯上面熟睡，纤美的身体上面，盖着一条只能给小狗用的小小毛毯。
　　出于对她的爱护，在她的脖子上面，已经将坚硬的黄金项圈摘下，换上了一条柔软皮带制成的贴体项圈，乌黑坚韧的皮带系在墙上铁环中，就像拴着一条小狗一样。
　　她们睡在外间，都已睡熟，只有水瓶圣女禁受不住情欲的煎熬，正在悄悄地手淫，突然听到墙壁那边的声音，不禁竖长了耳朵。
　　脸贴在墙壁上，她仔细倾听着，渐渐听到了桃露丝圣女的声音，还有她们谋杀艾尔华的计画。水瓶圣女惊讶的瞪大了眼睛，沾满蜜汁的玉掌紧紧地捂住嘴唇，不让自己叫出声来。
　　许久之后，她才能够从惊讶中清醒，小声地说话，贴着墙壁低叫着，希望她们能够听到自己的声音。
　　可是墙壁很厚，即使这边的圣女殿下的耳力超群，那边的三位阴谋策画者在这方面却都不如她，而且在激动之中，更加听不到隔着墙壁的微小呼喊声。
　　水瓶圣女也不敢大声叫嚷，如果惊醒了外间的岑瑟儿圣女，那就前功尽弃了。
　　“邪恶的爱尔莎，终究还是要受到惩罚才好。”水瓶圣女在心里想着，黔默地做出了决定，紧紧地咬住樱唇，贴墙倾听，却暗自发誓不将她们的计画吐露出去。
　　一想到爱尔莎可能曾被杀死，就联想到他那粗大的肉棒也随之消失，水瓶圣女心中一阵惋惜的情感涌起，洁白玉指不由自主的塞到了嫩穴里面，缓缓地抽插起来，同时努力压抑着自己的呻吟声，免得让外间熟睡中的两个圣女听到；当然，如果让隔壁的两个圣女听到，那也很不好。
　　在她隔壁的两个圣女，并不知道自己的密谋已经落入了她的耳朵里面，还在和蕾莉安小声地讨论着，完善着杀敌计画的每一个细节。
　　圣女修道院现在已经面临覆灭，敌人的势力如此强大，让她们简直要绝望。唯一翻盘的希望，就只在于突袭刺杀艾尔华，让敌人没有首领，就可以趁乱救出水瓶圣女和迷妮圣女，甚至擒下那些堕落圣女，一举掌控王都和圣女修道院，将这滔天的大祸彻底消除，让未来的损失降低到最低点。
　　艾尔华的重要性，她们知道得清清楚楚。他既是阴谋复国的爱德华王子，旧王室的唯一继承人，又是伪装成虔诚修女，夺了桃露丝圣女位置的伪金牛宫圣女，而且还是所有魔徒的领袖。只要他死了，一切难题都将迎刃而解，生命女神的光辉，将重新照耀到整个圣安王国！
　　她们密谋要刺杀的少年，这个时候还茫然无知，在北方北邙山的军营，紧紧拥抱住一个漂亮少女，胯部激烈冲撞着她的身体，粗大的肉棒插在她的处女嫩穴里面，被紧窄的蜜道夹得剧爽大叫，抑制不住地将精液喷射到她的簧道深处，打在娇嫩的子宫上面。
　　这个农家少女，是他的忠实部下去替他找来的。附近的农夫听到爱德华土子要侍女，都急忙将漂亮女儿奉上，由部下挑了两个最漂亮的，送到了爱德华王子的床上。
　　大帐的床铺上，躺着四个精赤条条的美貌少女，其中三个已经被干晕了过去。除了两个农家少女之外，还有两个是当地贵族献上的处女，其它的贵族都在后悔自己不够聪明，没有预先准备好，现在都已经派人飞马回到城堡送信，让管家将领地上最漂亮的处女选出来，准备献给王子殿下。
　　在这一个时刻，蕾莉安跪在冰冷的地板上，涨红着脸，兴奋地和两位圣洁伟大的圣女殿下讨论着刺杀魔徒的神圣计画；在她们的隔壁，耳力超群的水瓶圣女一边将耳朵紧贴在厚墙壁上偷听着她们的谈论，一边悄悄地将玉指塞到嫩穴里面快速抽插，在享受极乐快感的同时还在为险恶的计画心惊胆战，并同时决定只当什么也没有听到。
　　在她的房间外面，岑瑟儿圣女与迷妮圣女正在沉沉地睡着。远在南方的伯那多行省，葛妮圣女正在和各位圣女、里尔夫妇讨论着北伐魔徒的计画，同时还在为自己的妹妹庆幸，因为她现在睡熟了，可以暂时忘却那残酷的凌辱折磨。
　　在葳儿圣女与天秤圣女共享房间的隔壁，那一对美丽公主已经陷入到了性爱的狂喜之中，彻底忘却了天秤圣女托付给她们的看守重任。而被背弃的天秤圣女，却正和自己的侄女面对着棘手的事态，劝说和威吓着那些顽固反抗的修女，希望她们停止绝食。
　　她们的头顶上，圣女修道院上方的天空中，小魔女正在夜空飞舞，暗自琢磨着，是不是该多杀几个修女，来震慑这些不听话的家伙，乖乖地不要给自己找麻烦，让魔电龙枪大魔王陛下可以顺利的控制一切。
　　在这一刻，她们心中的焦点，此时却正在远离王都的北邙山里，军营大帐中紧紧抱住美貌的农家少女，肉棒被她紧窄的小穴紧紧夹住，热烈地狂射着精液，将所有的欲望，尽都发泄在这初次见面的漂亮女孩的娇躯之中。


第六章 飞鸟屠城
　　北邙山中，地形险峻，在崇山峻岭之中，一支庞大的军队，正在穿越山道，默默地前行。
　　艾尔华身穿王子服饰，骑在高大的战马上，催马向前行进，心里还在回忆着昨天夜里干上的那几个美貌女子。
　　这几天，他率领大军在山中搜索前行，在投降的盗贼引领下，沿途消灭了几支小股山贼势力。
　　那些山贼实力不强，看到无数正规军战士围住藏身的山峰，都吓得手脚发软，大都举白旗投降，只求爱德华王子能饶过他们的性命。
　　偶尔也有些凶恶匪徒，盘踞在山岭中不肯投降，却用不着艾尔华亲自动手，随军而来那些贵族就跃跃欲试的派出私兵，上山围攻盗贼。
　　攻战之间，互有损伤。盗贼们虽然占了地利，却因为人数太少，终究还是被贵族们率军消灭，所有胆敢反抗的盗贼都被砍了脑袋，吊在竹竿上，用以威吓其它的山贼。
　　盗贼们多年的积蓄，都被艾尔华一扫而空，作为战利品充公，并在其中拿出一些钱财来赏赐士兵，让各路战士们都兴高采烈，齐声赞颂王子殿下的恩德。
　　强盗们抢来的女子，有些比较美貌，艾尔华就勉为其难，留在身边。有的时候，看着盗匪的压寨夫人长得不错，他就干脆把强盗的老婆女儿都收入帐中，作为自己的侍女，陪自己联床欢好，让那些被抢光了所有财产的强盗只能把泪往肚里吞，搞不清楚究竟谁才是真正的强盗！
　　还有那些贵族，经常让人从领地上送些美貌处女来给王子殿下享用，努力拉近与他的关系。对于他们的好意，仁慈的艾尔华一向都不忍拒绝，在床上享用那些美貌处女的时候，也都念着他们的好处，暗下决心，将来一定要好好的照顾他们，让他们跟随着自己，与叛逆的里尔家族战斗，享受到无上的荣光，让他们有机会把家族发展成为圣安王国最有名的贵族谱系的一部分。
　　在几次小的战斗之后，艾尔华继续挥军前进，率军进入深山之中，一直走到这一处山岭，再往前不远，就是着名女匪首柏琳娜势力盘踞的地方。
　　想到关于柏琳娜的传闻，艾尔华心里有些期待，想要看看那有名美貌的女匪首，究竟是什么模样。
　　前奘侨条长长的峡谷，在崖壁上，到处生长着茂密的树木，看上去有些阴森森的。
　　艾尔华催马向前，率军走到峡谷入口，当地的一名子爵催马赶过来，躬身施礼，恭敬地道：“王子殿下，这里面地势险要，是不是先派人进去探探路？”
　　艾尔华摇头微笑，漫不在意地道：“没什么大不了的，不过是一些小小的山贼，就算在里面有埋伏，还能起到什么作用吗？”
　　拒绝了子爵的意见，艾尔华率领大军，向峡谷中长驱直入。根据领路盗贼的说法，只要过了这条峡谷，再经过一条河，就是柏琳娜匪帮盘踞的山岭了。
　　这支匪帮，原本不是住得这么偏远的，占据的山峰也不只一座。只是在上次消灭了商队，抢夺大量钱财之后，柏琳娜就下令搬迁，所有部下都搬到那一处地势最险要的山峰顶部，将原来的巢穴都弃置不用，只等剿匪的风头过去，再搬回到原来所在的山岭。
　　说到这里的时候，被消灭的小股盗贼头领都羡慕钦佩，暗恨自己没有这样高瞻远瞩的眼光，如果早些带着钱财逃到深山里，就算爱德华王子派兵进剿，自己也有从容逃走的时间。
　　但后悔药是没处买的，想着自己被抢走的毕生积蓄，魁梧匪首也只能暗自流泪，带领着剿匪的大军，向着峡谷里面走去。
　　这条峡谷，狭长阴暗，两边的山崖峭壁如刀削一般，笔直的向上延伸。那些率私兵前来助战的贵族，看着这样险要的地势，都心中打鼓，充满了不好的预感。
　　无数士兵默默地走在峡谷里面，铠甲兵器相互撞击，发出阵阵轻响。带路的盗贼走在最前面，垂头丧气的走着，直到头上落下巨石，将他砸得脑浆迸裂为止。
　　石块的落下，丝毫没有征兆。就像天空中疾速飞来的一只山鸟，从峡谷旁边的崖顶坠落，轰然砸在那盗贼的身上，将他砸翻在地，只来得及发出一声短促的惨叫，就已经扑倒在地上，脑骨碎裂，白浆迸出。
　　紧接着，更多的石块如暴风雨般从头上打下来，砸向士兵们的头上。
　　走在盗贼后面的士兵们，迅速举起手中的盾牌，抵挡着头上落下的石雨，让无数落石砸在厚盾上，发出疾风暴雨般的轰响。
　　不时有惨叫响起，被乱石砸中身体的士兵们，倒在地上，痛苦不堪地大叫着。他们的同伴护在身边，努力用盾牌遮挡住自己和战友的身体，保护他们不受更大的伤害。
　　第一批进入峡谷的士兵们，队形走得较为松散，人数也不算太多，在遭受突如其来的打击之后，并没有受到太大的损失。
　　在头顶上的峡谷悬崖顶部，大批的山贼穿着各色样式的铠甲服装出现，推动着崖顶的石块，向着山下砸去。
　　还有许多山贼拿着弓箭，朝着峡谷下面乱射，试图给士兵们造成更多的伤害。
　　主持这次攻击行动的盗贼头目，是一个外表精干的年轻人，一边大声指挥着部下攻击峡谷中的士兵，一边大声叫骂，指着峡谷中的爱德华王子痛骂不休。
　　悬崖顶部，遍布着近千名盗贼，如狂蜂般拥挤在崖顶，推动石块砸下去。石块落下的呼啸声，士兵们的惨叫声，盗贼们的狂笑声，在山谷中不住的回响。
　　率私兵前来助战的贵族们都变了脸色，跟随在艾尔华的身后，惶然注视着他，等待着他的命令。
　　虽然他们远离战场，还没有被石块砸到，但利箭已经劈面射来，让他们只能举起刀剑，拨打着射来的羽箭，同时还有大批士兵挡在他们的面前，举起盾牌为他们抵挡箭矢袭击。
　　更让他们心痛的是，走在最前面的他们的私兵。为了争夺功劳，各贵族的私兵都摆在前面，此时在乱石袭击下有了损失，自然让他们方寸大乱，惊慌地大叫着，希望他们能够尽早撤出来。
　　早在开始袭击的时候，爱德华王子就已经下令前面的私兵撤出峡谷。但在这时候，他的头顶上，高耸峭立的崖顶也出现了大批盗贼，如潮水般涌向这一处崖顶，试图将石块推下去，砸死爱德华王子，让这次剿匪行动无疾而终。
　　天空中，突然出现了大批飞鸟，发出凄厉的鸣叫声，向着奔跑中的山贼们疾速射去。
　　正在冲向崖顶的盗贼们惊讶地抬起头来，看到的却是劈面而来的利爪，以及锋利恐怖的鸟嘴，向着自己劈面啄来。
　　利爪抓在脸上，现出鲜血淋漓的血痕，血肉向两边翻去，热血迸流出来，洒在盗贼们的衣甲上。
　　山中的飞鸟，凄厉的尖叫着，如利箭般飞向那些山贼，尖嘴狠狠的啄在他们的眼睛上，疯狂的将眼珠扯出来，丢弃到地面上。
　　在它们的心中，充满了疯狂的杀意。内心深处接受到的命令，就是攻击这些突然出现在山顶上的人，将他们啄伤杀死，除此之外，再无其它。
　　至于为什么要这么做，它们那简单的头脑是不愿意去多想的。这些从四面八方飞聚来的山鸟，只是按照心中传来的严厉命令，拼命地动翅膀，飞向那些人类，用尽力气攻击着他们，让盗贼们的惨叫声在山谷中凄厉回响。
　　艾尔华骑在马上，闭口不语，默默地散发着控兽术的力量，将能够召集来的鸟兽都召集到峡谷附近，突然向着盗贼们发起猛攻。
　　越来越多的飞鸟聚集在天空中，展开双翼，遮天蔽日，便如乌云压顶般，将整个峡谷覆盖。
　　崖顶的盗贼们，惊慌地大叫着，四面奔逃，胡乱地挥舞着手中的刀枪，或是向着天空放箭，却挡不住那漫天扑下的飞鸟，将他们团团包围住，疯狂地啄向他们的脸庞、眼珠，让无数盗贼成为了瞎子，在崖顶上打滚惨叫着，直到一个翻身，摔下了高高的山崖，重重摔落到峡谷里面，粉身碎骨而死。
　　崖顶上，已经成为了飞鸟们的屠戮场。各式各样的山鸟凄厉地尖叫着，围住每一个山贼疯狂攻击，让他们满脸是血的跌倒在山岭上，捂着脸惨嚎，再没有反抗的力量。
　　指挥偷袭行动的盗贼头领，拼命地挥舞着钢刀，砍杀着源源不断冲向自己的山鸟。但它们的数量实在是多得惊人，很快就将他团团围住，从四面八方挥出利爪，将他身上抓得鲜血淋漓，到处都剧痛不止。
　　盗贼首领放声怒吼着，眼前已经看不清楚景物，只是狂乱地挥舞着钢刀，刀锋上时而传来闷响和凄厉鸟鸣，却看不到砍到了什么鸟类。
　　在他的心中，充满了惊骇、绝望和悔恨。现在他终于明白，为什么女匪首柏琳娜没有带着自己的部下来袭击爱德华王子的军队，而是用重金雇用他，北邙山的第二百大盗贼集团的首领来完成这次袭击。
　　看起来，柏琳娜也肯定知道敌军之中有着能人，并对爱德华王子怀有深深的戒惧，因此才让他来试探，能够召集如此多的飞鸟，爱德华王子手下一定有着很强大的控兽师吧？
　　正想到这里，一只山鹰已经疾速飞扑到他面前，抡起利爪，狠狠地抓到他的脸上，将眼珠抠了出来。
　　年轻的盗贼首领厉吼一声，挥刀狠命斩去，将山鹰凌空劈为两半，鲜血羽毛漫天飞舞。
　　在剧痛之中，他再也抵挡不住飞鸟们无休止的疯狂攻击，踉踉跄跄地向后退了几步，突然一脚踩空，惊叫着向下面倒去。
　　这已经是在悬崖的边缘，盗贼首领胡乱地挥舞着双手，想要抓住什么东西，却终究什么都没有抓住，沉重的身体从高空处坠落下去，重重地摔落在地面上，发出轰然的闷响。
　　艾尔华紧闭着双唇，抬起头来，看着山崖上面如乌云般积聚的飞鸟，以及凄厉惨叫绝望奔逃的盗贼们，唇边露出了一丝冷酷的微笑。
　　大局已定，那些山贼不要说再对自己的部下造成什么威胁，就算想要逃命，也都做不到！
　　在山脚下，大批勤王军战士举起钢刀，向着山顶上蜂拥而去。
　　天空中，飞鸟的心里突然接到了下一个命令，都振翅高飞，高亢地鸣叫；向着四面八方飞去。
　　在它们的嘴里，还叼着一个个的眼珠或大块血肉，作为艾尔华赠送给它们的赏赐，可以让它们回去慢慢地享用。
　　山崖顶部，留下大批的盗贼，虽然侥幸没有摔下山崖而死，却也都满脸满身都是血，哭喊嚎叫着，爬在地上挣扎。
　　偶尔有轻伤的盗贼，勉强爬起来，哭泣着想要逃走，但他们接下来面对的，却是凶猛的勤王军战士，眼睛里和手中钢刀上，都在闪烁着慑人的寒光。
　　在宽敞的牛棚里，蕾莉安跪在干燥的稻草上，小心的将食物放在桃露丝圣女的面前，服侍她吃下去。
　　在这间高级牛棚中，还是只有她一头奶牛，一丝不挂的跪坐在洁净的稻草堆上，琼鼻中挂着金环，上面拴着牛绳，另一端系在墙壁铁环上。
　　桃露丝圣女的脸上带着平静的表情，默默地吃着蕾莉安送来的食物，眼中却隐约闪烁着愤怒的火焰。
　　在回复了神智之后，她心中已经清楚记得从前所受的每一次淫辱凌虐，想到自己从前所过的悲惨生活，让这强大的女战士心中悲愤不已，发誓要杀掉艾尔华，来洗刷自己所受的奇耻大辱。
　　但她的实力，已经远远及不上从前。葳儿圣女的“圣女之泪”虽然净化掉了她心中的黑暗，将她从彻底堕落的深渊边缘拉了回来，却不能将她体内残存的黑暗力量驱除干净，这大大降低了她的实力，如果单打独斗，她一定不会是艾尔华的对手，更不用说要在面对面的战斗中杀掉他了。
　　为了干掉艾尔华，洗刷耻辱，并消弭圣女修道院最大的劫难，她们经过严密讨论，决定忍辱负重，暂时隐忍，承受一切耻辱和磨难，直到艾尔华来，再对他突然发起袭击，一举击杀此贼，为圣女修道院除此大患！
　　因此，桃露丝圣女还是要装成失忆的样子，像一头乖顺的奶牛一样，光着身子坐在稻草堆上发呆，琼鼻中还是要戴着那个耻辱的鼻环，被牛绳拴着，甚至连衣服都不能穿上一件，这让她羞耻愤怒，对艾尔华的痛恨更加深了无数倍。
　　蕾莉安能够看出她的心事，却无法劝解，只能默默地拿起食物，温柔地放到她的嘴里，为桃露丝圣女补充营养，让她能够更快的恢复实力，在艾尔华回来的时候，对他的刺杀就更有了希望。
　　虽然她的玉体连牧草都能轻易消化，但是要尽可能的为她补充营养，还是多屹些营养高的食物比较好。
　　现在的牧场上，又只剩下了她们两个。因为圣女修道院中大批被俘的修女发起了绝食反抗行动，天秤圣女弹压不住，只能让岑瑟儿圣女带着其它一些被俘的圣女回去，由剑兰少女出面，劝说那些修女们停止反抗，此外还可以拿葳儿圣女这“堕落圣女”来对修女们进行威胁，让圣女修道院安静下来，直到艾尔华的回归。
　　对水瓶圣女和剑兰少女的运送，是在桃露丝圣女睡梦中进行的。当她醒一来时，正赶上葳儿圣女被装进铁笼运出牧场。
　　蕾莉安牵着她的牛绳，站在牛棚里面向外张望，桃露丝圣女隔着门板缝隙看到葳儿圣女站在铁笼中，被一些从远方召集来、信奉魔神的少女们合力将铁笼装上马车，当时按捺不住，她几乎就要冲出牛棚，徒手击杀那些魔徒，将葳儿圣女救出后向南逃亡。
　　但在那一刻，葳儿圣女清澈坚定的目光透过门板缝隙，沉沉地落在她的脸上，阻止了她的行动。
　　两名坚强的圣女相对凝望，彼此都明白了对方的心意。为了圣女修道院的荣光，为了能一举击杀魔徒的首领，挽狂澜于既倒，不论她们经历多少磨难、承受多大的耻辱，也都在所不惜！
　　从那之后，桃露丝圣女就平静的在牛棚中住了下来，按照从前的样子，依旧是一副纯良奶牛的模样，即使是面对蕾莉安的时候，也从不说话，免得被人发现自己的变化。
　　蕾莉安穿着白裙，跪坐在她的面前，轻柔的喂她吃东西，目光却不由自主的游离于她健美性感的玉体上，尤其是波涛汹涌的雪白暴乳，以及健美玉腿中间的圣洁秘处，都是她视线集中的地方。
　　看着这堪称完美的玉体，蕾莉安的呼吸不由自主地变得有些急促，即使努力压抑，还是被耳目聪敏的桃露丝圣女发觉。
　　她能感觉到这坚强少女的目光，总在自己的私处打转，里面隐含着灼热的光芒。这让桃露丝圣女暗自羞窘，虽然努力保持着表面的平静，玉体却也渐渐发烫，有滴滴露珠从蜜穴肉壁中分泌出来，从蜜穴中缓缓流出，散发着晶莹的光泽。
　　花瓣上的露珠，落入了蕾莉安的眼中，让她的目光更加迷离，娇躯也因此而变得更热，只能紧紧咬住樱唇，不让自己现出异样。
　　她应该庆幸自己现在是穿着衣服的，雪白的纱裙遮住了她的下体，让桃露丝圣女看不到自己花瓣中同样渗出的蜜汁。
　　这两位绝美女子，心中都充满着火热的欲望，却都在努力压抑着，只有微微的喘息声回荡在空旷的牛棚里。
　　她们一直都保持着沉默，美丽的少女跪坐在圣洁美女的面前，眼中闪闪放射着光芒，目光迷离的望着她，用温柔的动作，将食物轻轻地喂到她的红唇之中，让暧昧的情愫，弥漫在这充满浪漫气息的奶牛居所里面。


第七章 人兽大战
　　高高的山岭，地形险峻，山道崎岖难行，果然是易守难攻的地势。
　　这座山峰，被训练有素的盗匪牢牢占据，每一处防守要地，都有盗贼守卫，手持锋利的武器，眼中有凶狠的杀机闪烁。
　　将近两千余名山贼，盘踞在这座山头上，望向山岭的下方，脸上微微带有恐慌，更多的却是穷凶极恶的表情，似要与围山的敌人决一死战。
　　在山下，有无数装备精良的正规军战士，将整个山岭团团围住，刀剑在阳光照耀下，闪烁着慑人的寒光。
　　作为圣安王国的正规军，他们跋山涉水来到北邙山的深处，在最高的一座山峰下面排开阵形，将整个山岭团团围住，以保证山上的盗贼无法逃遁。
　　从山上向下望去，漫山遍野，到处都是圣安王国的军队，强健凶悍的战士们手中紧握着刀枪向山上涌来，让山峰上的盗贼们都心生凛然，明白这一次王国军队是真的下了决心，要将他们彻底铲除了。
　　虽然如此，一直接受严格军事训练的盗贼们还是保持着镇定，将上山所有的通道都严密把守，依托着险要的地形，以对抗圣安王国正规军的围剿。
　　山岭下的平地上，艾尔华骑着高大的骏马，抬头仰望高耸的山峰，微皱眉头，对于这支山贼的实力有了新的认识。
　　即使自己以十倍的兵力包围了他们，这些盗贼仍是没有惊慌乱窜，也不打出白旗投降，所有防守布置依然是井井有条，可见敌人并非易与之辈。
　　若是平地对决，这些盗贼虽然凶悍，却也不可能敌得过英勇的正规军，但此地是崇山峻岭，地形险峻，如果强行攻上去，会给自己的部下造成很大的杀伤。
　　而且，以这样险峻的地形，再加上良好的防御工事，足可让盗贼们抵御很长时间，如果久攻不下，南方的里尔家族趁机起兵北伐，或是号召各处的贵族反对自己，合兵进攻王都，自己就只能退兵回去，这些盗贼，打的想必是这个主意吧？
　　看起来，盗贼里面确实还有人才啊！看着山上盗贼们井然有序的防卫，坚固耐用的防御工事，他微微的冷笑起来，高高的昂起头，目光望向山峰顶部。
　　在那里，有大批的山贼聚集，手中各自握紧兵刃，个个都是一副穷形恶相，残酷的杀机在这些惯匪的眼中射出，人人眼中都有嗜血的光芒。
　　在他们的中央，立着一杆大旗，大旗下面，凶狠的盗贼们簇拥着一名美貌女子，将她团团围在当中。
　　率军前来的王子远远望去，凭借超强的目力，清楚的看到那女子的模样。
　　她看上去十分年轻，只有二十余岁的模样，容颜美貌绝伦，眼神坚定冷漠，微带着一丝阴狠，脸上却有着隐藏不住的妩媚风情，让她身上充满着别样的魅力。
　　精心打造的贴身甲胄，遮掩住了她凹凸有致的性感娇躯，英武的气质配合着妩媚入骨的魅力，以及身为匪首的领袖气质，让人过目难忘。
　　但就算有铠甲遮挡，她的性感身材还是让艾尔华口水狂流。这些天出征在外，干了奸些漂亮的处女，可说是夜夜春宵，却没有遇到什么极品，今天突然看到性感美丽英武妩媚集于一身的极品美女，忍不住就动了兴，下体微微胀大，开始幻想着若是能剥下她的衣甲，看看她的美妙胴体一丝不挂的导样，想必一定很爽。
　　让他惊讶的是，这位美女的发色与众不同，看上去是乌黑的青丝长发，在头发的中央，却有着三分之一的部分，是纯白的发色，从前额一直延伸到后脑，卷曲起来，那形状就像白狐的长尾一般。
　　这样一来，她的头发就均匀的分成了三等分，左右两边是乌黑发亮的青丝，当中却是纯白柔软的毛发，合在一起成为披肩的卷发，在清风吹拂下潇洒飘动，让这神采飞扬的美女颇有飘逸出尘之感。
　　艾尔华饶有兴味的欣赏着她奇异的发色，心里琢磨着她是怎么长成这样的头发，或者是用什么方法把头发染黑的，又或者她原来是纯白发色，却染成了这个样子，看起来不像是大陆上常见的民族。
　　在他的身后，那些贵族都在眼巴巴地看着他，等待着王子殿下的决断。
　　艾尔华回过神来，微一沉吟，举起马鞭，鞭梢向山峰上一指，发出了进攻的号令。
　　漫山遍野的勤王军战士，在军官们的大声命令下，手中举着刀剑，朝着山峰上攀登，顺着崎岖难行的山道，一路向上，渐渐逼近山中盗贼的防线。
　　在山峰顶部，那奇异发色的美貌女子举起手来，挥手发出号令，在她的身边，那些悍猛山贼都齐声厉啸，彷若虎豹熊罴咆哮，声震深山，在山谷中回荡不休。
　　下方防线处的山贼们，都闻声举起长弓，用力拉开，瞄准着下面爬上来的勤王军战士，嗖地将箭矢射出去。
　　居高临下，可使箭矢射程增大许多。而这些山贼熟悉地形，在山岭上训练射箭也都有许多时日。斩箭雨下去，就有十几名勤王军战士中箭跌倒在山道上，惊呼怒啸，响起在他们同伴口中。
　　攻上来的勤王军战士，都举起手中的圆盾，抵挡着上方射来的箭矢，艰难地在陡峭的山道上爬行，一步步地向上攻去。时而有人被箭矢射中，当场摔倒，或是骨碌碌地顺着山道滚落下去。
　　在山下，有医务兵上前救治，扶起那些受伤的士兵，将他们送到后方。拔箭敷药治疗。也有些水瓶宫的修女，奉了爱尔莎圣女殿下转达的水瓶圣女的命令，随军前来，帮着他们施展治疗术，来医治受伤的将士。
　　本着兔子不吃窝边草的原则，艾尔华一直没有对这些美貌修女下手，此时看到她们这么尽职尽责，心中大感温暖，决定将她们的贞操再多保留一段时间，作为赠与她们的战争红利。
　　在他的命令下，大批勤王军战士举着刀盾继续向上爬，尽管山道越来越蜿蜒崎岖，向上的山岩也越来越陡峭，战士们还是努力攀登，接近了盗贼们的防线。
　　在山崖上方，支起了许多口大锅，锅中放着大量油料，却不知是从哪里抢来的，下面架起木柴，正在熊熊燃烧，熬着锅中的油料，将它们烧得沸腾起来。
　　穷凶极恶的山贼们站在锅旁，斜眼狞笑着，伸手抓住大勺，盛了滚开的沸油，朝着下方浇下去。
　　居高临下的浇下滚油，在空中划过弧线，落在勤王军战士中间，浇着盾牌和头盔，顺着这些防具，一直向下流去。
　　痛苦的惨叫声在山中响起，多名勤王军战士捂着头脸，骨碌碌的滚下山去，摔得满身都是擦伤。
　　山贼兴奋的咯咯大笑，手中大勺漫天挥舞，将大量的沸油撒向天空，在空中洒出万点油光，远远地落下去，如暴风雨般打在勤王军战士们的头上、身上。
　　每一点烫到身上，都让战士们发出愤怒的嘶吼，被烫得剧痛钻心，许多人都痛得拿不住刀盾，脚下踩空，向着山道下面滚落。
　　与此同时，其它的山贼也在拼命的放箭，努力的瞄准着勤王军战士，尽量做到不浪费箭矢。虽然山寨中库存箭矢还很多，但不知道这些正规军会围山多久，还是省着用比较好。
　　在下方的勤王军战士们怒吼着，弓箭手费力的爬上来，用力拉开长弓，向着上方射去。
　　漫天箭雨终于洒落在山崖上，盗贼们惨叫着，被乱箭射透了身体，跌倒在大锅旁边，甚至有盗贼站在崖边放箭时，被箭射在脸上，捂着脸就从崖上跌下来，撞入下方的正规军中，将几名正规军战士带着，一同滚落山下。
　　趁着这个机会，有十几名战士从崖边的山道努力爬上去，挥舞钢刀，与残存的山贼拼杀在一起。在激烈的拼杀之下，勇猛的战士与凶悍的山贼接连倒下，鲜血将岩石染红。
　　上方不远处，第二道防线处的山贼们也在拉弓放箭，瞄准着下方的勤王军战士，努力将他们射倒，为下面的同伴提供支持。
　　勤王军的弓箭乎们努力地向上攀登，不停地放箭压制上方的盗贼。在山下，赶制出来的投石车也被推到最近的位置，士兵们奋力拉动着投石车，将沉重的岩石掷上去，砸到那些山贼的头上。
　　轰然巨响声中，山贼们受到猛烈的轰击，有数名山贼被巨石砸中，惨叫着从山崖下摔下来，一路滚到山下，已经摔得满身是伤。
　　不等他们有机会爬起来，愤怒的勤王军战士就猛地扑上去，挥舞刀剑，在他们身上乱砍乱刺，并将他们的头砍下来，高高举起，给那些不肯投降的山贼看。
　　碍于地形限制，山下密集的勤王军战士并不能大量冲上山岭，依靠人数的优势展开人海攻势，看着自己的同伴们与山贼激烈拼杀，损失惨重，都急得大声呼喊，紧握手中刀剑，恨不能畅快杀贼。
　　山上的盗贼却是悍猛异常，看到同伴接连惨死，也并不十分惊惧，仍然依托着地形优势，与下面攻来的敌人拼命作战，双方互有死伤，只是勤王军的攻势却被阻碍，无法冲破第二道防线。
　　艾尔华远望着敌人所占据的有利地形，看着那几乎可以称为是悬崖的高高山崖，以及狭窄崎岖的山路，心里明白，如果真要凭手中的军力攻上去，还不知道要死多少人，耗费多少时间。
　　越向上，地形就越是险峻，每攻下一道防线就要消耗更多战士的生命，而且还不一定能够攻得下。而这样的防线，有几十道之多，要想从山下一直攻到山顶，在盗贼们如此激烈的抵抗之下，短时间内更是难以做到。
　　在山顶上，有许多山贼朝着下面大声呼喊，威胁说如果敌人攻得太紧，就将抢来的货物都烧光，宝石首饰都砸碎扔进火里，让那些想来抢钱的正规军什么也捞不到！
　　指挥他们这样叫喊的，正是他们美貌的女首领柏琳娜。隔着遥远的距离，她凝目望着山下统领军队的爱德华王子，眼中露出了一丝嘲讽的笑意。
　　这美女认为自己有资格对他表示轻蔑，爱德华王子不过是靠了祖上的余荫，才有做国王的机会，而自己则是从无数场战斗中拼杀出来的，可谓一身经百战，九死一生，比这小白脸要强上许多，如果单对单的决斗，她有信心将爱德华王子劈杀当场，只可惜他是不可能给自己这样的机会了。
　　她这样的表现，让艾尔华对她更有兴趣。这么看不起自己的美女，倒是很少见了，如果能够征服在身下，一定更有趣味。
　　山贼们严密守卫着自己的防线，最下面一层防线的山贼在与敌人激烈地拼杀，而上方的山贼也在放箭支援他们。山下攻上来的勤王军战士一边要高举盾牌抵挡上方落下的箭雨，一边还要小心地不从陡峭的山岭上滚落下去，进展得十分艰难。
　　那些山贼防卫得井井有条，看着下面的勤王军战士渐渐疲惫，士气一点一点的降低，让他们更是充满信心，大声怒吼着放箭泼油，或是砸下石块，远远地掷到下方的敌人中间，将他们大量砸倒，给敌人造成源源不断的杀伤。
　　在这样激烈的战斗中，他们并没有注意到，有各式各样的动物从草丛中悄悄地爬过来，躲在不远处望着他们，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　而在天空中，也有大量的飞鸟从远处向这边飞来，落在山岭上的各个树枝上面，瞪眼望着山上的山贼，却奇异地并不鸣叫。
　　山峰附近，各处山岭树木的枝头上，也都落上了大量飞鸟。由于是散布在各个树杈上面，被枝叶遮挡，并不太引人注目。
　　山贼们依然在兴奋地大吼着，将所有的注意力都集中到敌人的动身上面，并没有注意到山中鸟兽的异动。如果他们知道了勤王军之中混有强大的控兽师，就不会掉以轻心了。
　　上次在峡谷里面，艾尔华操纵漫天飞鸟，一举消灭了在那里设伏的另一支山贼，在飞鸟的搜索和勤王军战士们的努力下，将所有山贼斩尽杀绝，没有逃走一个。因此，这一座山峰的盗贼并不知道那一战的详情，只是从正规军顺利来到此地的事实中，猜到那些被自己的首领用重金雇来阻挡他们行动的同行已经覆灭了。
　　那些随军前来的贵族，却都很清楚这件事，虽然不知道军中隐藏的控兽师是那些随军修女中的哪一个，却也都猜到上次胜利，依靠的是白羊宫的控兽之术，都用热切的目光看向艾尔华，希望王子殿下能够早出奇兵，对山上的贼寇施以毁灭性的打击。
　　艾尔华也在观察形势，见自己的部下已经占据了各个有利位置，再向上强攻的话，损失就会越来越大，而附近各处的鸟兽，都已召集过来，躲藏途山贼的最近位置，时机差不多成熟，便紧闭双唇，开始默念咒文。
　　随着他一个隐蔽的动作，在他的身后，一个身穿修女长袍、戴着面纱的少女举起双手，在胸前合拢，低头默默祈祷，恭祝王子殿下能够旗开得胜，尽快消灭盗匪。
　　她这样做，是艾尔华安排的。但这一动作落在随行贵族们的眼中，就成为了她就是强大控兽师的证据。
　　把自己昨晚干得哭泣高潮的美貌少女化妆成为圣女修道院的修女，艾尔华躲过了贵族们的注意，心中默念咒文，将自己的心意化于风中，向着那些鸟兽传播过去。
　　智力较低的鸟兽，无法像人一样抵御控兽魔法的力量。它们只是瞪大眼瞧，全神贯注地接受着无形中传来的指令，心中没有一丝反抗的意念。
　　空中的气氛，渐渐变得越发紧张。在无数手下护卫之下，那美貌的女匪首眼中露出一丝疑虑，抬起头来，举目四顾，眼中的疑惧越来越浓。
　　山贼们却是浑然未觉，依旧努力的拉弓放箭，掷石泼油，最下面的一处防线的山贼还在与攻来的勤王军战士舍命苦斗，战斗依然是那么激烈，吸引了几乎所有山贼的注意力。
　　两军相接触的地方，山贼们守卫在山崖上，趴在崖边拉弓放箭，掷下石块，而再向上的那些防线处，山贼们站在高高的山峰上，欺负敌军的弓箭手射不到这么远，都放心大胆的站在山崖边，全神贯注的拉弓掷石，力图多杀伤一些敌人。
　　陡然间，变故发生。无数鸟兽都在同一时刻疾速冲出去，带起来的疾风呼啸作响，合在一处，就如轰雷一般，声音大得任何人都无法忽视。
　　被部下环绕中的美貌女匪首，陡然听到这震耳的风声，瞳仁霎时瞪大，心中不祥的预感，将她的心彻底笼罩。
　　站在山崖边的盗贼们，耳中听到疾风呼啸的声音，还未来得及回头去看，就被草丛中疾冲出来的小兽们飞扑到身上，重重地撞在他们的腰间。
　　这些小兽，有兔、狐之类，虽然力气弱小，但几只兔子同时猛撞到一个山贼的身上，又用尽了它们所有的力气，加起来的力量并不比巨锤猛击小多少。
　　沉重的力道从身后涌来，被撞到的山贼们只来得及惊叫一声，身体已经飞出山崖，向着下面飞落而去。
　　他们在空中拼命地挥舞着手臂，徒劳地向四面抓着，最终却还是摔落在山石上，骨碌碌地滚落下去，在岩石上擦得满身是伤，一直落到下面的勤王的战士中间，被他们挥起刀剑，凶狠的一劈两段。
　　无数野兔用尽力气蹬着双腿，从草丛中飞扑出来，小小的头颅狠撞在背对着它们的山贼身上，让大批的山贼保持不了平衡，从高高的山崖上摔落，即使不死，掉到下面的时候也彻底丧失了战斗力，重伤的当场被杀，轻伤的山贼，则在军官们的大声命令下，幸运的被俘虏，昏昏沉沉，再也说不出话来。
　　一时间，满山中到处都充满了山贼们惊悸的惨叫声，大批山贼从崖上飞跌滚落，就像有数百人在同时表演空中飞人，场面好看至极，让艾尔华一边默念咒文，一边微笑欣赏着这波澜壮阔的杂技表演。
　　站在崖边，放肆地掷石射箭的山贼，在无数小兽撞击下，轰然摔落，让盗贼们受到了惨重打击。紧接着，那些侥幸没有被撞飞山下的盗贼们，也都陷入到恐怖的围攻之中。
　　无数小兽，都在围住那些山贼，疯狂地撕咬撞击。其中还夹杂着狼狐獾一类的食肉兽，对他们的攻击更加猛烈凶狠。
　　狐獾小小的嘴张开，露出利齿，狠狠咬在盗贼的腿上，让他们大声惨叫着，直到撕下一块肉来，才恨恨地吞下去，然后继续狠咬。
　　野狼疾速扑上，利齿张开，疾速咬向盗贼的咽喉。手中握着弓箭的盗贼，狂乱恐惧地乱挥着手臂，被四面八方冲来的小兽撞得六神无主，陡见黑影扑来，还不及反抗，就被喀嚓一口咬断了喉管，歪歪斜斜的倒在地上，痛苦地抽搐挣扎，鲜血将身下的岩石染得大片通红。
　　天空中，飞鸟凄厉的嘶鸣着，向着山贼们疾扑而来。利爪抡起，狠狠地抓在他们的脸上，尖嘴划出残忍的弧线，直接插到盗贼的眼睛里面，液体自眼中飙射而出，山贼们放声惨叫着，捂着脸跌跌撞撞的乱跑，直到一脚踩空，顺着山石跌落翻滚下去。
　　整个山峰上，在x那间陷入了极度的混乱之中。所有的鸟兽都像疯狂了一般，拼尽力气攻击着山峰上的人类，爪撕牙咬，嘴啄头撞，各种方法无所不用其极。
　　被他们攻击的山贼，发疯一样的嘶嚎着，拼命挥舞手中的长弓刀剑，劈砍着四周的飞鸟野兽，斩得漫天鲜血羽毛飞舞，却终究架不住这么多鸟兽的猛烈攻击，一个个倒在血泊之中，惨叫着满地乱滚，身上的肉一块块地被鸟兽啄下、撕去，直至死得惨不忍睹。
　　在下方不远处，攻上来的勤王军战士们惊讶的看着这一幕，对山贼们的悲惨遭遇惊骇不已。
　　鸟兽依旧在疯狂地进攻着，天空中越来越多的飞鸟聚集，却不攻击勤王军战士。他们那整齐划一的衣甲，成为了保命的护身符，凡是受到命令攻击人类的鸟兽，都在无形的命令之下，避免冲到他们身边。
　　在山顶上，柏琳娜已经看得目眦欲裂。她也曾听说过白羊宫控兽师的本领，却没有想到为了对付自己这样一支小小的山贼，竟然会出动如此强大的控兽师，看这样大的控兽规模，如此凶猛的攻击，难道是白羊宫的圣女亲自出动了吗？
　　她还是第一次看到控兽攻击作战的实况，望着自己山腰处的部下都被鸟兽围攻，满身是血的倒下，或是忍受不住从山峰上跳下自杀，让她看得心中滴血。有些山贼悍猛不屈，还在拼命地和那些鸟兽作战，疯狂地斩杀着鸟兽，身上却被利爪尖嘴撕得一块块血肉掉下来，被鸟兽们团团围住，疯狂地攻击着，配着他们悍猛不屈的惨叫声，看上去就像恶梦一般。
　　看着这凄惨恐怖的一幕，柏琳娜满头满身都是大汗，艰难地张开嘴，正要下令部下拼力反攻，这时在天空中，却突然出现了刺耳的尖叫。
　　抬起头，她那微带阴狠之意的美丽眼睛迅速瞪大，清楚地看到，有无数飞鸟从四面八方飞来，聚集到了自己的头顶，像一大片乌云般，向着自己笼罩下来。
　　山顶的空地上，站着大批的凶悍山贼，都持刀拿剑，守护着自己的首领。
　　他们的脸上，也都有恐慌惊愕的表情，紧紧地咬着牙，凶狠地瞪视着天空中的飞鸟，有人在高喊：“控兽术！杀掉控兽师！”
　　他们也算强盗中有见识的人，可惜施展这么强大控兽法术的魔法师，正隐身在山下大军之中，他们现在冲出重围都不可能，又怎么能在万军之中，一举击杀敌人的主将？
　　在惊慌愤怒的呼喊声中，漫天凄厉的鸟鸣在头上响起，无数飞鸟从四面八方疾射而来，挥舞利爪，疯狂地抓向他们的脸和眼睛。
　　训练有素的山贼们，立即举起刀剑，迅猛地劈杀着天空落下的飞鸟。凄厉的鸣叫声如雷般震响起来，鲜血羽毛漫天飞舞，无数飞鸟被利刃劈中，惨鸣着摔落地面，有许多鸟一时未死，还在用翅膀和脚爪在地上艰难地爬行，一直爬到山贼们的腿上，拼尽最后的力气，疯狂地将嘴啄入他小腿的肌肉之中。
　　所有的鸟兽都在拼命地攻击人类，这场景就像地狱一般。这一处崇山峻岭，原本就是人迹罕至，鸟兽极多，此时都被艾尔华召唤出来，发挥出来的量，让艾尔华本身都感觉到意外。
　　他越见精进的控兽法术，让他操控着这些鸟兽，疯狂攻击着一切没有穿勤王军制服的人类，但这控兽术能够支持多久，还不能确定。
　　山腰处的各道防线上，山贼们拼命砍杀着鸟兽，再也无暇他顾。如果给他们时间，或者他们能杀光这些造反的鸟兽，毕竟他们都是素惯作战的悍匪，而且整天在山里打猎，这些鸟兽都是他们的肉食，对于猎杀它们颇有心得，只是一下子出来这么多，让他们难以应付。
　　山下传来了激烈的战鼓声，勤王军战士们不肯给他们从容杀光鸟兽的机会，已经在战鼓催促下攀岩而上，挥舞着刀剑，凶狠的将他们砍劈倒地。
　　被鸟兽围住的山贼们，不要说再掷石泼油抵抗，就连视线都被漫天飞鸟遮住，直到利刃临身，噗地刺透胸膛，他们才痛苦的大叫着，一头栽倒在地上，随即被无数鸟兽扑到身上，疯狂地将他们撕得粉碎。
　　在鸟兽疯狂攻击叭掩护下，勤王军战士们可以从容地爬上山崖，越过山道，冲向那些被围攻的山贼，将他们砍翻刺倒，迅速的向山顶上攻去。
　　防线被一道道的轻易攻破，在平时会消耗掉大量战士生命的坚固防线，此时却显得不堪一击，甚至没有山贼能来得及防守，就被鸟兽之中刺来的利剑割断了咽喉，惨死当场。
　　艾尔华站在山下，抬头仰望山顶，看着那空地上的大批山贼被漫天飞鸟围攻，暗自冷笑。
　　平时这些山贼或许有希望杀光飞鸟，但现在有自己的部下大军猛攻山峰，等到他们干完这些事的时候，自己的部下已经冲上山峰，他们的顽强抵抗也都将是徒劳！
　　陡然间，一个窈窕倩影冲破漫天飞鸟围攻，一个箭步蹿到山顶悬崖边，举起长弓，奋力拉开弓弦，嗖地一声，将锋利的箭矢朝着他这边射来！
　　在他们中间，隔着极远的距离，如果是平地，对方绝对达不到这么远的射程。
　　可是现在，她位于险峰顶部，借着居高临下的优势，射程拓展了许多，叫以一直将利箭射到他的面前来。
　　以她的箭术，即使隔着这么远的距离，依然能够百发百中。美丽的女匪苜瞪大眼睛，里面现出残酷的杀意，冷漠的望向山下大军，贝齿已经忍不住咬紧了樱唇。
　　箭若流星，从高空中疾射而来。它的目标，却并不是众军簇拥下的爱德华王子，而是他身后穿着修女长袍、正在默默祈祷的少女。
　　箭还在空中很远，艾尔华就已经看到了它的目标指向所在。那戴着面纱的少女，是他昨天找来的，让她改扮成白羊宫的修女，来为自己分担注意的目光。
　　尽管是萍水相逢，但这少女的玉腿间、蜜穴里面还流淌着他的精液，怎么能容许别人在他面前射杀。艾尔华冷哼一声，策马转身，从容的卫护在那少女面前。
　　佩剑被他随手拔出，向着空中疾挥，重重地斩在飞来的利箭上，发出当的一声大响。
　　利箭上，挟着巨大的力量，足以将几个人射得透穿。但在强大的战士面前，这力量却算不得什么，被他挥刀斩去，立即失了准头，歪歪斜斜的向一边落下，噗地插入地下，将厚厚的岩石都当场射穿。
　　山峰顶上，美貌匪首已经瞪大美且，不禁露出惊骇愤怒的神情。这个可恶的小白脸王子，竟然能挡住自己拼力射出的一箭，让自己功败垂成，不能射杀那个施展控兽术的修女，解决部下的危难。
　　她举起弓来，还要再射，却见那些贵族已经挥手下令，带领着私兵挡在爱德华王子的面前，连同他身后的修女一起遮护住，自己射下这一箭，就算能穿透私兵的盾牌和身体，还是不能射杀那身穿重甲的王子，以及他身后的控兽师。
　　与此同时，大批的飞鸟聚集而来，甩脱那些挥刀剑砍劈的山贼，疾向她飞射，利爪抡起，闪电般地抓向她的脸庞。
　　虽然不是靠脸混饭吃的，可是身为女性，怎么也不能容许自己脸上出现大片的血痕。柏琳娜心中大惊，立即举弓狠砸，手中利箭如毒龙般刺出，噗地刺穿一只山鹰的咽喉，连同后面的一只野鸽子，也都穿在箭上。
　　一边猛砸，她一边奋力前行，试图远离身后的山坡。这一片平地，走上来可以保证安全，可是身后的山坡有些陡，若被飞鸟逼得退后，一脚踩空，就可能摔伤。
　　漫天飞鸟在艾尔华的命令下，疾速扑向柏琳娜，用尽各种方法攻击着她。尽管柏琳娜拔出佩剑，闪电般地劈刺，左手也在挥拳猛砸着这些飞鸟一还是被它们逼得手忙脚乱，应接不暇。
　　幸好，她的身上还穿着甲胄，虽然不太厚重，却也能够抵挡飞鸟利爪的袭击。而在她的前方，那些忠实的部下们已经举刀剑狂冲过来，奋力斩杀着空中密布的飞鸟，试图救她出来。
　　天空中，到处都是飞鸟疯狂的飞舞；在她的耳边，充满了翅膀扑打的声音，和凄厉的鸟鸣，视线也被漫天飞鸟遮挡，几乎看不清什么东西，只能凭借本能，飞速猛砸着。
　　在无边的混乱之中，她没有注意到，在她的身后，一只巨大的黑熊悄悄地从山坡上爬了上来，身边飞舞着大量飞鸟，在鸟类的掩护下，悄悄地走到她的身后，突然爆发出强大的力量，拼尽所有力气，向着她疾速扑过来！
　　危险的感觉在心头涌起，柏琳娜迅速转身，佩剑拼力向下劈去，还未砍到那熊身上，巨熊已经挥起熊掌，狠命地击在她的后心，将她整个人击飞出去。
　　窈窕健美的娇躯被巨掌击到空中，柏琳娜喉间一甜，噗地喷出大口鲜血，就在空中晕厥，轰地一声，摔落到地面上。
　　一空中的飞鸟放声鸣叫，向着昏迷的女匪首飞射而去，就要扑到她身上，突然接到了另一个命令，立即振翅高飞，冲向那些狂呼跑来的凶悍山贼们。
　　借用了鸟兽的耳目，艾尔华可以了解山顶上发生的事情。那些山贼陡然失去了指挥，已经陷入到彻底的混乱之中，而四面八方还有大批的鸟兽冲上来，让他们疲于应付，更不能对攻山的军队展开阻击了。
　　山下的勤王军战士，如潮水般向山峰上涌去。那些勉强摆脱开鸟兽攻击的山贼们，还不及喘上一口气，就被勤王军战士攻到面前，凶狠地打倒在地，牢牢捆缚起来。
　　防线一道道的被攻破，悍然反抗的残匪都被当场斩杀，弃械跪地的山贼被抓为俘虏，踏着满地的鲜血尸体，勤王军战士终于攻上山顶，呼啸着冲佝那些正在与飞鸟纠缠的凶悍山贼们。
　　绝望的呼喊声，在山顶响起。就算再凶狠的盗贼，也不得不面对现实：他们的山寨，终究是被王国的正规军攻破了！


第八章 卧室惊变
　　拍琳娜悠悠醒转，映入眼中的是熟悉的景物，她正躺在自己的卧室里面，那张舒舒服服的大床上。
　　身上传来不舒服的感觉，后背隐隐有些疼痛。柏琳娜轻轻地呻吟了一下，想要翻个身，却惊讶地发现，自己的手脚都被捆着。
　　她低下头，看到自己身上的甲胄已经被解开脱下，只穿着里面的丝绸衣服，双手被反绑在背后，捆得结结实实，无法挣脱。
　　咬着牙叹息一声，柏琳娜心里明白，自己终究是被敌人俘虏，没有被戴上镣铐打入囚笼，已经是幸运的了。
　　或者，也未必真的是幸运。危险的感觉涌上心头，柏琳娜立即抬起头来，在屋中扫视着，眼中射出警惕恼怒的目光。
　　她熟悉的卧室里面，却站着一个男人，而在平时，山寨中的男人是绝对不容许进入她房间的！
　　她凶狠的目光望向那个男人，却见他背对着她站在床前，身土穿着华贵的贵族服饰，身材显得很健美，一副悠闲的模样，正在打量着她的卧室。
　　这位王子殿下，自然是她现在的主人艾尔华。在打败收降了残匪之后，他就占据了这个山寨，把山寨的旧主脱下衣甲捆起来，放到了她的床上。
　　这里是北邙山中最险峻山峰的顶部，被悍匪盘踞多年的山寨里面。虽然是在高耸险峰的顶端，道路崎岖难行，这个卧室却还布置得很不错，让他看得心里高兴。
　　屋中的布置，就像一个山贼首领应该有的那样，简略大气，虽然显得有些粗陋，却充满着豪迈的感觉，屋中摆放着一些细微的饰物，却还有着女子独有的婉约温柔，和谐地融合在一起，有着别样的魅力。
　　耳边听到喘息的声音，艾尔华回过头来，微笑看着自己的女俘虏，眼中隐隐现出光芒。
　　这名女匪首，果然是漂亮剽悍，身材健美有力，偏又玲珑剔透，性感迷人，将刚强凶悍与温柔妩媚集于一身，让他颇有征服的兴趣。
　　屋里的布置，和她的风格很相似，凶猛美貌的女匪首，被牢牢地捆在她的床上，美丽的眼中射出凶狠的目光，就像一头雌豹一般，扭曲的身体现出一人至极的曲线美，让他的肉棒不由自主地挺立起来。
　　柏琳娜敏锐的目光注意到他的下体在悄悄地膨胀，眼中怒意升起，喝道：“小白脸！你想怎么样？”
　　她的声音清脆动听，却显得有些粗豪，正合匪首本色，只是里面隐约包含着一丝柔媚之意，混在响亮的声音中，同样是有着奇异的混合魅力，令人听而难忘。
　　艾尔华站在床前，微笑低头，欣赏着她愤怒胀涨红的美貌容颜，悠然道：“你敢抢我的商队，杀我的人，现在又落在我手里，你觉得我应该怎么样？”
　　柏琳娜怒哼一声，闭上眼睛，咬牙道：“从做山贼那天起，就知道有这个下场！既然如此，要杀要剐，都随便你！”
　　艾尔华微笑不言，手却在缓缓动作，将自己的裤带解开，褪下裤子，肉棒高高翘起，缓缓地向她高挺的琼鼻探过去。
　　柏琳娜半晌听不到他说话，鼻中却嗅到一股奇异的气味，让她心中暗叫不好，霍然睁开眼睛，看到了一根粗大的肉棒，正挺立在她琼鼻前面，几乎嫌触到了她的鼻尖。
　　阳光从天空中射来，穿过宽大的窗子，射进了坚固粗陋的屋子里面。在寨主房间里，柏琳娜瞪大眼睛，看着近在眼前的肉棒，呆呆的发愣。
　　在阳光照耀之下，这根粗大至极的肉棒通体碧绿，正闪烁着晶莹的绿光，映得她英武美丽的容颜，都有些发绿。
　　虽然从来没有见过男人的东西，可是按照她从前所学的知识，这东西绝对不会是绿色的。陡然看到这么奇异的物体，勇敢的女匪首不由头皮发麻，抬起眼睛，看着这根肉棒的主人，在他那英俊的面庞上，只见肤色与常人相同，唯一的绿意，也是那晶莹肉棒反射出来的光芒，映到脸上造成的。
　　肉棒的光芒，照射着他们的面庞。脸色越来越绿的柏琳娜，瞪大眼睛看者艾尔华，终于忍不住问道：“你这东西，怎么长成这个颜色？”
　　虽然是粗声粗气的说着话，因本性而无法改变的那一丝柔媚，还是让她的声音变得奇妙悦耳，口中的香气打在肉棒上面，温暖异常，还有些痒酥酥的。
　　有着她娇艳欲滴的红唇在自己肉棒下面开合，艾尔华的心中也在发痒，就很诚恳的对这肉棒下的美女说道：“你替我含一含，我就告诉你！”
　　拍琳娜瞪大眼睛，变绿的俏脸迅速涨红，凶狠的怒视着他，咬牙叫道：“你这该死的小白脸，休想！”
　　在她愤怒大叫的时候，艾尔华微微弯下腰，让自己的肉棒下探，龟头轻轻碰触到她的嘴唇上。
　　美貌女匪首的樱唇，柔软湿润，在怒吼声中，樱口张开，龟头趁机向里面探去，在樱唇内侧轻轻的蹭了一下。
　　柏琳娜立即瞪大了眼睛，狂怒地瞪视着他，头发都像要在愤怒中挺立起来般，凶狠地瞪了他半晌，突然张开嘴，狠狠一口香唾，啐向他的脸上。
　　艾尔华是什么人，哪能轻易被她喷中，立即制敌机先，胯部向前一挺，噗地插进她的温润小嘴里，将她的香唾都堵回去，沾在肉棒顶端，流回口中，只能自己吃掉。
　　受到这样猛烈的侮辱，柏琳娜更是怒得头上都像着了火一样，既然已经无法躲开屈辱，她索性用力张大嘴，狠狠一口，凶猛地咬在粗大的肉棒顶端上面！
　　美女一怒，将所有的力气都运在贝齿上面，拼命地咬住口中巨物，狠命磨着坚硬洁白的牙齿，只想一口咬断他的鸡鸡，至于自己这样动作所受到的侮辱，那就都顾不得了！
　　身为匪首，每天和人拼斗，打败和震慑那些强悍的部下，力量自然大得惊人，牙齿上的力气也远超常人，这样一口嚼下，就算是硬核桃，也要被她一口咬得粉碎！
　　可是口中的巨物，虽然不如核桃那么坚硬，却更有韧性，不管她用尽千般嘴法，扭动着螓首，从各个角度狠命咬下去，却还是咬不破它的表皮，更不图说将它彻底咬断了。
　　被她这么变换姿势的不停噬咬，艾尔华爽得直叹气，叉腰站在床前，终彤忍不住剧爽呻吟道：“好，再用力，好爽……果然是山寨的头领，非同一般，吮吸肉棒的本领也比别人强好多……”
　　他这样强烈的赞美，让柏琳娜眼前一黑，几乎气晕过去。
　　恨恨地在上面狠咬一口，柏琳娜松开被硌得疼痛麻木的贝齿，抬眼怒视着艾尔华，怒道：“你这是在练什么邪门本领，都练到这个地方来了？”
　　艾尔华仰天长笑，得意非凡，笑吟吟地说：“想知道吗？替我吮吮，我就把练习方法告诉你！”
　　柏琳娜啐了一口，怒道：“我又不长这东西，要练习方法干什么？死远一边去，别来烦我！”
　　可惜她现在已经不是这个山寨的主人了，她说的话，也未必有人肯听。艾尔华被她咬得剧爽，哪还管她那么多，一把抓住她黑白相间的柔密长发，狠狠一枪，顶开柔软樱唇和坚硬贝齿，刺进了她的口中。
　　手中的长发，柔软细密，当中的白色绒毛，温柔得就像狐皮大衣上的毛三样，让艾尔华爱不释手，双手捏揉着它，享受手中那温暖柔软的感觉，下体用力下探，深深地插进她坚强勇敢的小嘴里面。
　　那樱桃小口的感觉，也与众不同。湿润紧窄之外，还有一丝隐含的柔媚、意在口中涌起，自马眼透入，直入体内，让艾尔华精神一振，爽意大增。
　　柏琳娜愤怒的喘息着，用力咬紧嘴里的东西，虽然明知道咬它不动，还是用这种方式发泄着屈辱与愤怒。
　　艾尔华却是被她咬得大爽，抓住手中柔密毛发，用力在她嘴里狠干，胯部狠狠前挺，肉棒一下下的重重戳在娇嫩口腔里面，撞得柔滑香舌和上颚痛楚酸麻，他却在这剧烈的撞击和噬咬下，爽得大呼小叫，索性翻身上床，骑一她的身上，抓住螓首用力下戳，在她樱桃小嘴里爽个痛快。
　　窈窕诱人的温软娇躯，被他骑在胯下，屁股狠狠地坐在她的酥胸上，双腿紧夹着她的螓首玉颊，肉棒一下下的向里面狠戳，终于撬松了女匪首紧咬的贝齿，肉棒对准位置，龟头重重刺到咽喉软肉上，只一下就让美丽的女强盗白眼直翻，“呃”地一声，险些气晕过去。
　　可是艾尔华还没有爽够，抓住她头上黑白相间的柔细毛发，肉棒撑开温暖湿润的小嘴，龟头重戳咽喉软肉，噗嗤插到里面，让柏琳娜的白眼越翻越厉害，最后被干得几乎窒息。
　　龟头深深地插在食道里面，被湿润柔滑的咽喉软肉套弄得剧爽，艾尔华低着头，看着她美丽面庞上充满屈辱愤怒的表情，鲜红小嘴里面插着自己巨大的肉棒，直干得她美白翻白，这样凄美情景让他兴致高昂，狠命在里面戳了几十下，终于忍耐不住，噗地射出来，将大量的精液射进她的咽喉深处。
　　柏琳娜刚刚习惯了他的奸淫，勉强喘了一口气，就被他滚烫的精液射进喉管，烫得闷哼一声，不由自主地大口咽下他的精液，以免被呛死。
　　精液的量实在太大，除了直接射进美人胃部的精液之外，还有许多顺着喉咙流出来，溢满口腔，让娇嫩紧窄的樱桃小口，充满了艾尔华射出的精液。
　　柏琳娜被他干得处于半昏迷状态之下，愤怒之中，紧紧地咬住艾尔华的肉棒，虽然不能止住他的精液喷射，却也可以勉强发泄一下怨忿。
　　被美人贝齿紧紧咬住，艾尔华爽得更厉害，肉棒剧烈跳动，精液激射，打在勇猛美女的上颚和香舌上，沾染在上面。
　　直到射完，艾尔华才喘了一口气，抱紧美人螓首，趴在她的大床上喘息不语。
　　这里是她平时住宿的地方，他的脸贴在床单上面，能嗅到她诱人的香气，沁人心脾，让他的肉棒在射精萎缩之后，又渐渐地开始恢复硬度。
　　他的肉棒放在小嘴里面不抽出来，柏琳娜也没有办法，无奈地将口中精液一口口咽下，免得弄脏自己干净的床榻，等到都喝完了，用力摇着头，愤怒的低吼着，命令他将肉棒抽出去，如果不听，她就要骂了！
　　嘴里塞着一根肉棒，叫声自然不会太清楚。艾尔华听得有趣，挺起下体，在她嘴里戳着，有一应没一应地和她闲聊，用的却是原来世界的语言，彼此都不知道对方在说些什么。
　　等到柏琳娜骂得累了，咬着肉棒气呼呼的喘息时，艾尔华才将肉棒从她娇美樱唇里面拔出来，低头看看，玉颊上面沾染着精液，漂亮脸蛋被弄得一塌糊涂。
　　柏琳娜瞪着眼睛，气愤的看着他，琼鼻中还呼哧呼哧地喘着粗气，看来是被气得不轻。艾尔华有过则改，好心地抓起她的柔密头发，在脸上擦擦，把脸上的精液，都擦到了白色的细密毛发上面。
　　柏琳娜惊叫一声：“我的头发！”看看自己最注意保持清洁的雪白柔发被沾上精液，不由气填胸膛，骂道：“死小白脸，干都干过了，还不快滚！”
　　艾尔华大仁大量，也不在意她的粗鲁举止，只是笑嘻嘻地动手来解她的衣服，将她那件寨主外衣脱下去，又除了内衣，露出了雪白娇嫩的酥胸。
　　高耸的玉峰，莹滑细腻，散发着莹润的光泽，在阳光照耀下，显得白里透红，诱人至极。
　　艾尔华眼中闪闪发光，伸手捏揉着她的胸部，感觉着那极柔滑畅美的手感，微笑着夸奖道：“真看不出来，表面上这么粗鲁野蛮，皮肤和身材还真是好，这乳房长得……啧啧……”
　　柏琳娜气得破口大骂，将山贼中常用的粗口都骂出来，艾尔华听不得这些粗话，随手抓起自己的内裤，塞进她的樱口中，堵住她的骂声，落个耳根清静。
　　他已经把外面都安排好了，附近有大量士兵把守，所有俘虏都被关押起来，没有人会来打扰自己。而且屋里已经布下了结界，隔断声音，就算屋里闹得天塌地陷，也不会有人听到。
　　在这幽静的寨主卧室中，艾尔华唇边带着恬静的微笑，缓缓脱去她的衣衫，露出了窈窕性感、凹凸有致的美妙娇躯。
　　在阳光照射下，她的皮肤雪白柔滑，隐隐透着红晕，如剥开的鸡蛋般柔嫩洁白，艾尔华伸手抚摸着她的肌肤，爱不释手，口中忍不住发出快乐的欢笑声。
　　被他的手摸到隐私部位，柏琳娜却是气得发疯，可是手脚都被捆住，想反抗都做不到，即使在床上拼命挣扎，也只不过更增添了他的兴趣。
　　用力按住她的娇躯，艾尔华欢笑着解开她腰间皮带，将手伸进了她的裤于里面，捏揉着柔嫩细滑的臀部，一边夸奖着她皮肤的滑嫩，一边继续向里面摸去。
　　被敌人摸到了屁股，柏琳娜的脸涨得如血一般红，眼睛也瞪得极大，里面现出焦虑至极的凶光，半裸娇躯如条活鱼般在床上拼命挣扎扭动，简直就是一副快要发疯的模样。
　　她的挣扎突然变得如此剧烈，让艾尔华有些疑惑，费了些力气才压住她，用力骑在她的身子上面，双腿狠狠地夹住她不住乱踢的美腿，手继续向里面伸去。
　　手中捏揉着柔软玉臀，向着两腿中间的方寸宝地摸去，在尾椎骨那里，他的手被什么东西阻住，不由好奇地向臀部中央摸弄。
　　紧接着，他的脸色变了，他能够感觉到，在自己的手中，有一根毛发柔滑浓密，手感好至极处的，毛绒绒的大尾巴！


第十八集 心怀复兴


【内容介绍】
艾尔华以迅雷不及掩耳之姿，快速平定北邙山之乱，又成功收服狐族女匪首之后，开始积极发展圣安王国内的经济大业，并且扩充军备，增加军队数量，期望日后能毫无阻碍的攻下南方叛逆。但是志得意满的他却不知道桃露丝圣女恢复了神智，甚至已经和葳儿圣女密谋好准备要击杀他，而达到恢复圣女修道院名誉的目的，还每天以调教、虐待、羞辱各个绝色美女取乐……
【精彩片段 】
山下的勤王军战士已经举起刀剑，围到山峰底部，在军官们的命令下，如潮水般漫上山来。天空中的飞鸟也在凄厉尖鸣着，向着下方飞射，时而在山贼们的头顶上方掠过，激起道道寒风，让山贼们颤抖得更加厉害。昆面色沉重，慢慢地抬起脚步，走到山顶边缘处，手扶岩石向下望去，表情复杂地看着那手握重兵、英俊潇洒的爱德华王子，良久之后，终於长叹一声，回头喝道：“把白旗打出去吧！”


第一章 狐族美女
　　圣安王国北部的北邙山中，高高的险峰之上，悍匪寨主的卧室里面，率军前来征剿山贼的爱德华王子，骑在被擒的女匪首的身上，手伸到她的长裤里面，摸着她的玉臀，茫然不知所措。
　　她的香臀柔滑细腻，手感极好：而香臀中央的尾椎骨处，生长着的那条尾巴，毛茸茸的，手感也是好得厉害，就像摸着一只可爱的小猫咪一样。
　　不过这样的手感，出现在身下美女的身上，艾尔华却并不觉得有趣。他只是惊愕地看着她，不知道该如何是好。
　　美丽的女匪首，俏脸涨得通红，虽然嘴里塞着内裤不能讲话，却用要杀人般的凶狠目光怒视着他，彷佛要用目光将他碎尸万段一样。
　　看着她凶狠的目光，艾尔华倒是平静下来，继续在她柔滑香臀上摸索着，推断这根尾巴的模样。
　　被初次见面的男人摸着屁股，柏琳娜怒不可遏，琼鼻中唔唔地怒哼着，拼命扭动身体，在床上扭成奇异的姿势，不让他的手摸到紧要的部位。
　　艾尔华正在心急之中，看她这样不合作的态度，恼怒起来，用力一扯，将她的长裤撕裂，手从前面拿出来的时候，裤子已经破得不成样子，甚至遮掩不住私处。
　　艾尔华的手上下翻飞，在空中以疾速挥舞，在他的利爪之下，柏琳娜满身衣衫如蝴蝶般片片飞舞，飘落到床下。
　　不过转瞬之间，这美丽凶悍的女匪首，浑身衣服都被撕得干干净净，将未曾被男人见过的雪白娇躯，彻底暴露在艾尔华的眼中。
　　艾尔华也不管那么多，直接将她翻过来，看向她赤裸的臀部，浑然不顾两人才是初识，还没有达到可以互看下体那样亲密的程度。
　　眼前看到的一切，让他惊讶地瞪大了眼睛：在这美丽女子的雪白玉臀上，长着一条大大的尾巴，雪白柔细的毛发在窗外吹来的清风中飘动着，散发着晶莹的光泽。
　　艾尔华跪坐在床上，双腿紧紧压住柏琳娜的修长玉腿，让她脸朝下趴在床上，愤怒地喘息哼鸣，而他则呆呆地看着眼前的奇景，一言不发。
　　窈窕美丽的娇躯，尽都展现在眼前。她的肌肤白嫩柔滑，如初剥鸡蛋般细腻，纤腰盈盈一握，丰臀隆起，白里透红，一切都是那么完美，就连臀部生长的这条雪白狐尾，也都显得那么美妙可爱。
　　他的手握住长长的狐尾，只觉它在手中蓬松柔软，还在挣扎扭动着，努力想要脱离开他的掌握。
　　艾尔华握紧手中狐尾，抬起头来，愣愣地看向身下的美女，轻声问道：“你是狐族？”
　　全身赤裸的美丽女匪首，身体剧烈地震动了一下，却并不回答。
　　并不仅仅是嘴里塞着内裤的关系，她努力保存的秘密被这个初识的男子发现，让她大为愤怒，恨不得活活咬死他，哪还有心思回答他的问题？
　　但她的表现，已经证明了艾尔华的猜测，让他点头叹息道：“怪不得，怪不得会这么狐媚！只不过你的武技这么强，倒是真的出乎我的意料！”
　　他伸出手来，握住她柔嫩丰满的玉乳，将她的窈窕玉体翻过来，又扯出她嘴里面的内裤，问道：“你们狐族，不是专以媚术见长吗？为什么会到人类这里，做个山寨头领？”
　　美女寨主内裤出口，干呕了两声，愤怒地叫道：“呸！谁说我们狐族只能靠媚术活下去，我偏要靠武技横行天下杀人放火，要你来管！”
　　艾尔华惊讶地微笑着，仔细打量着她的脸，开始明白了她的来历。
　　狐族究竟算是人类的一支，还是兽人的一支，各方面说法都不同。不过在这人类占据压倒性优势的大陆上，狐族的数量越来越少，已经是不争的事实了。
　　因为和人类实力相差太大，现在的狐族，都躲得远远的，到远离人类的地方居住。圣安王国好久不见狐族的身影，只有人在传说，她们都是美艳至极的女子，而且骚媚入骨，能让人神魂颠倒，不由自主地听她们的话，直到被迷得将所有一切都乖乖奉上，没有了利用价值，才会被这些狐族女子一脚踢开，去另寻凯子。
　　不过这些传说，是否可信，都是一个问题。而且这位狐族美女偏爱武技，以超强的武力建立起这个山寨，时常下山掠夺，依靠暴力生存，倒是一个典型的暴力女，狐族中的另类了。
　　艾尔华也曾派人搜集过柏琳娜的资料，都说她在几年前突然出现在北邙山，召集了大批部下，抢掠过往客商，手段凶狠，而且部下对她都很拥戴，倒没有人说她善用媚术什么的。
　　想到这里，艾尔华惊异地微笑着，抬起手捏住她雪白莹润的下巴，调笑道：“没想到你还真是一个暴力女，这么另类的狐女都被我碰到，倒也真是有趣……”
　　“有趣吗？还有更有趣的呢！”柏琳娜冷冷地说着，突然腿一曲，膝盖狠狠地向他的胯下撞去。
　　艾尔华光顾欣赏她的美貌，没留神挨了一下，只听一声闷响，卵蛋被玉膝重重击中，所使力气之大，足以将铁棍撞弯。
　　柏琳娜美丽的脸庞上，现出凶狠快意的神情。不管她会受到什么样的残酷折磨，这个胆敢羞辱她的敌人，终于被她撞成了阉人，这是她最快活的事情。
　　艾尔华的脸上现出痛楚的表情，双腿用力一夹，将她的一对修长玉腿紧紧夹在当中，狠狠地坐在她的玉足上，按住她的乳房让她不能乱动，这才喃喃呻吟道：“好痛！你经常这么对男人的？”
　　看他这么轻描淡写地叫痛，柏琳娜倒惊讶起来，瞪大眼睛看着他，不敢置信地问：“你没有什么事吗？”
　　“废话，当然没有事！”艾尔华生气地叫道：“难道非得撞碎了卵子，你才高兴吗？”
　　柏琳娜惊愕的目光向他的下体打量去，这才想起刚才咬他的时候也是这样，看来他的邪门功夫不光练了肉棒，连G丸也都练成金刚不坏的金刚丸了。
　　艾尔华现在是赤着下体，骑坐在她的小腿上，而她则是一丝不挂，露出了雪白赤裸的娇躯，被结结实实地捆缚住手脚躺在床上。两人肉袒相见，与不久前的敌对关系相比，关系的变化实为奇妙。
　　艾尔华皱眉忍痛，仔细打量着这美丽的狐女。没穿衣服的狐女，他还没有见过，先看个够本再说。
　　她的肌肤柔滑白嫩，身材窈窕性感，扭曲着身子躺在床上，充满了曲线美感。
　　既然是狐女，骨子里当然有着入骨的媚意，只看着她扭着水蛇腰躺在床上的美态，就让艾尔华欲火中烧，肉棒不由自主地挺立起来，指向她绝美的面庞。
　　二十多岁的美丽狐女，既性感又妩媚，充满着女性的魅力。而她还是一个武技超群的匪首，娇躯在窈窕妩媚之中，还有着健美的感觉，配着她喜欢使用暴力的表现，别有一番奇妙气质。
　　艾尔华向上爬去，压在她的身上，手不由自主地抬起来，抚摸着她柔密的长发，心里明白她是狐族，这黑白相间的头发大概就是她们家族的标志。
　　手指抚过玉颊香颈，柔滑香肩，感觉到狐女肌肤的柔滑如丝，艾尔华心神俱醉，浑然不顾她正在愤怒地大骂着自己。
　　雪白丰满的玉峰，被他放肆地捏在手中，细细把玩。狐女的乳房，可以称得上是暴乳，肌肤白里透红，细嫩至极，捏在手里感觉很爽，让他又有了乳交的欲望升起。
　　手继续在她娇躯上游走，抚摸着平坦的小腹，一直摸到胯下。
　　在光滑玉腹下面，生长着的柔密阴毛，却是纯白色的，伸手摸到上面，柔软光滑，充满了温暖柔细的触感，就像只可爱的小猫一样。
　　艾尔华兴奋地摸着她的咪咪，看着她美丽的脸庞，忽然产生了可爱的感觉。
　　低着头，仔细欣赏着她的下体，手指滑过细毛，捏揉着粉红色的花瓣，抬起头来看着柏琳娜，笑咪咪地说：“原来，你是――白毛女！”
　　柏琳娜怒道：“你才是！快把手拿开，死开一边去！”
　　一边说，一边突然扭动身体，把精虫上脑的艾尔华掀下去，抬起被捆住的玉足，狠狠地踹在艾尔华的脸上！
　　艾尔华闷哼一声，整个人被踹飞出去，摔落地上，头撞到地面，脑中嗡嗡作响。
　　一不留神，被她偷袭，艾尔华心中大怒，跳起来喝道：“老虎不发威，你当爷是病猫！”
　　刚才那一下他就先忍了，现在又被她踹到脸上，虽然没有穿鞋，玉足还散发着淡淡的幽香，可是终究是挨了一下狠的，让他忍耐不住，将身上的衣服都脱下来，一丝不挂地跳到床上，抬脚踩住柏琳娜的光滑小腹，怒喝道：“让你看看大爷的厉害！”
　　柏琳娜闷哼一声，被他踩得气血翻涌，奋力一滚，从他脚下挣脱开来，尽管双手被反绑，还是跪起身来，用头狠狠撞向艾尔华的小腹。
　　螓首甩动之下，柔美长发在风中飘起，洁白乌黑的颜色在空中飘过，充满着奇异的美感。
　　艾尔华微一闪身，随手一推，将她推倒在床上，自己也跪在她的身边，抬起手来，狠狠一掌打在她的柔滑玉臀上面。
　　“啪”的一声脆响，雪白香臀上面现出一个鲜红的掌印。柏琳娜倒被打愣了，半晌才怒道：“你敢打我这里！”
　　艾尔华正在咧嘴怒笑，突然眼前白影晃动，那根雪白蓬松的大尾巴毫无先兆地抬起来，在他脸上狠狠地拍了一记。
　　在被俘之后，美丽的女寨主手脚都被捆缚，只剩下这一肢，在狂怒之下，就拿出来击向敌人，艾尔华没有防备，被拍在脸上，只觉毛茸茸的，柔细白毛钻入鼻中，让他忍不住打了个喷嚏。
　　柏琳娜脸上露出得意的笑容，眼中厉色再现，狐尾扬起，狠狠拍向他的头，虽然打不昏他，至少也要出口气。
　　对于这样的暴力女，艾尔华只有一个办法对付。手一伸，紧紧握住狐尾，不顾它的扭动挣扎，将毛茸茸的狐尾握在手中，顺势将她的柔滑玉背按住，让她只能扑倒在床上，脸贴床单，愤怒地大骂。
　　山贼惯用的粗口，让艾尔华听得恼怒，立即跪到她的身后，抱住她柔嫩光滑的雪臀，粗大肉棒顶到她的两腿中间，怒喝道：“狐性好淫，我看你肯定不是处女了，就是不知道这里是不是处女，让我先干了再说！”
　　他揪住狐尾一提，露出了下面的粉嫩菊花蕾，肉棒狠狠前挺，顶在菊蕾上面，握住尾梢的手顺便将她的健美娇臀握住，龟头微一用力，在粉嫩菊蕾上凹陷下去。
　　英武美貌的女匪首大惊失色，失声怒喝道：“小白脸，你敢……”
　　艾尔华怒哼一声，双手抓住她的纤腰美臀，用力后拉，胯部奋力前挺，猛然一用力，肉棒破开菊花，噗地插了进去。
　　英武健美与妩媚并存的绝色美女，仰起绝美玉容望向前方，张开樱唇，发出了一声凄厉的嚎叫，剧痛之中，浑身的毛发都竖立起来，美丽的面庞充满了凄惨痛楚，泪水不由自主地流了下来。
　　艾尔华手中的雪白狐尾，陡然发出强大的力量，脱离他的掌握直立起来，在臀上立起，直指天空，看上去就像立起了一根笔直的标杆。
　　而她分成三等份的黑白长发，也在同时痛得直立，笔直地指向天空，让她英武妩媚的脸庞，带着痛楚的表情，充满了奇异的美感。
　　艾尔华的肉棒插进嫩菊里面，被小狐狸菊蕾里面的肉环牢牢箍住肉棒，爽得龇牙咧嘴，只觉那肉环束得极紧，既柔嫩又充满了韧性，简直是菊中极品，让他爽得差点当场射了出来。
　　幸好刚才在她上面那张嘴里面发射了一炮，艾尔华还能勉强忍得住，闭上眼睛爽了一会儿，睁眼看着柏琳娜浑身毛发直立的模样，惊讶地道：“原来狐女的头发和尾巴可以立起来啊！”
　　“废话！”柏琳娜也是痛得龇牙咧嘴，回头望向艾尔华，眼泪汪汪地恐吓道：“快把东西拔出去，不然夹断你！”
　　她这副模样，就像拔光了牙的小狮子，实在没有什么威慑力。艾尔华也不多言，双手抓紧她柔滑丰臀，胯部用力前挺，一点一点地向菊道里面挤去。
　　狐女的菊道里，紧窄至极，每一点前进都要付出极大的力气。粗大的肉棒努力开拓着未经人事的菊道，将粉嫩柔滑的嫩菊撕裂，鲜血从嫩菊中流了出来。
　　艾尔华低下头，看着高高挺立的雪白狐尾，欣赏着漂亮的菊花，看着那被撕裂出来的粉嫩伤口，正在缓缓流淌着鲜血，不由心生同情，叹息道：“原来你这里还真的是处女……哦，夹得好爽……里边好像有肉环一样，夹得我真爽……使劲夹，我不怕被夹断……”
　　他语无伦次地叹息着，双手用力抓住柔嫩的胯部，一点一点地向里面插进去，被那紧夹的菊道弄得又龇牙咧嘴起来。
　　粉嫩伤口持续不断地被撕裂地更大，柏琳娜痛得面容扭曲，泪水叭地掉了出来，自从当了山贼首领之后，在山寨中就没有人敢违拗她的意思，更不用说胆敢在她的卧室里面奸爆她的肛菊，让她无法承受这样的剧烈变化。
　　两个龇牙咧嘴的人，在床上相互纠缠，身体紧密连接在一起，柏琳娜的尾巴依然直立，在不停传来的剧痛中，雪白晶莹的绒毛向四周乍开来，蓬松可爱至极。
　　艾尔华喘息着，在被套得剧爽的过程中，渐渐将肉棒整个插进了她的菊花里面，低头一看，粉嫩的菊蕾已经被大肉棒彻底撕裂，鲜红的血液从嫩菊中流出来，顺着修长大腿流下去，映在雪白娇嫩的肌肤上面，形成鲜艳的画面。
　　她的菊道紧紧夹着肉棒，从头到尾，每一处都紧紧套住，当中没有一丝缝隙，肉棒紧紧地被夹住，几乎无法动弹，就像生长在她身上一样。
　　漂亮的女匪首痛得珠泪滚滚，那根粗大的东西深深嵌在她的体内，虽然被她夹得无法动弹，却还是痛得钻心。
　　两个人就像连体一样，跪在床上激烈喘息着，艾尔华是在静静地享受着被紧夹的爽意，而柏琳娜则是不敢动弹，在剧痛之中，连骂人都忘了。
　　在一片静寂之中，只有两个人的喘息声回荡在屋里。艾尔华跪在她的身后，目光迷离地欣赏着她妩媚诱人的胴体，看着她一丝不挂的窈窕玉体，欣赏她那诱人的曲线之美，粉嫩柔滑的肌肤，还有那高高竖起的雪白狐尾，如旗杆般竖立在他的面前，让他忍不住将脸贴上去，温柔地摩擦着毛茸茸的大尾巴，温暖的感觉在脸上和心里油然而生。
　　纯洁无瑕的雪白狐尾下面，粉嫩肛菊不住地流着鲜血，成为了天然的润滑剂，让艾尔华可以缓缓抽弄肉棒，在极紧的菊穴里面抽插，在后庭处女血的润滑作用下，爽得艾尔华眼中直冒小星星，喘息声也越来越大。
　　缓慢地抽插着，和漂亮的寨主菊道进行着亲密接触，在里面紧密地摩擦着，被她的菊道肉壁磨得剧爽，艾尔华忍不住大呼小叫着，动作越来越快，让粗大的肉棒在嫩菊中快速进出，享受着奸入她漂亮菊花的美妙滋味。
　　柏琳娜泪珠滚滚，痛得死去活来，妩媚玉体用力扭动，却还是躲不过他有力的手掌，反而是在扭动中让菊道摩擦着他的肉棒，让他更爽一些。
　　娇柔胴体因疼痛而痉挛僵硬，长长的雪白狐尾也变得更硬一些，高高地挺立着，艾尔华兴奋地欢笑着，渐渐快速地狠干着她的嫩菊，双手在她柔嫩裸体上到处抚摸，满足着手上的欲望。
　　雪白柔滑的高耸玉峰落到他的手中，被他用力揉捏着，享受着那极美的手感，另一只手抚摸着纤腰美腿，在大腿上肆意摸弄着，指尖向里面摸去，抚过雪白柔细的阴毛，摸到嫩穴上面，捏住小小的阴蒂，轻揉捏弄，狎亵不休。
　　自己的身体被他上下其手，大摸特摸，轻薄不止，一向自视甚高、骄傲勇敢的柏琳娜羞愤恼怒，紧紧咬着牙，开始喃喃痛骂起来，却也是断断续续，痛得说不完整。
　　艾尔华爽得厉害，也听不清她在说什么，只是加快了速度，越来越快地猛插着，手指也在阴蒂上揉弄轻捏，刺激着她的情欲。
　　柏琳娜心脏剧烈跳动，娇躯开始发热发软，蓬松的狐尾也渐渐垂下，身体随着他的动作而晃动，樱唇中却还是在喃喃痛骂着，菊道里面不由自主地狠夹着，羞惭愤怒得想要把他的肉棒夹断。
　　她从家乡跑出来，到大陆学习武技，就是不想象家族中别的女性一样，靠媚术生存。
　　作为新时代的叛逆少女，她痴迷于武技，很享受那种刀头舔血、大砍大杀的生活，从中找到了极端的兴奋与刺激快感。出于高傲和对家族传统的颠覆，她不允许男人碰她，并努力隐藏起自己狐族的身分，每天都穿着很宽大的长裤，并用武者的长袍或铠甲遮住，让人看不到自己的狐尾。
　　一路流浪，来到遥远的圣安王国，她开始学着做山贼，越做越高兴，每次抢劫和杀人的时候就会觉得很爽，凭借高超的武技和极强的个人魅力，吸引了一批手下，从此在北邙山中占山为王，白手起家，将事业越做越大，自己的强盗团伙也是越来越兴旺发达。
　　所谓个人魅力，就是武技高强，能力出众，能压得住那些桀惊不驯的手下，有天生的领袖气质。另外她狐族的气质也帮助了她，虽然努力压抑狐媚的一面，但骨子里面的妩媚还是不可能彻底压住，加上她的美貌与强大，混着粗鲁豪迈的性格，别有一种特殊的魅力，让那些凶悍的山贼都不由被她这魅力吸引，跟随在她旗下，到处打家劫舍，过着畅快淋漓的生活。
　　身为强盗首领，时刻都被部下敬重，没有人敢亵渎首领。可是今天却被一个初次见面的少年奸破了菊花，这样的羞辱可是气得她发疯，却因为四肢都被捆住，除了努力收缩后庭，想用菊穴夹断他的肉棒之外，就没有别的办法可以打击他了。
　　她越是狠夹，艾尔华就感觉到越爽，被这美貌女匪首的嫩菊夹得六神无主，大呼小叫，兴奋得满脸都是汗。
　　在处女血的润滑作用下，他的抽插很是顺利，速度带来了巨大的爽快感觉，渐渐越来越快，菊道摩擦着肉棒，爽意急遽上升，艾尔华不禁咬住牙，手指紧紧捏住小小的阴蒂，白毛也被他扯到手中，缠到手指上面，用力拉扯着。
　　柏琳娜也忍不住大叫起来，阴蒂被男人揉捏，带来奇异的快感，混合着被拔毛、裂菊的痛楚，让她心脏剧跳，也分不清是苦是乐。
　　菊道剧烈地痉挛起来，她还在努力收缩括约肌，让那紧窄的肉环狠狠地套住肉棒根部，还是不肯放弃夹断肉棒的计画。
　　本来已经在菊道上摩擦得像火一样，艾尔华再也忍不住她的进一步刺激，低低地吼叫着，肉棒猛烈地跳动起来，将大股的精液喷射向她玉体的最深处。
　　玉体深处被热精一烫，阴蒂又被他的手指狠命捏扁，柏琳娜禁不住大声尖叫，剧痛与兴奋一起涌来，让她健美妩媚的玉体剧烈震动，蓬松的雪白狐尾也在兴奋中挺立起来，笔直地立在艾尔华的面前，将他的脸摩擦得痒酥酥的。
　　肉棒猛烈跳动着，在高潮的射精之中，艾尔华只觉头脑晕眩，想不清楚事情，脸上温暖酥痒的感觉传来，让他不由自主地张开嘴，用力地咬住了蓬松狐尾，将它紧紧地叼在口中。
　　他的拇指和食指疯狂地捏扁了女寨主的阴蒂，另外的指头却痉孪地向她的嫩穴里面塞去，昏乱中感觉到那里很紧，只能插进一个指头，而且最后还碰到了一层薄膜。
　　晕眩之中，艾尔华惊愕地瞪大了眼睛，射出了茫然的目光，却被高耸挺立的狐尾遮在眼前，只能看到雪白晶莹的绒毛，其它的什么都看不到。
　　手指颤抖地捅触着处女膜，艾尔华向她的菊道深处颤抖暴射着精液，心中惊讶地想到，她来自以媚术着称的风骚狐族，居然还是处女，世事之奇妙，真是让人匪夷所思。
　　女匪首痛得娇躯颤抖，感觉到体内被男人射进热精，愤怒地痛骂着，脸贴在床单上，高高地耸起玉臀，痛苦地摇动着，羞愤地感觉到，自己身为团伙首领的尊严和威信，就在这热精狂啧之中，已经荡然无存了！


第二章 破处之战
　　剧爽的感觉，彷佛持续了一个世纪，艾尔华昏昏沉沉，在许久之后才能感觉到自己不再射精，可是那菊道里面，却还像有小嘴在吸吮一般，紧吮着他的龟头，让他的肉棒忍不住又要变硬。
　　喘息着抬起头，艾尔华在雪白柔嫩的玉颈上轻吻一口，夸奖道：“果然不愧是狐族美女，后庭里面也能自动吸吮男人的肉棒，真是太棒了！”
　　柏琳娜气得发疯，用力耸动着娇躯想将他拱下去，可是微微一动，后庭里面就痛得如同刀割一般，让她满脸冒汗，不得不停了下来。
　　艾尔华趴在她的健美胴体上，休息了好大一会儿，缓缓拱动着肉棒在菊穴里面抽插，一边抚摸她的娇躯，调笑了一阵，才恋恋不舍地将肉棒从里面拔出来。
　　柏琳娜痛得直皱着眉头，感觉到男人不再奸淫自己的肛菊，可是拔出来的动作中，肉棒还是要摩擦到肠道内壁，破裂的后庭剧痛不止，却还在紧夹着肉棒，直到它一点一点地拔出去为止。
　　两个人一丝不挂地在床上纠缠着，艾尔华紧紧抱住她的胴体，将她翻过身来，低下头，轻轻地吻向她的樱唇。
　　柏琳娜还在为后庭的剧痛倒吸凉气，不料他这么快就吻上了消化系统顶端，一时失措，瞪大美丽的眼睛看着他的脸越来越近，眼中只来得及射出凶狠的光芒，直到他的嘴唇，轻轻贴上了她的温软樱唇。
　　口腔被男人的舌头侵入，柏琳娜不由失神，等到回过神来时，自己的津液已经被他吸去了好多，还渡过唾液来让她吃，让她不由产生一丝迷离之意。
　　醒过神来的时候，她愤怒地狠咬一口，扭头躲开艾尔华的亲吻，用头狠撞他的脸，愤怒地咒骂着，却听到耳边传来他悠悠的问话：“这是你的初吻吧？”
　　柏琳娜的脸迅速变得通红，不知所措地张开嘴，却不知道该说什么好。
　　艾尔华看她的表情，知道自己猜中了，不由慨叹道：“想不到狐族也有这样出淤泥而不染的清白贞烈女子，真的是天下奇女也！”
　　他在这里称赞，柏琳娜却不领情，怒道：“什么贞烈，我不过是讨厌男人，不想依靠在男人身边过活罢了！”
　　这又是对家族传统的反叛，作为狐族美女，一向是依附强者，来保证身为弱者的生存需要。可是她却偏要反其道而行，痴迷于武技之中，希望将自己提高为强者，不用再低眉顺眼地看别人脸色而活。
　　对于这样有志气的暴力女，艾尔华大加赞赏，将刚从她后庭拔出来的肉棒强行塞进她的嘴里，作为对她志向高远的奖励。
　　柏琳娜愤怒地想要吐出来，可是美丽面庞被艾尔华的双腿紧紧夹住，脸都没法扭过去，只能恼怒地感觉到口中的肉棒在渐渐增大，一直向咽喉顶去。
　　干了她两个洞之后，艾尔华对她仅剩的一个处女洞也产生了浓厚的兴趣。想想自己先干她的后庭再干前面花瓣有些奇怪，不过也是刚才被她气糊涂了，才干出这么奇异的事来。
　　翻过身来，继续坐在她的脸上，只是向下趴在她的裸体上，伸手拨弄着她美腿中间的粉嫩花瓣，仔细欣赏和摸索，终于确定她确实是处女，如假包换。
　　被男人这么玩弄身体，柏琳娜奋力反抗，可是被捆着怎么也反抗不成功，只能狠狠咬了一口肉棒，拼尽力气扭过头去，将它从嘴里面吐出来，气咻咻地叫道：“没用的家伙，就会欺负被捆住的人！有本领跟我单挑，要是打败了我，我就张开刚腿让你干！”
　　艾尔华一边按住她用力挣扎的雪白玉腿，一边回头看着自己胯下的美艳面庞，笑咪咪地说：“花瓣好嫩……不过我现在不用打败你，就能分开两条腿干你，你用这个做赌注，好像差了点吧？”
　　柏琳娜语塞，想了想，叫道：“好！换个赌注，你要是能打败我，我以后就跟你，你什么时候想干就可以干个痛快，想玩什么花样我就陪你玩什么花样，绝不反对你的要求，这样可以吧？”
　　艾尔华也仔细考虑了一下，最终点头沉吟道：“这个，有点意思，可是还不够。要不然，我打败你以后，你以后就听我的命令，我让你杀谁，你就杀谁：让你带兵去打哪里，你就去打哪里，愿不愿意？”
　　柏琳娜听得眼睛一亮，能继续杀人放火当然是很高兴的事，总比像家族里的那些亲戚一样，只能张开腿让人干、过着毫无尊严的生活要强。何况还能带兵去打仗，作为爱德华王子的手下，那就是有了正规的杀人执照，可以杀个痛快，还不用担心被围剿，比困在这山上打家劫舍爽快多了。
　　如果不是投军时那些正规军不肯招收她这样的女兵，她也不至于靠当山贼享受杀人放火的乐趣。对爱德华王子的提议，她是相信的，毕竟是掌握军权的人，随便分出一支兵来给她带，怎么也比这区区一两千山贼人数要多。
　　柏琳娜当机立断，一口答应道：“好！不过你得多给我创造战斗机会，不然我可要带着部下重新去当山贼！”
　　低头看看自己身上，柏琳娜焦躁地叫道：“快把我放开！要是你能单挑打败了我，我就随便让你干，还给你当手下，永不背叛！可是你要是输给了我，以后就不许碰我！”
　　至于是不是还给他当手下，那倒也有可能。毕竟自己的部下都被他抓个干净，让他放人也绝对不可能，若是投降了圣安王国的正规军，部下就有希望救出来，换一身正规军的制服，在自己的率领下继续干杀人放火的勾当，听起来也挺不错的。
　　艾尔华倒也爽快，轻揉了一下她覆盖柔细白毛的花瓣，指尖恋恋不舍地摸摸她蜜道深处的处女膜，从她身上爬起来，解开她身上的绳索，一边还在摸捏乳房嫩穴，占够了便宜。
　　柏琳娜被他摸得满脸通红，双手刚一被解开，立即就是一个耳光过去，却被他举手挡开，双臂相交，震得她的手腕有些疼痛。
　　本来以为他不过是一个没用的小白脸，靠着贵族身分带兵打仗，谁知道他的力气倒是很大，可以把自己按倒强奸，弄得后面剧痛。柏琳娜现在对他已经消除了轻视之意，从床上跳起来，随便清理了一下身体，迈步下床，正要过去拿刀，突然一个趔趄，几乎摔倒在地。
　　后庭菊蕾，就像中了刀一样疼痛，甚至比那还要痛得多。艾尔华看到她窈窕美体摇摇欲倒，不由大为关心，伸手扶住她柔滑的臀部，好心地问：“痛得厉害吗？要不要我替你抹点伤药？”
　　一边关心地说着，一边还在用手捏着她的娇嫩臀部，指尖按摩她破裂的菊蕾，弄得手指上面沾染上了她的处女血。
　　柏琳娜脸红如血，暴躁地将他的手打开，跌跌撞撞地冲到墙边，伸手从墙上挂着的武器之中，拿起了一柄沉重的厚背钢刀，回身怒喝道：“小白脸，快滚起来！自己选一件兵器，我不杀没有武器的人！”
　　艾尔华摇摇晃晃地从床上下来，惬意地伸了个懒腰，懒洋洋地笑道：“真的要打啊？可是你的伤……虽然在你睡着的时候我替你用治疗术治过了，可是你又新受了伤……”
　　他低下头，看着自己阳具上面的血迹，满怀同情地说：“我这里虽然也有血，可是还是你伤得更重一些，要不要我给你按摩按摩，再用治疗术替你治一下下面的伤口……”
　　柏琳娜简直要气得发疯，挥舞着厚背大砍刀，愤怒地咆哮道：“闭嘴！再不去拿剑，我就要砍你了！”
　　看她真急了，艾尔华打着哈欠，漫步走到墙边去拿剑，心里嘀咕：“真开不起玩笑，不就是被我干了后面嘛……”
　　随意地选取了一柄重剑，艾尔华举剑亮了一个起手式，面容渐渐变得严肃，正色道：“请！”
　　在被暴力强奸之后，柏琳娜已经消除了对他的轻视，可是对自己武技的自信，还是让她冷哼一声，突然发力，向着他疾冲过来。阳光照射进来，健美的雪白胴体在阳光下放射着莹润光泽，这美丽的女战士如同雌豹一般疾扑而来，动作刚猛迅疾，眼中放射着野兽扑食般的寒光。
　　作为以媚术为生的狐族，她并不是很在意贞操，只是不喜欢屈从于男人罢了：可是艾尔华对她的暴奸，彻底蹂躏践踏了她身为山贼之主的威严，为了首领的骄傲，她只有拼力一战，力求杀了他，来洗刷他注射在自己菊道里面的耻辱！
　　这样的疾速奔跑，自然会牵动菊蕾被撕裂的伤口，可是柏琳娜紧紧地咬着牙，拿出山贼的狠劲，拼力忍耐着菊中剧痛，大步蹿到艾尔华的面前，狠狠一刀，向着他的头部疾劈下去！
　　艾尔华眼中精光闪烁，已经不再是刚才那轻松的模样，紧紧握住剑柄，向上迎去，轰然巨响声中，刀剑相交，迸出激烈的火花。
　　巨力涌去，让柏琳娜支撑不住，被撞得向后退了一步，喘息着看向艾尔华，虽然知道他力气很大，可还是为他如此强大的力量而感到震惊。
　　手臂酸麻还未消退，她就看到艾尔华踏上一步，利剑疾剌过来，柏琳娜立即举刀相迎，轰然击在剑锋上面。
　　粗陋坚固的房屋里，寨主宽敞的卧室之中，这一对俊美男女挥舞刀剑，猛烈地拼杀在一起。
　　在他们的身上，不仅没有穿盔甲，甚至连内衣都没有一件，就这样一丝不挂地相互砍杀，进行着这样奇异的比武较量。
　　柏琳娜怒火熊熊，美艳的面庞上充满燃烧的愤怒与残酷杀机，手中紧握沉重的大砍刀，大开大阔地斩下去，在空中挥出漫天寒光，向着艾尔华席卷而去。
　　剧烈的震响不住地在屋中响起，艾尔华面容冷峻，战剑疾速挥舞，轰然击在柏琳娜的砍刀上，火星不住地从相撞的锋刃处迸发出来，这一对武者的战斗，如此激烈，令人震撼。
　　漫天挥舞的刀剑光芒之中，武者们都消除了任何杂念，只顾猛烈拼杀着，带着对于对手的敬意，用力挥舞着武器，与对方激烈拼杀在一起。
　　一丝不挂的两位武者，脸上却都涌起了敬意，一片肃然的表情，如正规的比赛一般猛烈战斗，让暴烈的战意遍布整个房间。
　　激烈的战斗之中，柏琳娜的脸上已经渗出了汗珠，健美有力的玉手也被震得发麻，虎口都像要裂开一般。
　　美艳的面容上，抑制不住地现出惊色和敬意。对于面前的这位小白脸王子，她已经不再有一丝轻视。在对战中，她可以看得出来，艾尔华不但是力量远胜于她，剑技也极为高妙，不是她从前遇到的那些对手可以相比的。
　　对更高超武技的渴望，让她瞪大眼睛，努力观察着艾尔华的精妙剑法，连开裂菊花上的剧痛都已经忘却，在激烈的跳动之中，有奇异的液体从胀开的菊洞中，顺着修长美腿流下来，在阳光下散发着异样的光芒。
　　漫天寒光涌起，艾尔华陡然暴喝一声，重剑疾挥而去，轰然击在柏琳娜的刀锋上，巨力奔涌，将大刀甩到一边，艾尔华健美的身体疾射向前，如利箭般射向自己的强横对手，重剑挥去，闪电般地劈到她的颈间，就要将那修长玉颈一劈两断！
　　柏琳娜眼睁睁地看着利剑劈来，却已无力回刀阻挡，只能暗叹一声，眼中却升起灿烂的光芒。
　　如此剑技，比她从前见过的都要高明得多，能死在这一剑之下，也算不枉了！
　　菊道流血的美丽处女，昂然站在自己宽敞的卧室之中，挺起的酥胸剧烈地起伏着，眼中现出视死如归的欣慰光芒，看着面前持剑击来的英俊少年，敬意油然而生。
　　这是武者之间的敬佩之情，与年龄无关，与性别无关。看着他英武非凡的气质，被他干破后庭的痛苦愤怒，好像也变得不再重要了。
　　利剑劈来，带着凄厉的风声，重重地斩向她的咽喉。柏琳娜昂首待死，看着这令人敬佩的武者，心中忽然有些遗憾，如果刚才答应他，被他插破处女膜以后再死，或者能让自己更高兴一些。
　　时间突然停滞住一般，利刃劈到颈间，忽然停立不动，就那样纹丝不动地停在玉颈旁边，剑风吹去，将她玉颈吹得不自禁地微微颤抖起来。
　　房间里面的一切，都忽然停住。艾尔华手持利剑，架在美丽裸女的颈间，两个人如同雕塑一般，就这样停立在窗前，一动也不动。
　　许久之后，柏琳娜缓缓垂下头，看着颈间的宝剑，暗自赞叹钦佩，能将剑势施展得如此自如，收放由心，爱德华王子的剑技，实在是令她叹服。
　　艾尔华眼中的战意缓缓隐去，手臂轻缩，宝剑离开了她的咽喉，看向她裸体的目光，也带上了一丝温柔之意，灿烂火光在眼底燃起，他的呼吸也隐隐急促了一些。
　　看着他胯下重新挺立起来的肉棒，柏琳娜明白了他的欲望。眼底也不禁涌起一丝波光，让美丽的大眼睛，变得水汪汪的。
　　寂静的暧昧气氛在屋中弥漫开来，如雕塑般的两人缓缓动作，美貌的裸女温柔地跪了下来，将螓首伸到少年的胯间，张开樱唇，轻柔地将胀大翘起的肉棒含到口中，充满敬意地吮吸舔弄着。
　　愿赌服输，既然刚才已经立下了赌注，生性爽朗的美女寨主也不想赖帐，直接就跪下含鸟，作为自己愿意偿还赌注的证明。
　　这是她第一次自愿地替男人含鸟，虽然刚才已经被艾尔华强奸干过了樱桃小嘴，但能得生性爽朗高傲的寨主自愿含鸟，艾尔华也可以自豪了。
　　艾尔华抬起手来，温柔地抚摸着她头上黑白相间的柔密长发，微笑着，柔声说道：“好好地含……好好地带兵打仗，替我平定北邙山一带，保证这一带商路通畅，我会把我知道的剑技都教给你……啊！含得真爽……”
　　他仰起头，快乐地闭目呻吟起来，被她那温暖湿润的小嘴含吮得魂爽飞天。
　　毕竟是狐族美女，就算再叛逆再暴力，身体里还是隐含着柔媚风骚的血统。即使没有过系统的训练，单凭她的狐媚本能，就足够让艾尔华爽至极点了。
　　第一次含鸟就含得这么好，艾尔华心中也开始对她钦佩起来，在惺惺相惜的感情中，抱紧她的螓首，剧烈地喷射出精液。
　　在窗外，夕阳西下，将烈日余晖洒在他们的身上，这一对俊美男女一站一跪，身材都是极为健美，在窗前的剪影美得令人叹息。
　　身材高挑的少年，躯体不住地狂震着，抱着胯间美女螓首急促喘息，将精液射到她的樱桃小嘴里面，而美丽豪爽的山贼首领，也在尽力地吸吮，温暖柔滑的小嘴紧紧包围着他的肉棒，强大的吸力从她口中涌起，将尿道里面每一滴精液都吸进口中，大口大口地咽了下去。
　　喝着男人的精液，感觉到它并没有自己想象中那样难喝，柏琳娜轻轻地喘息着，玉颊泛红，明亮的眼中波光荡漾，用力吮吸着艾尔华的肉棒，舍不得让它从口中离去。
　　精液中的催情力量渗入她的胴体内，已经被激起了情欲的狐女情不自禁地抬起手来，在他的阴囊上款款抚摸着，纤美有力的手指摸着他的大腿内侧，渐渐摸到艾尔华的后庭，柔美指尖在菊蕾上温柔地按摩着，缓缓地将水葱般的指尖塞了进去。
　　这样服侍着艾尔华的时候，她浑然忘却了自己被他干破的后庭菊花还在流着殷红鲜血，只是一心一意地吮吸舔弄着，温柔侍候着这位强大的战士，自己未来的剑术老师。
　　催情力量涌入狐女的身体，让她健美妩媚的胴体越来越热，心里也像着了火一般，再也忍耐不住，玉手突然发力，将艾尔华按倒在地板上。
　　“扑通”的一声，艾尔华重重地摔倒在木质地板上，正在爽的时候受到这样的刺激，倒被她吓了一大跳。
　　被刺激起情欲的女匪首两颊已经胀得通红，瞪着红红的眼睛，粗暴地扑到他的身上，低头趴在他的胯下，用力吮舔着他的肉棒阴囊，迅速将肉棒吹硬，高高地翘起来，指向屋顶。
　　刚一将肉棒吹得刚硬，她就剧烈地娇喘着，脸上带着兴奋的微笑，扑到艾尔华的身上，双腿狠狠地夹住他的腰，骑坐在他的胯上，将娇嫩的花瓣覆盖在龟头上面。
　　艾尔华躺在地板上，微笑注视着她诱人的胴体，感觉着龟头上面碰触到她穴口嫩肉，酥软柔滑，在她体重的作用下，龟头向着小穴嫩肉里面凹陷进去。
　　柏琳娜多少年来一直拒绝承认的春情在她的心底熊熊燃烧起来，让她玉颊红艳如火，再也无法控制心底的欲火，玉臀狠狠地向下坐去，嫩穴吞没了龟头，继续向下，快速地吞没肉棒，动作之快，隐隐带着一丝残暴的感觉。
　　粗大的龟头，顺利地撕裂了贞洁的狐女嫩穴，让鲜红的血珠从嫩穴里面飙射出来，噗地射到艾尔华的小腹底部、阴囊上面。
　　充满欲望的娇躯按照惯性，继续向下冲撞，娇嫩的处女膜撞在坚硬的龟头上面，在两位武者的激烈冲撞下，一击而破，肉棒狠狠地插进嫩穴里面，撕裂了嫩穴肉壁，直插入大半。
　　剧烈的痛楚从下面传来，柏琳娜剧烈喘息着，嫩穴的剧痛与心底熊熊燃烧的欲火相互压制，快感与痛楚一起充满了心中，让她双颊如火，眼中射出奇异的兴奋光芒。
　　艾尔华躺在她的身下，又禁不住闷哼一声，爽得直吸凉气。
　　他能感觉到，柏琳娜的嫩穴里面的结构，彷佛是一个个的肉环，紧紧套住自己的肉棒，剧烈地紧缩箍束住它，爽意从各个肉环套住的部位涌来，激烈撞击着他年轻的心。
　　“原来狐女的蜜道是这种结构啊……”艾尔华心里琢磨着，细细品味着肉棒上传来的美妙滋味，同时伸出双手，握住柏琳娜胸前高耸的玉峰，肆意捏揉起来。
　　白里透红的雪白玉乳，满满地握在手里，柔滑娇嫩，手感极好，让人无法忘却握住它的感觉。艾尔华兴奋地喘息着，挺起胯部，用力向上面顶去。
　　柏琳娜正咬牙忍痛，骑坐在他的身上，被他这么一顶，肉棒将嫩穴伤口撕裂得更大，直入深处。
　　柏琳娜闷哼一声，却在魔电龙枪的催情作用下，被潮水般涌来的春情吞没，忍不住娇喘着晃动娇躯，上下套弄着粗大肉棒，在剧烈的痛楚之中，寻找着激烈的快感。
　　粗大肉烟在嫩穴里面抽插滑动，摩擦着娇嫩的肉壁，狐女特殊的身体构造，让她嫩穴中的一个个肉环紧紧套住肉棒，上下揉动，在滚动摩擦中创造出激烈的快感，让双方都在痛楚中得到了很大的快乐。
　　虽然肉棒被许多肉环箍得有些疼痛，艾尔华还是爽得头上冒汗，用力捏揉着她坚挺滑腻的玉乳，挺起胯部，配合着她的动作，将肉棒向里面深深插去。
　　柏琳娜娇靥火红，娇喘着用力下坐，让肉棒直插到最深处，耳边彷佛听到了撕裂嫩穴肉壁的“嗤”的一声响。
　　鲜血从裂口处奔流出来，沾染在肉棒和阴囊上面，两个人紧密相贴着，粉嫩玉臀紧紧地贴在艾尔华的大腿根部，相互揉动着身体，让肉棒直插到最深，几乎让整个肉棒都没入嫩穴里面。
　　柏琳娜缓慢地上下晃动身体，让肉棒不停地在嫩穴里面抽插，带来越来越爽的畅快感觉，让她心底欲火狂燃，动作渐渐加快起来。
　　艾尔华捏揉着她的乳房，在她玉体上面上下其手，抚摸着滑嫩的纤腰玉臀，对于狐族女子的皮肤赞叹不已。
　　一手握住玉乳，一手捏着娇臀，时而还伸出手指按摩受伤的菊蕾，艾尔华兴奋地玩弄着她的身体：柏琳娜却在欲火攻心之下，并不在意他的轻薄动作，反而被挑起欲望，更加快了上下晃动的动作。
　　娇美玉臀，上下挺动着，大肆吞吐着粗大肉棒，肉环一个个地紧紧束住肉棒，激烈地套弄着，在长时间的交欢中，两人都被剧烈摩擦带来的快感搞得欲仙欲死，畅美难言。
　　感觉着狐女下面的小嘴里面传来强烈的吸吮力量，早已是兴致高昂的艾尔华再也忍耐不住，双手颤抖地抬起来，繁紧抓住她的纤腰玉臀，狠狠地下按，自己的胯部也拼力抬起，将肉棒顶到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　热精激射，猛烈地喷洒在娇嫩的子宫上面。柏琳娜玉体剧烈地颤抖，爽得美目翻白，不由自主地仰起头来，纤美玉手紧紧抓住艾尔华的身体，樱桃小嘴里面发出销魂的呻吟声，娇躯变得僵直，大股的蜜汁从嫩穴里面喷射出来，洒在粗大的肉棒上面，与艾尔华一起达到了高潮。
　　这两位强大的武者，身体就这样紧密地连接在一起，初破的嫩穴里面还在流淌着鲜血，浸染着二人下体结合的部位，在激烈的颤抖激射中，达到了令人兴奋的快感巅峰。


第三章 扫平山贼
　　站在险峰顶部，艾尔华望着眼前的风景，却见无数崇山峻岭，都笼罩在云雾之中，一片迷茫，看不清楚，风景中却充满了豪迈飘逸的味道。
　　疾风迎面吹来，将艾尔华整个身体都笼罩在疾风之中，被剧烈的风势吹拂得浑身爽快。
　　这样的清凉快感，让人意气风发，忍不住在风中长啸，抒发着心中的快意。
　　风中啸声，如龙吟虎啸一般，向着远方传播开去，被云雾笼罩住的山峰谷地中，到处都响起了豪迈的长啸之声，回音不绝，隆隆震耳。
　　在艾尔华的身边，一位白衣女子依偎在他的怀中，掩口轻笑，优雅美丽的面庞上充满了妩媚迷人的风情，轻纱白裙飘飘荡荡，尽显飘逸美感。
　　长啸过后，艾尔华伸手揽住她的纤腰，享受着她温软娇躯贴在身上的兴奋感觉，低下头欣赏着她漂亮的面孔，和温柔妩媚的神态，几乎不敢相信，她就是那个凶巴巴的山贼寨主。
　　长期以来的阴阳不调，让反叛家族传统的狐女心底郁积的心火越来越旺，只能以战斗、抢劫和杀戮为发泄出口，性情也越来越粗鲁。可是自从被艾尔华暴奸之后，饥渴的子宫中积满了他的滚烫精液，享受到鱼水温情的滋味，整个人就像脱胎换骨一般，变得优雅妩媚，周身上下，充满了动人的风韵。
　　当然，这也只是在艾尔华的面前，她才有时会这个样子。别的时候，积习难改，还会露出暴躁粗豪的本来面目，让那些怀疑她精神失常的山贼部下们暗自松一口气。
　　但此时贴在艾尔华的身边，感觉着他健美的身体里面蕴藏的强大力量，柏琳娜不由心神俱醉，骨头都轻了几分。
　　“虽然表面上优雅温柔，到底还是个骚狐狸啊！”艾尔华心里暗自赞叹着，手掌已经伸到她的雪白纱衣里面，肆意揉捏着柔滑玉臀，手掌向着中央移去，一把握住柔软蓬松的可爱狐尾，指尖按摩着下面的菊蕾，缓缓地向里面刺去。
　　虽然被他肉棒干破的嫩菊伤口已经愈合，可是被指尖刺入菊蕾，还是让柏琳娜身体发热，感觉到羞窘无力。
　　幸好，狐族好淫，就算她是狐族的叛逆异类，还是无法抗拒血脉中的淫荡基因，被一手刺菊，一手握住胸前高耸玉峰用力揉动，很快就刺激得她娇喘息息，如水蛇般盘在艾尔华的身上，纤美玉手已经忍不住伸入艾尔华的裤子里面，握住了他粗大的肉棒，快速地套弄起来。
　　她那握惯了刀剑的玉手，力量甚大，捏紧肉棒狠狠套弄，让艾尔华在痛楚中剧爽，再也按捺不住，将她按在山石上，剥开白纱衣裙，就要行奸。
　　此处虽然是在光天化日之下，但却是身在险峰，四下空旷无人，远近处也都少有人烟，除了山贼，就是最近来剿匪的王国正规军，此时都规规矩矩地守在山峰下面，不敢上来偷看，免得被王子殿下诅咒他们长针眼。
　　在上次的战斗之后，艾尔华把她按在寨主卧室里面暴奸了无数遍，然后让蜜穴后庭开花的女匪首依偎在他身上，一瘸一拐地走出来，满身憔悴妩媚的模样，让所有看到这副模样的士兵们都惊得眼珠子快要掉出来。
　　对柏琳娜忠心耿耿的强盗们看到这一幕，更是悲愤震惊至极，不顾自己已经被俘，凄厉嘶嚎着就要和艾尔华拼命。幸好柏琳娜及时喝住了他们，才没有让他们落得被正规军屠杀的下场。
　　艾尔华站在一旁，暗自赞叹，狐族女子果然有自己独有的魅力，就算没有施展出狐媚功夫，那隐含的特殊气质还是让这些凶悍的山贼们也都着了道，明知道没有和她亲密的机会，还是慑于她的武力和美貌魅力，成为了她最忠实的部下，这样的效果，与自己掌握的精神魔法有异曲同工之妙。
　　看到首领被敌方的王子蹂躏成这副模样，衣衫不整、走路一瘸一拐，被俘的悍贼们悲愤万分，一个个以头撞地，痛不欲生。更有些心智聪明之辈，看到柏琳娜走路的架式，灵犀大开，聪明地猜出她的菊花也悲惨地被暴奸，让他们一口气喘不上来，气息奄奄地躺在地上喘息颤抖，一双双无神的眼睛如死鱼般看向自己暗恋的首领，都是一副“哀莫大于心死”的模样。
　　看到悍匪们这副惨样，艾尔华不禁心中凄伤，下令每人都能得保性命，并发给一个月的军饷，从今天起他们就是王国的正规军人了！
　　对于这个好消息，山贼们都保持沉默。屈辱地被人干了老大，从此以后还要认他当头领，山贼们不觉得这有什么值得高兴。
　　柏琳娜对他们好言抚慰，请他们从此以后还是要支持她，努力把工作做好。艾尔华顺势封她为护路军统领，拨了所有被俘的山贼到她手下听命，并下令各贵族出一半私兵由她管理，负责商路的畅通。
　　至于军饷，由当地贵族分摊。当然他们也会得到好处，就是这条商路开通之后，他们自己也可以组织商队到北方去做买卖，而且可以免除部分关税。
　　这就意味着黄澄澄的金币，以及每一个家族发大财的机会。那些贵族的爵爷都跪下来感谢王子殿下的恩典，人人兴高采烈，与瞪着死鱼眼倒地颤抖的山贼们形成了鲜明的对比。
　　接下来的事情，更让山贼们如同伤口上撒盐一般。柏琳娜亲自带着艾尔华去接收自己多年来抢劫的库藏，所有的金币银币从仓库里面搬出来，数量之多，耀花了勤王军战士们的眼睛。
　　除此之外，还有大量的货物，除去艾尔华属下商队被抢的货物之外，还有大量从别处抢来的货物，如果运到北方，一定能卖个好价钱。
　　对于柏琳娜的这些贡献，艾尔华毫不客气地收下，并将其中的一半现金回赐给她，作为她新建军队的军费。
　　这些货物，本来是柏琳娜准备送去低价卖掉，然后分给属下山贼的。作为资深山贼，她有自己的销赃渠道，当然那些经销商也要从中抽取暴利，赚得比她还多。
　　对于这样的奸商，艾尔华自然不能姑息纵容，立即派遣心腹的勤王军将领，带领大队人马出山捉拿，将那些商人的住宅产业围得水泄不通，里面所有人都被抓住严刑拷打，逼着他们将所有的财产和货物都交出来，作为他们私通山贼、销售赃物的处罚。
　　当然，仁慈的爱德华王子是不曾逼他们走上绝路的。在得到了这些大商人的所有财产之后，艾尔华又给了他们一个机会，让他们加入商队，将货物分门别类送到北方或王城附近卖掉，得到的收入可以按比例分给他们一部分。
　　这是商人们唯一可以走的路，而他们的亲人还要被当地贵族扣押，在田地里面做着苦工，如果赚不到足够的钱来赎身，他们就只能一直当奴隶到死为止。
　　所有的财产都被充公，亲人也沦为奴隶，这些家资豪富的商人们只有把泪往肚里咽，接下来还要和同行们聚在一起，努力商议赚钱的方法，力图早日将亲人从当奴隶的悲惨处境里面解救出来。
　　找到这么多有经验的商人替自己赚钱，艾尔华胸怀大畅，亲自下山接收战利品，重新数数这些商人的财产，倒吓了一跳，比自己从山贼那里搜刮到的钱财多上几十倍不止。
　　“果然经商是最赚钱的行当啊！”艾尔华心里赞叹，这些商人在联通两国的商路没有畅通时就能赚到这么多钱，以后南北商路打通，那还不是财源滚滚，秒进斗金吗？
　　接收财产的时候，看着那些商人们悲惨哀伤的模样，艾尔华好心地劝慰他们说，只要干得好了，将来他们从中抽取的佣金就能将家业重新挣回来，如果他们自己再凑钱买些货物去北方卖了，得到的收入将更加丰厚，到时他们的财产就会更多，尝到苦尽甘来的美妙滋味。
　　虽然明知道王子殿下是画了一个大饼给他们充饥，商人们还是只能含泪磕头，感激他的恩德，然后努力工作起来，为了以后的好日子开始拼搏奋斗。
　　他们日后赚的钱当然要把最大的一部分分给艾尔华，就是现在，艾尔华获得的财产，已经足够他傲视群雄，暂时不用为金钱而担心了。十几家大商人的财产，比王国一年的税收还要多，不光可以支付军费，建立纺织工业的初期费用也都有了。将来优质的纺织品大量制造出来，卖到北方各国去，艾尔华将成为世界上最富裕的人，想要打造出一支强大的军队消灭里尔家族，不过是轻而易举的事情。
　　得到了这么大的收获，艾尔华志得意满地重新踏入北邙山，考察柏琳娜的成果。
　　现在的柏琳娜，已经在短时间内将军队整合起来，所有的山贼都被编入军中，并以严格的军法治理军队，违犯军令者斩首示众，短短几天之内，就已经有十几名投降的山贼被砍杀，悬首军营旗杆上，以此来震慑军心。
　　虽然杀的都是别处来的山贼，并不是她的旧部下，还是让她属下众军悚惧，不敢轻犯军法。拨到她部下的原正规军士兵们现在也都知道她是王子殿下的情妇，身后有爱德华王子撑腰，更是不敢轻视这女人，免得被她杀了还没处申冤去。
　　不过几天时间，柏琳娜就将军队训练得井然有序，战斗力姑且不论，从表面上看起来，已经很有一副正规军的模样了。
　　艾尔华看得高兴，对她的工作成果大加赞赏，并决定给她以赏赐，带她到山中游玩，并恩赐大肉棒给她享用。
　　现在，他们就在风景优美的险峰顶部，大干特干，一边还在欣赏着山中满目云雾飘荡的美景，大力抽送之中，心中充满了“一览众山小”的壮志豪情。
　　美貌而又粗豪悍猛的柏琳娜，在艾尔华的大肉棒猛插之下，尽显风骚妩媚的模样，坐在山石上面，一双玉腿紧紧盘住艾尔华的腰部，扭动着娇躯颤声娇吟，努力让肉棒掘得更深一些，让自己得到更大的快乐。
　　紧拥着美丽狐女的玉体，不时得到她温柔体贴的献上香吻，艾尔华抽送的速度越来越快，享受体察着她骚媚入骨的模样，最终忍耐不住，就在这风景优美的险峰之上，虎躯剧震着，将大量的精液喷射到她饥渴的蜜道之中。
　　在高高的山峰上，有着大批的山贼手持刀枪，惊慌地望着山下密布的王国大军，人人面如土色。
　　这是除了柏琳娜的部下之外，另一股实力较强的山贼组织，从前在北邙山中各支山贼里面，实力能排到第三的位置。当然，现在所有的山贼中，他们是实力第一，因为其它的山贼都已经被剿灭了。
　　在护路军建立起来之后，艾尔华与柏琳娜率领着所有的军队，开始了对其它各支山贼的剿灭工作。
　　上次被柏琳娜重金雇去，在峡谷中对艾尔华施以偷袭的山贼，由于在战斗中被尽数消灭，山寨里面只剩下一些老弱病残，柏琳娜亲自带着护路军杀上门去，轻松地将他们一网打尽，寨中所有库存现金和货物，也都成为了她的战利品，和对护路军战士们的丰厚赏赐。
　　发了一笔小财的属下们开始高兴起来，不论是新加入的山贼还是原来的王国士兵，都暗自窃喜，计算着剿匪结束后，自己能有多少身家。只有那些心痛首领被奸暴菊花的山贼们还是一副要死不活的模样，可是对于柏琳娜的命令，都按以前当山贼时一样乖乖服从，从不敢有半分违拗。
　　其它的一些小股山贼，就更好对付了。柏琳娜久居北邙山中，对各处的地形十分熟悉，有她指路，再加上艾尔华可以召唤鸟兽探索盗贼们的踪迹，对于那些小股匪帮更是手到擒来，不用费什么力气。
　　与艾尔华分兵合剿，接连消灭了几支山贼之后，两军一直踏到北邙山的最深处，兵锋直指这最后一支拥有较强实力的匪帮。
　　这一支山贼的首领不是没有想过率部遁逃，可是柏琳娜早已经防到了这一点，奏请艾尔华派各支贵族率军拦住去路，将所有可以遁逃的道路都堵得严严实实，不给他们留一丝逃跑的机会。
　　这支山贼派去探路的小喽，不是回来禀报说有敌军拦路，就是干脆被敌人捉去，从此杳无音讯，害得山上的强盗们心惊胆战，这些天明显见到头上白发见生，有许多胆小的山贼都从此变成了白头翁。
　　在几天的煎熬之后，敌人的大军终于来到山下，将山峰团团围住。看着那支敌军密布岭下，到处旌旗招展，森然战意直冲云霄，吓得许多盗贼都手足发颤，几乎握不住手中刀枪。
　　山贼首领！昆望着山下的爱德华王子，和他身边的柏琳娜，以及身后面蒙纱巾的白衣修女，心中惧意陡生。
　　这些天里，常有各处逃来的残匪上山投靠，哭诉爱德华王子的恐怖狠毒，说他军中养了一个可怕的控兽师，据说是从白羊宫里面出来的修女，实力强横，能控制大量的鸟兽对人进攻，那两支实力最强的山贼都因为这个而吃了大亏，被王国正规军轻易剿灭，而那些小股山贼因此受害的，更是数也数不清楚。
　　听到这话之后，昆更是心中震悚。对付这样强大的控兽师，本来可以让魔法师施法抵御，或是画出魔法阵，或是让士兵们戴上魔法护符抵御，各种方法都可以使用。可是每一种方法，都需要有实力强大的魔法师进行施法。就算那魔法师并不擅长攻击魔法，也可以勉强抵销控兽师的力量，让他们不能操控鸟兽发动大规模的攻击。
　　但对昆来说，不论哪一种魔法师，都是他请不起的。在大陆之上，魔法师的数量少得可怜，更不用说有谁愿替山贼卖命了。
　　这几天里，昆的部下都像发疯一样满山搜索鸟兽，见到就乱箭射杀，拖回去吃掉，人人吃得满嘴流油，跑肚拉稀，直泻得手软脚软，站在山峰上，身体都在颤抖。
　　勉强将山上的兽类清理了一遍，让它们不会在控兽师的命令下攻击本方切线，昆却还是不能放心，一边大声吼叫着命令部下严密防守，一边心虚地看向山下，目光紧盯着爱德华王子那一边不放。
　　远远看去，他隐约可以看到那穿着王子服饰的年轻人骑在高大战马上，回身向那个白袍修女做了个手势。
　　面蒙白纱的年轻少女，开始举起手来，握在胸前，进行虔诚的祈祷。圣洁的气息从那边传来，让昆看得浑身发抖。
　　耳边传来呼啸风声，夹杂着飞鸟扑打翅膀的声音，渐渐增大，如雷霆震动，向着这边传来。
　　山石后面隐藏着的盗贼们，恐惧地抬头看去，只见在自己所在的山峰四周，每一座山岭密林之中，都有大批的飞鸟振翅飞起，向着自己这边飞来。
　　只不过眨眼的工夫，庞大的飞鸟群就汇集成了大片的乌云，疾速飞向这座险峰，便如乌云罩顶般，迅速隔断了天空的阳光，让整个山峰沦于阴云之下。
　　峰顶上所有的山贼，都满怀恐惧地抬头仰望，看着那些不同种类的飞鸟在天空中盘旋，振翼长鸣着，渐渐组成一个奇异的图案，转动不休。
　　那是一个巨大至极的太极图，由无数的飞鸟构成，在天空中飞舞鸣叫着，盘旋流动，生生不息。
　　所有人之中，只有艾尔华能够知道太极图的含义。他却并不解释，只是随心所欲地操纵着天空中的飞鸟，组成这庞大的图案，在险峰的上空飞舞着，同时发出凄厉的尖鸣，让阴暗的山间，一时充满了阴森森的恐怖气息。
　　盘踞在山峰上的山贼们，个个面色如土，手足颤抖，缩在岩石后面不敢动弹。
　　身形魁梧的山贼首领昆，站在山岭顶部，也是脸色发白，摇摇欲倒。
　　就算他下令部下全山大搜索，将山峰上所有兽类都斩尽杀绝，别处山峰的山鸟却是杀不光的，此时都聚拢在他本阵上方，威胁的意味已经很明显了。
　　山下的勤王军战士已经举起刀剑，围到山峰底部，在军官们的命令下，如潮水般漫上山来。天空中的飞鸟也在凄厉尖鸣着，向着下方飞射，时而在山贼们的头顶上方掠过，激起道道寒风，让山贼们颤抖得更加厉害。
　　昆面色沉重，慢慢地抬起脚步，走到山顶边缘处，手扶岩石向下望去，表情复杂地看着那手握重兵、英俊潇洒的爱德华王子，和他身边那身披银白披风、意气风发的柏琳娜，良久之后，终于长叹一声，回头喝道：“把白旗打出去吧！”
　　说罢，这纵横北邙山十余载的悍匪首领，轰然跪倒在坚硬的山石上，以头触地，遥遥地向着山下的爱德华王子叩下头去。
　　在他的身后，大批的山贼也紧随着他，迫不及待地跪倒在地，乱烘烘地磕头礼拜，更有人脱下身上的白色内衣，高高地挑在枪尖上，拼命向着山下晃动，生怕正规军士兵们看不到。
　　随着他们的举动，整个山峰之上，各处防线的强盗们都逐一拜倒投降，刀枪丢弃在坚硬的地面上，撞得一片叮当作响。
　　山下传来了军官们大声的呼喊，正在攻上山来的勤王军战士动作停滞了一下，随即又缓缓上山，只是手中的刀剑都已经微微放下，杀机也不再浓重得让人喘不过气来。
　　天空中的飞鸟，依然在盘旋飞舞，渐渐地向天空中升上去。听着飞鸟声逐渐远去，沐浴在鸟粪之雨中的山贼们不禁暗暗松了一口气：就算多年的积蓄都被人抢走，至少也可以保住性命，或者还能被收入护路军，成为有杀人执照的正规武士！


第四章 美丽犬奴
　　“啊！啊！”
　　美丽的圣女殿下，激烈地尖叫着，雪白柔嫩的娇躯骑在男人的身上，用力耸动，让粗大的肉棒在娇嫩蜜穴里面迅速抽插，摩擦着淫水潺潺的蜜道肉壁，带给她更强烈的快感刺激。
　　海蓝色的长发，在窗外射进来的阳光映照下，散发着大海般的晶莹波光，随着她玉体激烈的耸动，长发也如波浪般起伏，充满着奇异的美感。
　　这是在都城里，王宫中的一个宽敞卧室，布置精美华丽，尽显王家的豪华气派。艾尔华躺在那张巨大的床上，兴奋地微笑着，不时举起手来，狠狠地打在水瓶圣女的娇嫩玉臀上面。
　　叭叭的脆响声中，雪白如玉的粉臀上面迅速多出一个个鲜红的掌印。水瓶圣女颤抖得更加剧烈，娇喘息息地咒骂道：“爱尔莎你这坏东西……”纤腰却在用力挺动，让大肉棒更快速地在体内穿插，大量的蜜汁从花径里面流淌出来，浸湿了艾尔华的肉棒阴囊，以及大腿和身下的大片床单。
　　“果然是淫水如开瓶啊，圣女殿下你可真是越来越淫荡了……”艾尔华赞叹道，听着她娇弱的咒骂声，随手一个耳光挥出去，重重地打在她的脸上，让美丽玉颊立即肿胀起来。
　　水瓶圣女尖叫一声，痛得珠泪滚滚，顺着洁白玉颊流淌下来，滑过脸上鲜红的指印，一直洒落到艾尔华的胸膛上，击得泪花四溅，如碎玉般溅出凄美的水花。
　　在剧烈的痛楚之中，已经惯于挨打的水瓶圣女，在兴奋中达到了高潮，下体的蜜道剧烈抽搐痉孪着，雪白纤美的玉体颤抖不止，柔嫩粉臀拼命地向下面坐去，狠命磨着艾尔华的胯部，让肉棒直插到最深，给予她最大的满足快感。
　　肉棒感觉到她蜜道的紧窄抽搐，痉挛地压榨着自己的肉棒，艾尔华在剧爽之中，也忍不住喷射出精液，同时用力拉住她的柔滑玉臂，将她的身子拉倒在自己身上。
　　脸上肌肉抽搐着，艾尔华张开大嘴，低头狠狠一口，重重地咬在她晶莹圆润的左边乳房上面。
　　齿痕深深地印在白玉般的美乳上，水瓶圣女剧烈地尖叫着，晶莹泪水在美丽的眼中奔涌而出，洒落在艾尔华的头发上面，娇躯更加剧烈地颤抖，圣洁蜜道痉挛扭曲，拼命地缠绕压榨着艾尔华的粗大肉棒，大量蜜汁从玉体内部喷出，洒向正在跳动着喷射滚烫精液的粗大肉棒。
　　这两个现任的圣女殿下，紧紧地拥抱在一起，身体都在剧烈的颤抖，享受着高潮中的眩晕快感，蜜汁与精液交相喷射，将水瓶圣女的玉体下面浸染得一片狼藉。
　　许久之后，射完了所有存货的艾尔华疲惫地喘息着，松开紧咬的牙齿，将口中的鲜嫩乳头吐出去，让水瓶圣女可以嘤嘤哭泣着，从他身上翻倒滚落在床上，软绵绵的粗大肉棒从嫩穴里面无力地抽出，里面积存的大量液体奔流出来，将他们身下的床单浸得透湿。
　　艾尔华躺在床上，无力地喘息着，手掌被水瓶圣女的玉体压住，捏住她的柔滑嫩乳，轻松地揉捏，一时间轻松疲惫，进入了无边的平静之中。
　　许久之后，他抬起手来，在床头上系着的一根绳索上轻轻拉了两下。
　　卧室门无声地打开来，一个身穿女仆服饰的美丽女子，幽幽地站在门前，望着床上那一对俊美男女，绝美的脸庞上露出了羞涩悲苦的神情。
　　栗色的柔密长发从香肩上垂下去，在她的螓首上，戴着纱质的洁白环状头饰，正是女仆专用的样式。而身上所穿的朴素衣裙，虽然也是女仆的武样，却很暴露，将她的酥胸都露了出来，几乎就要露出玉峰尖端处的乳头。
　　穿着这样的衣服，二十八岁的绝色美女甚感羞耻。可是王子殿下的命令是不能违抗的，虽然她是尊贵的伯爵夫人，从前身边也有许多女仆服侍，现在却还是要沦落到这样悲惨的境地，成为王子殿下身边的侍女，或者称为性奴更合适一些。
　　抬起长长的睫毛小心地偷看着他健美的身体，见到那令她又爱又恨的大肉棒垂在胯间，她的心里怦然跳动起来，却不敢多看，盈盈拜倒在地，将额头贴在地毯上，屏息静气，不敢出声。
　　艾尔华倒是很平易近人，和气地招呼她过来，用唇舌打扫干净自己的下体就可以了。
　　尊贵的伯爵夫人眼含热泪，默默饮泣着爬上床，跪伏在艾尔华的两腿中间，张开娇艳红唇，满怀屈辱地将他湿漉漉的大肉棒含到朱唇中，默默地吮吸起来。
　　香舌温柔地在肉棒上面舔弄着，卷起一滴滴的精液，吸到她洁净的口腔中，小心地咽下去。随着精液进入胃中，她的美丽玉颊也迅速变红，明亮的大眼睛也变得水汪汪的，悄悄地抬起睫毛，看向艾尔华的目光中充满了情欲。
　　看着她含鸟偷看自己的娇美模样，艾尔华的心里不由一动，肉棒跟着充血变硬，在她的樱桃小嘴里面膨胀起来，一直顶到咽喉软肉上。伯爵夫人不敢怠慢，慌忙运用这些天刚学会的深喉技巧，努力服侍着艾尔华的肉棒，直到快射精时，艾尔华才喘息着将她的螓首拉起来，向着旁边呶呶嘴，指示她去舔水瓶圣女。
　　虽然失去嘴里粗壮有力的肉棒，让伯爵夫人感觉到惋惜，可是她还是不敢违令，娇喘吁吁地爬过去，轻柔地扶住水瓶圣女的纤柔玉臀，吻上了她的娇美花瓣。
　　温暖的嘴唇碰触到敏感的部位，水瓶圣女轻轻地呻吟着，圣洁玉体又一次颤抖起来，将大量的蜜汁喷射出来，混合着体内积存的精液，流入到伯爵夫人的口腔里，让她娇喘着，一囗口地咽下去。
　　心中的屈辱羞惭和隐约的兴奋让伯爵夫人的娇躯在微微地颤抖，正在心神大乱的时候，突然下身一凉，裙下的内裤已经被艾尔华一把拉下去，露出了雪白修长的纤美玉腿。
　　她的女仆短裙，被艾尔华拉到腰部以上，挺着肉棒凑近她雪白娇嫩的下体，龟头贴在花瓣中央，轻轻压住穴口嫩肉，优雅地微笑道：“尊贵的雷恩伯爵夫人，我是否能有这个荣幸，进入到你的身体里面？”
　　高贵美丽的伯爵夫人，敏感部位感觉到他的肉棒的坚硬与温暖，正在心中大乱的时候，听到他这样的问题，不由心中落泪，却也不由自主地点着头，雪白丰润的玉臀向后顶去，让龟头撑开穴口蜜肉，缓缓进入到温暖湿润的蜜道里面。
　　艾尔华畅快地微笑着，双手抓紧她穿着漂亮女仆服的身体，胯部狠狠一挺，在伯爵夫人的喘息尖叫声中，插入了她的身体，大肆抽插猛干起来。
　　边干着，一边命令她继续舔弄吸吮水瓶圣女的下体花瓣，把里面的汁液都喝下去，艾尔华看着她性感迷人的娇躯趴在床上，在自己的冲撞下颤抖耸动着，忽然想起她女儿交欢时的模样，美丽面庞上那坚强屈辱的表情，十分可爱，让他的肉棒又胀大几分，更加猛烈地在她的蜜道里面抽插奸淫着。
　　一边回忆她女儿的紧窄蜜道，一边干着蕾莉安出生时滑过的通道，艾尔华的思绪流转，想起上次抢光了她们家的财产时，自己躺在仓库的金币堆里，一边看着金币从指缝中流下，一边痛快狠干这对美丽母女时的畅快心情。
　　那次攻下雷恩伯爵家的城堡，确实赚了不少，可是比起这一次出征北邙山，就是小巫见大巫了。
　　所有山贼组织几十年来聚集的大量财富，除去赏赐战士们的以外，剩下的都已经被作为军费充公，而且他们仓库中的那些货物，更可以在卖掉之后，获取巨额的利润。
　　帮助他们销赃的奸商，一个个地被逮捕抄家，获取的财富可谓金山银海。现在那些奸商正在替爱德华王子卖命，组成商队向北方去，所携带的货物都不用现买，光是艾尔华从山贼和奸商仓库里面没收来的货物，就足够他们组成几支商队用的了。
　　负责商路通畅的，是柏琳娜率领的护路军，里面的成员大都由山贼组成，当然还有许多艾尔华的忠实部下监视着他们。不过，只要柏琳娜不反叛，那些山贼是不会有什么大问题的。
　　对于柏琳娜，艾尔华还算放心。因为她是狐族，没有什么贞操观念，被他强奸了也不会很难过，何况她是愿赌服输，从今以后把自己卖给了他，换取艾尔华对她武技的指导，也算划得来。
　　背叛自己对她没有什么好处，而且她也没有什么更好的人可以去投靠。从王都以北，都是艾尔华的势力范围，德里王国的那位女王陛下更是不可能支持圣安王国的叛逆，这一点尽可放心。
　　在两国当政者的支持下，柏琳娜将护路军分布在重要的商道上，对于沿途各地的盗贼团伙严厉打击。在这方面，她是绝对的行家，各地的盗贼团伙被这位着名的山贼首领率军攻去，在猛烈的攻击之下迅速被击溃，逮到的盗贼不是被迫加入了护路军，就是干脆被吊上绞刑架，送他们上了天国。
　　这次艾尔华回到都城，没有带上她回来。商路刚刚打通，许多事情都要得力的人手去做，有柏琳娜的效力，会让他省许多麻烦。这么好用的手下不用，那才是傻瓜。因此艾尔华将一应事务交给柏琳娜，并派遣亲信手下做护路军的副统领，自己率军回师，重新掌握王城中的政务，开始为建立新的纺织工业而努力。
　　艾尔华皱着眉头，仔细考虑着建设中的纺织工业的每一个细节，胯部不停地向前冲击，速度越来越快，直到下体突然传来极度兴奋的感觉，精液喷射而出，朝着伯爵夫人尊贵美丽的肉体深处射去。
　　在精液喷射出的那一瞬间，艾尔华脑中一片晕眩，突然映出蕾莉安那坚贞倔强的美丽容颜，不由更加兴奋，抓紧她母亲的纤腰玉臀，快乐地将精液射在她居住过的子宫里面。
　　伯爵夫人紧紧地吻住水瓶圣女的花瓣，颤抖地用力吮吸，一边下意识地吞咽，一边兴奋地哭泣，在快乐的高潮之中，将纯洁的泪水洒落在水瓶圣女的下体上面。
　　水瓶圣女也被她吸得玉体颤抖，不由自主地伸出手来，抱紧她的螓首，牢牢地按在自己嫩穴上面，口中颤抖娇吟，海蓝色的阴毛和洁白小腹堵住她的琼鼻，几乎将可怜的伯爵夫人闷死在自己的嫩穴上面。
　　射精过后，艾尔华浑身畅快，跪在伯爵夫人的身后，抚摸着她的滑嫩玉臀、修长美腿，舒服地叹息道：“我现在真想你女儿……等一会儿，我们带上迷妮圣女殿下，一起去看她吧！”
　　伯爵夫人好不容易才挣脱了水瓶圣女的玉手，将沾满蜜汁的美丽面孔从她的嫩穴上面抬起，突然听到这话，不由幽幽啜泣起来。对女儿的思念，以及对女儿即将又一次遭受蹂躏奸淫的痛苦恐惧，让她心中百感交集，脸贴在床单上面默默地哭着，螓首被水瓶圣女的雪白美腿紧紧夹住，栗色的柔美长发仍然搭在水瓶圣女的小腹上，在花瓣上沾染了更多的蜜汁与精液。
　　突然，奇异的刺痛从后庭传来，高贵美丽的伯爵夫人大惊失色，立即抬起头来向后看去，却见艾尔华正将手指插到她的紧窄菊蕾里面，满脸兴奋地叫道：“原来你这里还是处女……对了，你女儿也是，等哪天天气好心情好的时候，我替你们开苞，让你们做同一天开苞的亲密姐妹吧！”
　　这样的话，如同五雷轰顶般，剧烈轰击到了伯爵夫人的心里，让她几乎被震晕，一头栽倒在水瓶圣女的胯下，晶莹的泪水滑过布满蜜汁的美丽面庞，一直洒到殷湿的床单上面。
　　宽阔明亮的牛棚中，充满着温柔旖旎的气氛。
　　青春美丽的黑发少女，身穿雪白的纱衣，跪坐在厚厚的稻草上面，清丽面庞上带着迷恋的神情，手中拿着一个样式精美的牛角梳子，正在为桃露丝圣女梳理头发。
　　金牛宫旧日的圣女殿下，依然是一丝不挂，雪白性感的娇躯上充满宏大、壮丽之美，美丽容颜上还带着处女的娴静，以及一丝丝的痴迷，静静地跪坐在她的面前，并不说话。
　　在她琼鼻之中，挂着一个小小的金环，上面还带着一颗珍珠，在阳光的照射下，映出莹润凄美的光芒。
　　金色的长链，从金环上延伸出来，另一端却系在墙上的粗大铜环之中，就像锁着一头牛一样。
　　圣洁美丽的桃露丝圣女，这时候当然是已经恢复了神智，不再像一头牛一样，拥有极低的智力。而且在圣女之泪的帮助下，她的心智坚强无比，从前的经历虽然痛苦，却已经不能再将她打倒，逼得她精神崩溃，只能靠把自己想像成为奶牛来逃避现实。
　　坚强勇敢的心，此时只剩下一个目标，那就是打倒和杀死邪恶的爱德华王子，解救出所有被俘的圣女姐妹和纯洁虔诚的修女，让圣女修道院的荣光，重新辉耀在大陆之上！
　　在那之后，桃露丝圣女已经决意赴死，作为自己失去贞操的惩罚。虽然那并不是自己的过错，但既然失去了贞操，就不能再做生命女神座下的圣女，只有神圣的天国，才是自己唯一的归宿！
　　在这样坚定的心意之下，她决意忍辱负重，把这奶牛的身分延续下去，直到寻找到破绽，一举击杀魔徒为止！
　　现在，虽然牛棚中只有她们两个人，为了不露出破绽，桃露丝圣女还是尽可能地不说话，就连眼珠都能长时间地不转动一下，这需要极强的毅力，而现在的桃露丝圣女，并不缺乏这一项特质。
　　她这副模样，让蕾莉安看得心酸，却也只能含泪为她梳头，尽自己的所能，让她过得好一些。
　　原本坚贞倔强的少女，此时却是柔情似水，清澈温柔的目光注视在她的脸上，默默地梳理着她黄金般的灿烂长发。
　　温柔的气氛在牛棚中流动，这一刻，青春少女为被淫辱的圣女殿下梳理长发的画面，是如此凄伤优美，令人叹息。
　　在牛棚的门口，出现了一个修长的身影，潇洒飘逸，站在门外看着这感人的一幕，踯躅不前，却是被这一幕感动，不忍进来。
　　耳中听到他的脚步声，蕾莉安转过头去，手中依然持着桃露丝圣女的浓密金发。
　　在她的视线中，看到站在门外的不是别人，正是曾经奸淫凌辱自己和圣女殿下的爱德华王子，正在含笑感动地看着自己。
　　在他的手中，牵着三根黄金长链，系在三个绝美女子的脖颈上。
　　他的身后，美丽的迷妮圣女戴着剑兰花冠，跪伏在地上，四肢着地地向前爬行，满脸屈辱恐惧的神情，就像一条宠物犬般，跟着他爬进了牛棚。
　　另一位圣女殿下，却是天真活泼的水瓶圣女。她却不肯像迷妮圣女那样屈辱地跪地爬行，虽然玉颈上戴着长长的黄金链条，却仍是昂着头跟随他走进牛棚，口中喃喃骂着：“坏爱尔莎！”时而举起粉拳，狠狠地打在艾尔华的肩膀上面。
　　而在她们的身边，一个绝美女子也四肢伏地，跟随在艾尔华后面，低头爬行着。
　　她身上穿着暴露的女仆衣裙，身材窈窕纤美，充满着成熟女性的风情，身温柔的风韵，让人见而难忘。
　　蕾莉安美丽的眼睛，立即瞪大，里面射出悲愤痛苦的光芒。
　　因为她认得，那个像宠物犬一般在地上爬行的，正是她的亲生母亲，高贵优雅的伯爵夫人！
　　蕾莉安剧烈地喘息着，晶莹泪水从眼中滚滚落下，努力咬住贝齿，不让自己哭出声来。看到母亲受到这样的屈辱，她的心就像刀割一般，恨不得自己当场瞎掉，也不愿意看到这样悲惨的情景。
　　那个英俊潇洒的少年，站在牛棚门前，看到她已经注意到了自己，便不再犹豫，轻轻迈开步伐，漫步走进牛棚中，动作优雅随意，却隐含着韵律，随意踏出的每一步，都像踩在蕾莉安的心上，让她的心也为之震颤。
　　以优雅潇洒的步伐，艾尔华漫步走到蕾莉安的面前，手中依然牵着三名宠物，另一只手如行云流水般地轻柔掀开衣袍，露出斗志高昂的下体，温柔地挺胯，粗大的肉棒顶开温软樱唇和光洁贝齿，进入了少女洁净的口腔之中。
　　蕾莉安默默地跪坐在地上，樱唇香舌机械地吮吸舔弄着艾尔华的肉棒，敏感地从上面品尝到了自己母亲蜜汁的味道，就像前些天艾尔华带着她们母女一同交欢时常常尝到的滋味一样。
　　在她的身边，桃露丝圣女的目光落在她的脸上，看到这青春美丽的少女屈辱地含住了艾尔华的肉棒，让桃露丝圣女脸如火烧，杀意在心底迅速燃烧起来！
　　玉手悄悄地紧握成拳，桃露丝圣女眼中怒火熊熊，几乎忍不住要立即出手，一拳轰烂艾尔华的下体，让他再也没有淫具可以对可爱的蕾莉安行淫！
　　在悲愤之中，还有隐隐的心痛，在圣女殿下心中泛起。看着青春美丽、坚贞可爱的蕾莉安要被迫受这样的侮辱，用她贞洁纯净的樱桃小嘴吮舔魔徒的肉棒，心中的酸苦让桃露丝圣女无法忍受，恨不得立即动手，不管结果如何，至少也要拼上一拼，绝不能让可爱的蕾莉安继续受辱！
　　就在这一刻，黑发的坚贞少女口中含着肉棒，幽幽地看了她一眼，里面满含着乞求和抚慰，还有淡淡的恐惧。
　　她并不是害怕自己会在事败后被杀，而是担心桃露丝圣女不能一举击杀艾尔华，导致功败垂成，让他继绩逍遥在天地之间，做下更多的恶事。
　　这目光如冷水兜头浇来，让桃露丝圣女轻轻地打了个冷颤，狂热的心变得冷静，默默地跪坐在干草上，一动也不动。
　　确实，如果现在动手，并不符合计画。她知道自己现在的实力比原来相差太多，若是面对面地动手，就连一丝机会都没有。唯一的希望是趁艾尔华最虚弱的时候突然出手，若是现在冲动起来，只怕所有的牺牲和努力，都将化为泡影，没有一点价值。
　　她眼中的烈火迅速变得黯淡，静静地看着蕾莉安，目光温柔痛苦，看着自己喜欢的女孩在眼前被敌人淫辱，而自己却什么也不能做，这样的悲愤难过，几乎超过了她的承受能力。
　　如果不是圣女之泪的平静作用，她已经忍耐不住了。葳儿圣女的圣力已经透过圣女之泪浸入了她的体内，帮助她平抑心中狂乱的思潮，心情变得冷静理智，即使是在看到这样悲惨的场面，她依然一动也不动，表现得就像原来的奶牛一般。
　　她背对着门外进来的人，使艾尔华没有看到她的表情，再加上蕾莉安的小嘴又灵活又殷勤，温柔欢快地吮在他的龟头上，让他被吮得六神无主，按住坚贞少女的螓首，兴奋地呻吟着，努力挺胯，让肉棒在她的樱桃小嘴里面插得更深一些。
　　在他的身后，伯爵夫人跪伏在地，看着这一幕，泪水已经模糊了美丽的眼睛。
　　可是为了自己一家能够活下去，尽管看到女儿被淫辱，她也只能默默抽泣，膝行到艾尔华的身后，伸出柔美玉手，温柔地替他除下裤子，颤抖的樱唇缓缓向着艾尔华的后庭接近，温软滑腻的舌尖轻轻地舔在艾尔华的菊花上面，深深地吻着它，和自己的女儿一起，服侍着他下体的前后两部，舌尖用力顶进菊道里面，努力让他得到更多的快乐，以此来讨他的欢心。
　　迷妮圣女跪伏在地上，依然是用惶然的目光看着这一幕，而水瓶圣女却出人意料地安静下来，眨着长长的睫毛，美丽的大眼睛悄悄地打量着桃露丝圣女，却紧紧地闭着樱唇，什么也不肯说，免得不小心泄露了她们刺杀计画的秘密。
　　牛棚中，坚强美丽的青春少女手中依然握着圣女殿下的黄金长发，牛角梳子还停在金发上面，却已经无力再替她梳理，只能闭上眼睛，默默地吮吸着口中肉棒，清澈泪水如断线珍珠般从玉颊边洒落。
　　静美的画面，依然在持续。一丝不挂的桃露丝圣女，坚强勇敢的青春少女，和另外几名美女、一名俊男在牛棚中一动也不动，将这优美的画面继续演绎下去。
　　灵活的小嘴和舌头在下体上殷勤服侍着，在这一对美丽母女的舔弄吮吸之下，艾尔华终于达到了高潮，手掌用力按在蕾莉安的后脑，将她的美丽容颜紧紧地按在自己胯下，肉棒一直顶到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　在这一刻，他能感觉到身后美丽的伯爵夫人正在掰开他的臀瓣，丁香小舌努力地在他的菊道里面伸到最深，舌尖用力挖弄着，直到他的剧烈颤抖涌来，让她知道自己女儿口中正在发生什么事，纯净的泪水从美目中滚滚落下，滑过玉颊，洒到艾尔华的屁股上面。
　　艾尔华畅快淋漓地猛射着，直到蕾莉安的樱桃小嘴积不下这么多的精液，从唇角流淌出来，他才结束射精，头晕目眩地站在蕾莉安的面前，喘息着分开双腿，口中轻轻地发出了命令。
　　蕾莉安眼中射出悲愤的目光，却不敢违逆他的命令，只能小心地吐出肉棒，含着满口的精液，伏下娇躯，从他的胯下钻过去，纤手轻柔地抱住伯爵丈人的娇躯，沾满精液坑樱唇轻轻地印在她如花蕊般的娇艳朱唇上。
　　在刚才，她已经不小心喝下了部分精液，现在却还要听从艾尔华的命令，将口中含的精液给母亲喝，这让她悲愤痛苦至极，几乎将牙咬碎！
　　她那美丽的母亲，同样是心中悲伤，温柔慈爱地抱住自己饱受蹂躏的女儿，流泪轻吻着她的嘴唇，将她唇边的精液舔干净，默默地咽了下去。
　　这一对美丽至极的母女，流着泪相互接吻，交换着口中的精液，默默地分开咽下。而伯爵夫人嘴唇上的味道，也传到了蕾莉安的口中，让她悲愤屈辱，却也只能默默忍受。
　　在艾尔华的胯下，剑兰少女默默地舔吮着他的下体，将那里舔得干干净净，心里暗自难过，知道远在南方的葛妮圣女也在看着这一幕，而且能够分享到她嘴里含着肉棒的感觉。
　　灵活的小嘴舔吮着艾尔华的肉棒，让他满意地微笑着，轻拍她的螓首给她发下了新的命令。
　　在旁边，蕾莉安已经将三分之一的精液喂给了伯爵夫人，倔强地含泪转过头来，轻柔地吻上了迷妮圣女的樱唇，缓缓地将精液渡过去。
　　剑兰少女瞪大美目，一时间六神无主。被这个陌生少女吻上了自己的嘴唇，就这么多了一个有亲密关系的人，让她心灵大受冲击，却也只能拥吻着蕾莉安，默默吮吸着蕾莉安口中的津液和精液，心乱如麻，不知道以后该怎么面对这初次见面的少女。
　　艾尔华微笑看着这一幕，看她们都互相吻得意乱神迷，伸出手去，抓住蕾莉安黑玉般的长发，将她拖到桃露丝圣女的身边，命令她们互吻，把所有的精液都舔净吃下，就没有事了。
　　蕾莉安瞪大美丽的眼睛，看着面前的桃露丝圣女，虽然脸在向她接近心中却十分为难。
　　桃露丝圣女的脸上依然是迷离恍惚的表情，虽然心中流血，却还是贴上她的玉容，像一头听话的奶牛一样，舔上了她的樱唇。
　　四唇相接，少女温软的嘴唇触到她的嘴上，桃露丝圣女的心突然剧烈地跳动起来，瞳孔骤然放大，看着眼前的美丽少女，心神恍惚，阵阵晕眩的感觉袭来，让她无法思考，只能轻柔地吻住少女的嘴唇，将少女口中的液体一点一点地吸过来，默默地咽下去。
　　蕾莉安的心里也同样是受到了巨大的冲击，被自己深爱和崇拜的圣女殿下这么吻住，兴奋与甜蜜一起袭来，让她几乎忘记一切，只是轻拥着桃露丝圣女的玉体，与她甜蜜地热吻着，彼此交换着口中的精液与唾液，在意乱神迷的亲吻之中，两个人都忘记了口中正在交换的液体是什么，只顾亲密热吻着，直到口中精液都分食干净，还在蜜吻不休。
　　圣女之泪的影响，让桃露丝圣女一直保持着痴迷平静的外表，能够不被人看出破绽。只有水瓶圣女一直在悄悄地看着这一幕，咬紧嘴唇不肯出声。
　　蕾莉安正吻得热泪盈眶，将所有的柔情爱意都付于这一吻之中，突然颈上“喀”的一声，冰冷的感觉涌来，让她错愕地抬起头来，樱唇与桃露丝圣女的朱唇之间，有一根透明的长丝相连，在阳光下现出晶莹的光泽。
　　抬起纤手，摸摸颈间，能感觉到那是一个冰冷的项圈，正是给狗用的。
　　蕾莉安悲愤地抬起头来，怒视着艾尔华，对于他给自己的屈辱难过至极。不用看到自己颈间套的是什么，只要看看他手中的四根黄金链条，就知道自己也戴上了项圈，就像自己的母亲一样。
　　正如这冰雪聪明的少女所想的那样，她颈间的项圈也是用黄金打造的，与她母亲脖颈上戴的狗项圈是相同的样式，分毫不差。
　　艾尔华满意地欣赏着她戴上项圈的美态，随口称赞着她戴了项圈更加漂亮，迈步走到墙边，从墙上铜环中扯下牛缰，转身向牛棚外面走去。
　　手中牵着五根金链，后面的绝色美女们也不得不跟着向外爬去。即使是已经恢复了部分实力的桃露丝圣女，也只能像一头牛一样跟随着他，四肢着地的向外面爬，感觉着琼鼻中被金环扯动带来的痛楚，恨得几乎要咬碎玉牙。


第五章 圣水分配
　　坚强美丽的葳儿圣女，昂然站在布满青草的山丘顶部，虽然双手被反绑，还是平静地面对着世间的一切。
　　这是在广阔的牧场上面，到处都布满了青翠的碧草，天空湛蓝湛蓝，笼罩在牧场上空，葳儿圣女的头上。
　　在她的身后，是一根高高的旗杆，高贵美丽的葳儿圣女就被绑在上面，身上穿着雪白的纱裙，将她纤美的玉体笼罩在里面。
　　草原上，一个身影远远走来，踏着悠闲的步伐，渐渐走上山丘，面对着她。
　　在他的手中，握着几根金灿灿的链条，五名绝色美女就在他手中链条的末端，被牵着脖颈和鼻环，跟随着他爬行到山丘上。有幸能被允许直立行走的，只有水瓶圣女一个人。
　　山丘的另外两边，三名堕落圣女和一个魔女缓缓地走上山丘，踏着松软的碧草，一直走到葳儿圣女的身边。
　　小魔女注意保持着与葳儿圣女的距离，美目闪闪发光地看着艾尔华手中的金链，兴奋地拍手娇笑道：“好可爱……你带来了这么多宠物哦！”
　　艾尔华微笑着伸手抚摸着自己那些宠物的柔顺长发，命令道：“来给我脱衣服！”
　　几名美丽的宠物流着眼泪，屈辱地替他脱起了衣服。只有水瓶圣女拒不合作，而桃露丝圣女也像一头奶牛一样，规规矩矩地伏在地上，并不乱动。
　　在他的身上，衣衫渐渐褪尽，暴露出健美的身躯，挺拔的肉棒，高高地耸立起来，龟头直指葳儿圣女天姿国色的美丽面庞。
　　葳儿圣女目光如水，冷静地看着他，丝毫不为所动。
　　在她的身边，岑瑟儿圣女已经和那对圣女姑侄一起，伸手脱起了她的衣服。
　　娇柔美丽的胴体，渐渐暴露在众人的眼中。而艾尔华也松开手中的金链，将链条丢在草地上，漫步走向她，挺胯晃动着粗大挺直的肉棒，脸上露出了兴奋的笑容。
　　在他的身后，桃露丝圣女的瞳孔迅速放大，虽然身体丝毫没有动作，心中却已燃起了熊熊烈火，突然间升起强烈的杀意，想要从后面挥出铁拳，砸在艾尔华的后心上，将他的心脏当场砸碎！
　　她的心意，只有将圣力浸入到她体内的葳儿圣女能够感觉得到。平静看着艾尔华裸体的美目向他的身后看去，狠狠地看了桃露丝圣女一眼，让她即将爆发的动作，立即停滞。
　　如寒冷的冰水兜头浇下，桃露丝圣女低下头，紧紧地咬住牙关，默默地忍受着这一切。
　　葳儿圣女的意思已经很明白了，她宁可自己受辱，也绝不肯让桃露丝圣女贸然出手，打乱了所有的计画，导致功败垂成，不能一举奏效，反而让最后一丝挽救的机会，也都化为泡影。
　　缓缓地抬起头来，看着那宁愿牺牲自己的纯洁圣女，桃露丝圣女的眼眶被泪水模糊，却努力忍耐着，坚强地不让泪水流下去。
　　艾尔华举起手来，昂起头来，傲慢地发下命令，看着几名堕落圣女向自己涌来，手中拿着绳索，将他牢牢地捆了起来，双臂被反绑在身后，推着他向旗杆走去。
　　当走到葳儿圣女面前时，那纯洁至极的精神力量如巨浪般扑面而来，骤然将他的心笼罩其中。艾尔华的双膝轰然跪倒在青翠草地上面，以头触地，带着满怀的内疚悔恨，放声大哭起来。
　　已经见怪不怪的岑瑟儿圣女伸手提起他的绳索，将他拉到葳儿圣女的脚下，在他的耳边柔声发下命令，指导着他去吻葳儿圣女的身体，作为他赎罪的开始。
　　葳儿圣女美丽的面容清冷一片，目光如水，幽幽地望向远方，彷佛丝毫不将眼前即将来临的侮辱放在心上一般。
　　在她的身边，白羊圣女手中拿着一条内裤，含泪盯着她的樱唇。她受到的命令是，只要葳儿圣女张口呼救，或是命令艾尔华停下来，她就要立即将内裤塞到她的嘴里，不让她多说话，以免打乱计画。
　　同样也是为了自己的计画不被打乱，葳儿圣女紧紧闭住樱唇，忍受着脚下传来的酥痒感觉。
　　她洁白如玉的脚背，被艾尔华扑到上面，用力亲吻，悲伤的泪水洒落在玉足上，顺着玉足流淌下去，洒在青翠草地上面。
　　如玉般的脚趾被他含到口中，让葳儿圣女感觉到一阵痒酥酥的，脚趾上传来温热的感觉，这奇特的触感，让她的脸微微有些红润。
　　紧接着，艾尔华在对玉足一阵狂吻之后，唇舌一直向上吻去，让修长洁白的玉腿在酥麻感过后，被他的唇舌接近了下体。
　　感觉着娇嫩的大腿内侧被嘴唇吻过，舌尖热烈地舔在上面，葳儿圣女紧咬樱唇，脸色微微发白，默默地忍受着，心里清楚下面应该会走到哪一步。
　　正如她想的那样，艾尔华的嘴唇迫不及待地吻上了她修长玉腿中间的娇嫩花瓣，圣女殿下的最圣洁隐密之地，被他的舌尖挑开花瓣，一直舔到粉红色的穴口嫩肉上，圣洁的阴蒂被含到口中奋力舔弄，让她禁不住玉体颤抖，眼神也变得恍惚。
　　在她的前方，蕾莉安和桃露丝圣女站和跪伏在草地上，心中都是悲愤莫名，只能低下头，不忍看这一幕。
　　就在不久之前，她们还聚在一起，努力制定计画，要一举击杀这可恨的魔徒：不过转眼之间，亲密的同伴和战友就被一丝不挂地捆缚在旗杆上，屈辱地面对着所有人，被那魔徒舔弄着下体，进行着邪恶的淫亵！
　　桃露丝圣女心中的杀意如烈火般熊熊燃烧，几乎要忍耐不住，从地上纵身跃起，飞速扑上去，狠狠一拳轰碎艾尔华的后心，突然一道清澈目光射来，直视着她的眼睛，让她的心神立即清醒，随着葳儿圣女的目光，看向小魔女，心里已有明悟――有这个魔女在场，要击杀魔徒首领，只不过是一句空话！
　　以葳儿圣女的感应能力，自然能够比较出桃露丝圣女与小魔女的战力强弱。这些天来，小魔女一直在按照魔神少女赐下的魔族秘典进行修练，并用链制秘药剩下的一些原料炼了其他强身健体的秘药，却是专门针对魔族体质的，服下后果然身体大为强健，战力提升，不容忽视。
　　而桃露丝圣女虽然从前是大陆一流的女战士，可是经历了这么久的囚禁折磨之后，战力大为下降，体内还有黑暗力量阻碍她的实力发挥，单以战力而论，现在已经不是小魔女的对手。
　　如果她们想要一举奏功，更有把握击杀艾尔华的话，那就只能在最稳妥的时间突然动手，免得功亏一篑，所有图谋都化为泡影，并将圣女修道院的未来也拖入黑暗之中。
　　为此，她们必须隐忍，等待着那最好的时机到来，在这之前，不论受到什么样的侮辱淫虐，也只能咬牙承受，还要装出若无其事的模样，其中的痛苦折磨，她们早就考虑清楚了，可是为了伟大的生命女神，她们甘愿承受！
　　桃露丝圣女默默地低下头，不让人看到自己眼中的怒火，以及美丽眼睛里面满含的泪水。一直充满友爱的葳儿圣女，就在她的面前被人舔着花瓣和嫩穴，她却不能上前救助，沉重的无力感弥漫了整个身体，让她只能低低地喘息着，却做不出任何动作。
　　小魔女站在葳儿圣女的前方，拍手欢笑着，眼睛闪闪发光地欣赏着这一幕，并不时指导岑瑟儿圣女抱起艾尔华的身体，让他吻遍葳儿圣女的周身。
　　艾尔华悲痛地哭泣着，不住地舔吻着眼前柔美娇嫩的身体，在岑瑟儿圣女的引导下，唇舌吻过平坦光滑的白玉小腹，在她修长美丽的肚脐眼上舔弄着，舌尖探入肚脐里面，细细舔弄，让葳儿圣女的玉体颤抖起来，眼中也忍不住浮现出泪光，却勉强忍耐着，不让自己叫出声来。
　　她能清楚地感觉到，滑腻的舌头舔着自己的肚脐，一直向上舔过玉腹酥胸，一直舔到了乳房上面。
　　柔滑香酥的玉峰被艾尔华舔吻着，将柔嫩樱桃含到口中，用力吮吸，一边还在悲痛哭泣，为了自己过去所做的恶行而忏悔，并用虔诚的舔吻来弥补。
　　葳儿圣女美丽的眼睛里面，泪珠几乎要滴落出来。纯洁的身体被男人如此淫亵，让她的心都在颤抖，却无法抵抗，只能绝望地感觉到另一边的乳房也跟着落入他的口中，被他吮吸舔弄，甚至悲痛悔恨地咬下去，让雪白玉峰上留下深深的齿痕。
　　艾尔华哭泣着，在她洁白如玉的躯体上到处舔吻，每一处晶莹肌肤上都留下了他的口水和齿痕，让葳儿圣女的心跟着沉沦，感觉到自己身上没有一处是干净的，都已经被魔徒的唇舌口水污染。
　　她国色天香的绝美面庞，最终也被艾尔华吻到。在岑瑟儿圣女的指导下，他的唇凑到玉颊上，用力吻舔着，牙齿时而咬上一口，将琼鼻咬在口中，晶莹鼻尖上留下细微的齿痕。
　　蕨儿圣女一丝不挂的玉体颤抖着，绝望地感受到他的吻落到唇上，深吻着她的嘴。
　　艾尔华的心里，已经忘却了一切，只顾悲伤地哭泣着，用力吻住圣女殿下充满幽香的圣洁樱唇，舌头探进去卷起柔滑香舌，用力吮吸着她口中甜美的津液，虔诚地咽下去，就当是喝下圣水，来赎自己的罪过。
　　从前的他，经常恩赐圣水给那些被俘的圣女喝，现在却喝葳儿圣女的口水，相比之下，让桃露丝圣女与迷妮圣女心中升起奇异的遐思。
　　同样喝过圣水的蕾莉安站在他的身后，眼中怒火熊熊地瞪着他，心里忽然升起一个念头：如果葳儿圣女殿下能将下体射出的圣水给他喝，那会不会让他彻底改邪归正……
　　她用力摇摇头，打捎了这个亵渎神圣的念头。而葳儿圣女也在努力夹紧双腿，不肯露出半点退缩与示弱，让那邪恶的魔女看了笑话。
　　小魔女倒是看得很开心，拍手欢笑着，满脸天真烂漫的快乐表情。
　　不过葳儿圣女那坚贞不屈的模样让她不爽，却又不敢靠近去打她的耳光，以防被她的精神力量所伤，于是唤了岑瑟儿圣女，将艾尔华拖回来，用力摇晃了几下，将他从恍惚状态下摇醒过来。
　　艾尔华停止哭泣，被松开了手上的绑缚，抹了抹眼泪，抬起头来看着葳儿圣女，带着哭腔，颤声道：“葳儿圣女殿下，你的身体，味道真好啊……尤其是你的口水和蜜汁，味道都是那么美……”
　　这样的赞扬让葳儿圣女心中悲愤，却努力保持着平静，用清澈如水的目光看着他，让他把后面的赞美都咽了下去。
　　轻轻舔舔嘴唇，艾尔华能感觉到唇上还沾着她蜜汁的味道。即使她努力抗拒，自己的舔弄还是让她流出了蜜汁，作为她产生快感的证明，这已经是一个很大的收获了。
　　小魔女的身体浮在半空中，玉臂轻拥住艾尔华的身体，笑嘻嘻地评论着葳儿圣女刚才的表现，嘲笑她流出蜜汁时的神情，并好奇地询问她被舔到下体的时候，是不是也和普通女人一样会产生快感？
　　崴儿圣女紧紧咬住樱唇，美丽的眼睛里面射出不屈的光芒，默默地看着她，丝毫没有示弱的意思，
　　小魔女也咬住红唇，不快地瞪着她，转动眼珠努力思考，终于福至心灵，想到了一个打击她的好办法，快乐地欢笑起来。
　　艾尔华同样也在看着葳儿圣女坚贞不出的表情，这样的清澈目光让他很是不爽，深有受挫败的感觉，即使他刚刚舔了她的圣洁嫩穴也是一样。
　　为了驱除这样的感觉，他的目光落到小魔女的脸上，与她的美目对视着，依靠紧密连接的心意，迅速交换着心中的想法，渐渐让两个人的脸上都露出了兴奋的笑容。
　　如清风一般，美丽的魔女疾速飞起来，从身后紧紧抱住他的身体，将他高高地举起来，抱着他飞上天空，一直来到葳儿圣女的上方。
　　虽然正在她的头上，可是距离超过了她精神控制的范围，他们可以放心大胆地执行自己的计画。
　　天秤圣女站在葳儿圣女的身边，伸出纤纤玉手，突然捏住她的娇美玉颊，将她的樱唇捏开，让葳儿圣女抬起头来，惊讶地面对着天空中的艾尔华，看着他下垂的肉棒，突然明白了他的心意，美丽的眼中终究有悲愤的目光露出，让艾尔华看得心头剧爽。
　　小魔女的纤美小手，柔嫩灵活，伸手捏住艾尔华的肉棒，温柔地挤压着，按照动手排尿的技术，很快就让艾尔华的圣水飞流直下，射向葳儿圣女的绝美容颜。
　　强大战士的操控力，让他们两个配合默制，清亮的水流准确地射向蕨儿圣女的美丽面庞，击在洁白如玉的额头上面，溅出碎玉般的清澈水花。
　　美丽的大眼睛，被水流击中，模糊了她的视线。绝美的容颜，被水流整个浇湿，象征着对圣洁美丽的彻底亵渎凌辱。
　　即使是黄金般灿烂的金色长发，也被水流从上浇下，被打湿之后，发丝上带着的晶莹水珠，在阳光下散发着奇异的晶莹光芒。
　　被捏开的樱桃小嘴，水流准确地射进来，击打着她的洁净香舌，让纯洁的口腔中充满了艾尔华胯下射出的水流，奇异的味道一直涌到葳儿圣女的心里。
　　在这令人悲愤的一刻，葳儿圣女却张开樱口，用力地将口中的尿液咽下，同时瞪大眼睛，不屈的目光如熊熊烈火般，坚定地望向空中的魔徒。
　　即使美丽的眼睛被尿液覆盖，依然是那么灿烂明亮，如强烈的阳光般，射入艾尔华的内心，让他的心不由颤抖，下体立即萎缩，竟然自动收住动作，将后面积存的尿液都压回到膀胱里面，不能继续射出。
　　小魔女捏住他的肉棒，不知所措地看着他，和下面被尿液淋湿头脸身体的葳儿圣女，一时搞不清这算是成功还是挫败。
　　艾尔华却叹息一声，低头看着下方坚贞不屈的葳儿圣女，微微摇了摇头，心中有些沮丧。
　　他们的身体，很快落回到地上。艾尔华站在桃露丝圣女的身边，伸手抓住她同样黄金色的柔密长发，喝道：“奶牛，喝！”
　　桃露丝圣女绝美的面庞被拉得仰起来，依然是那副迷离表情，樱唇微张，被他将玉颊捏开，挺起肉棒，将剩下的尿液毫不客气地射进圣洁口腔中。
　　虽然心中已经像是着了火一样，桃露丝圣女却还是默默地咽下口中尿液，脸上没有一丝动容。
　　受到这样残酷的侮辱，她也只能凭借强大的自制力来压抑悲愤情绪，期待着小魔女离开艾尔华的身边，那时才有可能进行迅猛一击，让这魔徒无可抵御。
　　蕾莉安站在一旁，却是悲愤得头上都几乎要着起火来。看着自己深爱的圣女殿下受到这样的凌辱，空有强大的武力而不能反抗，让她坚强纯洁的少女之心，几乎要痛苦地碎裂。
　　艾尔华满意地看着桃露丝圣女喝下自己的圣水，也不反抗，他随即小腹一缩，收尿不射，虽然有些不舒服，却也能够忍受。
　　在旁边不远处，剑兰少女跪伏在厚厚的牧草上，恐惧地看着这一幕。不祥的预感涌上心头，让她可以猜出接下来会有什么事情发生。
　　她的聪明才智很快就得到了回报，小魔女欢笑着过去牵起她玉颈上面的金链条，将她像牵一条狗一样牵到艾尔华身边，拉着狗链让她抬起头，将脸贴到艾尔华的胯下。
　　已经知道即将发生什么事的迷妮圣女，含泪将绵软肉棒含到口中，默默吮吸，将艾尔华释放出来的尿液喝下去。
　　这并不是第一次喝了，味道已经让她习惯。可是她的姐姐并不习惯，在千里之外的南方，一个人坐在操练场外的中军帐里，感受着口中尿液的味道，被气得扑倒在桌子上，又一次昏了过去。
　　心里怀着对姐姐的歉疚，剑兰少女默默地喝下圣水，清澈的泪珠从眼中流下，滑过玉颊洒落地面，看上去就像圣水一样清澈透明。
　　这圣水并不是生命女神赐予的，而是被另一位更伟大的魔神恩赐的。一想到这里，小魔女就心头火热，恨不得自己扑上去喝上几口，来感受魔电龙枪大魔王陛下的伟大与邪恶。
　　艾尔华又一次收尿，忍受着那一点不舒服，将肉棒抽出樱桃小口，还未想好该给哪个圣女喝，蕾莉安已经扑到了他的脚下，跪在胯前，平静地说道：“我喜欢喝尿，请给我喝吧！”
　　话音未落，她就从容地张开樱口，将沾着口水和尿液的肉棒含了进去，纤美柔滑的玉指握住阴囊，温柔地在肉棒根部按摩着，让尿液能更顺利地排出来。
　　艾尔华惊讶地低下头，看着这位高贵的伯爵小姐，简直不敢相信那么粗鲁的话是从她纯洁优雅的嘴里说出来的。
　　可是蕾莉安灵活的手法，让他无法忍耐，也不想再忍受继续憋尿的不适，干脆不再多想，松开尿道括约肌，让温热的尿液，激烈地射到纯洁少女的口腔里面。
　　蕾莉安大口大口地吞咽着，明眸中似有烈火在熊熊燃烧。虽然做着这样屈辱的事情，可是为了自己所爱的圣女殿下不再受到凌辱，她也只能拼力去做了！
　　在她的身后，桃露丝圣女默默地看着她的动作，虽然不能露出异样的表情，心里却深为感动，知道她这样做，都是为了自己，才甘愿忍受这难耐的屈辱。
　　蕾莉安的心意，桃露丝圣女隐约已经猜了出来。就像塞茜莉娅公主曾经抱住她瞬瞬欣说心中恋情一样，在她陷入痴迷的时候，蕾莉安也曾作为最亲近的牧牛女，抱住她一丝不挂的裸体，喃喃诉说多年来的思念之情，以及对她的热爱崇拜。虽然语中不涉及恋情，但在经历了塞茜莉娅公主的爱恋之后，桃露丝圣女自然会明白这个情窦初开的少女，到底是什么心意。
　　想到她为了自己，竟然愿意受这样的屈辱，哪怕这并不能阻止那魔徒继续凌辱自己，她还是尽可能的去做，桃露丝圣女不由低下头，望着面前的青翠牧草，泪水模糊了眼眶。
　　在旁边，艾尔华已经畅快淋漓地发泄出来，浑身轻松至极。而蕾莉安还不肯放开他的肉棒，温柔吮吸舔弄着，唇舌动作渐趋激烈，螓首也在剧烈地前后晃动着，以纯洁口腔套弄着艾尔华的肉棒，希望能让他射出精来，让桃露丝圣女少受一次奸辱的威胁。
　　她的心意，艾尔华自然明白，偏不射给她喝。反正她从前喝精液已经好多次了，不在乎多这一次。
　　艾尔华邪邪一笑，双手抓住她如黑玉般的柔滑长发，突然用力前后晃动，动作激烈狂猛，已经膨胀起来的粗大肉棒狠命暴奸着她的樱桃小嘴，龟头狠狠地插进咽喉软肉里面，在食道上冲撞着，让美丽少女很快就翻起了白眼。
　　蕾莉安剧烈地喘息着，窒息的痛苦如潮水般涌来，让她忍不住想要吐出口中肉棒。可是想让肉棒射精的目标还在激励着她，蕾莉安努力忍受，光洁贝齿用力咬在肉棒上，想用这种激烈的方法让他射精。
　　艾尔华确实很爽，可是如果他不想射，蕾莉安的本领还差得太远。邪邪地微笑着，他手上的动作更加猛烈，让这可怜的少女如风车般快速晃动头部，直到窒息的痛苦让她几乎晕去，白眼翻得让人看得怜惜。
　　在极度的窒息痛苦之中，蕾莉安费力地扭着头，脑中一片空白，什么也想不起来。突然这痛苦如潮水般退去，艾尔华的肉棒已经闪电般地抽出了她的樱桃小口，让她扑倒在草地上，剧烈地喘息，痛苦地咳嗽，撕心裂肺的咳嗽声让桃露丝圣女听得心都剧痛起来。
　　艾尔华双手K腰，豪情万丈地站在山丘草地上，抬手用力一挥，豪迈地大声喝道：“把那些胆敢反抗的修女们都带上来！”
　　由于政务军务的重压，艾尔华最近养成的习惯是干完以后再考虑正事。这次爽后，他开始考虑对南方的战略，以及对反抗修女们的处置。
　　战略问题可以放在以后思考，现在，他要处理的就是对付这些反抗的修女，让她们知道反抗魔电龙枪大魔王陛下的后果！
　　在远方，两匹骏马在草场上缓步驰来，一直奔向牧场中央的山丘。
　　以侧骑姿势，坐在马鞍上的是塞茜莉娅公主和琪娜娜公主。她们身上穿着公主的服饰，骑在马上的姿态优雅迷人。
　　在她们的马颈上系着绳子，牵着一些修女，被绳索连成长长的一串，拖拽着她们向山丘上行来。
　　那十名修女，虽然年龄不同，却都生得十分美貌，眉宇间带着处女的娴静，和坚贞不屈的气质，却因为双手被绳索捆绑在身前，无力与高大强健的骏马相对抗，踉踉跄跄地在牧场上奔走着，漂亮的面庞上都带着悲愤的神情，一边走一边愤怒的尖叫，诅咒这两个外国来的公主将下地狱，为她们帮助邪恶魔徒的行为付出代价。
　　琪娜娜公主听了她们的诅咒，倒是不以为意，只是笑嘻嘻地举起手中的鞭子，轻轻地抽打在她们的身上，催促她们走快一些。她的姐姐生性善良敦厚，被人骂了也不敢回嘴，只是默默地催马前行，听着她们的诅咒声，眼泪也只能往肚里咽。
　　抬起泪眼，塞茜莉娅公主望着山丘上面，看到桃露丝圣女跪伏在地上，葳儿圣女被绑在旗杆上，都是一丝不挂，而葳儿圣女的头上、脸上还带着湿淋淋的水珠，再加上小魔女和另外几个圣女也都在旁边，让她猜出艾尔华即将要做的事情。
　　回头看看那些纯洁正直的修女，她的心中升起深深的恐惧和内疚绝望，几乎要将她压垮，却也只能扑倒在马颈上，低低地呜咽着，为自己帮助邪恶魔徒的行为而痛悔愧疚至极。
　　这个时候，那十名美貌修女中，有一个眼尖的少女远远望到山丘上的情景，不由惊讶地大叫起来，让那些美貌修女都抬起眼来，向那边遥望。
　　她们的尖叫声在牧场上凄厉地响起，艾尔华听着那悦耳的叫喊声，脸上露出了惬意的微笑。
　　很快，两位公主殿下就驾着骏马，将她们拖到山丘上。其间那些修女也在努力地奔跑，痛苦悲愤地奔向她们敬爱的葳儿圣女殿下。
　　来到山丘上，看着眼前令人震惊的一切，还有一个赤身裸体的少年，挺着她们从未见过的肉棒向她们摇晃，让她们震恐得连眼睛都忘了转开。
　　虽然脑子被惊骇得发麻，她们终究还是猜出了事实真相，看着被淫辱的各个圣女殿下，悲愤恐惧得无可形容，扑倒在地上，痛苦地捶打着草地，几乎都不想活下去。
　　有坚强些的，指着艾尔华厉声喝骂，诅咒这邪恶魔徒终将下地狱，被生命女神用最严厉的方法进行处罚。不过艾尔华并不在意她们的咒骂，反而是看着她们悲伤痛苦的模样，大为同情，唇边也露出了兴奋的笑意。
　　琪娜娜公主跃跃欲试，从马颈上挂的袋子里面摸出一把大剪刀，正要将她们手上系的绳子都剪开，却被小魔女飞过去阻止，抓住那长长的绳索，拉着骏马走到山丘上，让那两匹马向两边分开，将绳索系在地面上的木桩上面，用这种方法将她们固定在地上，不能自由地跑开，奔向她们爱戴的圣女殿下。
　　那些修女们悲愤地哭喊着，看着各个圣女殿下的惨状，哭得痛不欲生。其中有些性格强悍的修女，努力想要挣脱绳子，却抵挡不住小魔女的力气，被她扯着绳索，牢牢地系在木桩上，不论她们怎么用力也挣脱不开。
　　做完了这一切，小魔女笑咪咪地向着艾尔华做了个“请”的手势，邀请他上前享用这一顿丰盛大餐。
　　虽然质量不及各个圣女殿下，可是数量倒也不少。艾尔华看得满心欢愉，走上前去，咳嗽一声，威严地喝道：“不要闹了！我这次来，是因为你们胆敢以下犯上，在圣女修道院里面闹事，不听各个圣女殿下的话，因此需要给你们一点点的教训……”
　　他虽然在大声说着话，那些修女却没有人肯听他的，依然在哭喊不休，拼命地向葳儿圣女冲去，即使是倒在地上，还是用力地向那边爬，却因为双手被捆住，无法接近缚住葳儿圣女的那根旗杆，让她们的哭叫声更形凄厉。
　　艾尔华看她们不听自己的，大觉没趣，走上前去，正要大声再说一遍，却见一个美貌修女回过头来，狠狠一口香唾，朝他的脸上啐来。
　　艾尔华微一闪身，将她的口水闪开，随意一瞥之下，见到这美女年约三十，充满成熟女性的韵味，身材极好，看上去凹凸有致，让他忍不住动兴，上前一把抱住，就在身上乱摸。
　　那修女本是处女宫中负责管理的，算得上是葳儿圣女的第一助手，名叫苏瑞，在各个新来的修女面前一向威严，虽然年过三十，却从未被男人碰到过身体，现在却被一个赤身裸体的少年抱住，羞愤至极，用力挣扎扭动，还抬起脚来，狠狠跺向艾尔华的脚尖。
　　艾尔华顺势一推，将她推倒在地上，被缚住的双手撑住地面，才没有摔个狗吃屎。
　　看着这想要踹自己的女人，艾尔华冷冷一笑，双手凌厉挥出，闪电般地撕破了她下身的衣服，露出了雪白修长的大腿，和洁白的内裤。
　　下体被人看到，苏瑞发出了羞愤的尖叫声，却被艾尔华一把撕破内裤，手指粗暴地刺进嫩穴里面，向里面探去，手指的皮肤刮得肉壁一阵刺痛。
　　虽然年过三十，蜜道里还是娇嫩异常，未经人事，被手指擦着肉壁，苏瑞又痛又羞，几乎晕去。
　　艾尔华的手指一直探到深处，指尖碰到处女膜才停下来，用力按住富有韧性的处女膜，咬牙笑道：“原来还真是个老处女，果然不愧是处女宫出来的！”
　　听到这话，苏瑞眼前一阵发黑，悲愤得快要晕倒一般。想要挣扎，却被艾尔华用力按住，只能张开樱口，放声痛骂，将诅咒人的话，都说了出来。
　　被这半老徐娘当面痛骂，艾尔华有些不爽，双手抓紧粉臀纤腰，挺起肉棒，噗地戳到她的花瓣中央，和穴口嫩肉进行着亲密的接触，咬牙狞笑道：“既然是个老处女，那就用你的处女膜来弥补你的过错吧！”
　　苏瑞惊怒之中，一口气上不来，被激得面红耳赤，说不出话来。她本是处女宫中的管理者，一向在年轻修女面前高傲冷漠，现在却被人脱了裤子，将淫具插在下体处，以后还有什么脸来面对别的修女？
　　在她身边，那九名修女也都吓得脸色惨白，放声尖叫，对苏瑞姐妹的悲惨处境惊恐不已。
　　艾尔华深吸了一口气，正要一举插入老处女的蜜穴里面，破了她的处女膜，却听到一声清脆的怒喝：“停下！”
　　在这声传到耳朵里面的时候，艾尔华脑中轰地一声，彷佛听到了法场上的那一声断喝：“鸡下留膜！”


第六章 舍身事魔
　　强大的力量从体内迸发出来，肉棒不退反进，以更高的速度飞戳进去，猛地刺入令人尊敬的苏瑞修女的处女嫩穴里面，将她小心保存了三十余年的处女韧膜，轰然刺破！
　　那处女膜极为坚韧，即使是艾尔华这样强大的战士，也要费了好大力气。才用龟头狠狠地冲破纯洁厚膜，向着里面猛烈刺进去。
　　就在处女膜被破的那一x那，在两个当事人的耳边，都彷佛响起了处女膜的破裂之声。
　　苏瑞的心上就像被大锤击中一般，呆若木鸡，清澈泪水从美日中奔流而下，洒落到葳儿圣女前方的草地上面。
　　她的脸色已经痛得惨白，而肉棒还在飞速向里面插去。在破开坚韧的处女膜之后，前方再无阻碍，让它可以直下千里，在疾冲的惯性之下，轰然刺到最深处，直到肉棒根部被嫩穴夹住，艾尔华的胯部重重拍击到她的性感粉臀上时，这样的猛烈冲击才达到了终点。
　　美丽的老处女，纯洁的子宫被龟头猛烈撞中，让她的心都像要被撞出来，樱唇中发出一声绝望的悲鸣，美目中热泪奔流，为自己被破的处女膜、苦守三十余年的贞洁而洒一掬伤心之泪。
　　在她的前方数步外，葳儿圣女美丽的面容也变得惨白，看着这位在处女宫多年的苏瑞姐妹如此下场，心中伤痛至极，眼中也忍不住盈满了泪水。
　　苏瑞就跪在她面前几步之外，被缚在身前的双手按在草地上，而艾尔华也跪在她的身后，肉棒深深地插在她的体内，两个人用这样奇异的姿势，对葳儿圣女进行着礼拜。
　　被他们跪在面前，葳儿圣女却一点开心的感觉都没有。刚才她大声喊着让艾尔华停下，却被他听而不闻，还是强行夺取了自己助手的处女贞操，这对她是一个强烈的打击。
　　看着苏瑞惨白的脸色，已经痛得俏脸扭曲，让葳儿圣女感同身受，悲愤地高呼道：“快住手！你不要欺负她，想要的话，就来我这里，我愿意以身相代！”
　　艾尔华停下抽插，将肉棒插到苏瑞体内最深处，享受着被她处女蜜道紧夹的快感，爽得叹息道：“圣女殿下，你是说『住鸟』吗？可惜我现在不想干干你，就算你努力收敛你的精神力量，我也消受不起，还是等我将来变强之后，凭借自己的力量干上你，这才是真正的有志气！”
　　这位志向高远的少年英杰，一边说着，一边低头欣赏苏瑞修女的美体，看着她赤裸的下体，嫩穴花瓣还是粉红色的，穴口嫩肉紧紧夹住肉棒根部，爽得厉害，一缕鲜血从被撕裂的蜜穴里面流出，在雪白大腿上映出殷红的鲜艳痕迹。
　　被紧窄蜜道夹得这么爽，艾尔华忍不住轻轻抽插起来，肉棒摩擦着娇嫩肉壁，让他爽得大呼小叫，语无伦次地赞叹道：“好棒……这位姐妹你真是太棒了，果然不愧是处女宫的，连这里都练得这么紧……”
　　他的赞叹声听在苏瑞的耳中，心里如刀割般痛楚，虽然恨得想要诅咒他，可是俏脸已经痛得扭曲，骂声也是断断续续，语不成声。
　　旁边那些修女也都吓得面白唇青，尖声惊叫着，愤怒恐惧地咒骂着这邪恶魔徒，竟然敢对苏瑞姐妹做这样的事情。
　　她们一边骂，艾尔华一边干，在老处女紧窄的蜜道紧夹之下，爽得龇牙咧嘴，浑然忘却了身边的一切，只顾自己卖力狠干，直插得苏瑞珠泪滚滚，娇躯无力地扑倒在草地上，却还被迫要獗起雪臀，让艾尔华肆意抽插。
　　干了好久，艾尔华爽了一阵之后，终于停下来，擦把汗喘了口气，看看身下的老处女，惊道：“对了，光顾自己爽了，没让你高潮，还真是麻烦！”
　　苏瑞年纪这么大，自然知道什么是高潮，无力地跪伏在地上，扭过头来，俏脸贴着草地，恨恨地咬牙，嘶声道：“你这邪徒，让我高潮？休想！”
　　艾尔华被她这么一激，不服气地叫道：“谁说的？你看我能不能做到！”
　　他现在操控魔电龙枪的本领已经越来越熟练，虽然魔电龙枪最近催情能力不太稳定，可是只要他用心催动，上面发出的催情能力还是极为强大，甚至比以前还要强得多！
　　刚才的魔电龙枪没有催情能量，所以干得苏瑞龇牙咧嘴，痛苦不堪，艾尔华决心改过自新，立即催动催情力量向着肉棒顶端涌去，同时用力挺动胯部，让粗大肉棒在苏瑞的干涩花径里面奋力抽插，利用处女血为润滑剂，干得越来越快。
　　苏瑞美目中流淌着热泪，樱口喃喃咒骂着，下体痛得钻心，彷佛被刀撕裂了身体一般。
　　突然间，一股强大的热流从肉棒中流进了她的身体，越过干涩肉壁，一直传到她的心中，让苏瑞“啊”的一声肚了出来，里面竟然含有几分愉悦兴奋之意。
　　旁边的修女们正在齐声痛骂艾尔华的邪恶，突然听到这一声，都瞪大眼睛看向苏瑞，不敢相信她被男人干了，还能这么快活。
　　苏瑞羞得满脸绯红，转头流泪骂道：“你这魔徒，使的什么邪法，让我……啊！”
　　又是一股强大的催情力量涌入体内，将她口中的话堵了回去，苏瑞情不自禁地放声尖叫，被那强烈的快感刺激弄得几乎疯狂，头上的长发也像是要直立起来，表达着她心中狂乱的兴奋与欲望。
　　艾尔华抱住她的雪白躯体，暴烈抽插，粗大肉棒在紧窄蜜道里面飞速穿行，摩擦着她未经人事的处女嫩肉，让她爽得美目翻白，无法抵挡魔电龙枪的催情攻击，轻松地败下阵来，在第一次被奸时，就享受到了激烈的快感。
　　她的尖叫声变得柔媚动听，带着几分娇弱，颤声娇吟，翻白的美目无神地看向前方，下意识地与葳儿圣女的目光对视，看到了她眼中那痛心伤感的神情。
　　像冰水兜头浇下，跟随她许久的苏瑞迅速地清醒过来，明白了自己所处的境地，想到自己正在被这少年奸淫，竟然还能叫得这么开心，不由羞得泪珠滚滚，扭头狠狠骂道：“该诅咒的魔徒……啊！”
　　艾尔华又是一下狠撞，将大肉棒飞速撞进她的体内，让她心脏狂跳，口中的骂声也被止住，只能流着泪眼，怒视着艾尔华，期盼能用目光杀死他。
　　她的娇躯趴在地上，被艾尔华从后面强行插入，肉棒摩擦着她纯洁蜜道的每一个部位，甚至菊蕾也被艾尔华的手指插进去，强行按摩揉弄，而旁边还有姐妹们在目瞪口呆地观看，让她痛苦至极，羞愤得恨不能当场死去。
　　艾尔华虽然是干着她，心中也十分不爽。葳儿圣女只用一眼就打破了他魔电龙枪的强大功力，让苏瑞修女清醒过来，这是不是说，她的本领还是要比自己强？
　　想不到一个喝了自己尿的圣女还能这么拽，艾尔华心中大为不平，回头喝道：“把她们两个带过来，让她们去舔她的下体！”
　　迷妮圣女跪在地上，头上依然戴着那顶漂亮的剑兰花冠，只是玉颈上多了一个华贵的项圈，正在思虑艾尔华说的“她、她”究竟是在指谁时，突然看到艾尔华的目光在瞄了水瓶圣女一眼之后，又向着自己转过来，不由心中一跳，立即升起极度不祥的预感。
　　果然，小魔女迅速领会了他的意思，兴奋地娇笑着，转身飘飞回来，一把揪住她们两个圣女脖颈上的黄金狗链，牵着她们向这边飘来。
　　在最近的修练之后，小魔女的力气已经变得很大，不是这两个娇弱少女可以抵挡的。剑兰少女也不敢反抗，只能含泪在地上爬过去，就像一条漂亮的小狗一般，手足并用地爬向葳儿圣女的身边。
　　而水瓶圣女却很不服气，噘着小嘴瞪视小魔女，口里嘟嘟囔囔，对她这样的粗暴行为十分不满，甚至开始诅咒她，希望她有一天来到生命女神面前，诚心地向生命女神忏悔她的罪行。
　　“叭！”狠狠一记鞭子打在水瓶圣女的身上，将她打翻在地上，在痛楚的尖叫声中，绝美面庞撞到草丛里，口中不由自主地咬上了一口草叶。
　　她身上的衣服，被皮鞭抽破，雪白柔滑的肌肤现出一道血痕，看上去触目惊心。
　　水瓶圣女费力地从草地上撑起身子，瞪大美丽的眼睛，看向小魔女，吃吃地叫道：“你敢打我？”
　　小魔女娇小的身躯飘飞在空中，脸上带着兴奋的微笑，手中紧紧握着一根黑色的皮鞭，却不知道她是从哪里抽出来的。
　　快乐地看着水瓶圣女，她一抖手中皮鞭，威吓道：“快去舔她的下身，不然就打你个半死！”
　　虽然身上很痛，水瓶圣女还是紧咬牙关，恨声道：“不要！我绝不去做这种事！”
　　旁边艾尔华看得有趣，出声道：“把鞭子给我，我来劝劝她！”
　　小魔女兴奋地娇笑着，挥手将鞭子丢给他，用力拉着水瓶圣女玉颈士的黄金狗链，将她拖到艾尔华的身边，然后就松手放开两条狗链，笑咪咪地飘在天上看好戏。
　　艾尔华接过鞭子，随手挥了挥，左手紧紧抓住苏瑞的胯部，右手挥鞭指向水瓶圣女，威吓道：“快去舔！”
　　“不要！”水瓶圣女倔强地摇着头，坚决不肯听命，心里已经决定要和这坏爱尔莎抗争到底。
　　艾尔华瞪起眼睛，兴奋的目光在里面闪烁，右手挥起皮鞭，在空中划过一道黑色的弧线，重重地打在蓝发少女的娇躯上。
　　“啊！”水瓶圣女大声尖叫起来，身上多了一道血痕，痛得珠泪滚滚，扑倒在地上，呜咽痛哭道：“坏爱尔莎，你真的这么对我？”
　　艾尔华虽然看得可怜，却有一股性虐的快感在心底涌起，咬牙叫道：“是！你快点去，不然我不光要打，还要当着这么多修女的面干你，上下前后三个洞都要干！”
　　水瓶圣女瞪大眼睛，不敢置信地看着他，一想到要当着这么多修女被他干上，那可真是丢死人了！
　　旁边的迷妮圣女也听得发呆，却被艾尔华扭过头瞪了她一眼，喝道：“快去舔她下面，不然现在就奸爆你的处女膜！”
　　一听这话，迷妮圣女吓得手足冰冷，立即手足并用地爬向葳儿圣女，跪在她的胯下，颤抖地伸出香舌，舔向她的下体花瓣。
　　远在南方千里之外，她的姐姐正躺在中军帐里面的香榻上，昏昏沉沉地休息着，却也能感觉到她现在做的事，视线之中，可以看到一朵粉红色的美妙花瓣在眼中渐渐放大，而自己的舌尖就像真的伸出去一样，伸得如此之长，使得舌根生疼。
　　颤微微的舌尖轻柔地舔到了嫩穴上面，柔滑的触感传来，两位圣女殿下都是娇躯剧颤，目光相互对视着、都极为羞惭。
　　葳儿圣女微垂美目，看着自己胯下稚嫩美丽的面容，虽然努力让自己表现得平静，心中却还是羞惭至极，处女纯洁的下体被姐妹亲吻舔弄，这样的打击对于她这样的纯洁少女来说，确实太过剧烈了一些。
　　但为了杀死魔徒、重建圣女修道院的大业，她还是咬牙坚持着，看向迷妮圣女的目光中也多了一丝理解和抚慰。
　　看着她温暖的目光，剑兰少女心中痛苦不堪，恨不能大哭一场才好。
　　可是剑兰少女却不敢哭出来搅了艾尔华的雅兴，只能含着眼泪，一下下地舔弄着葳儿圣女的下体花瓣，温柔地在花瓣里面的嫩肉上舔吮着，迷乱的快感随着她的动作，在两位圣女殿下的心中弥漫开来。
　　事实上应该是三位，远在千里之外的玫瑰少女也在剧烈地喘息着，躺在香榻上翻来覆去，心脏跳得厉害，几乎要从樱口中蹦出来。
　　葳儿圣女下体那奇异而美妙的味道，弥漫在她的口中，就像亲自品尝到了一样。一片恍惚之中，她不由自主地伸出香舌，就像自己的妹妹那样，轻柔地舔弄着空气，就像在舔着葳儿圣女的美妙花瓣一样。
　　即使是心智坚强，葳儿圣女的眼神还是变得飘忽不定，美丽的大眼睛有些水汪汪的，脸颊也微微胀红，只是努力咬紧贝齿，不让自己呻吟出声。
　　一滴露珠抑制不住地从圣洁的花径中涌出，就像“圣女之泪”一般，在阳光下闪烁着晶莹灿烂的光芒。
　　迷妮圣女含着眼泪，将它舔吮下去，豁然间只觉天地一片开阔，心明眼亮，就像吃了灵丹妙药一般，心情大为开朗，隐然有看破一切的飘然之感。
　　圣洁花瓣流出来的圣女之泪，对双子宫的圣女产生了影响，驱除着她身上的邪恶气息，那是她吃了多少次精液，圣洁玉体上不由自主沾染上的。
　　但就算她心智清明，也无法抵抗对失贞的恐惧。与葛妮圣女那与生俱来的亲密感情，绝不能抹去，为了能保住贞操，等着葛妮圣女前来拯救她，她还是只能含羞忍辱，做艾尔华命令她做的任何事情。
　　她已经猜到，艾尔华是在等着捉到她姐姐之后，把她们姐妹二人放在床上一起破处。虽然恐惧着这样的未来，却也给她一个机会，让她可以期待着姐姐打败魔徒，让她在失贞前被救出，这样还能够快乐地跟姐姐生活在一起，把过去的痛苦经历彻底忘却。
　　这样思考着，她默默地舔弄着葳儿圣女的下体，舌尖探入嫩穴入口处，温柔地搅动着，让穴口嫩肉一阵销魂颤抖，而葳儿圣女的玉颊更加红润，只能紧咬住樱唇才能保持不叫出声来。
　　在迷妮圣女的身后，葳儿圣女恍惚的目光中，艾尔华却在挥鞭痛打水瓶圣女，一边打一边还在快乐地奸淫着苏瑞修女，挺起肉棒在她紧窄蜜道里面大肆抽插，快乐地享受着肉棒被紧夹的乐趣，以及同时痛打圣女殿下的快感刺激。
　　水瓶圣女倒在地上，被打得呜呜哭泣，而苏瑞则已经挺起娇躯，放声浪叫，满脸绯红，在剧烈的快感之下无法保持平静，尖叫声淫浪至极，让旁边的修女们都听得脸红耳赤，羞惭惊恐，掩面悲泣。
　　刚才还是葳儿圣女在帮助她保持心情平静，不被魔徒的催情力量所侵袭，但现在葳儿圣女已经自身难保，被舔得娇喘息息，自然没有余力来帮助她，魔电龙枪的强大力量奔涌而来，迅速笼罩住了她的身躯，让她尖叫呻吟，兴奋的泪水已经弥漫了俏丽的脸庞。
　　三十如狼，四十如虎，她体内的春情比那些少女还要强烈得多，在魔电龙枪的猛烈激发之下，彻底爆发开来，下体的淫水不停地流淌着，混着处女血，将雪白修长的大腿染得大片殷红。
　　艾尔华能够感觉到，她的嫩穴越来越紧，夹得他剧爽至极，而他越来越快的猛烈抽插更让双方感觉到极大的快感，终于忍耐不住，伸手紧紧抓住她的纤腰玉胯，肉棒狠狠地刺到深处，将滚烫的精液，猛烈地喷射到她饥渴的子宫里面。
　　颤抖的手臂伸出去，艾尔华丢开皮鞭，一把搂过水瓶圣女，将她按得躺在苏瑞修女的身上，低下头狠狠吻住她的樱唇，牙齿颤抖着，一口咬破了她的舌尖，用力吮吸着那美妙的圣血，从中感觉到一丝丝的圣力流到自己舌上，美味之极。
　　恍惚之中，他已经忘却了一切，只顾努力吸吮少女的圣洁味道，下体同时暴射着，在紧紧套住的蜜穴里面跳动不停。
　　不知过了多久；他才射完了所有的精液，神魂不定地抬起头来，发现可怜的苏瑞已经爽晕在草地上，而水瓶圣女则抬起手来，轻轻捶打着他的胸膛，嘤嘤哭泣着，颤声叫道：“坏爱尔莎，你真的敢喝我的血……”
　　艾尔华一阵阵头晕目眩，喘息着随口说道：“不错，我要吸……快去舔她下面，不然叫你当众喝尿！”
　　水瓶圣女听得脸色发白，海蓝色的漂亮长发都吓得快要竖起来。
　　她的小嘴虽然喝过艾尔华的精液，却还没喝过尿，看着那些姐妹被迫喝尿时的惨状，早在害怕，现在一听艾尔华这么说，吓得小心肝扑通扑通地乱跳，只想着要是真的当众喝尿，在这些普通修女们的面前，可要把脸都丢光了！
　　为了不落到这般悲惨境地，水瓶圣女只能含着泪在草地上向前爬去，心里安慰自己，反正迷妮圣女殿下也都当众舔过葳儿圣女殿下了，自己再去做，大概不会被那些处女宫的修女们笑话吧？
　　在那边，剑兰少女正在忘情地舔弄着，跪在葳儿圣女的胯下，抬起美目，泪眼汪汪地看着她美丽的容颜，一丝奇异的情愫暗暗产生，彷佛从未发现过葳儿圣女殿下是如此美丽动人，充满着强烈的魅力。
　　远方的葛妮圣女却焦躁不安，扭动着曲线优美的娇躯在榻上翻来覆去，强烈的嫉妒心情在心中涌起，让她的头发变成了明黄色，散落在香枕上面。
　　剑兰少女与葳儿圣女对视着，舌尖深深进入到她的嫩穴里面，感觉着一滴露珠从花径深处落下，滴到舌尖上，表达着葳儿圣女对她的情感，让迷妮圣女心中温暖苦涩，晶莹泪珠不由从眼中落下，清澈明亮得就像舌尖土的露珠一样。
　　耳边突然传来艾尔华喘息的声音：“迷妮圣女殿下，去舔后面！”
　　这声音让她回过神来，含泪回头望去，却见艾尔华已经换了一个少女，压在另一名修女身上，喘息着发下命令，而水瓶圣女正在向她爬过来，眼神坚定，表达着“我绝不舔后面”的强烈情感。
　　艾尔华身下的修女，才刚刚十五六岁，比苏瑞修女小了一半还多，平时都是被她带着的，就像她的晚辈一样，看到苏瑞下体流着血晕倒草地的惨状，吓得脸色惨白，哭泣叫闹不休，努力挣扎，甚至还要抬脚踹艾尔华，却被艾尔华一把按翻在草地上，撕破衣裤，狠狠一肉棒插在娇嫩花瓣里面，把穴口嫩肉顶开，痛得她放声尖叫，泪水流过玉颊，洒在青翠草地上。
　　旁边的修女们哭叫着想要上来帮忙，却被琪娜娜公主守在她们面一刚，一人一个耳光，狠狠打翻在草地上。
　　实际上，刚才艾尔华能够不受打扰地干上苏瑞，她也是功不可没。艾尔华赞许地看了她一眼，挺腰下沉，肉棒狠狠剌进嫩穴之中，将处女宫修女的处女膜，一枪刺透！
　　这处女膜同样是坚韧强悍，让艾尔华得用比平常多几倍的力气，才能将它刺破。这让他心中警觉，大概处女宫修女的共同特质，就在于此吧。
　　在可怜少女凄厉的惨叫声中，剑兰少女已经跪到了旗杆后面，含泪将葳儿圣女的玉体翻转过来，用纤美玉掌掰开她柔嫩的雪白臀肉，默默地伸出香舌，向着她的后庭舔去。
　　远在南方的葛妮圣女，心脏都几乎要停止跳动，只能瞪大眼睛，睁睁地看着视线之中，一朵美丽的菊花正在绽放，并向着自己的脸庞不断地接近。
　　她闭上美丽的眼睛，却无法阻止心中传来的图像，只能痛苦地感觉到柔嫩舌尖碰触到了粉嫩的菊花，强烈的刺激让她当场晕了过去。
　　心中怀着对姐姐的歉疚，迷妮圣女含泪舔弄着葳儿圣女的后庭，纤手不时在她柔滑玉臀和娇嫩大腿内侧摸索着，刺激着她的性感区域，彷佛能让她快乐，自己也会快乐一样。
　　这样做，能减轻葳儿圣女殿下心里的痛苦，让她因为这样的刺激而暂时忘却可怕的现实，迷妮圣女默默地想着，舌尖深深地顶入菊穴里面，香唇覆盖住美妙的菊花，温柔地舔弄吮吸起来。
　　而在葳儿圣女的前面，水瓶圣女跪坐在草地上，用力舔吸吮弄，灵活的香舌在嫩穴里面到处轻舔乱顶，让蕨儿圣女心里乱跳，在前后夹击之下，都几乎要疯掉，娇喘声更加剧烈。
　　快感一波波地涌来，冲击着她纯洁的心灵，面对着同为圣女的两位姐妹的香舌攻击，葳儿圣女美目中泪珠涌起，轻轻地抽噎着，努力咬住樱唇，不让自己快乐的叫喊声从口中泄漏出去。
　　在她的面前不远处，她属下的清纯少女却已经浪叫连连，在艾尔华的暴奸和诱导之下，什么淫声浪语都叫出来，颤声娇吟着搂紧艾尔华的身体，哭泣央求他把肉棒插得深一些，再用力些，好让她能得到更激烈的快感。
　　听着她娇声哭泣叫着“亲哥哥，好哥哥，插深些，人家那里好痒”的淫荡言词，处女宫的美貌修女们都惊讶恐惧至极，瞪大眼睛看着这位虔诚纯洁的小妹妹，不敢相信这些话是从她的小嘴里面吐出来的。
　　只有悠悠醒转的苏瑞没有看她，只是趴在地上默默地流着清泪，刚才晕去前享受到的高潮快感，她永生永世都无法忘怀。听着那位稚嫩姐妹的哭叫声，忽然心里感觉到对她十分理解。
　　艾尔华兴奋地暴插着那清纯可爱的少女，直到让她在激烈的淫喊中剧烈颤抖，在高潮的畅美滋味中晕去，才尽兴地将精液射到她纯洁的雪躯里面，作为送给她的热情的礼物。
　　他抱着她的娇小胴体颤抖喘息半晌，疲惫地将湿淋淋的肉棒从紧夹的嫩穴里面拔出来，黑暗力量向着魔电龙枪涌去，很快就恢复了雄风，抬起头来寻找下一个猎物，如恶虎扑食般向着一名清丽少女扑过去。
　　凄厉的嘶叫声、悲愤的咒骂声和挣扎扭打的声音响成一团，里面还夹杂着打耳光的声音。琪娜娜公主兴高采烈地拦在那些修女的面前，一个个的耳光打过去，在她们俏丽的脸蛋上留下鲜红的指痕，这样的行为，让她快乐得无以复加，比起和艾尔华做爱，又是另一种爽快。
　　葳儿圣女默默地看着这一幕，美丽眼睛里面不可抑止地流下泪水，越过洁白玉颊，洒落在身下水瓶圣女的海蓝色长发上面。
　　现在的她，一丝不挂地被两位圣女姐妹舔弄着下体，而处女宫中的修女们也一个个地被奸淫，她却丝毫无法阻止，心灵的痛苦与身体的兴奋一齐涌来，让她面颊红润，泪流不止。
　　她的视线越过草地上那一对激烈交欢的男女，望着桃露丝圣女，可以看到桃露丝圣女的身体开始微微颤抖，彷佛要忍不住出手击杀邪恶魔徒了一样。
　　葳儿圣女努力瞪大眼睛，纯净的目光透过泪幕，努力将坚定忍耐的心意传达到桃露丝圣女的心中。有那邪恶魔女在，现在绝不是发动突袭的最好时机。
　　桃露丝圣女眼中隐隐燃烧的烈火渐渐黯淡下来，无言地低下头，一动也不动，重新恢复了乖顺奶牛的模样。
　　她的变化极为细微，只有葳儿圣女和蕾莉安这样的知情者才会注意到，而其他那些美女大都陷于兴奋与快乐之中，只顾看着艾尔华与葳儿圣女这两边的激烈情状，哪还有心思来注意这头极乖的温顺奶牛。
　　艾尔华大发神威，接连给五名美貌修女破处，把她们都干得哭泣呻吟，浪叫连连，在高潮快感之中兴奋地晕去，自己也累得气喘吁吁，从一名少女的雪白胴体上翻身滚落，躺在草地上呻吟道：“我不行了！快拿牛奶来，给我补充营养！”
　　正在替剩下那些修女掌嘴的琪娜娜公主兴奋地答应一声，欢笑着跑过去抓起草地上的金链，示威地瞪了蕾莉安一眼，牵着桃露丝圣女就向艾尔华那边拉过去。
　　在她嘲弄的目光下，蕾莉安呆住了，看着自己深爱的桃露丝圣女殿下被拖走，心都像要被撕裂一样。
　　琼鼻中套着金环，桃露丝圣女被拉得一阵痛楚，赶忙像一头奶牛般，四肢并用地快速向前爬去，压抑着心中的怒火，爬向那淫辱过自己的健美少年。
　　琪娜娜公主牵着她，一直拉到艾尔华的身上，让她从艾尔华的身上爬过。硕大的雪白玉乳从酥胸向下垂去，一直拖到艾尔华的脸上。
　　当敏感的嫣红乳头碰触到艾尔华的嘴唇时，桃露丝圣女的心就不由激烈震颤，而艾尔华张开嘴，用力含吮着乳头、吸食鲜奶的时候，她的心更是忍不住像要滴血一般。
　　虽然从前也曾有过这样的情形，可是现在她已经恢复了理智和强大的力量，却还要勉强压抑着心中的怒火，在这些圣女和蕾莉安母女的面前，屈辱地被他吸食乳汁！
　　这一时刻，她感觉到乳房中被他吸去的不再是乳汁，而是自己心脏碎裂流出的鲜血！
　　圣女之泪的作用，让她保持着表面的平静，尽管心中如惊涛骇浪一般，脸色还是恍惚迷离，乳房中的乳汁，滚滚奔流，向着艾尔华的口中涌去。
　　艾尔华大口大口地吃着，感觉到这乳汁如此美味，爽得要死，让胯下肉棒也直立起来，在高营养超保鲜极口乳汁的滋养下恢复了雄风。
　　出于对这美丽奶牛的感激，艾尔华温柔地抚摸着她的光滑玉体，帮助她摆正姿势，如雪的四肢在他的身体两边分开来，修长美腿跨在他的腰部两旁，自己挺起肉棒，摸索着向她两腿中间的美妙花瓣接近。
　　在没有人看到的位置，桃露丝圣女垂下头看着青翠草地的美丽眼睛里，瞳孔突然开始迅速放大，扩张到令人惊骇的程度。
　　当着这么多姐妹的面，这邪恶的魔徒，竟然还要当众奸淫她，让她承受这无可忍耐的强烈耻辱！
　　尤其是，她现在已经恢复了部分实力，作为一个强大的战士，又怎么能够忍耐得住，不让自己发起突袭，一举将他击杀在自己身下！
　　她的呼吸微微变得急促，在这一瞬间，感应突然变得极为敏锐，将思感向者四方扩展而去。
　　在周围的人群中，不单一个极为强大。除了身下的艾尔华之外，旁边不远处的小魔女，同样也强大了令人震惊的地步。
　　如果现在突下杀手，以这魔徒少年的强健身体和恐怖的实力，未必能置其死命。只要稍微抵挡一下，小魔女冲到近前，她必然会被当场击飞，再无出第二招的机会。
　　葳儿圣女的目光落在她的身上，让她能够清楚感觉到她眼中的期盼与抚慰。这让桃露丝圣女心中一阵酸楚，同时升起圣洁虔诚的情感，为了圣女修道院的复兴大业，让她只能紧紧地咬着牙，泪水缓缓地在眼眶中转动。
　　正在吸食美味乳汁的艾尔华被眼前晃动的雪白暴乳挡住了视线，只顾挺起腰胯，粗大肉棒在娇嫩柔滑的大腿内侧滑过，渐渐碰触到熟悉的圣洁花瓣，龟头在穴口嫩肉上温柔地按摩着，渐渐顶开嫩穴，向着湿润的蜜道里面插进去。
　　碧草如茵的山丘上，充满着一片奇异的气氛。葳儿圣女和蕾莉安都满含热族看着她，心中如烈火燃起，为她的自我牺牲而痛楚崇敬不已。
　　蕾莉安的母亲，美丽的伯爵夫人也在瞪大眼睛看着这一幕，震惊恐惧，娇躯也在瑟瑟地发抖。而处女宫的修女们更是悲恐异常，看着这位传说已经死去、实际上却被魔徒拘禁凌辱的桃露丝圣女殿下，几乎要痛苦地晕厥过去。
　　与她们相比，艾尔华却是快乐至极，一边吸吮着美味的极品圣乳，一边挺动腰部愉快地在圣女嫩穴里面插插，享受着温暖柔滑的紧窄蜜道，被圣女殿下把肉棒套得极爽，让他忍不住加快了抽插的速度，吸吮乳汁的力量也更加大几分。
　　桃露丝圣女的乳头被他含在口中舔弄，下体蜜道也被魔电龙枪的催情力量所感染，早已被淫药改造得敏感至极的玉体忍不住颤抖起来，樱唇中也不可抑止地发出了柔媚的娇吟声。
　　虽然当众发出这样的呻吟声让她很羞惭，可是为了不暴露出自己已经恢复神智的秘密，她还是只能顺从本能，就像一头只会吃草和做爱的奶牛一样，在欲望袭来时，就要做出欲火攻心的模样才对。
　　她这样的表现，以及艾尔华胯下的肉棒不断在她两腿间抽插的动作，表明了她被男人干得很爽，那妩媚风骚的娇吟声就是证明。看到这一幕，处女宫的修女们都震惊至极，张口结舌地望着圣洁的桃露丝圣女殿下，恍如身在梦中，把自己已经失身和即将失身的事实都忘记了。
　　兴奋的娇喘呻吟声，在牧场山丘上剧烈响起。艾尔华抱紧她健美性感的玉体，狠狠地抽插着，速度越来越快，直到桃露丝圣女终于抑止不住，扑倒在他身上放声尖叫的时候，高潮的快感，猛烈地降临到这一对金牛宫圣女殿下的身上。
　　美丽圣洁的桃露丝圣女，眼中流着清澈的泪水，一双藕臂紧紧地拥抱住身下的少年，健美修长的玉腿拼命地夹紧他的腰胯，丰满玉臀用力向下狠坐着，让粗大肉棒插到最深处，剧烈地跳动着，向着圣洁子宫喷射出滚烫的精液。
　　在不远处，圣洁坚贞的葳儿圣女也在流淌着清澈的泪水，眼睁睁地看着这一幕。她的胯下，两位圣女正在剧烈地舔弄着，让美妙花瓣与后庭菊蕾同时受到强烈的刺激，高潮的感觉猛烈冲击而来，让她只能奋尽力气咬住樱唇，阻止自己发出淫荡的叫声，可是花径中的蜜汁却是阻挡不住，如清澈露珠般奔流而下，洒到水瓶圣女热切吸吮的樱口之中。


第七章 屈辱生活
　　王城内外，先进纺织工业的雏形，正在渐渐地形成。
　　掌握政权的爱德华王子下令召集了大批妇女，由金牛宫中的一位虔诚修女――其实也就是小魔女――对她们进行教导，让她们学会如何操纵先进的纺织机械，进行更快速有效地纺织工作。
　　这所谓的先进纺织机械，是从魔界传过来的，在艾尔华眼中当然不算什么，可是在纺织效率低下的人类大陆上，就是一个了不起的革新。在纺织能力提高许多倍的情况下，贵族和臣民们的投资热情被激发，也是在所难免的了。
　　在高额利润的诱惑下，许多贵族都拿出积蓄，准备建立纺织工厂，这当然要在爱德华王子的技术支援和指导之下才能完成，因此贵族们对于王子殿下的支持，达到了一个新的高度。
　　高产的棉种从北方买来，向着农夫们分发下去。只等下一季播种季节到来，大片的耕地上，将种植上无边的棉花，作为纺织工业的原料基础。
　　牧场也在扩大，一些贵族野心勃勃地准备大量放养绵羊，好用羊毛作为纺织业的原料，在新的工业发展之中获得巨额的利润。
　　幸好，这样的贵族还是少数，不然他们的牧场占据上地太多的话，会造成农夫和佃户流离失所，就像英国历史上曾有过的“羊吃人”事件一样。
　　看到这样的情形，艾尔华开始犹豫是否真的要制造出蒸汽式纺织机，进行大规模的工业革命。不过以他属下研究院的进展速度，要造出合用的蒸汽机，还不知道要过上多少年，因此这一方面可以暂时不用考虑。
　　商业也开始发展，许多贵族在王国政府的宣传鼓动下，开始拿出积蓄，购买货物组建商队，准备到北方贩卖赚钱。但更多的贵族还在观望之中，担心会因经营不善而赔上老本，只有等到越来越多的商人在其中赚了大钱之后，他们才能下定决心，将金钱投入到工商业中，让圣安王国的经济也跟着繁荣起来。
　　艾尔华等待着那一天，到时候圣安王国的商队会遍迹整个大陆，从各国赚取高额利润带回到圣安王国来，许多人将会因此而暴富，让圣安王国也跟着成为一个富足的国家，而且单是收税也足够王国政府成为大陆第一富国了。
　　拿着几次征剿得到的金钱，他加快了购买武器、组建军队的动作。被里尔二世搬空了的国库又一次变得充盈，一支支的军队组建起来，战士们获得了更精良的武器和坚固盔甲，每天都在努力训练着，准备为了他们敬爱的爱尔莎圣女殿下和爱德华王子而奋勇战斗，将南方的叛逆贵族、堕落圣女统统打倒，抓回王都来进行处置！
　　在这些军队之中，也有一些士兵，是暗自准备为了魔神而战。他们并不支持爱尔莎圣女与爱德华王子，隐藏在军队之中，只是为了有朝一日，能够突然发动兵变，推翻王国现政权，建立一个魔徒统治的强大王国。
　　他们的领导权，操纵在小魔女与琪娜娜公主的手中。她们以伪造的身分，在圣安王国秘密传教，在对王国政权不满的人当中大量发展教徒，利用手中拥有的大量金钱，用各种手段来诱惑他们，让他们虔信魔神，准备为伟大的魔神而战斗到底。
　　王国的情报侦测部门在这样的传教活动中得到消息，立即上报到中央政府，却被执掌大权的小魔女压了下来，禁止各地政府采取任何行动。在这样的放任自流之中，魔徒的数量迅速增多，在圣安王国的历史上达到了前所未有的程度。
　　除了这些事之外，圣女修道院中的修女们的反抗也被镇压下去。带头闹事的处女宫干部们都被抓出去暴奸之后关在别处，剩下的修女们没有了领导者，在天秤圣女的劝说和威吓之下，也渐渐平静下来，虽然还有暗潮汹涌，却已经不用再麻烦艾尔华来暴奸惩罚她们了。
　　所有这些事务都十分繁杂，虽然艾尔华大量提拔部下，并将许多工作都推给了自己的性奴们去做，他要做的事还是多得厉害，让他几乎没有时间休息，即使是在吃饭和交欢的时候，也要和小魔女她们讨论工作问题，努力不出一点纰漏。
　　就像现在，在王宫温暖舒适的卧室里面，艾尔华抱着小魔女在床上激烈地交欢，粗大肉棒在她紧窄的嫩穴里面猛烈抽插，干得小魔女尖声大叫，在极度的兴奋之中，头脑却变得十分灵活，不时尖叫着说出下一步的工作计画，而塞茜莉娅公主则一丝不挂地跪在他们身边，拿笔将他们说过的话记下来，作为会议的记录。
　　作为参加会议的一个成员，琪娜娜公主对他们的交欢看得眼热，干脆跪伏到艾尔华的身后，小魔女两条玉腿中间，将俏脸贴到他们交合的地方，伸长柔滑的丁香小舌，在艾尔华的阴囊上面舔弄着，含住G丸轻柔吮吸，时而温柔地吻上他的后庭，用力舔吮着，将温暖湿润的舌尖探入肠道，与他们一起进行快乐的会议活动。
　　塞茜莉娅公主看得面红耳赤，时而还要被艾尔华伸过手来，探入她的湿润蜜道里面挖弄，捏揉阴蒂或乳头，不由娇羞喘息，却不敢把会议记录写错，努力将字迹写得工整，玉腿中间流出的蜜汁却已经将大腿浸湿。
　　在长时间的探讨之后，小魔女终于禁受不住粗大肉棒在娇嫩蜜穴里面的极速抽插，兴奋地尖叫着达到了高潮，即使是在这个时候，她娇媚的尖叫声还是将最后一个建立魔神教会的新想法喊了出来。
　　艾尔华紧紧拥着她温暖娇柔的胴体，肉棒在紧窄嫩穴中剧烈地跳动着，将大量的精液射入她的美体深处，而与此同时，琪娜娜公主也在兴奋地喘息着，抱紧他的身体，舌尖狠狠地刺进他的后庭里面，樱唇拼命地吻住菊花用力吮吸，纤美玉手还在握住他的阴囊，在上面款款抚摸。
　　激烈的射精之后，小魔女已经兴奋地晕了过去。而艾尔华意犹未尽，把那一对美丽的公主姐妹都拉到身下，狂干起来，直干得她们泪流满面、激烈地尖叫娇吟，才将精液平均射到她们的娇嫩蜜洞里面，作为会议结束时馈赠的纪念品。
　　开完会，就是准备要吃饭了。塞茜莉娅公主流着泪套上衣裙，拖着绵软的妇躯，摇摇晃晃地走到门口，开门出去唤人送饭来，好让几位饥饿的与会者共同享用。
　　趁着这机会，艾尔华又抽空将悠悠醒转的小魔女按倒在大床上，粗大肉棒沾满了两位公主殿下的淫水，噗地插进她的嫩穴里面，大肆抽插起来，让她的尖叫娇吟声，响彻在整个房间之中。
　　不一会儿，一对绝色美女穿着女仆的制服，推着餐车前来送饭，却是蕾莉安母女，艾尔华钦点的贴身侍女。
　　看着艾尔华与小魔女在床上激烈交欢的情景，美丽的伯爵夫人面红耳赤，低头不敢多看。反倒是她年轻的女儿面色平静，将餐车上面的菜肴食品一一端下来，放在床边的几案上，看向那一对交欢中俊美男女的目光也是平静如水，不带一丝感情。
　　塞茜莉娅公主又一次踏进房间里面，身上匆忙套上的衣裙显得有些歪扭，青丝蓬乱，美丽的眼睛里面满含着泪水，手中牵着一根黄金链条，另一端却连在她最爱的圣女殿下的琼鼻上面，心中酸楚，为了桃露丝圣女现在的悲惨处境而伤感不已。
　　在她的身后，圣洁美丽的桃露丝圣女四肢着地趴在地上，琼鼻中套着金环，被她牵着走进屋里，面容平静痴迷，就像一头温顺的奶牛一样。
　　桃露丝圣女的住处，时而在牧场上，时而被搬到王宫里面，这都由艾尔华的心情而定。今天艾尔华要召开重要会议，奶牛是没有资格参加的，直到会议结束后，她才会带着美味的极品牛奶前来送饭。
　　她进来的时候，艾尔华刚好把小魔女摆平，将肉棒从高潮后的蜜洞中抽出来，让这美丽的小女孩气息奄奄地躺在床上，幸福地流着眼泪，却四肢绵软，连一根手指头都动弹不得。
　　艾尔华斜倚在厚厚的被子上面，喘息着看向桃露丝圣女，被她那一丝不挂的性感美体又勾起了性趣，呶呶嘴，向着蕾莉安发下了命令。
　　蕾莉安的娥眉猛地跳了一下，洁白贝齿紧紧地咬住樱唇，虽然是满腔悲愤，却还是柔顺地转过身去，接过塞茜莉娅公主手中牛链，牵着桃露丝圣女，让她爬到床上去。
　　看着桃露丝圣女那美妙至极的雪白玉体爬上床，一双玉腿跨骑到艾尔华的腰部两侧，蕾莉安的心都在滴血。自己所爱的圣女殿下，却要被自己亲手送去给他奸淫，这样的残酷折磨，让她简直快要疯掉。
　　艾尔华有趣地看着她，欣赏着她脸上悲愤绝望的神情，伸手去捏她的酥胸上乳，很快乐地微笑着，懒洋洋地张闭嘴，发下了另一道命令。
　　不知道为什么，他就是喜欢折磨这坚贞纯洁的少女，看着她脸上坚强不屈的表情化为悲愤绝望，这让他心中十分之爽，就像喝了蜜水一样。
　　他伸手抚到女仆短裙下的玉腿上面，顺着她的修长大腿摸上去，一直伸到洁白内裤里面，肆意捏揉阴蒂，将手指插到干涩花径里面，惬意地伸缩抽插着，同时还在欣赏美丽少女脸上屈辱悲愤的神情。
　　圣洁美丽的桃露丝圣女，跪骑在艾尔华的胯上，健美的雪白玉体充满了宏大之美，脸色平静迷离，已经准备好了被邪恶魔徒再一次奸淫凌辱。
　　蕾莉安忍受着少女纯洁蜜道里面挖弄的手指，颤抖地抬起纤手，握住桃露丝圣女的纤美腰肢，小心地下按，看着龟头肉棒渐渐没入美丽的花瓣里面，不由心碎肠断，晶莹清澈的泪珠也从美目中流下，洒在她穿着女仆装的高耸酥胸上面。
　　作为一个情窦初开的花样少女，亲自将自己敬爱至极的圣女殿下送到魔徒的肉棒上，亲手让她承受残酷的奸淫凌辱，这样的打击，让少女脸色惨白，几乎要晕倒。
　　在她的身后，穿着女仆服的伯爵夫人慌忙扶住她摇摇欲倒的娇躯，含泪看着这一切，心中明白女儿的痛苦，不由随着她一同洒下热泪。
　　桃露丝圣女的心也像要被撕裂一般，感受着蕾莉安放在自己腰上纤手的颤抖，以及粗大的肉棒缓缓顶开穴口嫩肉，进入了蜜道里面，在痛苦中还要努力保持着表情的平静痴迷，实在是苦不堪言。
　　肉棒插进去一半，她就暗自咬着牙，自动沉下纤腰，让蜜穴将肉棒整个吞没，一边承受着肉棒摩擦蜜道内壁的快感，一边暗自告诉自己：“为了伟大的生命女神，为了圣女修道院的复兴，我只能这样做！”
　　就像一个陷入淫欲不能自拔的奶牛一样，她自动在艾尔华身上挺动纤腰，快乐地与他交欢，心中却在滴着血，却不得不承受这残酷的耻辱。
　　整个卧室里面，充满了她快乐的淫叫声。美丽圣洁的桃露丝圣女，骑在少年的身上，用力挺动玉体，兴奋地奸淫着他，玉容上充满快乐兴奋的笑容，夹杂着一丝天真无邪的淫荡表情，看上去美丽极了。
　　艾尔华畅快地享受着这奇妙的快感，伸手抓住她的雪白玉峰，拉到自己口中，将这充满奶汁的暴乳用力吸吮，旁边还有蕾莉安母女小心地将食物菜肴喂到他的嘴里，让他连吃带喝，舒服至极。
　　蕾莉安另一个任务，是喂桃露丝圣女吃饭。在艾尔华的命令下，蕾莉安口中含着精美菜肴，轻轻地吻上桃露丝圣女的樱唇，将食物渡到她的口中，在这样伤心的亲吻之中，感觉到她樱唇的颤抖，体会到她心中的悲愤，让蕾莉安更是伤感，泪水不禁流出来，和着菜肴，让桃露丝圣女苦涩地咽下去。
　　一边吃饭，一边交欢，艾尔华很是爽快，看着同样在吃饭时交欢的美丽奶牛，伸手在她玉体上到处抚摸，每一处隐私部位都不放过。
　　不仅如此，他还唤了琪娜娜公主一同来吃饭，让她含住桃露丝圣女的乳头吸吮乳汁，作为对她最近勤奋工作的奖励。
　　在这无休止的淫辱之下，桃露丝圣女心中痛苦至极，却还要快乐地在艾尔华身上挺动娇躯，与他亲密地合奸，感受着粗大龟头在玉体深处的撞击摩擦，虽然有着这样的亲密关系，却还在时刻想着动手击杀他，如果小魔女不在身边的话。
　　蕾莉安被命令去吸吮乳汁，来喂给艾尔华，或是喂给桃露丝圣女本人，作为佐餐的美味牛奶。她无法反抗，只能含泪吮乳，时而偷喝一点，补偿自己破碎的心灵。
　　那娇嫩柔滑的乳头，就像母亲的乳房一样，让久未吃奶的蕾莉安心神恍惚，恍然间就像回到了婴儿时期一样。
　　隐约之中，耳边传来娇吟声，她抬起迷离泪眼，看到自己的母亲已经被脱下了女仆衣裙，赤着上身趴在艾尔华的脸上，被他咬住乳头，痛得眼泪都快要流下来了。
　　蕾莉安口中含着桃露丝圣女的乳头，不知所措地看着这一幕。那曾经喂过她奶水的乳头，现在却被可恨的少年含在口中，肆意啮咬，在玉峰和乳头上留下深深的牙印。
　　艾尔华欢快地笑着，伸出强健的手臂，将美丽的伯爵夫人抱上床，趴在自己身边，一边咬着她的乳房，一边伸手到她下体花瓣，将手指探进蕾莉安出生的通道里面，挖弄抚摸，挑逗着她的性欲，让伯爵夫人娇喘呻吟，声音里面渐渐充满了柔媚兴奋之意。
　　他的另一只手，将手指深深插进蕾莉安的花径里面挖弄，同时玩弄着这对母女花的花瓣，心中快乐无比。
　　小魔女虽然被干得身软如绵，却还是快乐地流着眼泪，躺在大床上指挥着两位公主殿下，让她们好好地吮吸桃露丝圣女的乳房，并将乳汁喂给圣女殿下吃。
　　两位美丽的公主殿下，轮流在雪白娇嫩的丰乳上吸着奶，然后吻上桃露丝圣女的樱唇，将美味乳汁渡到她的口中，喂她咽下。而琪娜娜公主还经常偷喝一些，只将一小半乳汁喂给她吃，剩下的都自己悄悄喝掉了。
　　在这样的刺激之下，桃露丝圣女的动作更加激烈，至少要表现得像真的动了情一样。
　　为了不露出破绽，她丝毫不敢压抑自己心中的春情欲火，颤抖娇吟着，兴奋地挺动娇躯，玉臀抛上拉下，让肉棒快速地在蜜洞里面抽插，剧烈摩擦着嫩穴肉壁，直到速度达到顶点，两个人同时冲向高潮，她才激烈地淫叫着，仰起头来，玉体僵直颤抖，承受着高潮时堕落的快乐感觉。
　　她能感觉到，下体的肉棒在剧烈地跳动，向着她的体内喷射精液。而敏感的乳头也被两个美丽少女的小嘴紧紧吸吮，甚至能感觉到乳汁向着她们口中流淌，被玷辱的悲愤与兴奋的快感刺激一齐涌来，几乎要让她晕厥过去。
　　幽香扑面而来，塞茜莉娅公主哭泣着吻上了她的樱唇，丁香小舌带着奶香，朝着她的樱口中用力探进去，挑起柔滑香舌，与她激烈地热吻着。滚烫的泪水从善良公主的美丽眼中流淌出来，洒在受辱的圣女殿下玉容上面。
　　在性的高潮之中，桃露丝圣女头脑一片昏沉，下意识地激烈热吻着塞茜莉娅公主的樱唇，彼此交换着香津甜唾，以及她自己分泌出来的美味乳汁，兴奋而又悲伤地咽下去。
　　在剧烈地颤抖之中，桃露丝圣女的双手被拉起来，玉指被迫伸入两位公主殿下的嫩穴里面，在耳边传来坑命令下抠弄抚摸着，让两位美丽的公主都在兴奋地颤抖，蜜汁从娇嫩花径里面流淌出来，洒在她的玉手上面。
　　做成这件精细工作的，正是小魔女。虽然她已经被干得无力承欢，却并不妨碍她拖着久干疲惫的玉体，让桃露丝圣女对这两位美丽公主进行指奸活动，看着桃露丝圣女按照自己的命令不停地在她们嫩穴里面抽插玉指，让小魔女的俏脸上，现出甜甜的可爱笑容。
　　艾尔华的手指，也同时放在一对拥有血缘关系的美丽女子蜜穴里面。他的食中二指，深深地插进手感相似的润滑蜜道里面，颤抖抽插着；拇指按住她们可爱的阴蒂，用力捏弄，让这对美丽母女都颤声娇吟，兴奋与屈辱的泪水，不住地从相似的绝美容颜上流淌下来。
　　艾尔华的双手，在搞着一对贵族母女花；桃露丝圣女的一双玉手，却在搞着一对邻国王室的姐妹花。他们两个在紧密地结合着，快乐相奸，精液与淫水交互喷射，让艾尔华的体液深深地灌输到美丽圣女的玉体中去。
　　被他手指奸淫得死去活来的伯爵小姐，紧紧地咬住她深爱圣女的美妙乳房，感受着圣女高潮中的剧烈颤抖，在这样剧烈的快感刺激之中，自己也达到了高潮，口中绝望地吸吮着柔滑的乳头，将甘美的乳汁咽腹中，眼中却在流着泪水，洒在桃露丝圣女波涛汹涌的酥胸上面。
　　她的嫩穴也在高潮之中颤抖痉挛，紧紧夹住艾尔华的手指，就像她母亲的蜜道一样，手感相似之处，让艾尔华几乎都分不出来两只手究竟插在哪个美女的蜜道之中。
　　美丽的伯爵夫人也在颤抖哭泣着，玉面伏在艾尔华的胸膛上，樱唇努力谷吻着他的胸脯，被他强健有力的手指抠挖得达到了高潮，雪白美妙的高贵胴体伏在他的身上震颤，玉颊贴着他健壮的胸部，看着自己女儿脸上欲仙欲死的销魂表情，不由流出了滚烫的热泪，洒在艾尔华的胸膛上面。
　　交欢中的俊男美女，在剧烈地颤抖着，不知道在高潮的快感中飘荡了多久，才从快乐的巅峰跌落下来，紧紧地相拥在一起，泪水从各个绝色美女的眼中滚落，浸湿了所有人的身体。
　　艾尔华被各个美女包围着，无力地颤抖喘息，感觉高潮后的桃露丝圣女已经压到了他的身上，肉棒依然在她的蜜穴里面轻轻跳动，让他神魂飘荡，感受着她们柔滑温软的娇躯贴在自己身上，一时间彷佛到了天国一样。
　　许久之后，各个美女开始悠悠回魂，眼中流着羞惭的泪水，拖着疲惫娇躯从艾尔华的身上爬下来，在小魔女的指挥下，在艾尔华身上吻舔吮吸，让他身上每一处部位，都处在温软滑嫩樱桃小嘴的包围之中。
　　桃露丝圣女跳伏在床上，优美的身体曲线一览无余，美丽面容贴在艾尔华的大腿上，樱唇香舌轻柔吻舔着他的龟头，尽管心里在流泪滴血，还是要将他的精液一滴滴地用香舌卷起，舔到口中咽下去。
　　她的脸经常会碰到蕾莉安与塞茜莉娅公主的柔滑玉颊，她们也在含泪帮助她舔弄着艾尔华的下体，在她们的共同努力之下，艾尔华下体的精液被舔得干干净净，一滴不剩，都被她们分着吃了下去。
　　另外一些美女被命令去舔吻艾尔华的身体，将他的手指脚趾含在口中吮吸。负责指挥这一切的小魔女快乐地欢笑着，低下头，亲切地说：“奶牛，去舔主人的后面！”
　　玉容在黑色阴毛的遮挡之下，桃露丝圣女的瞳孔因悲愤而迅速扩大，心脏也在剧烈跳动，却努力忍耐着，伸出颤抖香舌，柔滑的舌尖从肉棒下缘温柔地舔过去，滑过沾满口水的湿润阴囊，顺着会阴一线渐渐舔到后庭，在艾尔华的菊花上面默默地舔弄吮吸起来。
　　尊贵圣洁的圣女殿下做着这样下贱的事情，眼前一阵阵地发黑，像是要晕倒的样子。而蕾莉安与塞茜莉娅公主则默默地抽泣着，被命令俯下身去，贴在她的玉臀后面，用力吮吸她的下体，将里面的精液吸出来，含在口中不许咽下。
　　桃露丝圣女的舌尖深深地顶进艾尔华的后庭肠道里面，感觉着下体被美丽少女的樱桃小嘴舔吮，娇躯不由自主地颤抖着，心里在苦涩地思考，这样屈辱悲惨的生活，到什么时候才是尽头？
　　至少现在还远远没有到获救的时刻。那两位美丽少女含泪爬上来，口中含着精液，并将一块食物放进嘴里，和着精液嚼碎，用香舌搅拌均匀，在小魔女欢快的笑声中，捧起圣女殿下的玉容，嘴对嘴地将食物与精液喂她吃下去。
　　四片樱唇碰触到一起，桃露丝圣女与蕾莉安用这样亲密的动作，在樱唇的摩擦亲吻中获取苦涩的慰藉，眼前都是阵阵发黑，心中悲愤苦涩，却是无奈至极，只能默默地将泡着精液的食物咽下去。
　　塞茜莉娅公主抽泣着爬上来，与蕾莉安交互吻着她们深爱的圣女殿下，将糖液喂到她的口中，随后又趴下去吮吸圣女殿下的蜜穴，樱桃小嘴努力将里面的精液吸出来，好喂给她吃掉。
　　桃露丝圣女的蜜穴阵阵地发痒，在少女纯洁小嘴的刺激下，不停地分泌出蜜汁，被她们吮吸出来，和着乳汁食物，喂到她的嘴里。
　　美丽尊贵的圣女殿下躺在床上，目光迷离，彷佛失去了一切意识。长期过着如此屈辱的生活，让她心灰欲死，即使将来获救，她也不一定再有勇气活下去。
　　但这还未结束，艾尔华在休息了许久之后，已经恢复了气力，看她吃得那么慢，好心地爬起身来，拿过一块面包掰碎，塞到她的樱桃小口里面，同时为了不让她被噎着，很善良地挺起肉棒，直对着她那美妙至极的性感红唇。
　　伸手捏住她的玉颊，让圣女殿下把嘴张开，艾尔华放松尿道括约肌，得意非凡地将清亮水流，洒向圣女殿下的口中。
　　旁边的几位美女，都看得呆了。伯爵夫人又一次看着他这样极端亵渎神圣的行为，几乎吓得要晕过去。
　　在她惊恐的目光中，清楚地看到高贵美丽的圣女殿下，面容平静地张着樱口，接住艾尔华的尿液，大口大口地将面包与尿液吞了下去。
　　尽管表面一切如常，在桃露丝圣女的心中，苦涩悲愤却已将她彻底吞没。虽然是受人尊敬的圣女殿下，却要长期过着这样悲惨屈辱的生活，人生所受的耻辱，无甚于此了。
　　在王都附近，一排排的厂房被建造起来，里面摆满了魔界通用样式的纺织机器，许多女工站在纺织机前，努力操纵着它们，希望能够织出更多的产品，让自己家里得到更多的收入，而让家境更宽裕一些。
　　虽然纺织业还未大规模地发展起来，但许多建筑工人已经获得了报酬，增强了臣民的购买力，让经济的发展速度开始提高。
　　向北方去的商队，已经有一支返回到了王都，受到了都城市民们热烈欢迎。尽管只是越过国境，到德里王国出售了大量货物，也让这支商队获益颇丰，并购买了许多北方的特产回到都城，那琳琅满目的货物满满地装载在大车上，让贵族和臣民们都看得眼晕，心里估算着这些货物能有多少利润，无数人的眼中都射出了热切的光芒。
　　商业的热情，在都城附近的贵族臣民中扩散开来。许多人都在热血沸腾地商量着是否要加入商队，以获取巨额收益，以及一片辉煌的前程，而在王国政府鼓励工商业的政策之下，这热情更被扩大了许多倍，人人都在谈论着工商业的前景，考虑着自己和亲人未来的前途。
　　在虔诚圣洁的爱尔莎圣女感召下，许多年轻人都加入到军队之中，发誓要为了伟大的生命女神，将南方的叛逆彻底清除。在平定了都城周围反抗的贵族之后，已经有几支精锐部队向南方扩展，所到之处贵族们大都开城迎接，表示对爱德华王子的忠诚之情。
　　偶尔有几个贵族不愿归顺，发誓要效忠里尔二世，严守城堡抵抗北方来的大军，大都被勤王军与威武军团分别消灭，攻破城堡，将这些叛党当众处死，或是抓来王都，交由王子殿下处置。
　　但军队越向南推进，受到的抵抗就更激烈。在南方，更多的贵族是站在里尔家族一方，以南方各圣女的名义，号召臣民们发动圣战，对抗北方的邪恶魔徒。至于那些中间派的贵族，也不愿意轻易臣服，常和别的贵族一起展开军事行动，以对抗北方军队的攻击。
　　爱德华王子的命令传到前线，军事行动暂时停下来，双方的军队都在继续训练，暂时都没有发动大规模战争的能力。
　　北方都城中的艾尔华却是信心十足，现在他的工商业都开始赚钱，军队也越来越庞大，假以时日，挥军南下，消灭叛逆，甚至率军横扫大陆，都不过是轻而易举的事情。
　　除了每天要和各个圣女、性奴与大臣名将们一起处理政务军务，发展工商业、建立新军之外，闲暇之时，他就和各个性奴们一起交欢做爱，调教各个不听话的圣女、修女，其乐融融，过得也算悠闲自得。
　　那十位处女宫的修女，被他几番痛奸，哭得连话都说不出来，又被他关到隐密所在，由秘密发展出来的魔神信徒仔细看押，让她们求生不能求死不得，只能每天在牢房里面痛哭祈祷，希望生命女神降世，将这邪恶魔徒诛杀，让自已不再受到凌辱。
　　艾尔华倒是不在乎什么生命女神，每次去牢房里面都闹得鸡飞狗跳，把那十名修女按在各张监床上痛奸无数次，纯洁花径里面溢满精液，才会暂时放过她们，得意洋洋地出监而去，只留下一堆抱头痛哭的美人，和满屋淫靡的气息。
　　有的时候，他还会把这些修女带到葳儿圣女面前暴奸，让她看得心如刀绞，却也无可奈何，只能眼睁睁地看着自己的亲密属下被他的大肉棒插来插去，心里默默地期待着他被桃露丝圣女所杀的那一天。
　　艾尔华也经常调教水瓶圣女，用力击打她的粉臀来作为娱乐，柔滑雪白的玉臀上面经常布满他的掌印指痕，让水瓶圣女娇喘息息，常在这样的虐奸中达到高潮，一面承受着他手掌的痛击，一面用紧窄花径牢牢地套弄住他的肉棒，兴奋得爽晕过去。
　　桃露丝圣女时而被他带出来玩弄，有时在王宫，有时在牧场，将她和漂亮的伯爵小姐按在一起痛奸，肉棒在她们的蜜道里面射出无数股精液，让她高贵圣洁的身躯充满了污秽，虽然咬牙想要突袭击杀艾尔华，可是小魔女总是在旁边帮助他进行调教活动，让她不敢轻举妄动，只能强行忍耐，被艾尔华按在草地上痛奸无数回，肉棒插得柔滑蜜穴痉挛颤抖，在精液的暴射中达到高潮，尖叫着晕去多次。
　　即使是在吃饭的时候，她也会被奸淫，下体圣洁蜜道要含着一根肉棒用饭，时而要将精液与尿液混在食物中咽下去，长期过着如此悲惨屈辱的生活，心中只存着那一个信念，才让她勉强支撑下来，继续伪装成神智不清的模样，默默承受着屈辱下贱的生活。
　　她对小魔女的忌惮是有道理的，在近来的修练之中，小魔女利用魔神秘典与新制秘药的奇异力量，迅速地提高自己的实力，几乎接近了战斗圣女的级别，即使桃露丝圣女全盛期也未必能迅速击败她，更不用说现在实力大降，体内还有残存的黑暗力量作祟影响她的实际战力了。
　　辽阔的牧场之上，小魔女挥舞一双短剑，在空中纵横扑击，美丽的眼睛与手中短剑之上，都在闪烁着晶莹锐利的光芒。
　　在她的对面，艾尔华手持双手大剑，挥舞起来，虎虎生风，与她进行对战，斗气从剑锋中激射出来，轰然击在地上，卷起大片断草砂石，威力令人震惊。
　　小魔女眼中闪闪发光，纵身疾扑而去，挥舞短剑，斩向他的脖颈，寒光自剑锋处射出，动作凌厉，杀气四溢。
　　艾尔华疾转身挥出重剑，飞速斩向她的娇小身躯，轰然击在短剑上面，将她整个人击飞出去，远远落在草地上，砰地摔倒在地。
　　他们二人对战，较量武技，却都没有使出全力，小魔女与他战了这么久，浑身香汗淋漓，倒在地上娇呼道：“不打不打啦！累死了，你的本事越来越大，，我看就算战斗三宫的圣女一起来，也不是你的对手！”
　　虽然这话将艾尔华的本领夸大了许多，但他自觉这些天来，痛奸圣女渐有小成，吸收来的圣力在体内流转，渐渐化为强大的黑暗力量，以武技而论，实已在各个战斗圣女之上，一对一对决战的话，他有信心将她们当场击败。
　　看着小魔女穿着清凉暴露的漂亮衣衫，躺在青翠草地上娇喘的可爱模样，艾尔华不由动兴，快步跑过去，褪下裤子，毫不客气地骑在她身上，扯下她短裤下的可爱内裤，肉棒顶在花瓣上，分开穴口嫩肉，用力插进去，就在这青翠草地上，幕天席地，兴奋地大干起来。
　　在不远处，美丽的伯爵夫人穿着性感暴露的女仆制服，跪在草地上看着他们在蓝天下兴奋交欢，不由有些发呆。
　　在她的脖颈上，套着一个黄金项圈，上面连着黄金锁链，另一端系在草地木桩上面，让她像一条漂亮的宠物犬一样，只能跪在这里看戏。
　　她才只有二十八岁，正是青春美貌的年纪，娇躯成熟得能掐出水来。这些天被艾尔华按在地上、床上强行交欢，被他干得高潮迭起，无数次地被干晕过去，性爱与高潮的次数自己都记不清了。
　　现在，看到这幅蓝天碧草俊男美女的做爱图，让她娇靥泛红，心也怦枰乱跳起来。虽然颇觉羞惭屈辱，她也忍不住玉体发烫，女仆短裙掩盖下的修长玉腿中间，柔滑蜜道也渐渐渗出蜜汁，染在白嫩的大腿根部。
　　经过这么久，她倒是不大记恨艾尔华杀害她丈夫的旧事，毕竟当初伯爵是因为有野心，又公然打出旗号反对爱德华王子，因此才导致两军作战被杀，实力不济而致战死，倒也怪不得别人。
　　尤其是和艾尔华这么多天做爱，蒙他恩典，享受了无擞次高潮的畅美滋味，恨意更是淡了许多。再加上现在她和儿女们的性命都捏在他的手里，更是不敢再恨他，只求能勉强活下去，也就感谢他的恩德了。
　　只是她素性贞洁，自从十一岁时被雷恩伯爵娶回家去，再也很少见人，更没有和别的男人偷情的经历。现在每天都要服侍这位俊美少年，被他的大肉棒奸得欲仙欲死，心中终有羞惭之意，无法释怀。
　　而且，艾尔华还喜欢把她和蕾莉安放在一起，和她们同时交欢，这更让她羞惭欲死，每次被女儿看到自己高潮时的样子，都悲痛羞耻，却也抵挡不住艾尔华的强力要求，只能一次次地在女儿面前，含泪被肉棒插入，干到高潮晕去为止。
　　她正在满脸红晕地想着心事，突然听到小魔女的娇吟声带上几分痛楚娇媚之意，目光不由转过去，看到艾尔华将她的娇小玉体翻转过来，粗大肉棒顶在后庭菊穴上，缓缓地分开菊蕾嫩肉，向着里面插进去。
　　年轻美丽的伯爵夫人，脸上不由自主地露出害怕的神情，玉手也下意识地按到了性感香臀上面，心里恐惧地想着：“他那根东西那么大，要是插进来，一定会痛死了……”
　　承蒙艾尔华恩典，她这里还是处女，未曾被他破开处女菊花。但看到艾尔华奸入小魔女后庭之中，还是让她吓得颤抖，玉颊羞得一片火红，跪在地上，不知所措。
　　可是小魔女已经惯于用后庭服侍艾尔华，被他的魔电龙枪插进去，来回温柔抽插，不多时就兴奋地娇吟起来，耸起娇臀，向后面顶去，配合着艾尔华的抽插动作，快乐地享受着菊奸的美妙滋味。
　　他们在湛蓝的天空之下，碧绿的草地之上，兴奋地享受着男女欢爱，无数次地高潮射精，彼此的心紧紧地相联在一起，几乎要快乐地晕过去。
　　长时间的快乐欢爱之后，小魔女的樱桃小嘴、娇嫩花瓣和后庭菊穴之中，到处都流淌着艾尔华的精液，无力地躺在草地，兴奋地哭泣欢笑，因为魔电龙枪大魔王陛下恩赐的快乐，心中充满了幸福与荣耀。
　　艾尔华喘息着趴在她雪白柔嫩的玉体上，肉棒仍深深地插在她美妙的紧窄菊道里面，回过头来，唤道：“小母狗，过来清理一下！”
　　正看得发呆的伯爵夫人听得这声呼唤，娇躯颤抖了一下，却不敢违抗，只能含泪将木桩上的金链解开，手足并用地在草地上爬行，一直爬到他们的身边，低下高贵美丽的螓首，伏在他们身下，含泪舔弄吮吸起来。
　　即使艾尔华的肉棒刚刚从小魔女的后庭菊花里面拔出来，她却不敢说什么，只能闭目舔吮，将每一滴液体都舔食进性感高贵的红唇中，默默地咽下去。
　　现在的她，是罪臣的家属，命悬人手，自然不敢违抗命令。她也不想要别的，只求和儿女们都能活下去，就已经知足了。
　　小魔女躺在厚厚的松软草地上，俏脸上充满了幸福的泪水，颤声娇吟着，感觉着温软滑腻的香舌舔到了下体前后两处敏感的部位，娇吟声更形妩媚动人。
　　高贵美丽的伯爵夫人含泪做着这屈辱的事情，心中已经麻木，努力将小魔女的下体舔得干干净净，耳边忽然传来了急促的脚步声。
　　躺在草地上休息的艾尔华睁开眼睛，看到一个粉红头发的可爱少女跑过来，娇俏的脸庞因奔跑而变得有些红润，来到他的面前，娇喘息息地叫道：“主人，那些修女又开始闹事了！”
　　“哦，又是哪一宫的修女？”艾尔华懒洋洋地问，躺在地上，不想动弹。
　　“是金牛宫的修女！”粉红头发的可爱少女回答道。
　　小魔女也睁开了眼睛，和艾尔华一起惊讶地看着她，叫道：“金牛宫的修女是忠于爱尔莎圣女的，怎么会反叛闹事呢？”
　　琪娜娜公主摇头道：“我也不清楚，是我属下的信徒从圣女修道院送来的信，说是那里的几位圣女殿下正在弹压，请主人去处置一下。”
　　虽然对这个消息比较惊讶，可是久干疲惫的艾尔华还是不想动，就推托道：“你去替我一趟吧，让我歇一会儿……”
　　小魔女终究是体贴他的身体，拖着被他干得无力的娇躯，懒洋洋地从草地上爬起来，套上衣裙，纵身飞上天空，朝着圣女修道院的方向飞去。
　　这里虽然是牧场，地广人稀，可是为防被附近守卫的军队士兵看到，她还是将自己的形体隐去，让那些人都看不到自己。
　　看她飞走了，琪娜娜公主回过头来，眼睛闪闪发光地看着艾尔华的健美裸体，突然诡秘地一笑，跪伏在艾尔华身边，将伯爵夫人推到一边，张开樱桃小口，温柔地将湿软肉棒含了进去，笑咪咪地吮吸起来。
　　艾尔华闭目休息，懒得管她在做什么。不一会儿，肉棒被她吸得硬了起来，可爱的小公主毫不客气地掀起粉红衣裙，骑在他的身上，用娇嫩小穴，将肉棒缓缓地吞了下去。
　　伯爵夫人跪在旁边，脖子上还连着拴狗的金链，目瞪口呆地看着这一幕，心中有所预感，知道自己过一会儿，又要有一顿无法拒绝的大餐可吃了。
　　正如她的预料，艾尔华被可爱少女奸得动兴，突然翻身将她压到身下，肉棒在她的嫩穴里面大肆抽插，猛烈狠干起来，直干得她娇喘吁吁，在高潮中晕过去好几次，艾尔华才在她的娇嫩花径和后庭菊道里面各发射了一次，喘息着躺在草地上，唤伯爵夫人前来舔弄清理。
　　圣安王国着名的美人含泪喝下这些奇异的液体，心里默默祈祷，只望艾尔华今天射了这么多，应该已经够了，不要再多射出来好些东西，让她今天撑得连饭都吃不下。
　　她所信奉的战神没有听到她的祈祷，当高贵的琪娜娜公主悠悠醒来时，看着胯下舔弄自己绽开菊蕾的美丽女子，樱口中发出了可爱的声音：“我们带着她，去看她的女儿好不好？”
　　艾尔华一听就知道她是想要偷喝牛奶了，无奈地伸手指刮了刮她的琼鼻，叹道：“帮她把我下面舔干净，我们一起去！”
　　琪娜娜公主兴奋地欢笑起来，翻身坐起来，和悲痛的伯爵夫人一起舔着他软绵绵的湿润肉棒，吮舔殷勤倍至，然后又用力将他搀扶起来，一手扶着他，手拉着伯爵夫人颈上金链，向着山丘那边的牛棚方向走去。
　　艾尔华虽然久干之后，手软脚软，终究还是一个强大的战士，不一会儿就恢复过来，体贴地伸手接过她手中金链，挽着她的柔滑藕臂，赤足踩在厚厚的青草上，迈步向前漫步而行。
　　这一对俊美至极的少男少女，一丝不挂地走在碧绿草地上，赤裸的身体都是完美迷人，在阳光照射下散发着莹润的光泽，手中还牵着一只含泪爬行的美丽母狗，果然是一幅少年夫妻出游图，在蓝天白云映衬下，美至极处。
　　前方碧草之中，一处高大坚固的房舍矗立在牧场上面。到处都修整得很好，虽然朴素如农舍般，却极为清洁，充满了田园风味。
　　他们牵着成熟迷人的宠物，漫步走到牛棚之中，果然看到蕾莉安和她饲养的奶牛在里面，正在相依相偎，端着清水喂给奶牛喝。
　　听到脚步声传来，跪坐在厚厚干草上的蕾莉安转过头，看到自己最痛恨的邪恶杀父仇人挽着可恶的异国公主走进来，另一只手中牵着金链，而她最亲爱的母亲就像一条母狗一般，含泪跟在他的身后爬了进来！
　　极度的耻辱与悲愤立即充满了心胸，让蕾莉安的头发都愤怒地竖了起来一抬头怒视着艾尔华，恨不能喝他的血，吃他的肉！
　　而在她的身后，圣洁美丽的桃露丝圣女一眼看到他们只有三人同来，而那实力强悍的魔女并没有跟过来，让她一直保持平静的心，禁不住猛烈地跳动起来。
　　这么好的机会，她已经等了很久，看着艾尔华眼中的欲火，她心中明白击杀此獠，就在今日！


第十九集 祸殃处女


【内容介绍】
桃露丝圣女趁着小魔女不在艾尔华身边的大好机会，重创了艾尔华，但是她的身手还是不够快，在柏琳娜和岑瑟儿相继赶到之后，顿时落于下风，最后她选择快速逃离此地奔往南方求助，并且一道带走了蕾莉安。身受重伤的艾尔华大怒，决心严惩葳儿圣女，首先就是让处女宫再无一名拥有处女之身的修女。葳儿圣女目睹属下一一遭受侮辱，身心疲惫的她，贞洁之身也即将不保……
【精彩片段 】
柏琳娜立即擎出钢刀，闪电般地向她劈落，却被桃露丝圣女一拳轰在刀背上，震得柏琳娜虎口开裂，刀身几乎脱手。桃露丝圣女虽然也被震得胸中气血翻涌，却丝毫不停顿，右手一拳随即轰去，沉重的力道砸在柏琳娜的钢刀上面，将她轰下马背，勉强站立在草地上，努力保持着不失去平衡而摔倒。艾尔华的身体也被柏琳娜撞到，和菲纶一起从马背上滚下去，倒在草地上面，再无力爬起。


第一章 绝色母女
　　艾尔华左手挽着美丽少女，右手牵着性感犬奴，心情一片大好，走到牛棚中央，看着两人都跪坐在铺着木板的地面上，身下还垫着厚厚的干草，身材都好得让人喷血，不由又动了雅兴，肉棒挺立起来，指向她们的绝美容颜。
　　蕾莉安翻身跪立起来，虽然恨得直咬牙，还是张开樱唇，狠狠一口将挺立的肉棒咬到口中，用力吮吸舔弄，洁白整齐的贝齿在肉棒上面轻轻地研磨着，恨不得一口将它咬断。
　　但那只是想想罢了，为了不触怒艾尔华，她不能做这徒劳无功的事情，唯一能做的，也只有努力吹箫品弄，让艾尔华快速射精，好让自己的母亲与桃露丝圣女少受一次凌辱折磨。
　　经历了长期的训练调教，她吹箫的本领己经是天下一绝，娴熟得不能再娴熟。艾尔华的肉棒简直就像长在她的口中一般，柔滑香舌顶弄着肉棒上每一处熟悉的地方，她都能知道那是肉棒的哪一个部位，上面有几根血管。
　　她的身上穿着漂亮而又朴素的衣裙，虽然是牧牛女的装束，却极为合体，现出她诱人的纤美娇躯，窈窕动人至极。
　　如此美丽可爱的少女跪在艾尔华的胯下，温暖湿润的樱桃小嘴用力吮吸着他的肉棒，让艾尔华心情大爽，享受着她小嘴的美妙滋味，不由抬起手来，按在她的螓首上，抚摸着黑玉般的顺滑长发，连声称赞，对自己的调教本领也是自豪不己。
　　他的目光落到一旁跪坐的桃露丝圣女身上，那圣洁美丽的面容依然是一片呆滞痴迷，清澈美目中射出迷离的目光，看上去极为凄美，让他也忍不住动心。
　　轻轻地将手按在美丽少女的额头上，艾尔华微微用力，将她推开到一边，肉棒从温软红唇中缓缓抽出来，带着一根亮晶晶的长丝，从龟头一直连到湿润樱唇上面。
　　就像梦游一样，艾尔华默默地看着圣洁美丽的桃露丝圣女，轻轻迈步走到她的身后，让她趴跪在干草上面，肉棒挺起，小心地顶到她高耸雪臀的粉红菊门上，鼹手抓住纤腰玉臀，肉棒借着口水的润滑作用，分开美妙的菊蕾，缓缓地滑进了紧窄柔韧的菊道里面。
　　桃露丝圣女虽然是表面平静如常，心中却悲愤得燃起了熊熊烈火。自己纯洁的身体，己经沦为了魔徒的玩物，这一次，又要被他淫辱，将他那邪恶污秽的东西，插到自己的后庭里面，用这样诡异邪恶的方式，来对自己进行奸淫！
　　如果不是为了圣女修道院的前途，她一定忍不下来。但在承受着后庭巨物暴烈抽剌的同时，她还在暗暗发誓，只待那魔徒在自己菊道里面射精，在达到性高潮时，也就是他最虚弱、防备最松懈的时候，她一定要转过身来，对那魔徒施以猛烈一击，将他的心脏击得粉碎，让他再也没有能力害人！
　　艾尔华自然感觉不到她心中的惊涛骇浪，只是觉得她的蜜道里面柔韧紧窄，还在不安地颤抖着，摩擦紧夹着他的粗大肉棒，比平时更让他兴奋快乐。
　　挺动着胯部，艾尔华快乐地奸淫着圣女殿下的菊道，肉棒在插入时，摩擦着她的菊道内壁，只觉柔滑如丝，摩擦的快感让他舒爽至极。
　　抬起眼来，看着一旁跪坐的蕾莉安，正在眼睁睁地看着他暴奸桃露丝圣女的菊道，却无可奈何，只能悲愤地流着眼泪，让清澈灼热的泪水滑过玉颊，一直洒落到高耸的少女酥胸上面。
　　这样的表情让艾尔华很是爽快，干得也更加有劲头。而琪娜娜公主也很快乐地看着这一幕，看到蕾莉安的悲愤表情，她就像夏天喝了冰水一样快乐。
　　魔电龙枪插到菊道里面，带未了令人兴奋的淫靡感觉。桃露丝圣女轻轻地娇喘着，玉臀在艾尔华的拉动下，不住地向后挺动，扭动着纤美腰肢，用旋转的菊道摩擦套弄着艾尔华的肉棒，期望着他能快些射精，好让自己有机会发出致命的一击。
　　可惜的是，艾尔华今天己经射了好多次，一时半刻是射不出来了。他只是快乐地暴奸着桃露丝圣女的菊穴，对于她今天兴奋的表情有些惊奇，感觉到奶牛的发情期是不是到来了？
　　不过桃露丝圣女最近和他交欢时一直都比较热情，从不违抗他的命令，艾尔华倒也没有太多在意，只是被她激起了雄心豪情，微一动念，大量的催情从魔电龙枪中奔涌出来，透过柔韧肠壁，迅速地传到圣女殿下玉体之中。
　　这样强大的催情能量，是身体己经极度敏感的桃露丝圣女无法抵御的。一时间，她的身体就像着了火一样，性感红唇中不由自主地发出淫浪的叫声，用力扭动着玉体，丰润雪臀向后方用力挤去，希望艾尔华能将肉棒插得更深一些，缓解她体内熊能燃起的欲火。
　　艾尔华得意地微笑着，手掌抚摸着她光滑柔美的玉臀，抚过雪白粉嫩的大腿，一直伸到她的光洁小腹下面，抚摸着她的圣洁花瓣，手指插进湿润蜜道里面，捏揉着她的阴蒂，在肛奸的同时，进行着快乐的指奸括动。
　　在他的心意指挥下，手指上传出的催情力量涌入阴蒂和蜜道，让桃露卧圣女娇躯火热，心上像被大锤猛击一般，痛苦兴奋一起涌来，浓密的金发都几乎要兴奋得竖立起来，用力扭动着娇躯，口中发出敞求不满的娇喘呻吟声，简直要被胸中能熊燃烧的烈火将整颗心烧成灰烬。
　　她的紧窄菊道，更加猛烈地抽搐收缩，压榨着艾尔华的肉棒，让他兴奋至极，猛烈挺动胯部，大抽大插，让纯洁的圣女殿下在这样奇异的奸淫交合之中，感受到异样的剧烈快感。
　　他的另一只手伸向前方，按在她波涛汹涌的雪白暴乳上面，用力揉捏，催情力量从指间透入乳头玉峰，让桃露丝圣女玉乳颤抖，雪白甘美的乳汁从乳头上流淌出来，散发着雪白晶莹的光泽。
　　几方面的强烈刺激一齐涌来，就算是心智坚强的桃露丝圣女也抵挡不住，用力扭动着娇躯放声淫喊尖叫，头脑中一片昏昏沉沉，将一举击杀魔徒的计画，彻底丢到了九霄云外。
　　高潮的快感，如猛烈的怒潮般奔涌而未，迅速将她整个笼罩在里面。尊贵的圣女殿下，紧窄的菊道猛烈地收缩着，挤压套弄着艾尔华的肉棒，让他在极爽之中，肉棒剧烈地跳动起来，向着她的玉体深处猛烈喷射出滚烫的精液。
　　与此同时，他的手指狠狠地刺到最深，痉挛地抠弄着蜜道深处，拇指用力捏住阴蒂，指肚在柔嫩阴蒂上面猛烈摩擦着，快感如狂潮般冲向桃露丝圣女，加上菊道深处被热精喷射的快意，让她兴奋地尖叫呻吟，在这等了许久的千载良机之时，竟然快乐地晕了过去。
　　她按在地板上的玉手无力地软化，圣洁美丽的容颜扑倒在木质地板上，和散发着情香的稻草贴在一起，兴奋的灼热泪水从眼中流下来，洒在干爽的稻草上面。
　　在这一时到，艾尔华的心里也是昏昏沉沉，抱住她完美诱人的娇躯，抑制不住地向着她的玉体深处喷射着精液，只觉圣女殿下的菊道如此紧窄，紧紧套弄住自己的肉棒，爽得他神智不情，只顾努力向前挺胯，让肉棒整个插进她的玉体里面去，恨不得将肉棒送给她才好。
　　在一旁，蕾莉安瞪大清澈纯净的眼睛看着这一幕，泪水都几乎要流干。如此好的机会，竟然轻轻错过，反而让桃露丝圣女多受了一次奸淫凌辱，让她心痛惋惜，紧紧咬住的贝齿几乎要将樱唇咬破。
　　但她心中的坚定信念，让她绝不肯轻易地承认失败。蕾莉安狠狠地咬着嘴唇，美丽眼中喷射着愤怒的烈焰，漂亮的玉腿在地板上移动着，膝行上前，伏在艾尔华的胯下，伸出丁香小舌，颤抖地舔向他的阴囊和肉棒根部。
　　艾尔华正射得畅快，突然被柔滑湿润的香舌舔在下体上，不由一颤，射出的精液更多了一些。
　　为了能舔得更亲密一些，坚强的少女费力地将俏脸贴在他们交合的下方，仰起玉容，张樱口将艾尔华的睾丸含到里面，温柔吮吸舔弄，感觉到一滴滴的液体洒到唇上、脸上，心中酸苦悲愤，却也只能努力将口中的液体咽下去。
　　圣女殿下的菊道，颤抖着挤压肉棒，让肉棒根部被菊穴夹得剧爽，艾尔华喘息着，轻轻捏住柔滑玉臀推开，湿漉漉的肉棒从里面缓缓抽出来，叭地一下，打在蕾莉安的玉面琼鼻之上，龟头刚好砸中了她美丽的眼睛。
　　好不容易看到他不再奸淫凌虐圣女殿下，蕾莉安也不顾眼前模糊，含泪张大樱口，用力将肉棒含到嘴里，刚好感觉到肉棒在最后一次颤抖着，大滴的精掖从尿道里面挤压了出来。’
　　美丽的眼睛含着泪水和精液，蕾莉安恨恨地舔吮着艾尔华的肉棒，用自己这些天学到的知识技能服侍着他，心里只想着在成功击杀他之后，把他当场碎尸万段！
　　可惜最好的机会己经失去，在计画中担任杀手的桃露丝圣女反而被干得高潮晕厥，玉体趴伏在地板上，兴奋的泪水从失神的美目中流淌出来，一副爽呆了的模样。
　　琪娜娜公主看得高兴，蹲下身来轻柔抚摸她的黄金密发，揪着她的耳朵将她弄醒，温柔地说：“圣女殿下好厉害，被男人干后面，也能被干得高潮，喷出这么多的淫水来！”
　　她的纤美玉手指向桃露丝圣女的下体，只见雪白柔嫩的大腿根部，流满了精液蜜汁，一片殷湿。
　　蕾莉安含着肉棒，目光向那边看去，看到桃露丝圣女的粉红菊穴还在大张着，露出了里面粉红色的肠道，忽然想起口中的东西是从她的后庭里面拔出来的，不由更是热泪盈眶。
　　幸好，出于圣女殿下的特殊体质，口中的肉棒上并没有沾上什么不好的味道，反而是有着淡淡的奶香，就像她曾被艾尔华恩赐喝过的极品美乳一样，有着别的牛奶不具有的奇妙滋味。
　　“你，去舔！”艾尔华抚摸着蕾莉安的螓首，随手指着她的母亲，发下了命令。
　　穿着情凉女仆装的伯爵夫人娇躯微震，不敢违抗命令，只能含泪爬到桃露丝圣女的身后，抽泣着将绝美玉容埋在她的雪股之间，轻轻伸出香舌，舔在被奸得张开的菊穴上面。
　　桃露丝圣女无力地趴在地板上，失神地喘息着，心中却是羞惭痛苦，为自己失去了这样一个刺杀良机而悔恨不己。
　　她听到了刚才琪娜娜公主的调笑讥讽，也能感觉到后庭菊穴上面有滑腻香舌在灵活地舔弄着，甚至吻上菊花，轻柔地吮吸着里面的精液，这让她心中更加痛苦不堪，对蕾莉安充满了歉疚之情。
　　蕾莉安美妙樱口中含着粗大肉棒，悲愤的目光透过泪幕和精液，看着自己母亲舔着桃露丝圣女的后庭菊花，就像大锤重击在她的胸口，让她几乎喘不过气来。
　　艾尔华看得有趣，突然抓住螓首，用力挺胯，将被吮得恢复雄风的肉棒狠插进她的咽喉软肉中，让这美丽倔强的少女猝不及防，当场被干得翻起了白眼。
　　在室息的痛苦之中，坚强的少女忍不住唔唔地哼着，从琼鼻中发出痛苦的哼鸣声。艾尔华却在抱住她的螓首兴奋狠干，直到她快要晕去时，才大发慈悲将肉棒从她小嘴里面拔出来，恩赐道：“去，和她一起舔！”
　　美丽少女流着泪水，扑倒在地板上，坚强地向着桃露丝圣女爬行，抱住她柔滑健美的玉腿，低下头去，用力吻上了她的嫩穴，舌尖坚定地刺到穴口颤抖的嫩肉里面，用力舔弄吮吸起来。
　　伯爵夫人还在默默地流着眼泪，舔吮着桃露丝圣女的菊穴，从里面品尝到了奶汁的味道，就像她女儿尝到的美味一样。
　　桃露丝圣女侧身躺在地上，承受着这一对母女花在前后两侧的舔弄吮吸，健美娇躯忍不住颤抖。而琪娜娜公主还不肯放过她，快手快脚地将下体衣裙解开，粉红嫩穴贴到她的面前，让她来舔自己的下体。
　　听到她笑眯眯地说：“奶牛，舔！”
　　桃露丝圣女心中大恨，却不敢露出破绽，只能一脸迷茫地伸出香舌，屈辱地舔上了她的蜜穴，将舌尖在穴口嫩肉上来回舔弄不休。
　　美丽可爱的小公主坐在木质地板上，张开雪白修长的美腿，紧紧夹住她的绝美玉容，颤抖娇呼着，指挥着她舔得更深一些。舌尖一直探入嫩穴深处，桃露丝圣女将她流出的兴奋蜜汁，一口口地舔吮到嘴里，默默地咽下去。
　　与此同时，圣女殿下也在流着蜜汁，和后庭流出的精液一起，被那对美丽母女含泪咽下。
　　艾尔华站在一旁看着这几名绝色美女相互纠缠的香艳场景，也忍耐不住，上前抓住倔强少女的玉臀，将她纤美娇躯抱起来，伸手撕下她的洁白内裤，将短裙撩到腰上，肉棒向着雪股探过去，狠狠一用力，龟头顶开穴口嫩肉，干进了她紧窄的花径里面。
　　娇嫩肉壁被肉棒摩擦，带来的剌痛一直传到蕾莉安的心里，让她悲愤地用力吮住口中阴蒂，心里流血流泪，为自己又一次在圣女殿下面前被奸淫而痛苦羞惭。
　　可是为了让艾尔华能在她的体内射精，给予桃露新圣女以刺杀的机会，坚强的少女含羞忍辱，用力向后顶着玉臀，柔滑的臀部撞击在艾尔华的胯间，发出轻微的啪啪响声。
　　她不希望桃露丝圣女再一次沉浸到情欲之中，失去了刺杀的良机，因此她只能依依不舍地放开口中阴蒂，轻吻了一下美妙花瓣，纤手无力地撑在地板上，换了个姿势，让艾尔华能更轻松地奸淫她，为他做好一切服务措施。
　　当肉棒在体内抽插的过程中，她的眼神开始变得迷离，兴奋的感觉涌来，能够情楚地感觉到肉棒摩擦着嫩穴肉壁，与自己进行着亲密的摩擦运动。
　　突然，她的瞳孔霍然瞪大，露出了不敢置信的悲愤眼神。
　　因为她看到，琪娜娜公主己经跪立起来，可爱的小手捏住桃露丝圣女的玉颊，让她张开嘴，而雪白美妙的玉腿中间，一股情亮水流从花瓣里面喷射出来，一直射到桃露丝圣女的樱口里面！
　　做着这样奇异的事情，琪娜娜公主兴奋地欢笑着，低头看着桃露丝圣女的嘴里被自己双腿问射出的水流獾满，心中的快乐让她的粉红头发都快要高兴地竖起来。
　　这些天来，她做了好多让艾尔华欣赏的事，蒙他多次恩赐喝牛奶，因此胆子越发变大，干脆做得再过分一些，说不定他还喜欢看，让大家都从中得到更大的快乐。
　　艾尔华果然是看得很有趣，双手紧紧地抓住蕾莉安的纤腰玉臀，手指深深陷入雪白柔滑的臀内里面，肉棒向她的嫩穴中插到最深，感觉到她在悲愤痛苦中花径痉挛颤抖，让他更是爽得厉害，和这美丽少女紧密结合着，一同欣赏她最敬爱的圣女喝圣水图。
　　桃露丝圣女己经是悲愤得快要死掉了，不光要喝魔徒的尿，现在连他胯下性奴也能这样欺凌她，她却不能有一点反抗的表示，除了大口大口地将圣水喝下去以外，再没有别的办法。
　　清亮的水流，射进樱口之中，不一会儿就进入了她的咽喉，化为身体的一部分。
　　看着最后一滴水珠从可爱的娇嫩花瓣里面流出来，洒到她的樱唇中，艾尔华意犹未尽，眼巴巴地看了一会儿，沉吟道：“你，去尿！”
　　他的手指，坚定地指向惊恐万状的伯爵夫人，随手又向桃露丝圣女一指，命令道：“奶牛，来尿给她喝！”
　　蕾莉安己经是悲愤得浑身汗毛都立了起来，回过头，眼中无可掩饰地喷出怒火，狂怒地瞪视着这奸淫着自己的男人，看着他指向自己的手指，恨不得一口将那指头咬下来。
　　琪娜娜公主却是兴奋得快要发疯，欢声娇笑着，用力拖起桃露丝圣女的健美玉体，将她按到蕾莉安的脸上，花瓣正对着她情雅温润的樱桃小口。
　　这个时候，悲愤的蕾莉安己经被艾尔华翻过身来，肉棒仍插在嫩穴里面，仰天躺在木质地板和稻草上面，视线被桃露丝圣女的玉臀所阻挡，无法再向艾尔华施以怒视的目光。
　　桃露丝圣女坐在她的清纯玉颜上面，低下头，默默地看着她，与她那充满怒火的美目对视着，心中充满歉疚。
　　看到她的目光，蕾莉安心中的怒火突然消散，变得清澈如水，默默地与自己所爱的圣女殿下对视着，樱唇香舌轻柔地在她的花瓣上面舔弄亲吻着一表达着自己的爱恋心意。
　　尽管亲不到她的嘴唇，无法当面诉说出自己的爱恋，但能亲到她下面这张小嘴，或者也可以代替了。蕾莉安带着这样的温柔情感，轻吻着她的嫩穴，舌尖在穴口嫩肉上轻柔挑逗着，努力张大樱口，将桃露丝圣女的尿道口整个包裹在美妙樱唇之中。
　　感受到她的心意，桃露丝圣女心中颤抖感动，心情也放松下来，慢慢地放松尿道括约肌，将清澈的圣水，小心地射到她纯洁善良的樱口之中。
　　与此同时，琪娜娜公主也奋力抱住伯爵夫人的迷人玉体，撕开她的内裤，让她赤裸的下体贴到桃露丝圣女的美丽面庞上，修长玉腿夹住圣女殿下。
　　琪娜娜公主原本就修练武技，最近又因为办事得力，负责组建的魔神教会信徒越来越多而受到艾尔华的思赏，吃下部分秘药来提升实力，武技之强远超过了一般的战士，抱着伯爵夫人的美体，并不十分吃力，反而是看着这一幕，兴奋地吃吃娇笑，眼中射出晶莹灿烂的光芒。
　　美丽的伯爵夫人，就这样面对面地骑在桃露丝圣女的玉颈上，低头看着自己的女儿正在吮吸着她的花瓣，喝下她的圣水，不由痛苦万分，却不敢反抗琪娜娜公主的命令，只能颤抖地放松花瓣，让一股温热水流，洒到尊贵的圣女殿下樱口之中。
　　桃露丝圣女跪坐在蕾莉安的清丽面庞上，默默地喝着她母亲花瓣中流出的水流，同时将自己体内积存的圣水射出，进行着这样奇妙的人体循环，而艾尔华的肉棒还插在蕾莉安的嫩穴里面，兴奋地抽插着，琪娜娜公主也在抚摸捏弄伯爵夫人的乳头、阴蒂，将手指放到她口中让她吸吮，为这样的奇妙循环做着完美的补充。
　　美丽的伯爵夫人悲伤地流着眼泪，做着这样亵渎神圣的淫行，目光一直注视着自己可怜的女儿，突然看到艾尔华将肉棒从她的娇嫩花径里面拔出来，悄悄地向她的后庭延伸过去，不由大惊失色，却因为嘴里喷着琪娜娜公主沾满淫水的手指，叫不出声来，只能急得眼里流泪，眼睁睁地看着惨剧发生。
　　艾尔华跪在蕾莉安的一双雪白修长的美腿中间，温柔地抚摸着柔滑娇嫩的玉腿雪臀，将她的双腿抬起来架在肩上，湿润的龟头在会阴部滑过，一直顶到她的菊蕾上面。’
　　少女的菊花呈粉红的颜色，像一朵娇嫩美妙的花朵，呈现在艾尔华的面前，让他看得心头火热，挺动胯部，用龟头轻柔地按摩着少女的菊蕾，渐渐地分开紧窄的嫩肉，向着里面插进去。
　　蕾莉安的眼睛，霍然瞪大，悲愤至极地看着桃露丝圣女的小腹，被那雪白光滑的玉体挡住了视线，无法将怒火喷射向正在干着自己菊花的艾尔华。
　　可怜的少女，后庭还是处女，却被粗大肉棒用力插进去，粗暴地撕裂了娇嫩肛花，殷红热血从破裂的创口流淌出来，洒在雪白粉嫩的玉臀上面，雪白鲜红相衬托在一起，显得凄美至极。
　　艾尔华的肉棒，摩擦着她的紧窄菊道，感受着娇嫩菊道与肉棒的紧密摩擦快感，爽得直呻吟起来，让他身前的桃露丝圣女听得头发都悲愤得快要竖起来。
　　尽管是背对着艾尔华，还被伯爵夫人的下体挡住了视线，桃露丝圣女却能够从身下少女的剧烈颤抖之中，感受到她所遭受的痛苦折磨，耳边还传来了伯爵夫人流泪悲泣的声音：“不要，不要干她的后面……”
　　听到这样的话，桃露丝圣女什么都明白了。自己所喜欢的少女，就在自己的身下，一边喝着自己的圣水，同时还被那邪恶魔徒破除了最后一个处女！
　　少女的悲愤让她无法忍受，几乎就要转过身去，挥拳击向艾尔华，可是下体一紧，那坚贞美丽的少女，轻轻咬住了她的花瓣，用力地吮吸着，抬起迷茫泪眼，坚定地看着她，传达着自己的心意。
　　虽然目光被她母亲的玉腿挡住，桃露丝圣女还是从她轻柔舔弄的柔滑香舌中了解了她的心意，悲愤的热泪只能自己努力咽下，同时张大樱口，用力地吮吸着伯爵夫人的蜜穴，将口中颤抖喷射的尿液大口喝下去。
　　伯爵夫人被她舔得娇躯颤抖，口中的玉指虽然被琪娜娜公主收了回去，却也只能悲泣地看着自己女儿，见她娇躯颤抖的样子，更是心痛得厉害。
　　蕾莉安也在努力喝着桃露丝圣女的圣水，缓缓地咽入口中，仿佛要将它作为疗伤的圣药，来医治自己心上的伤口一样。
　　后庭菊花上的伤口，己经被撕裂，艾尔华兴奋地在里面抽插着，只觉少女的处女菊花如此紧窄，紧紧地套住粗大肉棒，让他爽得厉害。
　　菊花的最外面一层肉环，狠命束在肉棒根部，简直要将肉棒夹断一般。
　　艾尔华一边爽着，缓慢在嫩菊里面抽插，一边伸出手去，捉住她胸前一对柔嫩玉乳，由衷地赞叹道：“想不到你的嫩穴那么紧窄，后庭菊花也这么紧，真是极品啊！”
　　这样的赞扬听到三位不同年龄的绝美女子耳中，更是让她们痛苦不堪，其中两个己经悲愤地颤抖起来，雪白肌肤表面划过一道道震颤波浪，煞是好看。
　　琪娜娜公主却是在兴奋地欢笑，只觉跟了艾尔华之后，有趣的事情越来越多，让她心头火热，忍不住抬起手来，狠狠地将玉掌击在伯爵夫人的雪臀上面。
　　与此同时，桃露丝圣女也因为心中的悲愤，无法忍耐地咬住她的花瓣，用力吮吸尿液之时，还让她也受到一点痛楚。
　　前后两方传来的刺痛，让柔弱的伯爵夫人忍不住痛哭起来，纤手抱住桃露丝圣女的螓首，呜咽着抱头痛哭，场景让人心酸。
　　琪娜娜公主抱着她那么久，也有些累了，看看她己经无尿可流，就将她放下来，笑嘻嘻地凑到桃露丝圣女的面前，看着她的樱唇上面还带着几滴清澈水珠，心中更是痛快，一把抓住她琼鼻金环上连着的黄金链条，用力将她拽到自己身边。
　　尽管身体强健，体质超凡，但被人拽住了鼻环，还是让桃露丝圣女痛得眼中含泪，健美玉体向前扑倒，下体花瓣从蕾莉安脸前移开，尽管蕾莉安用力含吮咬住，还是被她闪开，最后几滴清澈水珠从她花瓣中射出，洒在蕾莉安的情丽面庞上。
　　看着如牛般趴在地上的桃露丝圣女，琪娜娜公主吃吃地笑着，小心地抬起玉足，踩在她的玉背上，同时偷看艾尔华的表情，见他只顾暴奸猛干身下少女的处女嫩菊，并没有什么不满的表示，让她放下心来，兴奋地跨到了桃露丝圣女的玉背上面。
　　她身上没有衣服，赤裸的玉臀坐到光滑的玉背上，肌肤摩擦，让她兴奋快括，湿润蜜穴在玉背雪肤上轻蹭，一滴蜜汁流淌出来，洒在玉背上面。
　　雪白可爱的美腿紧紧夫住桃露丝圣女健美的胴体，琪娜娜公主一抖金链，兴奋地叫道：“奶牛，快跑！”
　　桃露丝圣女暗自悲愤喷牙，却也只能一脸平静地快跑起来，在她的操纵下，围着艾尔华奔跑起来。
　　不光要被那邪恶少年骑，奸淫虐待，吃他的精液屎水，还要经受这可爱少女的凌辱，被她骑在胯下，这样屈辱的生括，宄竟什么时候才能结束？
　　不过，她己经看到了前方的曙光，只要艾尔华在蕾莉安的体内射精，她就可以当场出手，击杀此撩了！
　　一想到纯洁美丽的蕾莉安，可爱的身体内要被他的精液射满，桃露丝圣女心中又悲又苦，却又有着一丝期待，心情复杂至极。
　　能理解她心情的，也只有蕾莉安了。这善良倔强的少女被艾尔华压在身下，暴奸着处女菊花，下体撕裂的痛苦、肉棒剧烈摩擦菊道的屈辱悲愤之中，却还在努力紧夹菊穴，希望能让艾尔华快些射精，到她纯洁美丽的身体里面。
　　这个时候，艾尔华并没有施展催情能量侵入她的体内，她所受的痛苦比平时要大得多。躺在地上，一边承受着他的奸淫，一边含泪看着桃露丝圣女四肢着地在身边爬动，而那可恨的外国公主还骑在她的健美玉体上，欢快地娇笑着，甚至转过身来倒骑在她身上，不时还伸手捏弄乳房，甚至将手伸到后面，探入她的雪臀里面。
　　桃露丝圣女围着蕾莉安屈辱的爬动着，让蕾莉安能从各个角度，情楚地看到琪娜娜公主纤美的雪白葱指，用力刺入到她前后两个嫩穴里面，即使是菊花也不能逃过琪娜娜公主淫蒋手指的侵袭，另一只手还在伸下去捏弄玉乳，拈着奶汁用力伸长，将葱指伸到桃露丝圣女的樱口中，让她屈辱舔弄。
　　艾尔华一边奸着蕾莉安的嫩菊，看到这一幕，不由赞叹琪娜娜公主果然是天才少女，一边玩弄圣女后庭一边伸手指放到她嘴里的动作也做得出来，不由有样学样，把自己的手指也抚过娇嫩小腹和雪白大腿，插入到嫩穴里面，另一只手向前伸去，放在蕾莉安的口中，捏住了她的柔滑香舌。
　　蕾莉安的后庭菊花被他的肉棒奋力抽插，痛得死去活来，小穴和口舌还要被他这样淫弄，不由气得眼泪汪汪，可是为了刺杀大计，还是只能含羞忍辱，努力夹紧菊穴，梦想着他早日射出精来，好让桃露丝圣女在他最虚弱而无防御的时候，当场动手击杀这邪恶魔徒。
　　纤手下探，握住艾尔华的阴囊，温柔抚弄，口中用力吮舔艾尔华的手指，嫩穴也禁不住地颤抖着，在他手指的抽插下享受到兴奋的快感。
　　在她的不懈努力下，艾尔华果然被她的狐媚手段弄得欲火上升，胯部快速地向她冲撞，与殷勤回应的少女玉臀撞击在一起，发出啪啪的响声。
　　极度的快感向着艾尔华奔涌而来，艾尔华兴奋地吼叫着，胯部狠命地向前挺去，一直插到少女菊道的最深处，向着她纯洁坚强的玉体内部，喷射出了滚烫的精液！
　　美丽少女瞪大泪眼，愤怒地看着他肌肉痉挛的面部，期待着桃露丝圣女从后面突然动手，雷霆一击，将这魔徒击杀在隐密的牛棚之中！


第二章 同时破处
　　可是她等来的，只有后庭蜜道中滚滚喷射来的精液，烫得她玉体滚热，满脸绯红，几乎要晕过去。
　　当她看到桃露丝圣女的时候，她真的晕了过去。因为她所寄予厚望的圣女殿下，此时还在十几步之外，如牛般趴在地上，很抱歉地看着她。
　　之所以会跑这么远，是因为琪娜娜公主在艾尔华的身边转来转去觉得有些烦闷，于是提着鼻环上的金链，命令奶牛到别处走走。而桃露丝圣女又不敢反抗，免得引起怀疑，于是只能驮着她的娇嫩玉体走到十几步之外，突然听到艾尔华的闷哼声，目头一看，见他正在蕾莉安的纯洁玉体内猛烈射精，当时就红了眼。
　　她的第一个念头，就是掀翻身上的琪娜娜公主，大步冲过去击杀艾尔华，日是此时琪娜娜公主正紧紧揪着她琼鼻上的金环，如果动手的话，自己的鼻子撕裂没什么，动作稍微一缓，就舍引起艾尔华的注意，再加上十几步的距离也不算太近，以艾尔华强大的战力，若不能一击中的，只怕自己功败垂成，先前所受的凌辱折磨，以及葳儿圣女蕾莉安付出的牺牲，都没有了意义。
　　何况琪娜娜公主的武技，也是越来越高，虽然还不及她现在的程度，但只要能稍微挡住她一招半式，艾尔华就能恢复过来，那时强弱之势互判，根本就没有刺杀成功的希望。
　　因此，桃露丝圣女只能眼睁睁地看着自己最喜欢的少女被艾尔华压在身下奸入处女嫩菊，在她流血的菊道里面射精，却毫无办法。
　　艾尔华丝毫不知自己正处在死亡线上，只顾抱紧美丽少女的裸躯，兴奋地在她体内射精，只觉她的嫩菊如此紧窄美妙，套弄挤压着他的肉棒，简直要把他的魂都榨出去。
　　在他们身边，伯爵夫人已经跌跌撞撞地爬过来，看着他的肉棒插进少女菊穴流血的惨状，泪水不由模糊了她美丽的眼睛。
　　射精完毕，艾尔华扑倒在坚强少女的身上喘息着，湿漉漉的肉棒从流血嫩菊里面拔出来，随手抓住伯爵夫人柔滑的长发，按在自己胯下，命令道：“舔！”
　　他这样简洁的命令，已经成为了习惯。美丽的伯爵夫人含泪张开性感红唇，将那湿淋淋的东西含进口中，吸吮着自己女儿的味道，泪水不自流出，洒在他的肉棒根部，和自己女儿的流血下体上面。
　　琪娜娜公主欢笑着驱牛而来，让桃露丝圣女陪同伯爵夫人一起低头舔弄蕾莉安的下体，自己娇笑着从粉红色的长发上面解下一个黑色小玉瓶来，准备着收集处女菊花流出来的处女血。
　　为了便于携带，她将这极小的玉瓶当作头饰，用发带系在头发上面，如此的聪慧让艾尔华赞赏，看向她的目光也充满了赞许。
　　她却不急着收取，只是耐心等待，准备让身下圣女吃个痛快，再动手收取剩下的处女血。
　　桃露丝圣女背上驮着她滑嫩的娇躯，心中流着血泪，低头舔吮着蕾莉安的下体，柔滑舌尖在流血的菊花上面舔过，苦涩地品尝着她处女血的味道。
　　而伯爵夫人也在艾尔华的命令下，流泪舔弄女儿的菊花，两位绝色美女的玉颊紧紧相贴，香舌时而碰融到一起，让她们心中，渐渐升起奇异的情愫。
　　蕾莉安缓缓睁开眼睛，美丽的眼中情泪长流，想着自己纯洁身体的最后一个处女也被艾尔华夺走，再看看身下舔弄自己流血菊穴的两个美丽女子，泪水流得更多了一些。
　　很快，艾尔华又恢复了雄风，将刚从她菊道中拔出来的肉棒插进了她紧窄湿润的樱桃小嘴里面，狠干起来，让她被插得直翻自眼，泪水更是狂流不止。
　　虽然她在努力吸吮龟头，希望艾尔华能再一次射精，让桃露丝圣女能在他身后近距离地击出铁拳，可是艾尔华没那么快再来一发，被她吮了几下，就将肉棒拔出樱口，翻身倒在厚厚的干草上，唤伯爵夫人过来服侍。
　　美丽的伯爵夫人，心中升起不祥的预感，却也只能流泪爬到他的身上，嫩穴对准肉棒，穴口嫩肉含住龟头，正要坐下去的时候，突然听到了艾尔华无情的命令：“用后面！”
　　这样简洁的命令，每一个美女都听得懂。就像雷霆在牛棚中震响，将她们都震得呆了。
　　只除了琪娜娜公主之外，她还骑在桃露丝圣女的玉背上面，欢快地拍着手掌，兴奋地娇笑欢呼道：“好啊好啊，让她和女儿一起破处，真是好主意啊！”
　　悲愤的泪水，在蕾莉安母女脸上一齐流下。可是一个性情柔弱，一个为了大计不得不付出牺牲，都无法反抗艾尔华的命令。
　　美丽至极的伯爵夫人，窈窕美妙的玉体轻轻颤抖着，轻轻前移，让龟头从前洞移到后洞处，缓缓地向下坐去。
　　在她羞辱的颤抖之中，充血胀大的龟头，一点点地分开后庭菊穴，向着里面插去。
　　动作忽然停住，她绝美的面庞上露出痛楚的表情，可怜兮兮地看着艾尔华的脸庞，仿佛在乞怜哀求一般。
　　这样柔弱美丽的伯爵夫人，露出这样令人生怜的可爱表情，让艾尔华的心也不禁软化，正在犹豫着要不要放过她的时候，耳边突然传来了琪娜娜公主清脆的声音：“奶牛，按着她坐下去！”
　　精神紧张的桃露丝圣女，听到这样的命令，互即抬起双手，握住了她纤美的腰肢。
　　以她强健的腰部肌肉，即使是身上坐着一个花样少女，她也可以不用手帮忙而轻易驮动，更让她为难的，反而是要不要亲自动手，帮助艾尔华破除伯爵夫人身上最后一个处女。
　　这样的犹豫只在电光石火之间，为了圣女修道院的大计，她心中狠狠一震，互下决断，坚定有力的玉手握住纤腰，用力地向下按去！　　在这一刻，晶莹的泪珠从蕾莉安的眼中滚落，透过泪幕清楚地看到，艾尔华粗大的肉棒破开粉红菊穴，迅速地向着里面插去。
　　美妙的菊花，就这样被粗大肉棒轻易撕裂，鲜血从创口处喷射出来，洒在艾尔华的大腿上。而蕾莉安的脸靠得很近，在近距离观察之时，也被几滴血珠射到，洒在绝色清丽的雪白玉颊上面。
　　伯爵夫人那窈窕性感的美妙娇躯，就在桃露丝圣女的用力下按中，狠狠地撞击到艾尔华的胯部。
　　粗大的肉棒撕裂菊花，摩擦着菊道内壁，一直插到最深，让她痛苦的尖叫声震天响起，冲撞着身边每一个人的耳膜。
　　桃露丝圣女的眼中，充满了哀伤内疚。为了圣女修道院复兴的计画，就这样帮助邪恶魔徒，破了一个善良贵妇的处女之身，而目还在她女儿的面前，这样做，宄竟是对是错？
　　蕾莉安珠泪滚滚，侧过赤裸娇躯，将脸埋在艾尔华的胯问，痛苦地抽噎着。耳边听到母亲刺耳的尖叫声，心中一片混沌，根本无法思想。
　　琪娜娜公主却在拍手娇笑，指挥着桃露丝圣女抓住伯爵夫人的纤腰，让她上下晃动玉体，以紧窄菊道套弄着艾尔华的肉棒，让他们两人都得到极大的快乐。
　　不管别人怎么样，艾尔华确实是快乐至极，龇牙咧嘴地吟诗赞叹道：“高贵美丽的伯爵夫人啊，你的后庭真是又紧又窄，和你女儿的后庭简直就像一个模子里面倒出来的，干起来的味道一模一样！”
　　这样的赞扬让蕾莉安母女都红了眼睛，泪水狂流不止。而桃露丝圣女却更辛苦一些，还要努力保持着平静，替他们的淫乱活动服务。
　　肉棒被紧窄菊道紧紧吮住，上下套弄晃动，爽到极点。美丽伯爵夫人的菊穴处，内环强有力地收缩着，套住肉棒的根部，简直要将魔电龙枪夹断一般。
　　如果真能夹断，那倒好了。桃露丝圣女却不敢有如此奢望，只是双手捧住颤抖娇躯快速地上下晃动，希望他快些射精，自己快些动手击杀此撩。
　　伯爵夫人被肉棒剧烈摩擦，菊道痛楚至极，哭泣呜咽着扭动玉体，对她的粗暴行为进行无言的抗议。
　　琪娜娜公主也有些看不过去，尤其是桃露丝圣女的晃动没有技巧，磨得艾尔华肉棒都红了，还没有太大快乐，于是皱眉道：“奶牛，驮我到外面去转转！”
　　桃露丝圣女心中大恨，虽然想要一把将她从自己背上抓下来掐死，可是当着艾尔华，还是只好忍耐，双手放开伯爵夫人，缓缓地向牛棚外面爬去了。
　　艾尔华喘息着躺在地上，看看旁边的蕾莉安，抬手抚摸着她的青丝，柔声道：“你来，晃着她的身子，让她更快活一些！”
　　蕾莉安心中恨得流血流泪，明知道自己母亲不可能快乐，却也只有听他的话，撑着绵软的娇躯爬起来，却牵动了菊蕾伤处，痛苦地娇吟了一声。
　　被肉棒撕裂的菊穴，又一次开始流血。坚强的少女咬牙忍耐着，爬到艾尔华的双腿中间，双手扶住背对着自己的母亲，用力晃动着她窈窕性感的娇柔玉体，让粗大肉棒在菊道里面抽插。
　　她的动作，要比桃露丝圣女温柔得多。艾尔华兴奋地喘息着，享受着被菊穴紧夹的畅美快感，伸出手去，一把握住她的酥胸玉乳，另一只手却握任了她母亲的雪白玉峰，畅快地揉捏着，比较她们母女乳房的异同。
　　少女的柔嫩酥胸，坚挺而富有弹性，而成熟美丽的伯爵夫人的玉乳柔软滑腻，手感都是极好，艾尔华的肉棒插在她紧窄颤抖的菊道中，享受着她们母女的玉乳滋味，心神为之迷醉。
　　用手拽着柔滑玉峰，将伯爵夫人的性感玉体揪到自己面前，艾尔华张口咬住她的玉乳，挺动下体，快乐地菊奸着她，另一只手还向下延伸，捏住她女儿的阴蒂，手指深深地插进去抠弄。
　　坚强美丽的少女，流淌着屈辱的泪水，忍受着他的淫弄调戏，纤手用力扶住母亲的躯体，上下晃动着，让肉棒在菊道里面抽插。
　　艾尔华的两只手都伸到了她的身上，一手握紧玉峰，一手插入少女嫩穴里面，甚至还将手指伸长，同时插入到她流血的菊穴里面，感受着她母亲菊道抽搐收缩，剧烈地挤压着自己的肉棒，终于忍不住在强烈的快感下射精，将大量混有催情力量的精液射进伯爵夫人的窈窕美体里面。
　　高贵柔弱的伯爵夫人，比她女儿的坚强心智要差得多，再加上是成熟至极的美丽女子，更加无法抵御催情力量的侵袭，颤声哭泣娇吟着，扑倒在艾尔华的身上剧烈颤抖，感受着滚烫精液射到菊道深处，更加兴奋难耐，花瓣震动着喷洒出蜜什，在菊奸的情形下达到了高潮。
　　艾尔华紧紧咬住她的柔滑玉乳，一手抓紧她女儿的玉峰，另一手将手托插入前后嫩穴，爽得不知所以，喷射的精液力量更加剧烈，重重地打在美丽夫人的肠壁上。
　　蕾莉安下体被他抠弄得又爽又痛，扑倒在母亲的玉体上，悲随的泪水洒到母亲的玉背上，嫩穴也忍不住抽搐收缩，流出股股蜜什，虽然没有高潮日是感觉到母亲身体颤抖高潮，比她自己高潮还要让她心神大乱，悲愤羞耻不已。
　　许久之后，伯爵夫人的哭泣声幽幽地在牛棚中响了起来。当着女儿的面，被男人干菊道都能高潮，这让她羞愧难耐，只觉以后再无颜面对蕾莉安了。
　　母女二人含泪紧拥在一起，抱头痛哭。艾尔华却是兴致不减，抱住她们这两位容貌酷似的美女，在稻草堆上大干特干，从各个方向将肉棒插进去，同时按住母女二人，干得不亦乐乎。
　　琪娜娜公主骑着桃露丝圣女，在牧场上面驱牛飞奔，快乐得无以复加。直到兜风得尽心快意，才想起来骑着她目去牛棚，心里还有些心虚，如果艾尔华想要找牛来骑，怪她骑得太久，那该如何是好？
　　回去一看，才放下心来。艾尔华正抱着那一对母女，在干燥清洁的稻草堆中大干特干，肉棒潇洒飞舞，在四个蜜洞、两张樱桃小嘴里面随意抽插，将那六洞插得各种液体流淌，场面香艳之至。
　　蕾莉安和母亲一起被艾尔华按在地上，用各种姿势与他交欢，做着一切羞辱污秽勾当，含泪看着不远处的桃露丝圣女，心中悲苦，为自己在心上人的面前受此淫辱而痛苦万分。
　　现在她终于向自己承认，自己就像塞茜莉娅公主一样，已经悄悄地爱上了桃露丝圣女殿下。正是因为这样深深的爱恋，才舍让她无法忍受在桃露丝圣女面前被奸淫，而且还是用这样过分的方式，身体的三个洞孔接连被肉棒插入，不停地将精液染到各洞之中。桃露丝圣女默默地望着她，心里也像刀割一样的痛楚。而琪娜娜公主看得兴起，将她按倒在不远处，强行求欢，压在她的身上，耸动娇躯，兴奋地奸淫起了她圣洁健美的身体。
　　桃露丝圣女从前没有力气的时候，被她奸淫也只好咬牙忍耐。日是现在已经恢复了部分实力，完全有能力当场击杀她，却还要拼命忍住，这痛苦比从前还要强烈得多。
　　她躺在地上，感受着下体蜜穴被这日爱少女的嫩穴摩擦着，快感一波波地涌来，让她呻吟着，渐渐进入到高潮的快感之中。
　　在那一到，她在狂喜之中，忘记了一切，健美玉腿紧紧夹住身上少女纤美的玉体，与她一同喷射出高潮的蜜汁，口中也不由自主地发出高亢的尖叫，响彻整个牛棚。
　　当她情醒过来以后，看到的却是蕾莉安流着泪跪在艾尔华的胯下，樱桃小嘴和花瓣里面都在流淌着精液，想来是艾尔华又射了精，而桃露丝圣女却在十步之外，又处在高潮中，鞭长莫及，只能望而兴叹。
　　在她离开的时候，艾尔华已经在这对母女花身体内射了几回精，让她们各处美妙洞孔都蓄满了精械，不住地向外流出来。
　　看着外面天色不早，太阳渐渐西移，快要接近了黄昏时分，桃露丝圣女不由绝望，难道。今天又是空等一场，只能一直隐忍下去吗？
　　幸好艾尔华还未玩得尽并，叫琪娜娜公主把她牵过来，让她舔着伯爵夫人的菊花和嫩穴，吸吮里面流出来的精液。
　　桃露丝圣女默默地吮吸舔弄着，对伯爵夫人后庭菊花的味道已经渐渐习惯，香舌插入蜜穴舔弄的时候，忽然想起蕾莉安是从里面出生的，心中火热苦涩，自己也说不清是什么滋味。
　　她跪伏在地上，雪股忽然被分开，一根肉棒插了进来，在她的蜜穴和菊花里面交互抽插着，却是艾尔华又在对她展开奸淫。
　　美丽的伯爵夫人也用同样的姿势，跪伏在地上，含泪吮住女儿的下体，舌尖探入嫩穴里面，温柔舔弄着，时而还要吮吸菊花，把里面流出的精液咽下去。
　　而蕾莉安一边努力抵抗着下体传来的快感，还要含羞忍辱，跪在地上抱住艾尔华的臀胯，纤手向前握住他的睾丸温柔抚弄，另一只玉手用力分开他的臀瓣，美妙樱唇颤抖地吻上去，舔吮着艾尔华的后庭，甚至还要将柔滑香舌，用力挤进去，舔弄着里面的肠壁。
　　做着这样屈辱下贱的事情，少女羞愤欲死，却还要含泪深舔，泪水不住地从美目中流出，洒到艾尔华的屁股上面。
　　艾尔华和三位美女，组成了一个环形，互相满足着对方，这样淫靡美妙的情景，让琪娜娜公主看得赞叹，躺在一边的稻草上，美目闪闪发光地看着这一切。
　　艾尔华兴奋地干了许久，后庭被柔滑的舌尖舔弄得干干净净，享受得差不多了，却还不想射精。
　　抬头看看牛棚外面，已经快要到黄昏时分，艾尔华忽然动兴，想要到外面骑牛兜风，这样才符合自己身为金牛宫圣女的尊贵身分。
　　他想到就做，将肉棒从桃露丝圣女的蜜穴里面拔出来，狠狠地刺进菊穴里面，用力抽插几下，又拔出来，肉棒向上滑去，越过雪臀玉背，自己顺势骑上了牛背，举手拍臀，喝道：“奶牛，驮我出去兜风！”
　　桃露丝圣女精神一振，心里明自驮他出去兜风，就是要到草地上被他奸淫。被奸淫没有什么值得高兴，但当他在自己体内射精的时候，就是出手击杀他的最好时机！
　　看着良机重新回来，桃露丝圣女迅速吐出口中阴蒂，将脸从伯爵夫人颤抖雪臀中移开，载着身上少年，向着外面奔去。
　　刚奔到牛棚门口，忽然被艾尔华拉住了金链，鼻环扣得琼鼻一痛，不自自上地停下来。
　　艾尔华也不说话，只是牵引着牛缰，让她转过身去，轻拍雪股，驱策着胯下金牛奔回到那对母女花的身边，抱起伯爵夫人，分开美腿，让她骑在桃露丝圣女玉背上，轻吻着她的玉颊，笑眯眯地问：“骑牛的滋味怎么样啊？”
　　怀中美女娇喘吁吁，已被奸得毫无力气的玉体靠在艾尔华的怀中，美腿夹住桃露丝圣女的健美雪躯，羞得泪水流淌，颤声道：“王子殿下，我不太习惯骑牛……”
　　艾尔华有些扫兴，伸手将她推下去，倒在地板上，又重新伸出手来，将蕾莉安精赤条条的纤美娇躯抱在怀中，重新驱策桃露丝圣女向牛棚外面奔去。
　　蕾莉安却不推拒，蜷缩在他怀里，赤裸香臀贴在桃露丝圣女的光滑玉背上，心中羞苦甜蜜，忽觉艾尔华的肉棒又在抬头，向着她的嫩穴凑来。
　　美丽的少女闭上眼睛，幽幽地长叹一声，对于被奸辱的命运，已经不再抗拒了。
　　桃露丝圣女四肢着地，快速地在牧场上飞奔，以敏锐的感知能力，察觉到了身上发生的事情，这让她脸上发烧，心中随怒的烈火狂燃，却不能反抗，只能驮着他们继续向前奔去。
　　情风吹来，拂过艾尔华裸露的皮肤，让他感觉到一阵凉爽舒适，快感从皮肤上涌来，让他更加兴奋，抱起美丽少女娇柔胴体，肆意抚摸捏揉雪白玉乳，让她雪臀向后贴到自己胯部，肉棒缓缓地插进了菊穴之中。
　　悲随的泪水从倔强少女美丽脸庞上流淌下来，她想不到即使是在圣女殿下的背上，这魔徒少年还要做这样淫恶的勾当，不走正道，偏要干她的后庭。
　　初破瓜的后庭，被他肉棒多次插入，一次次地流出处女鲜血，疼痛难忍。艾尔华兴奋地干着她，殷红的血珠从美妙菊穴处滴落下来，洒在桃露丝圣女雪白健美的玉体上面。
　　在桃露丝圣女玉背上做爱，是一个了不起的创举，艾尔华兴奋地菊奸着这美丽倔强的少女，纵牛驰骋在辽阔牧场上，兴奋至极，忍不住在风中长啸，让快乐的啸声随风向远处播散而去。
　　桃露丝圣女四肢着地，在草场上大步奔驰着，感受着身上两具躯体的震动摇晃，玉容和心里都像着了火一样，几乎要在这痛苦悲随的烈火中被烧成灰烬。
　　在她的背上，艾尔华猛干了少女菊道一阵，痛得少女珠泪滚滚，鲜血染红了两位美女的雪躯，才尽兴地拔出来肉棒，重又插入嫩穴里面，快乐地大干起来。
　　桃露丝圣女的眼中喷射着随怒的火焰，快速向前奔行着，心中的耻辱随怒让她忘却了一切，只想拼命地奔跑，用这样梢耗体力的动作来让自己不去想那些令她随怒的事情。
　　身上两个人剧烈震动起来，桃露丝圣女还没有注意到发生了什么事，直到少女悲惨兴奋的娇吟声过去好久，她才目过神来，感觉着玉背上滴落的大股液体，心里明自，自己又因为不冷静而丧失了一次击杀魔徒的机会。
　　艾尔华兴奋地抱紧少女雪白娇躯，就这样骑在桃露丝圣女的身上，在她花径深处射精，将大股的精液射入到纯洁窈窕的玉体里面，肉棒被她的紧窄嫩穴夹得周身剧爽，不一会儿又在他的有意催促下，恢复了雄风。
　　桃露丝圣女努力让自己冷静下来，放缓了奔跑的速度，耳边也同时听到艾尔华的招呼：“奶牛，跑稳一些！”
　　他这样叫着，扶着美丽少女绵软的娇躯，让她趴跪在桃露丝圣女的健美的玉体上面，纤手按住圣女的强健香肩，颤抖的玉腿也跪在圣女的玉背上，以这样奇异的姿势，被她骑着向前奔跑。
　　而艾尔华也在桃露丝圣女背上站立起来，以他纯熟的武技，灵活地踩在玉臀上站立，双手拉起蕾莉安的圆润雪臀，狠狠一棍，插进了她的菊穴里面。
　　蕾莉安的痛苦悲鸣声传到桃露丝圣女耳中，让她忍不住落下泪珠，互即努力忍住，维持着平静痴迷的伪装，四肢着地向前奔去。
　　艾尔华踩在她的玉臀上，痛奸着美丽少女，肉棒飞速地在她前后两个蜜洞中抽插，将她干得高潮迭起，颤声娇吟不止，而他却灵活地掌握着身体平衡，不让自己从牛背上摔下去。
　　这样强大的操控平衡能力，让桃露丝圣女不禁敬佩，心中焦虑地等待着他射精的瞬间，考虑该怎么将他一下掀翻在地，在他射精结束前将他当场打死在草地上。
　　艾尔华却因为操控平衡而分心，一时射不出精来，连番痛奸之下，弄得蕾莉安娇吟尖叫，昏死过去无数回。
　　这时候的美丽少女，虽然倔强坚定，却也不再压抑自己的快感，浪叫声淫荡之至，也在试着努力收缩花径，只希望能快些吸出他的精液来，好让桃露丝圣女有机会下手。
　　可惜事与愿违，不管她怎么淫声浪叫，不知羞耻地扭动娇躯迎合艾尔华的抽插，还是不能让他射精，到了最后，她只能抽抽噎噎地跪在圣女玉背上，哭泣舔吮着艾尔华湿漉漉的肉棒阴囊，即使用上了深喉的技巧，还是不能让艾尔华在她的樱桃小嘴或是食道里面射精。
　　两个美丽女子，都已经等得绝望，看着蓝天上渐渐沉向西方的太阳，心也跟着沉了下去。
　　艾尔华站在圣女玉背上，一边干着胯下少女的温润樱口，一边望向前方，看到前面不远处，就已经到了牧场边缘，在那里，有长长的布匹挂在高大篱笆和树上，阻挡着外面人的视线。
　　这是为了防止防守士兵向里面偷看而准备的，虽然显得有些奢侈，却比较合乎王子殿下的尊贵身分。再向前去，只怕就要冲出牧场，让那些士兵有长针眼的机会。
　　艾尔华当机立断，一把勒住牛缰，喝道：“停下！”
　　桃露丝圣女琼鼻被金环扯动，应声而停，趴跪在草地上一动也不动。
　　艾尔华抱着蕾莉安从她背上跳下来，看看这处草地，正处在一个小山丘上，四周景色尽收眼底。
　　这一处地方，风景也算极美。到处都是如茵碧草，清风吹拂而来，吹在一丝不挂的赤裸肌肤上，舒爽至极。
　　艾尔华站在桃露丝圣女的身后，沉吟半响，突然伸手抓住她的雪臀，胯部向前一挺，就这样抱着蕾莉安，直接奸入了她花瓣中央的蜜道。
　　桃露丝圣女心中又悲又喜，当着蕾莉安的面被奸淫固然悲伤羞耻，日是又有了让他射精的机会，却让她心中升起希望的光芒，仿佛拨云见日一般。
　　干着圣女的艾尔华抚摸着怀中少女，捏拧着她的雪白玉乳，让她跪到地上，最近距离地观赏自己与她心上人的性爱淫戏。
　　为了让艾尔华尽快射精，桃露丝圣女美丽的脸庞上充满迷离的神情，娇喘息息地由艾尔华尽情摆弄，时而挺动娇躯迎合着他的抽插，尽显淫浪形态。
　　在夕阳下，她被艾尔华摆成各种姿势激烈交欢，不管什么屈辱下贱的行动她都听话地去做，甚至要做得更好更淫贱，樱唇香舌在大力吸吮着艾尔华肉棒快速舔弄菊穴的时候脸上发烧，不敢看蕾莉安，只能用更激烈的唇舌动作来压抑心中的不安。
　　做出如此淫贱无耻的行为，她已经不配做圣女了。这健美性感的女子痛苦地想着，心中唯一的目标，就是击杀艾尔华，不给他留一丝活命的机会。
　　就在她红着脸猛烈吸吮肉棒的时候，却看到一直在发呆的蕾莉安也凑过美丽脸庞，舔上了艾尔华的后庭菊蕾，用行动来表示对她的理解和支持。
　　这样的深情让桃露丝圣女眼眶发热，赶忙努力忍住，舔吮了一会儿，又在艾尔华的指挥下，舔吻上了他的后庭，与蕾莉安交换场地，看着她去吮上肉棒，将艾尔华临时射出的尿液喝了下去。
　　艾尔华这一阵没有解手，有些憋得狠了，就将两位美女按在胯下，平均分配，狠狠獾了她们满嘴满腹的圣水，作为金牛宫新任圣女殿下赏赐的礼物。
　　随后，他又把她们两个交迭在一起，命令她们互相舔吻花瓣菊蕾，并目一同释放出圣水，喂给对方喝，免得刚才喝了那么多，现在憋得难受。
　　躺在草地上面，以这样屈辱的方式交选拥抱，倔强的少女无声地哭泣着，一边用力吸吮着桃露丝圣女花瓣里面流出来的圣水，一边柄快地释放出情亮的水流，射到圣女殿下的口腔中去。
　　她们在这少年的面前，一同做着这样耻辱的事情，目标只是为了让他更加放松，兴致更高，增加击杀他的机会。可是在她们的心中，都有激烈的情感涌起，让她们抱住对方的藕臂，都抱得更紧一些艾尔华果然很高兴，看着她们互赠订情圣水之后，又扑上去，按住她们娇柔美丽的胴体，挺枪大干，把她们摆成各种姿势，畅快淋漓地痛奸着她们的每一个洞孔，将肉棒上沾染的精液，塞到每一个紧窄蜜洞或菊穴、樱口里面。
　　两位坚强而美丽的女子，含羞忍辱地与他做着这样的淫戏，娇喘声呻吟声响成一片，在这夕阳西照的美妙风景之下，现出绝美的风姿。
　　当艾尔华干晕了蕾莉安，又一次扑到桃露丝圣女身上时，美丽圣女眼前发黑，感觉到他的肉棒插入圣洁蜜道之中，心里痛苦地想道：“又被他干了……”
　　可是被干了这么多次，不差这最后一回。桃露丝圣女只好屈辱地承受着他的抽插，娇躯无力地躺在草地上，久干疲惫之下，再也没有多少精力来迎合他了。
　　艾尔华却更是兴致高昂，将这圣洁崇高的绝色美女按在草地上，压住她健美性感的窈窕玉体，粗大肉棒在她修长美腿中间的蜜穴里面狠命抽插，摩擦着饱经蹂躏的蜜道，一下下地冲撞着她的子宫，让她在受辱的痛苦之中，玉体充满了兴奋与快感，向着她的圣洁心灵涌去。
　　他们用这样极度亲密的姿势，紧密交合着，动作的激烈程度，不下于任何一场猛烈的交欢，如暴风骤雨的狂热欢爱，让桃露丝圣女美丽眼睛里渗出泪珠，雪白藕臂紧紧拥抱住艾尔华，就像抱住她最爱的恋人一样。
　　粗大的肉棒在蜜道里面飞速抽插，简直要在娇嫩肉壁上磨出火来。在无数馓烈的兴奋与快感之后，艾尔华终于低低地吼叫着，压在这绝美圣女的玉体上，肉棒在她的灼热蜜道紧夹状态下剧烈跳动，将大股的精液，朝向圣洁子宫里面疾速喷射而去。
　　就在这一到，他的心中忽然涌起奇异的感觉，直觉地感到，这一次的交欢射精，与往常都不一样即使是已经干过了她无数次，简直可以算是老夫老妻，这一次的交欢还是给他新奇的感觉。这感觉如此奇特，他在整场交欢之中，都在努力捕捉这种感觉，却总是感到虚无飘渺，总也捉不到它的影子。
　　可是，在向着美丽圣女蜜道里面猛烈射精的时候，他突然有了强烈的感悟，仿佛在射精的高潮之中，头脑也突然变得好用了一样。
　　或者是危险来自之前的预感袭来，他的手不由自主地抬起来，在精液暴射之中，头发都像要直立起来，心中充满了惊秫戒惧。
　　就在他的视线之中，被他压在身下满脸红晕尖叫呻吟的桃露丝圣女，睁开了眼睛，明亮双眸中一片平静，丝毫没有被欲火冲昏头脑的模样，反而是有强烈的杀机，从宁静眼眸中馓射出来。
　　在这一到，她终于触发出了已经浸入体内的“圣女之泪”的强大功效，让自己的心情在高潮时也迅速变得平静，可以从容发出致命的一击！


第三章 性爱杀机
　　青翠草地之上，久经蹂躏的桃露丝圣女美丽的脸庞上充满杀意，玉手已经抬起，蕴含着巨大的力量，在瞬间将速度提升到极致，朝着艾尔华的心脏直击而去。
　　在圣女之泪的帮助下，她的实力在刹那间陡然提升数倍，纵然还未回复原有的强大实力，但要击杀射精时防御松懈的魔徒，已经足够了。坚强美丽的圣女殿下，柔韧花径在颤抖痉挛着，紧紧套弄吸吮着英俊少年的肉棒，承受着他喷射进来的滚烫精液，眼中却带着冰冷的杀意，用尽所有力量，向着这以最亲密姿势与自己结合的少年发出雷霆怒击，只想将他当场击杀在自己身上，再不能将肉棒插进下一个女子的体内。
　　她的玉手，携着巨大的力量，迅若雷霆地击到艾尔华的胸前，只要能拍实了他的胸膛，足以将他射精时猛烈跳动的心脏当场击碎，再无一丝生理。
　　天空中，夕阳已经西沉，落日的余晖洒在这美丽圣女完美的玉体上，极端的美丽在她身上散发出来，让他们亲密交合高潮射精突袭刺杀的画面，如油画一般，充满了残酷与圣洁相融合的强烈美感。
　　轰然巨响声中，桃露丝圣女的玉掌接着雷霆万钧之势，猛烈地轰击在艾尔华的左腕上，将他的手臂当场打断，身体也向后飞射，嘴唇张开，朝着她喷射出一口鲜红的热血。
　　凭借着射精时突然涌起的危险预感，就在这千钧一发之际，艾尔华勉强将左臂护在胸前，挡住了桃露丝圣女的雷霆怒击，但左臂也被击得骨折，连同手臂后面的肋骨也当场断了三根。
　　身体向后飞射，正在射精未止的肉棒在这过程中被拔了出来，朝着圣女殿下的美妙花瓣，射出新的一股精液，噗地射到她的如玉小腹上，连同雪白大腿根部，也被精液射中，一片湿润。
　　与此同时，身受重伤的艾尔华也在张嘴狂喷鲜血，殷红的血流从口中喷射出来，在空中化出诡异的形态，朝着她高耸的酥胸暴乳射去。
　　肉棒抬起来，在空中跳动着，激烈地喷射着精液，大股的灼热械体在空中穿过般红血流，噗地射到她的美丽容颜上面，而鲜血却喷中了她的雪白酥胸，让波涛汹涌的玉乳被鲜血覆盖，充满了残酷的美感。
　　桃露丝圣女原本平静痴迷的面庞，已经是布满杀机，怒视着这刚刚还与自己亲密交欢的英俊少年，玉手在草地上一撑，纵身向前扑去，誓要当场击杀魔徒，彻底斩草除根。
　　艾尔华的身体在空中向后飞射，左臂骨折处痛得钻心，看着手臂下弯的程度，自己也不知道里面的肋骨断成了多少截，却也无暇去管，只顾大口喷着鲜血，心中念头疾转，思虑着逃生的途径。
　　桃露丝圣女为什么会突然情醒，而且实力提升这么多，对自己陡下杀手，他已经来不及多想，只是在身体被击飞出去的刹那之间，用力伸出双腿向下踩去，刚一接触到草地，便纵身后跃，希望能逃避开桃露丝圣女的追杀。
　　但桃露丝圣女却如雌豹般疾追而来，美丽面庞上充满了杀气，眼中的凌厉杀机，如刀锋般令人心寒颤栗。
　　大步前冲之中，她的雪白玉手握紧成拳，疾速向前击去。力量之强，速度之快，甚至撕裂空气，发出刺耳的裂空之声。
　　艾尔华口中喷射着鲜血，右臂勉强提起来，用尽余力挥拳抵挡着她击来的铁拳。轰然一响声中，他的身体又一次被击飞，内腑受到剧烈震动，口中喷出鲜血的速度更是激烈至极。
　　虽然是眼前发黑，艾尔华还在将力气运足到双腿上，踩着青草，疾速向后飞退。而眼前的美丽圣女，却也在大步狂奔，疾追而来，玉拳凌空劈来，接着强烈的斗气，重重地击向他的身体，纵然他拼力挡住，还是忍不住要喷出鲜血，内伤更是加倍沉重。
　　夕阳西照之下，在碧草如菌的牧场上，美丽至极的桃露丝圣女赤露着雪白玉体，一丝不挂地在草场上狂奔，追杀着刚才还在与她合体交欢的英俊少年，这情景，如此地残酷凄美。
　　狂怒的火焰在她美丽的眼中迸射出来，玉手握紧成拳，接着巨大的力量，如雷霆般猛烈地向他狂击而去。而她健美的雪白美体上，暴乳跌荡，柔嫩酥胸上喷洒着他喷出的鲜血，雪白鲜红，令人触目惊心。
　　大步狂奔之中，雪白修长的玉腿中央，美妙的花瓣里面，一股股的精液从圣女蜜穴中流淌出来，记录着他们刚才的疯狂爱恋，与现在必欲置对方于死地的残酷追杀，形成了鲜明的对比。
　　轰然巨响在牧场上不断响起，斗气猛烈地轰击在一起，让艾尔华受的伤更加沉重，口中喷射出的鲜血，更形残酷。
　　桃露丝圣女的一双玉臂，如狂风暴雨般疾击而来，让艾尔华只能拼力抵挡，同时疾速后退，如飞般掠过草丛，却无法避开赤裸美女的追杀。
　　“轰”的一声巨响声中，桃露丝圣女双拳猛烈轰击而来，艾尔华只有一只手能够抵挡，重伤之下又转了稍缓了些，被桃露丝圣女玉拳轰在左肩上，当场将肩骨轰得粉碎，整个人被击飞出去，远远地落在草丛里，发出一声闷响。
　　桃露丝圣女美丽的眼睛里烈火熊熊，丝毫不想给他喘息的机会，纵身疾跃，如离弦利箭般向他飞射过去，一心只想置他于死地，将他杀死在草丛里，以洗雪自己多次被奸、饮精喝尿的耻辱。
　　艾尔华剧烈地喘息着，奋力在草丛中撑起身子，看着那曾在自己胯下温顺至极的美丽圣女，如夺命煞神般疾冲过来，眼前阵阵发黑，已经无力抵御她的搏命一击，只能绝望地叹息一声，心里想着，难道自己的生命，就要葬送在这养奶牛的牧场上吗？
　　夕阳已经落到地平线下，一丝不挂的美丽圣女疾速飞射，雪白窈窕的玉体散发着晶莹的光泽，眼中的杀机怒火，似比太阳的光芒更加炽烈。
　　半空中，剧烈的轰鸣声响起。疾风狂卷，乌云聚集，大片的冰锥从乌云中飞射下来，疾速射向地，将桃露丝圣女的赤裸娇躯笼罩在里面。
　　美丽圣女的眼中射出令人心悸的寒光，仰天怒吼一声，挥拳向上击去，斗气奔涌中，将天空中落下的大片冰锥击得粉碎，脚步不停，疾速冲向前方的艾尔华。
　　马蹄声突然响起，在远处的牧场上，两匹骏马飞驰而来，为首一匹骏马上面侧骑着一位绝色美女，英武粗豪之中隐含着妩媚风骚的气质，柔顺长发分为三部分，正中的柔发为纯白色，两边的长发却是乌黑发亮，气质奇异迷人。
　　在她的身后，马背上驮着一个美貌修女，三十五、六岁的模样，被捆得结结实实，桃露丝圣女认得那正是自己过去在金牛宫时的副手非纶，宫中大小事务都是她在管理，两人情谊深厚，现在不知道为什么却被捉了来，一直来到这牧场上。
　　侧骑在第二匹骏马上面的，却是岑瑟儿圣女。她在马上挥舞着双手，口中疾速念动着咒文，召唤着天空的冰锥，铺天盖地向桃露丝圣女打去。
　　尽管桃露丝圣女在努力抵挡，冰锥落下的势头却越来越是猛烈，如狂风暴雨般劈在她的身边，有几根冰锥疾速射来，击破了她的防御，将她的雪肩玉臂划出道道伤口，鲜血从伤痕中进流出来，让这绝美的裸女，更充满了壮烈凄美的意味。
　　蹄声急促响起，那个她不认识的绝美女郎挥舞皮鞭，催马飞奔而来，却是北方护路军的统领柏琳娜，因为回王都述职，在路上遇到了岑瑟儿圣女，因此好心地帮她带着不听话的修女，一同来见爱德华王子。
　　在柏琳娜的背后，被捆在马背上的美貌修女瞪大眼睛，凄厉地叫喊道：“桃露丝圣女殿下，你果然还没有死。”她本是金牛宫中最重要的修女之一，与桃露丝圣女情深谊厚，多年来感情一直很好。自从艾尔华接收了金牛宫之后，就将她闲置起来，不让她管事，但是她住在金牛宫里，还是看到一些让她疑惑的蛛丝马迹。
　　尽管对爱尔莎圣女的崇敬蒙蔽了她的眼睛，但是自从圣女修道院分裂时，有谣言从各宫修女中传出来，说是桃露丝圣女还没有死，是被爱尔莎关押起来，甚至还有人说爱尔莎圣女本是男人，因奉了那魔神的命令前来颠覆圣女修道院的。
　　各种流言到处传播，让她不知道哪一句才是真的？这些天来，她心里一直在痛苦地斗争着，最后终于下定决心，要亲自去找出真相，如果桃露丝圣女殿下真的还活着，那就更有帮助圣女殿下的必要了。她是金牛宫的修女，不像其他几宫的修女那样要被关押起来，行动比较自由方便。在她的不懈努力下，终于从桃露丝圣女和爱尔莎圣女先后用过的卧室里面找出了几件秘藏的情趣内衣，却是艾尔华悄悄让人做好，闲着没事打扮自己性奴用的。
　　这样的淫邪物品让非纶眼前发黑，终于相信那些关于爱尔莎圣女的流言，从此暗中串连，希望能将那些被关押的修女们解救出去，然后再查找真相，寻访流言中还未死去的桃露丝圣女。
　　可是就在她带着其他各宫修女准备逃亡的时候，却被岑瑟儿圣女发现，带兵围住了她们。非纶与修女们索性大闹起来，占据了一所院子顽抗，誓死不肯从里面走出来，要看一看哪个士兵敢于强行拉她们出去。
　　幸好天秤圣女带着大批信奉魔神的少女赶来，接收了所有事务，将她们强行拉了出来，捆得结结实实。小魔女也接着赶来，下令将非纶这闹事的祸首带去交给爱尔莎圣女处置。
　　岑瑟儿圣女因为事务繁忙，有两天没有见到艾尔华，蜜穴里面早已痒得不堪忍受，趁机提出自己带非纶去牧场上，在路上遇到了柏琳娜，就一同向牧场赶过来。
　　牧场上，桃露丝圣女正在疾速飞奔，听到非纶的凄厉嘶喊，不由心头剧震。
　　抬起头来，看到熟悉的副手非纶被捆在马上向这边带过来，带着不敢置信的神色望向这边，美丽的眼睛里面充满了惊喜悲愤、痛苦凄伤的复杂情感，让她恍然想起，自己现在正一丝不挂地大步奔跑，下体还在向外流出男人的精液，这副模样被亲密的副手看到，实在是让她羞惭得无地自容。
　　尽管心智坚定，她还是忍不住瑟缩了一下，迈开玉腿大步奔行的动作也不由放缓了一些。
　　在这一刻，一股精液随着她身体的震动从敞开的花瓣中流淌出来，在雪白娇嫩的大腿根部现出奇异的光彩。
　　非纶已经是成熟女子，就算没有见过这情景也可以猜出真相，再看看正从草丛中奋力爬起来的艾尔华，面孔依稀仿佛，正是爱尔莎圣女的模样，下体却晃动着一根粗大肉棒，上面沾满了精液蜜水和处女鲜血。
　　看到这令人震恐的情形，非纶什么都明自了，不由张开樱唇，向天发出悲愤凄厉的尖叫。
　　尖叫声传到桃露丝圣女的耳中，让她眼眶发热，羞辱委屈的泪水几乎要流出来。但她随即就坚定了心意，不再多想其他的事情，疾速冲过去，挥起玉拳，凌厉击向艾尔华的脖颈，只想一把将他的咽喉打碎，然后把他的头揪下来。
　　艾尔华站在草丛中，费力地喘息着，右臂拼命地举起来，奋尽最后一丝力气，猛烈击向前方，拳锋处斗气奔涌，与桃露丝圣女的玉拳碰撞在一起。
　　两股强大的斗气猛烈撞击，发出轰然巨响。艾尔华的身体像断线风筝一般，朝着后方飞射出去，在空中划过弧线，重重地落向地面。
　　一匹战马闪电般地驰来，马上英武狐女伸出手臂，用力将他接住，顺势抱在怀中，瞠目怒视着桃露丝圣女，大声喝道：“贱女人，刚跟男人干完，就想要谋杀亲夫！”
　　桃露丝圣女听了这话，心上就像被巨锤痛击一般，满脸通红，羞怒欲死，也不多话，迈开大步，就向她飞速冲去。
　　天空中的冰锥骤雨，在刚才停了一下，突然又铺天盖地落下来，将她整个笼罩在里面。
　　桃露丝圣颤然知道那是岑瑟儿圣女施展的冰系魔法，立即挥拳轰击，将落下来的无数冰锥击得粉碎，脚下不停，依旧迈步疾冲，踏过青翠草地，闪电般地向前冲去。
　　艾尔华倒在柏琳娜的怀里，费力地喘息着，左半边身子已经麻木，不知道断了多少根骨头。
　　在他的目光中，看到那美丽女子飞奔而来，动作优美矫健至极，让他想起从前在奥运竞赛场上的女运动员，心中突然升起自豪感，仿佛真的干过了那些漂亮的女运动员一样。
　　看着她胯下流出的精液和身上到处布满的精液痕迹，艾尔华知道自己这位性奴比从前电视上见到的那些女运动员都要美丽无数倍，而且奔跑的速度之快，要远超所有的奥运选手。
　　只可惜这位近乎完美的性奴突然发难反叛，让自己就要失去这个美丽性奴了。
　　在电光石火之间，他的心中胡思乱想，闪电般地掠过这些念头。
　　与此同时，桃露丝圣女已经冲到马前，玉拳疾挥，挟着巨大的风声向他击来。
　　柏琳娜立即擎出钢刀，闪电般地向她劈落，却被桃露丝圣女一拳轰在刀背上，震得柏琳娜虎口开裂，刀身几乎脱手。
　　桃露丝圣女虽然也被震得胸中气血翻涌，却丝毫不停顿，右手一拳随即轰去，沉重的力道砸在柏琳娜的钢刀上面，将她轰下马背，勉强站立在草地上，努力保持着不失去平衡而摔倒。
　　艾尔华的身体也被柏琳娜撞到，和非纶一起从马背上滚下去，倒在草地上面，再无力爬起。
　　桃露丝圣女正要上前追杀，却被柏琳娜举刀挡在面前，白光涌来，在她的身上，突然笼罩上了厚厚的冰层，将她整个人冻在里面。
　　骏马冲来，带着岑瑟儿圣女飞速地向这边接近。她的马术不及柏琳娜，虽然心急如焚，却还是不能立即赶到这边，刚一进入到魔法施放距离，马上施法攻击，将桃露丝圣女冻在冰块里面。
　　艾尔华躺在地上，看着冰块中的美丽圣女，一丝不挂的性感迷人玉体散发着冰冷的光辉，就像一件极美的艺术品，散发着凄艳残酷的美感。
　　冰块里，桃露丝圣女的脸上现出愤怒的神情，强大的力量从她的身体内部奔涌出来，突然双臂用一棒轰然巨响声中，坚冰碎裂成无数晶莹碎块，桃露丝圣女的玉体从里面纵身冲出，挥拳向柏琳娜击去。
　　柏琳娜娇喝一声，掌中厚背钢刀漫天挥舞，布下防御刀圈，漫天白光将自己和艾尔华护在刀刀之中，让桃露丝圣女无从攻击。
　　桃露丝圣女眼中现出悲愤的神情，狠狠地看了艾尔华一眼，突然纵身飞跃，闪电般地跳上柏琳娜刚才所骑的战马，打马飞奔，朝着自己的来路疾驰而去。
　　这一行动出乎众人意料，所有人都瞪大眼睛看着她纵马驰去的背影，对她倏忽来去的风姿震撼不已。
　　背上，桃露丝圣女悲愤地掉着眼泪，为自己的刺杀行动功败垂成而难过。
　　这次攻击，本来是选于艾尔华在她体内射精时突然发动的，是他最虚弱没有防备的时刻。可是这魔徒的强大实力与警觉都超出了她的预料，即使是在这样好的机会下，还是没能当场击杀他，让他有机会逃掉，并在她的追杀中一直撑到帮手的到来。
　　虽然不认识柏琳娜，可是看她的武器，也不算太差，至少能拖住自己，让自己无法杀掉艾尔华。
　　而岑瑟儿圣女也在催马赶来，如果让她接近，两女联手，桃露丝圣女明白自己只有败亡一途。
　　作为叱咤战场多年的战斗圣女，桃露丝圣女明知事不可为，只有当机立断，立即纵马逃走，希望能逃到南方去，与其他圣女联合，重新构建挥军北伐的计画。
　　更重要的是，她心中已经有了蕾莉安的身影存在，无论如何，不能再让她留在此地，被那邪恶魔徒继续淫辱，那会让她心里流血，无法接受。
　　虽然如此，可是想到自己含羞忍辱，再一次被那少年在自己体内射精，最后却落得这样收场，还是让她悲愤遗憾，泪水都不由从眼中迸流出来。
　　她健美至极的美体，一丝不挂地骑在马背上，纵马远去的背影充满了奇异的美感，让后方的众人都看得有些发呆。
　　艾尔华最先猜出了她的计画，气得头晕眼花。失去这么好的一个性奴不算，临走时还要把自己打成重伤，就算能治好骨折，这口气又怎么出？狂怒之中，他站在非纶的身边，未曾受伤的右臂用力撕扯着她的衣服，扯掉下体衣衫，三两下就撕破了修女长袍和洁白内裤，将被捆住的美貌修女按倒趴跪在地上，挺起肉棒，狠狠地向她的粉臀雪股间刺去。
　　刺耳的惨叫声在草场上响起，成熟美貌的非纶被肉棒分开花瓣，顶开穴口嫩肉，用力插了进去，纯洁花径被残酷地撕裂，处女鲜血迸流出来，流过雪白美腿，将碎裂的内裤修女长袍染得一片鲜红。
　　纵马疾奔的桃露新圣女听到她的惨叫，忍不住回头望去，凭借圣女的强劲目力，清楚地看到艾尔华摇摇晃晃地跪在她的身后，用力将肉棒从她的雪股间拔出来，上面还沾染着鲜红的血痕。
　　紧接着，他狠狠地抓住非纶的纤腰，肉棒又一次疾插向她，带着随怒气势贴近她的美体，让非纶的惨叫声再一次凄厉响起。
　　悲愤的泪水，同时在非纶和桃露丝圣女的眼中奔流而下。
　　桃露丝圣女即使是隔得这么远，还是能凭借自己丰富的经验推算出来，艾尔华这一次的侵袭，却是把非纶的后庭处女也同时攻破了。
　　愤怒的烈火在桃露丝圣女心中燃起，让她几乎忍不住要拨马回头，和那魔徒拼个死括。可是她终究还是咬紧樱唇，挥鞭打马，朝着远方飞驰而去。
　　在桃露丝圣女的身后，凄厉的惨叫声一声声地传来。在她圣洁的心中，油然出现一幅画面：艾尔华挺着肉棒，在非纶的前后两个处女洞中交互抽插，每一次插入和拔出，都像刀割一样，让非纶痛得钻心，因此才会叫得这么凄惨。
　　想到此处，桃露丝圣女的心也像刀割一样，仿佛又一次被艾尔华在心上破处，却只能悲愤地流着眼泪，纵马向远方驰去。
　　她丰富的性经验让她做出了正确的推断，正如她所想的那样，艾尔华正用右臂按住非纶，愤怒地暴奸着她，粗大肉棒有意将她蜜穴和菊蕾伤口撕裂得更大一些，来发泄着自己心中的怒火。
　　他的左臂无力地吊在肩上晃动着，左肩也因骨折而变形，却还是在这样愤怒暴奸着反叛的修女，如此的悍猛，让柏琳娜都不禁为之变色。
　　非纶凄厉地尖叫哭泣着，花瓣菊蕾被撕裂，娇嫩肉壁在肉棒剧烈摩擦下，痛得她死去活来。而创口还在不断地增大，让她的下体被鲜血染红，已经是趴在血泊之中。可是更让她痛苦的，则是桃露丝圣女离去的背影。她并不怨恨圣女殿下纵马逃开，只是看着圣女殿下光溜溜的身子，想到圣女殿下曾受过的奸虐凌辱，就让非纶痛不欲生，感受着肉棒在自己体内猛烈抽插，心里明白，可怜的圣女殿下一定也尝过这种滋味。
　　草场上，桃露丝圣女打马飞奔，将非纶的凄厉尖叫丢在后面，悲愤地流着热泪，一路冲向前方，在她的视线中，出现了一个绝美少女，一丝不挂地站在草丛中，默默地等待着她。
　　美丽少女的脸上，充满了坚定的表情，隐约有一丝期待，还有些绝望与凄凉，在疾风吹过的草丛中站立着，乌黑的发丝在风中飘扬，遮住绝美的清丽面庞，这情景充满了凄凉的美感，让桃露丝圣女眼中发热，滚烫的泪水奔涌而出。
　　骏马疾速驰去，在牧场上划过矫健的身影，冲向可爱的坚强少女。
　　马上美丽的圣女殿下侧身伸出手臂，在骏马疾驰而过的瞬间，一把将她拦腰抱起，用力拖到马上，将她美丽纤柔的娇躯抱得紧紧的，仿佛是在抱着一件最珍视的宝物一样。
　　坚强美丽的少女眼中含着热泪，纤美玉臂紧紧地抱住她的健美娇躯，温软樱唇喷出满含幽香的气息，颤抖的吻在桃露丝圣女的娇艳红唇上面。
　　在这生死一瞬的时刻，她再也无法掩盖自己的心意，就这样冲动地吻上了自己最爱的圣女殿下，清澈纯洁的泪水已经忍不住从明眸中奔涌而出，染在两张绝美容颜上面。
　　桃露丝圣女也在悲愤地流淌着热泪，心中的歉疚奔涌而起，让她紧紧拥住怀中少女的美妙裸体，热烈地亲吻着她，将香舌探入到她的樱口里面，用力吮吸香津，与她进行激烈的热吻。
　　骏马狂奔，马上一对绝色美女赤裸着美妙的身体，就这样紧密相拥，酥胸玉乳紧紧地贴在一起摩擦着，热烈的狂吻着对方，疾风吹过她们的肌肤，带来奇异的快感，在风中留下美妙的画面。
　　这样的美景，只有一瞬的时间。骏马冲破疾风，疾速驰向牧场的边缘。在那里，高大的篙笆和树木上面，挂着长长的布匹，遮挡着外面驻军士兵的视线。
　　桃露丝圣女的右手坚定地举起，催马疾速冲向布匹，玉手闪电般地在空中挥动，随手扯下长长的布匹，将自己和怀中少女的裸体裹住，从颈到脚，不让一丝春光外泄，免得被人看到裸体，让自己更加羞赧，无颜见人。
　　骏马冲破篙笆，穿过树林，向着军营飞驰而去。
　　军营里面，负责防守牧场的士兵们听到急促的马蹄声，都被惊动，从营房中奔出来，翻身上马，拦在她们的前方，大声呼喝，询问她们是哪里来的，有没有通行手令。
　　桃露丝圣女抬起明眸望向那些士兵，从他们的身上看到了魔徒般的黑暗气息。
　　在被魔徒少年奸淫了无数遍之后，她对这样的气息渐渐熟悉。在琪娜娜公主的身上，她也见过类似的气息。眼前的士兵们虽然身上黑暗气息并不浓厚，却也能让被奸辱过的圣女看出，他们都是魔神的信徒。
　　寒光在美丽双眸中闪过，桃露丝圣女紧紧地咬住了牙齿。这些魔徒竟然已经建立起了军队，在大陆上拥有的势力之大，超出了她的想像。
　　信奉魔神的士兵们在大声的询问没有得到回答的情况下，看出了这美丽女子眼中的敌意与杀机，立即举起武器，呐喊着向她冲过来。
　　大批的骑兵纵马疾冲，铁蹄踏得大地都在在颤抖。
　　蕾莉安却依偎在桃露丝圣女温暖的怀抱里，心情平静祥和，隐约的快乐在心底涌起，想着只要能和圣女殿下在一起，就算是死，也没有太大的遗憾了。
　　桃露丝圣女愤怒地瞪大美目，纵马飞驰而去，眼前一柄长枪挥来，却是那些士兵中的小队长已经纵马冲来，挺矛疾劈向她的肩膀，想要将她砸下马背，生捕括捉，向魔女殿下献礼。
　　他们都是琪娜娜公主秘密发展的魔神信徒，有些人是为了生活能更好而信奉了魔神，还有些是从远方来的魔徒，都秘密尊奉小魔女为主，口中号称是信奉生命女神，实际上却供奉魔神，并在琪娜娜公主的口中得知小魔女是魔神在人间的代言人，对她崇敬至极。现在被编为正规军，奉命守在牧场周围，虽然对小魔女与爱德华王子的关系有各种猜测，却也不敢说出来。
　　但有衣着奇异的女子从牧场中冲出来，他们却是职责所在，绝不能轻易放过。那骑兵队长挥矛杆砸去，正要将她砸昏，突然看到面前美女眼中射出寒光，让他心中一颤，还未看清楚她的动作，就被她一把握住矛杆，劈手将长矛夺了过去，闪电般地反矛疾刺，噗地一声，将他的咽喉刺透，仰天倒地。
　　许久未曾经历过战斗，现在刚一逃出，就刺杀了一名魔徒，桃露丝圣女心中嗜血的战意涌起，挥舞着长矛，向着那些士兵冲去。
　　长期被艾尔华奸辱凌虐，让她的心中充满戒备，即使是面对着这些普通士兵，也不愿意把自己圣洁的身体露给他们看。长长的布匹覆盖在她和蕾莉安的身上，被她从中撕裂一块，在布匹上露出一个洞，玉臂从里面穿出来，紧握长矛，漫天挥舞，噗地一声，将另一名冲来的骑兵剌倒，惨号着摔落下。
　　士兵们愤怒地咆哮着，挥舞兵只纵马疾冲，誓要将她砍翻，以惩罚她杀害自己同伴的罪行。
　　桃露丝圣女却是丝毫不惧，眼中的寒光杀气，足以令人胆寒心丧。
　　剧烈的金铣交鸣声在军营中急促响起。
　　桃露丝圣女厉声呼喝着，纵马向前飞驰，手中长矛使得神出鬼没，噗噗一阵乱响声中，数名士兵被刺透了咽喉，面无人色地捂住脖子，歪歪斜斜地从马上摔落地面。
　　激烈的战斗之中，兵刀相撞声、凄厉惨叫声一同响起，漫天的血雨腥风，四面飘散。
　　蕾莉安依偎在桃露丝圣女的怀抱里，美丽的面庞上带着迷离的神情，俏脸贴在她的胸前，听着她心脏的跳动，心情一片平静。
　　口中激烈战斗，血雨腥风，丝毫影响不到她。只要能和圣女殿下在一起，她就已经知足了。
　　她的手臂轻拥着桃露丝圣女的赤裸玉体，娇嫩的少女乳房贴在性感诱人的柔滑暴乳上面，乳头相融，让坚强少女的脸上涌起绯红之色，娇喘声也变得有些急促。
　　能这样亲密地拥抱在一起，她很快乐，可惜她能够感觉到自己的下体花瓣与菊蕾中还在流淌着精液，手指轻触圣女殿下的花瓣，也能感觉到精液从里面流出来，让她们的身上都有着艾尔华留下的印。
　　耳边传来的惨叫声与金铣交鸣声让她惊醒，她轻轻摇头，努力不去想这些事情，抬起美目看着正在为自己浴血奋战的圣女殿下，优美的红唇边隐约升起了一丝纯洁的微笑。
　　现在，圣洁美丽的圣女殿下正在为了保护她而努力战斗，这让她快乐，忍不住悄悄抬起樱唇轻轻吻在桃露丝圣女雪白修长的玉颈上面。


第四章 相恋逃亡
　　艾尔华跪在牧场碧草上面，用力挺动胯部，狠狠地暴奸着身下被牢牢捆住的非纶，肉棒在这成熟美貌的修女菊穴里面快速抽插，每一下都带出鲜艳的处女血来，让她的下体被染红，臀下渐渐形成一片血泊。
　　与此同时，他还在迅速地默念咒文，从手心中召唤出一个个的治疗光球，不断地放在自己的左臂和肩膀上面。
　　在他的身边，小魔女与柏琳娜在帮助他按住左肩臂膀，努力固定住碎裂的骨骼，让他的疗伤更有效果。
　　另外一些圣女与贴心的性奴们也都赶来，跪在他的身旁，围成一个圆圈，呆呆地看着他，眼中都有悲愤之色。
　　桃露丝圣女居然从牧场中逃出去，一旦她出现在众人面前，所谓爱尔莎圣女的谎言就会被揭穿，那些信奉生命女神的信徒们，都会对爱德华王子产生怀疑，进而影响到南北双方对峙的实力对比。
　　更何况，她本身就是强大的战斗圣女，作战经验丰富。只要她能够恢复实力，并挥军北上，甚至有可能收伏金牛军，对北方的政权产生极大的威胁。
　　艾尔华努力治疗着自己碎裂的骨头，只觉左半身痛得钻心，让他龇牙咧嘴，虽然下体还在紧窄菊穴里面，却并不是像从前那样，因为剧爽而龇牙咧嘴的样子。
　　非纶趴在他的身下，樱桃小嘴被一条内裤堵住，无法发声，只能默默地流着眼泪，承受着艾尔华的痛奸，发挥着他的止痛剂的作用。
　　幸好被她紧窄花径和处女菊道夹得很爽，让血液中产生了晕眩舒服的因素，艾尔华才没有痛得昏过去，一边用肉棒吸收着她体内不多的圣力，一边咬牙道：“今天的事，你们也都知道了。既然她逃了出去，只怕就会有麻烦。该怎么补救，你们有什么建议？”
　　小魔女跳了起来，脸色郑重地叫道：“我去追杀她，一定要把她抓回来。”
　　被她的动作牵动到了伤势，艾尔华痛得闷哼一声，咬牙往左臂放了一个治疗光球，恨声道：“多带些人去，那女人的实力恢复了好多，不一定能轻易逮到她。再说她已然逃走，一定会想办法隐藏身份，寻找隐密道路逃走，不一定能抓得到她。我们还得另想办法，万一她真的逃到了南方，或者在众人面前现身了，该怎么办才好？”
　　天秤圣女点头应声，惶然道：“我已经下令军队去追杀了，所有关卡都在戒严，让他们准备捉拿两个同行的女子。可是她若是现身在南方，说出真相，对金牛军发出召唤，让各军士兵与平民们一起反对我们，我们又该如何应对呢？”
　　下体一阵高潮的兴奋感涌来，艾尔华晃了晃左臂，只觉左手已经可以活动自如，便伸手将非纶口中的内裤抽出来，不等她发出声音，就将肉棒从她的菊穴里面拔出，狠狠地插进她的处女樱口里面，肉棒顶开咽喉软肉，在她的处女食道里面剧烈地射着精，享受着被处女小嘴吮吸紧咬的舒爽滋味，一边还在舒服地呻吟，断断续续地道：“关于这个问题，我倒是有个办法，艾薇尔你先去追杀她，如果抓不到的话，就把你的幻术应用一下吧。”
　　夜幕笼罩的深山之中，阴暗的密林里面，一个健美身影在林中疾速奔行，沿途洒下圣洁的幽香，里面带着隐约的乳汁香气。
　　滚密的金发在风中飘动，桃露丝圣女脸上带着坚毅悲愤的神情，紧紧拥抱着怀中美丽少女的柔媚裸体，两个人身上只披着一匹布，遮掩着她们完美无瑕的雪白美体，将她们牢牢地缠绕在一起。
　　虽然是完美无瑕，可是在洁白玉体上面，还残留着点点斑斑的精液以及少女菊蕾流出来的处女鲜血。因为是在逃亡之中，行动仓促，她们甚至来不及停下来进行洗浴，带着满身的精液就这样连夜奔行，在健美长腿奔跑的过程中，时而有精液从花瓣里面流淌出来，染在白嫩的大腿根部位置，随着奔跑带出的风速流动，渐渐干涸，残留在绝代美人的隐密部位。
　　桃露丝圣女大步奔行着，只觉胸中似有烈火燃烧，让她只有透过这样的疾速奔跑，才能发泄出心中的悲愤委屈。
　　在冲出牧场之后，她纵马冲破军营。沿途之中，那些魔徒士兵本领低微，没有人能够拦得住她，让她顺利地杀出重围，一直向着深山的方向驰去。
　　因为知道小魔女的实力，并对她的追踪本领怀有戒惧，桃露丝圣女在来到山下密林中时，就放弃了那匹骏马，让它顺着大路一直向前奔驰下去，自己下马步行，进入深山，借着密林的掩护，一直向西南方目奔行。
　　她的动作敏捷有力，即使是在骏马难行的崎岖山道上，也能轻松地跃过阻碍，一路翻山越岭，连夜赶路，迅速地远离王都和牧场，让后面的敌人难以追上她。
　　坚强的少女温柔地依偎在她怀中，感受着她酥胸前柔滑暴乳紧贴着自己的身子，脸颊微红，将螓首轻依在她的肩上，微微地娇喘着，享受着被圣女殿下拥抱照顾的美妙滋味。
　　有的时候，她也在轻声自诉，希望桃露丝圣女将她丢下，免得耗费体力，不能迅速逃到南方，却被桃露丝圣女低声喝斥，禁止她再说这种话，两个人继续陷入沉默之中，在圣女奇快的奔行速度之下，向着南方冲去。但桃露丝圣女终究不像以前那样身体强健，没日没夜的纵欲交欢，让她圣洁的身体受到了损害，而且在逃走之前还经历了激烈交欢与交战，现在连夜赶路，奔得快了一些，还是让她有些疲惫，发出轻微的娇喘。
　　嗅着她鼻中发出的带有幽香的温热呼吸，蕾莉安抬起头来，看着高贵美丽的圣女殿下，琼鼻中穿着一个金环，环上所系的金链缠在玉颈上，这奇异的情景，让她看得有些难过。
　　刚才在战斗的时候，桃露丝圣女一直都是将金链在玉颈上绕两三圈，就这样带着金链进行战斗。
　　现在急于赶路，躲避后面敌人的追袭，也没有来得及将它解下来。蕾莉安徽垂美目，幽幽地道：“圣女殿下，如果你累了，就停下来，休息一会儿吧！”她现在不再说让桃露丝圣女放弃她，将她丢在林中自生自灭，是因为明知道说了也不会得到同意的。
　　现在这个提议，却得到了桃露丝圣女的认可，她轻轻地喘息着，放缓了脚步，四面张望，希望能找到一个休息的地方。
　　远处传来了水声，让她精神一振，脚下加速用力，朝着水声传来的方向奔去。
　　穿出丛丛密林，她抱着怀中少女娇柔美体，站在树林外面，张首望着眼前的风景。
　　高高的山峰上，有泉水流淌出来，汇聚成河流，顺着山岭向下奔流，在悬崖峭壁处形成了巨大的瀑布，如白练般从高空中挂下来，轰然击在岭下的岩石上，发出剧烈的轰响。
　　这一对美丽女子，身上波着宽大的布匹，光滑的躯体紧密相拥着，站在密林外面，看着这一片险峰瀑布美景，被这塞大的场面震撼，脸上都现出神往的光芒。
　　在瀑布下面，遍布鹅卵石的河滩后方，一座小小的木屋矗立在距离瀑布不远处，看上去像是年久失修的模样。
　　桃露丝圣女的脸上现出戒备的神色，怀中抱着美丽少女的光滑裸体，悄悄地向那边接近，来到木屋外面侧耳倾听，然后推门进去，见到里面空空荡荡，并没有人居住。
　　看起来，这里从前是有人住过的，但现在已经被人遗弃不用。
　　桃露丝圣女松了一口气，暗自庆幸。能有这么一间木屋，虽然设备简陋至极，蕾莉安也可以不必露宿林中了。
　　少女清纯的面庞上，也现出欣喜的微笑，纤柔玉臂仍然环抱着桃露丝圣女的腰肢，仿佛不忍离开她一样。
　　感受着她娇嫩的赤裸肌肤摩擦着自己的身体，桃露丝圣女玉颊微红，迈步走到，低头看一看，见这张床虽然简陋，倒也还干净，像是不久前有旅人睡过的一样。
　　这里没有别人，只有她们两个。接下来，就是要去洗澡，将身上沾染的淫秽尽都洗刷干净，来庆祝她们能够从被淫虐的屈辱处境中逃出来，就像获得了新生一样。
　　她随手掀起身上波着的宽阔布匹，将它扯开，丢到床上，准备用它作为床单和被子，今天晚上就这么凑合着过上一夜，明天再想别的办法。
　　雪白柔美的美体暴露出来，这一对绝色美女站在屋里，在窗外射入的月色映照下，完美的娇躯散发着莹润的光芒，几乎令天上的明月都为之失色。
　　蕾莉安依然靠在她的怀中，被她的手臂抱着柔滑玉臀，微垂螓首，看着她雪白丰满的高耸玉峰，紧贴着自己的身体，乳尖上还拈着艾尔华喷出的鲜血，一滴洁白乳汁从乳头中渗出来。
　　散发着奇异的桃露丝圣女也不由自主地在欣赏着她的少女娇柔美体，纤美娇躯充满着优美的曲线，手掌能够情楚地感觉到她玉臀的柔软滑嫩，而少女最隐密的部位也暴露在她的面前，可以清楚地看到少女柔嫩的花瓣张开着，还在微微地颤抖。
　　暖味的情愫在屋中迷漫开来，美丽少女玉颊羞红，俏脸贴在她的雪白暴乳上面，耳中仿佛能听到两个人的激烈心跳声。而圣女殿下的灼热目光仿佛有实质一般，落在她的私处，让少女花瓣都渐渐发热，娇躯颤抖得更加厉害。
　　她们的身体都在渐渐地发热，呼吸急促，脸颊红润，在沉默之中，心中都充满着奇异的欲望。
　　就在桃露丝圣女几乎忍耐不住的时候，少女的娇躯颤抖得更加剧烈，下体娇嫩花瓣在颤抖之中，将一丝液体从体内挤了出来，染在嫩穴和大腿根部，现出淡淡的金光。
　　桃露丝圣女娇躯剧震，目光如被磁石吸引，牢牢地盯住那黄金色的精液。
　　这样的精液，是那那少年独有的体液颜色，再没有第二个人能够射出这样的精液。
　　就像一桶冷水从头浇下来，桃露丝圣女的心也堕入冰宫般，欲念立即消退，心中充满了悲愤，嫉妒的怒火如毒蛇般噬咬着她的心，让她的玉体微微地颤抖起来。
　　少女委屈的哭泣声，在屋中幽幽地响了起来。她也看到了自己下体花瓣，知道那里流出的是什么，也知道圣女殿下为什么会突然变了脸色。可是她是被迫与那邪恶王子交欢，因此才会在体内留下他的精液的啊！
　　桃露丝圣女心中也并不是责怪她，在自己的体内，蜜穴与菊道里面都残存着他的精液，甚至口中还带着精液的味道，又有什么资格去责怪这可怜少女呢？可是她心中终究难过，抱着美丽少女，迈步走出木屋，默默地向着瀑布走去。
　　在瀑布之中，两个绝美女子相对站立着，让清亮的水流从头上浇下来，将她们一丝不挂的完美体打湿，洗涤着身体的淫秽，期待着将难耐的淫辱经历也都一起洗去。
　　心中的痛苦终究还存在，美丽少女在瀑布水流中低着头，默默地饮泣着，想着这些天被淫辱凌虐的残酷经历，还有自己失陷在魔徒手中的母亲兄弟，痛苦至极，想着自己现在逃走，他们不知道要受什么样的残酷折磨了？
　　母亲跪在魔徒身下吮吸肉棒被奸得后庭流血的凄惨场面重新出现在脑海里，蕾莉安不敢想像母亲这一次要受到什么样的折磨凌辱，会不会被那邪恶王子捉住放在锅里，直接煮了吃肉？头脑一片混乱，就像要发疯一样，让她不敢再想下去，在清澈水流中轻轻移动着玉足，来到桃露丝圣女面前，屈膝跪了下去。
　　清丽面庞上带着虔诚崇敬的神情，纯洁少女跪在桃露丝圣女的胯下，抬起玉手，温柔地替她清洗着身上残存的精液血迹，仰起头来，看着她雪白修长的玉腿中间，那微微开启的粉红色花瓣，心神迷醉，几乎就要轻轻地吻上去。
　　她及时阻止了自己亵渎神圣的想法，纤手抬起来，在圣女殿下的玉腿上轻拂着，借着上方冲下的清澈水流，情洗去雪白柔嫩的大腿根部所残留的精液，玉指渐渐碰融到花瓣上，温柔地情洗着它，将上面的精液一点点地情洗干净。
　　桃露丝圣女站在瀑布水流之中，健美玉体充满了高贵圣洁的气质，低头看着这坚强的少女跪在自胯下温柔服侍着自己，感动与温柔情感已经将心里填满，缓缓伸出玉手，将她拉了起来，轻轻地揽在怀中，抚摸着她柔嫩的身体，替她情洗去身上的淫秽。
　　健美有力的玉手，探入少女的胯间，温柔地抚摸着花瓣，借着清亮水流将上面的精液洗净，娇嫩的大腿根部被她的手指拂过，让美丽少女都忍不住轻轻地颤抖。
　　葱指按在菊蕾上面，轻柔抚摸，将干涸的血迹在水流中拂去。
　　蕾莉安徽蹙娥眉，后庭菊蕾终究还是初破瓜不久，被她摸得有些疼痛。
　　但她却并不呻吟，轻轻地咬住樱唇，默默地抬起手，抚摸着圣女殿下的丰满酥胸，将那高耸的玉峰上面血迹精液都清洗掉。
　　记得黄昏前在草地上，艾尔华曾在这里进行淫秽的乳交行为，并将精液射在圣女殿下的乳峰和脸庞上面，蕾莉安想起那一幕，就不禁心中酸楚，嫉妒与愤怒的情感一起涌起，娇躯微微地颤抖着，伸出手臂，轻轻地拥住了身前健美柔滑的玉体，清丽面庞贴在桃露丝圣女的身上，默默地饮泣着。
　　天空中，隐约现出一缕晨光。
　　在清晨的光芒之中，险峻的山峰下面，宽阔的瀑布从高处奔流倾泄下来，清澈的水流击在岩石上，水花四溅，晶莹美妙之极。
　　在瀑布中，一对绝美的女子相互拥抱着，被晶莹水流打在头上，冲刷着她们雪白柔美的玉体，这情景如此感人。
　　心中的痛苦与温柔情感一起涌起，她们紧紧地拥抱在一起，感觉到心贴得如此之近，让她们的心都仿佛要融化一样。
　　如熊熊烈火在心底涌起，桃露丝圣女的玉颊渐渐变得红润，呼吸也急促起来，终于压抑不住心中的欲念，伸出玉手，将少女娇柔美丽的美体抱了起来，搂在怀中，迈步向岸上走去。
　　经过相互细致的情洗，她们的玉体已经被洗得干干净净，肌肤洁白娇嫩，酥胸玉乳和雪白娇臀上却还残留着艾尔华深深的齿痕，与纯洁无瑕还有着一点距离。
　　迈步走在清澈河流中，桃露丝圣女急促地娇喘着，抑止不住地低垂螓首，轻吻在少女柔软的樱唇上面。
　　蕾莉安徽闭双眸，却颤抖地伸出藕臂，搂住她的玉颈，热烈地回吻着她，丁香小舌灵活地钻进娇艳朱唇中，与她进行着亲密的舌吻。
　　桃露丝圣女的心在狂热地跳动，玉足踏出脚步，软绵绵地似踩在云彩上一样，低头热吻着怀中美丽少女，在心神迷乱之中，不知不觉地走到河岸边的木屋里，随手关上门，来到床边，轻柔地将少女纤美胴体放到床上，低下头，温柔地欣赏着她的美态。
　　在床上，铺着长长的布匹，被选起来作为床单使用。而可爱的少女，满脸绯红地躺在床单上面，蜷缩着玲珑有致的雪白娇躯，看上去娇媚至极。
　　桃露丝圣女心中的火焰温暖地燃烧起来，映亮她的心房，无可抑止的渴求，诱她缓缓爬上床榻，用温柔的动作将蕾莉安拥在怀中，轻柔地吻上了她的樱唇。
　　蕾莉安轻轻地喘息着，美目迷离，柔顺地回应她的吻，轻柔蜜吻中，彼此交换着唾液，纤美玉手也在对方滑嫩玉体上迫切地抚摸着，直到她们紧密地相拥在一起。
　　桃露丝圣女玉颊绯红，娇喘着压在她的身上，颤抖地分开了少女修长洁白的美腿，自己的玉胯温柔地贴上去，四片湿润花瓣，轻轻贴到了一起，那美妙的融感，让这两位绝美女子都发出了销魂的娇吟。
　　温柔快乐的情感从身体一直传到头脑之中，桃露丝圣女低低地呻吟着，玉胯开始磨动，美妙花瓣在少女娇嫩蜜穴上研磨着，紧紧地贴合着，穴口嫩肉黏在一起轻柔摩擦，滚滚的情意随着快感一同涌上她们的心房。
　　这两位美女的阴蒂相互碰融，酥胸也紧贴在一起，嫣红乳头轻轻碰在一起，在娇喘声中温柔摩擦，让她们最纯洁隐密的六点相融摩擦，快感一波波地涌来，娇喘呻吟声与轻柔蜜吻的声音，在小屋里轻轻回荡。
　　欲火渐渐越燃越烈，桃露丝圣女无法按捺住自己的欲望，用力压住身下美丽少女，各处雪白肌肤都在紧贴着，热烈地狂吻着她的樱桃小口，下体的小嘴紧贴研磨，速度越来越快，让少女激烈的尖叫声响了起来，柔媚万端，充满了颤抖的喜悦之情。
　　轻轻闭着美目，蕾莉安的心中也有烈火在燃烧，喜悦兴奋一起涌来，为自己终于得到圣女殿下的宠爱而惊喜羞涩。
　　这是她们第一次正式地做爱，从前的亲热都是被艾尔华逼迫，只有这一次，她们已经逃脱了他的魔掌，可以在这爱的小屋中尽情做爱，不必惧怕被别人发现。
　　桃露丝圣女的美丽眼睛，已经在兴奋中变红，压住身下少女，肆意地蹂躏着她，玉指并拢，深深地插进少女嫩穴中，飞速地抽插着，玉指摩擦着少女娇嫩蜜道，让她在兴奋中快乐尖叫，在高潮里幸福地晕死过去。
　　桃露丝圣女兴奋地微笑着，胯部又一次压住在高潮中醒来的少女，美妙花瓣用力摩擦着她的嫩穴，在兴奋的顶峰上一次次地高潮，欢乐得快要在被此的拥抱中死去。
　　美妙的花径在高潮之中，颤抖痉挛着，将里面残存的精液挤压出来，黏合在四片花瓣中间，成为了她们做爱时摩擦花瓣的润滑剂，里面所包含的催情成分，更让她们兴奋，增添着性爱的快感，让这一对美女摩擦蜜穴的速度变得更快，在高潮的快感中，一同快乐地飞上云霄。


第五章 无处女宫
　　圣洁美丽的葳儿圣女，被反缚着双臂，牢牢地捆在牧场山丘顶部的旗杆上，身上一丝不挂，雪白柔美的娇躯暴露出来，在清风的吹拂下散发着凄美的光芒。
　　坡度平缓的山丘上，清晨的碧草还带着露珠，在她的面前，处女宫上百名修女，都已经被牢牢地捆缚着双臂，跪在青翠草地上，痛苦地抬头看着受难的圣女殿下，清澈纯洁的泪水在她们美丽的面庞上流动，洒落在雪白的修女长袍上面。
　　上百名美丽修女，同时跪在山丘上的美妙情景，壮观瑰丽。一手导演这壮丽场景的艾尔华却是满面怒色，一丝不挂地站在葳儿圣女前方，怒视着她坚强平静的美丽容颜，挺立起来的肉棒都被气得发抖。
　　天秤宫与巨蟹宫的两位圣女殿下，一左一右地站在葳儿圣女的两侧，冷漠的目光看向她的脸，心中蕴涵怒意。
　　在仔细讨论之后，她们和艾尔华共同认定，桃露丝圣女之所以能够恢复神智逃出牧场，葳儿圣女一定在里面起到了很大的作用，而蕾莉安很可能是在其中穿针引线，才有这一次的事情发生。
　　她们前去责问葳儿圣女，却被她毫不掩饰地一口否认，并说与旁人无干，都是她和桃露丝圣女、蕾莉安商量好了计画，如果要报复，就报复她好了。
　　听到真的是她们定下了这可恶的刺杀计画，两位圣女都气得发昏。而艾尔华更几乎吐血，自己费那么大力气把桃露丝圣女抓来，又调教得差不多了，现在却被她放走，而目还险些要了自己的老命，这样的罪行，怎么能不严厉惩罚？尽管葳儿圣女自求惩罚，可是对这身份特殊的圣女，他却无法杀也不想打，不然身上留下伤疤，将来干起来会有很多遗憾。
　　既然如此，那就在她心上留下伤痕，让她知道定下这可恶计画的后果。
　　经历了治疗和休息之后，艾尔华已经恢复了精神和健康，于是愤怒地从圣女修道院中挑选了一百名修女，将处女宫属下的修女席卷一空，带着她们来到牧场，让她们亲眼看一看处女宫圣女的处境。
　　处女宫中，包括内宫外宫所有修女，本来是有纯洁处女一百一十一人，上次却被艾尔华破处十人，再加上被缚的葳儿圣女，这里还有一百名处女，被艾尔华一网打尽，都带到了这里。
　　看到艾尔华的健美裸体之后，这些修女终于可以确定她们一直猜测的事实，悲愤的泪水从美目奔涌出来，痛苦如毒蛇般噬咬着她们的心，不仅为了圣女修道院所受的劫难，更为了她们最敬爱的葳儿圣女殿下。
　　看着圣洁崇高的葳儿圣女殿下一丝不挂地被绑缚在旗杆上，圣洁美丽的躯体暴露在所有人的眼中，更与那赤身裸体的魔徒相面对，受着这样残酷的侮辱，虔诚的修女们心胆俱裂，恨不能当场死去才好。
　　艾尔华心中的愤怒也很厉害，咬牙走过去，一把揪起一名清纯美貌的少女，嗤地撕裂她的修女长袍，抓住她柔嫩纤腰美臀，顶在自己下体处，向着葳儿圣女怒喝道：“你想杀我，就让你看看想杀我的下场。”
　　肉棒坚定地前挺，胀大的龟头随怒地顶在少女娇嫩的菊蕾上面，顶开美妙菊花，龟头向里面陷一点。
　　葳儿圣女平静的面容终于忍不住变色，如水般的清澈目光看向艾尔华，轻声说道：“制定计画的是我，和她没有关系，你不要……”
　　她这样清澈的目光，对于愤怒的艾尔华已经起不到作用。他咬着牙冷冷一笑，不等葳儿圣女说完，腰胯已经向前猛地一挺，双手用力抓住少女美臀，在她清脆的尖叫声中，龟头顶开娇嫩肉环，冲入菊蕾里面，鲜血从嫩菊中奔涌出来，将纤美玉腿和洁白的修女长袍染得一片嫣红。
　　少女的菊道紧窄至极，菊蕾外辱的肉环抽搐紧夹着，牢牢夹住艾尔华的肉棒，让他在剧爽之中，心中怒火稍平，却被少女娇美玉体所诱惑，咬牙向里面插进去，肉棒渐渐进入少女纯洁的玉体，直插到底才停下来，粗重地喘息着，享受着少女紧窄至极的菊道狠夹的爽快感觉。
　　爽了一阵，他抱着少女转过身来，得意地将交合部位给葳儿圣女看。
　　一阵剧烈的悲愤袭来，葳儿圣女瞪大美目，清楚地看到那根粗大肉棒插在茜丝修女的粉嫩菊蕾里。鲜血从被撕裂的嫩菊中流下，将艾尔华的肉棒和阴囊染红。
　　看到这样的情景，葳儿圣女几乎当场晕了过去。茜丝是她的贴身侍女，一向受到她的怜爱和照顾，现在却在她的面前被魔徒当众奸破后庭，这样的打击，让葳儿圣女头晕目眩，娇喘声也变得急促起来。
　　葳儿圣女本是圣洁处女，所有的性知识差不多都是这些天在艾尔华那里看来的，却也只是一知半解，刚才看到艾尔华将肉棒插进去，被茜丝的身体挡住视线，只以为她被刺破了处女膜，正在为她哀伤，谁知道她现在还是处女，只是后庭被艾尔华干破了。
　　这样的打击更为巨大，葳儿圣女气得眼泪汪汪，已经保持不住心情的平静，看向艾尔华的目光也带上了几分悲愤之色。
　　看到她这样的眼神，艾尔华心头大爽，暗自骂道：“谁让你跟人合谋要杀我，还放走了这么好的性奴，不教训你一顿，你不知道大爷的厉害。”他很解恨地咬牙微笑，紧紧抓住少女玉臀，手指深陷在柔滑臀肉里面，将被缚双手的少女推开，肉棒费力地从紧夹的嫩菊里面拔出来，一边拔一边爽得大呼小叫，眼泪都快要爽得流下来。
　　他身前的少女在肉棒抽出时，被肉棒摩擦着破裂的菊花，鲜血流得更多，却是在痛得大呼小叫，泪水奔涌，洒落在碧绿青草上，和露珠混在一起。
　　其他的九十九名修女也在悲分地尖叫大骂，看着这位小妹妹的悲惨遭遇，又痛又怕，哭泣声不绝于耳。
　　艾尔华兴奋地欢笑，将染满处女鲜血的肉棒顶在少女嫩穴上面，熟练地挑开花瓣，龟头顶住穴口嫩肉，将它撑开，一点点地插进去，在少女悲痛的哭叫声中，突然发力，一举轰破了她的处女膜，直插到底。
　　就像菊道一样，少女嫩穴也被粗大肉棒撕裂，鲜血迸流，将雪白粉嫩的大腿根部染得一片鲜红，凄艳至极。
　　看着自己贴身的修女接连被破处两处，葳儿圣女眼睛都红了，樱唇颤抖着，触动得说不出话来。
　　待看到艾尔华又将肉棒抽出，抓住少女柔顺青丝，将肉棒粗鲁地塞进樱桃小嘴，直插到咽喉最深处，替她最后一个处女美洞破处的时候，圣洁坚定的葳儿圣女殿下，晶莹泪水终于忍不住流了下来！
　　艾尔华一边狠干茜丝的美妙小嘴，一边抬眼看葳儿圣女的泪珠，兴奋地大笑。终于能干得这想杀自己的圣女哭出来，这一爽可是不轻，让他几乎当场笑晕过去。
　　不过，身为魔电龙枪大魔王，不让身下修女得到高潮就自己晕倒，实在有损威名。艾尔华兴奋地连干了几十下，才恋恋不舍地将粗大肉棒从美目翻白的清纯少女嫩喉中拔出来，拨转她的身体，重新入了嫩菊之中。
　　又猛干了几十下，痛得少女痛哭尖叫，他又将肉棒拔出嫩菊，插入嫩穴，在这三嫩美洞之中，幸福地享用着她的身体，默默地催动黑暗力量，让催情的热力向着娇嫩美穴里面奔涌而去。
　　现在的魔电龙枪，经历了多番变迁，再加上他的无数次练习，已经可以收发由心，不光可以随心软硬，催情力量也是可放可收。如果不催动，就和平常肉棒没有什么分别，可若催发了魔电龙枪的真正力量，对胯下美女的冲击力却是狂涛巨浪一般，让她们难以抵受。
　　初经人事的少女，在性爱方面还是一张白纸，哪里抵挡得住他这老手的猛烈轰击？被他带着催情力量的肉棒没插几下，就呜咽哭泣着呻吟起来，里面隐含着的兴奋快乐，让葳儿圣女听得美目发直，心中升起悲愤的不祥预感。
　　剩下的近百名修女，也都瞪大漂亮的眼睛，大眼瞪小眼地看着这奇异的情景，平时虔诚纯洁的茜丝姐妹居然在发出奇怪的叫声，让她们听得身上发热，心中乱跳，还有些毛骨悚然，不知道她在做些什么。
　　有些成熟的处女宫修女，心中想了一想，明自了茜丝为什么要这么叫，不自羞得玉面通红，啐了一口，然后愤怒地对艾尔华进行咒骂，诅咒这邪恶魔徒早下地狱。
　　艾尔华正干得起劲，对她们的骂声也充耳不闻，肉棒被少女紧窄至极的嫩穴夹得剧爽，在她的处女蜜道里面狠干了无数下，终于忍不住抱紧她的纤美娇躯，狠狠地插到最深处，进行猛烈的喷发。
　　在疯狂奔涌的催情力量冲击之下，少女本来已经爽得尖叫呻吟，现在更被滚烫热精飞速射到纯洁子宫上面，烫得她放声尖叫起来，清脆兴奋的声音远远地传开，让旁边纯洁的修女们都脸上失色。
　　少女纯洁的蜜道剧烈地痉挛颤抖起来，猛烈挤压着粗大肉棒，兴奋地压榨吸吮着里面的精液，让紧密交合的两个人都得到巨大的快感。
　　艾尔华头脑一阵昏沉，却努力保持着最后一丝冷静，肉棒在喷射的过程中，有纯洁的圣力从娇嫩蜜道上奔涌而来，一直涌到魔电龙枪里面，渗入他的体内。
　　艾尔华眼睛通红，嗬嗬地低吼着，抱住少女温软娇躯颤抖许久，才将最后一滴精液射进她的纯洁子宫里面，渐渐回过神来，唇边露出了一丝快意的微笑。
　　在无数次的实战锻炼之下，又经历了重伤恢复之后，就像凤凰浴火重生，他能感觉到自己的魔电龙枪越来越好用了，即使是这样的年纪幼小的稚嫩修女，也能有更多的圣力被吸收进来，混进他的体内黑暗能量之中，被它们侵蚀同化，增强着他的实力。
　　射精之后，两腿有些发软。艾尔华松开手，让高潮后娇躯绵软的少女无力地倒在地上，湿漉漉的肉棒从处女嫩穴中抽出，将龟头顶端洒下的精液滴落在少女纯洁无瑕的玉臀上面。
　　在四面涌来的咒骂声之中，晕眩地抬起头来，看着缚住的葳儿圣女，艾尔华心中怒火又一次燃起，恨恨地瞪了她一眼，摇摇晃晃地走到旁边一个修女面前，低头向她看去。
　　那个修女，年纪已经有三十出头，很成熟美貌的样子，声音温柔动听，可是现在却在用这悦耳的声音痛骂着他，在所有修女之中，数她骂得最为激动，泪水都在骂声中痛苦地奔流出来，将高耸的酥胸处衣衫浸湿。
　　艾尔华微一吸气，黑暗力气涌向下体，肉棒立即挺立起来，让他可以跨上一步，迅速捏住美女的玉颊，噗地一下将湿淋淋的长枪刺入温暖洁净的樱桃小口中，直捣咽喉，将她声带中发出的咒骂声浪活活堵了回去。
　　美女樱口被破处，泪水悲愤地奔流出来，皓齿狠命地咬住肉棒，想要将它咬断，或是阻止它的前进，却被艾尔华狠挺腰胯，弄得牙齿都松了，肉棒还是坚强地插进咽喉软肉里面，狠干起来。
　　她那位清纯姐妹的蜜汁与处女鲜血，顺着肉棒流进口中，被她含泪咽了下去。
　　艾尔华在她的嫩口之中，狠插不休，直干得她窒息晕倒，才将肉棒拔出来，撕开她的修女长袍和洁白内裤，将肉棒顶在了她娇嫩的小穴上面。
　　其他的修女看到这位深受她们敬爱的年长姐妹即将受辱，都红着眼睛爬起来，要冲上来跟艾尔华拼命。可怜她们的纤足都被绳索捆住，系在地面的木柱上面，再怎么用力，也无法挣开。
　　艾尔华事先叫人在这里打了上百木柱，果然收到了奇效，得意地巡视了那些修女一眼，腰部狠狠下沉，肉棒刺入纯洁蜜穴里面，嗤地刺破了保存多年的陈年老膜，一直插到最深处，龟头狠狠地撞在蜜室子宫上面。
　　未经人事的花径被粗大肉棒撕裂，美貌修女嘶声尖叫，从昏迷中痛醒过来，睁开眼睛，看到艾尔华那张英俊面庞上带着兴奋的微笑，将她按在地上，暴奸猛干，痛得她放声哭喊，泪水布满了漂亮的成熟脸庞。
　　艾尔华按照刚才的方式，干了几下，突然拔出来，狠狠地冲向后庭，出其不意地轰破她的美菊，让这位修女姐妹的眼睛瞪大，嘶叫声更是惨烈。
　　被她的菊道紧夹着，艾尔华爽得要死，在草地上按住她大干特干，催情力量奔涌过去，在两个洞中传入美女体内，让她无法抵抗，剧烈爽叫着达到了高潮，浑然忘却了世间的一切。
　　所有修女都在呆呆地看着她，只见成熟端庄的库娃姐妹跪在草地上，后庭菊穴里面紧紧夹着男人的大肉棒，雪白修长的美腿在草地上僵直地挺立着，俏脸仰起，朝着天空发出震耳欲聋的淫荡嘶喊，让修女们都快要听得晕过去。
　　艾尔华畅快地在她的菊道里面射着精液，双手撕破她酥胸前的洁白袍服，伸进衣服里面捏扁乳头，在她的耳边低笑道：“处女宫的修女好淫荡啊，被干菊花，也能爽到高潮。”
　　即使是在高潮之中，他的声音还是直接传到了库娃的耳朵里面，让她流出了羞惭悲愤和兴奋的眼泪。
　　而葳儿圣女就在他们前方，看着艾尔华将肉棒插到库娃的菊道里面射精，更是悲愤得金发都要直互起来。
　　看着艾尔华一个个地替她的属下修女破处，环顾着满地被缚的处女宫修女，葳儿圣女心中已经明自了他的意图，知道从今天之后，所谓的处女宫中，将不舍再有一个处女最可恶的是，这魔徒如此邪恶，竟然都是一女三破，每一位姐妹都被他破处三处，不留半个处女，以此来作为对她的报复和打击。
　　一想到这里，葳儿圣女就再也按捺不住悲愤的心情，泪水汹涌奔流，布满玉颊。
　　艾尔华爽快地大笑着，欣赏着这行刺主谋的泪光，眼睛在她窈窕诱人的完美裸体上狠狠看了几眼，兴奋地在库娃修女的菊穴里面射出更多的精液。
　　黑暗力量涌向下体，射精后的肉棒保特着兴奋的直立状态，硬邦邦地从库娃修女的凄艳美菊中拔出来。带着前后两洞的处女血，又一次插进前面的嫩穴中，胡乱抽插几下，将精液抹在纯洁蜜道里面，作为对她的抚慰。
　　干完之后，他从葳儿圣女身上恋恋不舍地收回视奸的目光，迈开发软的双腿，走到一个年龄身材和气质都与她相仿的少女身前，抓住头发，捏开玉颊，将肉棒塞了进去。
　　纯洁坚定的少女，互即开始了激烈反击，香舌精准地顶在马眼上面，奋力抵抗它的入侵，在这样奇异的初吻之中，渐渐被坚定挺进的肉棒打败了柔滑香舌，龟头一直入侵，插到咽喉里面，让她只能悲愤地流着泪，承受已经被破掉一处处女的惨痛事实。
　　艾尔华站在她的面前，前后晃动臀部，奸着她的温润玉口，目光却在望着一丝不挂的葳儿圣女，心里想像着是在奸淫她的樱口。
　　葳儿圣女的清澈泪水也在流淌，透过泪幕看着他的目光，猜出了他的心意，不由愤怒地啐了一口。
　　她的怒意，却让艾尔华感觉到快乐。总算能打破她平静的面具，这已经是一个了不起的进步了。
　　看着她娇嫩的樱唇，艾尔华的肉棒更加坚挺，兴奋地狠干着身下清纯少女的紧窄小嘴，催情力量从肉棒透过口腔和咽喉肉壁，疯狂奔涌进她的体内，让少女的喘息渐渐急促粗重，眼神也迷乱涣散，樱口从抗拒到接受，最后在心中燃起的欲火催促之下，开始迫不及待地用力吸吮，拼尽最大的力气吮吸着，让紧窄湿润的樱桃小嘴紧紧地套在粗大肉棒上面，丁香小舌在上面缠绕舔弄，柔滑美妙至极。
　　艾尔华当然是被吮得很爽，在这初次口交无师自通的美丽少女兴奋热情的吮吸之下，一泄千里，将高潮的快乐精液，猛烈地喷射到她的口腔香舌上面，甚至还将龟头颤抖地插进嫩喉之中，向着食道里面注入滚烫的精液，温暖着她的身体。
　　精液里面包含的大量催情力量，直接进入到少女的身体里面，让她兴奋地哭泣流泪，娇躯剧烈地颤抖着，琼鼻发出娇媚狂喜的哼鸣，笼罩在修女长袍下面的雪白美腿紧夹着，大股的蜜汁从处女小洞里面流淌出来，将洁白内裤都浸得透湿。
　　艾尔华爽够之后，倒在地上，有气无力地仰起头来，看着身后的葳儿圣女，对着那美妙倒影叹息道：“果然是处女宫的纯洁修女啊，光是干小嘴都能干得高潮！”
　　听到这话，葳儿圣女一口气上不来，几乎晕过去。幸好白羊圣女看她可怜，从姑母的身后怯怯地走过来，小心地替她抚弄酥胸顺气，才没有让她被气哽死。
　　葳儿圣女含泪看了她一眼，虽然明白她的好意，却只希望她不要管自己，让自己死掉算了。
　　原来的她，还有刺杀计画作为支撑，让她有活下去的动力。现在桃露丝圣女被击伤逃走，艾尔华虽然受了重伤，却凭借魔徒的特异体质迅速恢复，还在她面前暴奸处女宫修女，意图消灭宫中所有处女，让处女宫变得名不副实，这样悲惨的巨大灾难，她死也不愿意看到。
　　可是现实终究还是现实，她在晶莹泪光之中，清楚地看到艾尔华从地上爬起来，撕开那少女的衣衫和内裤，得意地将少女娇躯举起来，让湿淋淋的嫩穴暴露在处女宫所有处女的面前，以显示处女宫的淫荡。
　　这样的事实，让修女们为之失声，气满填胸之中，连话都说不出来，更不用说再继续痛骂他了。
　　落得耳根清静的艾尔华躺在地上，强健的手臂握住少女纤腰，将她按在自己胯上，湿淋淋的花瓣顶住沾满口水的肉棒，双手用力向下一压，嗤地刺破处女膜，肉棒直没至底。
　　少女痛得尖叫一声，苏醒过来，低头看着自己已经被破处，又痛苦地大哭起来，悲痛欲绝。
　　艾尔华兴奋地将催情力量透过魔电龙枪，打入她的处女肉壁中，让清纯少女在刚刚破处之时，立即兴奋地淫叫起来，再怎么努力也抵挡不住那么强大的黑暗力量，只能一步步地向堕落深渊接近。
　　抱着这位酷似葳儿圣女的美丽少女，艾尔华与她变换各种姿势交欢，得意地在葳儿圣女面前展示自己的性技巧，以她属下修女为替身，狠干暴奸，心里想像着就像是在干葳儿圣女一样。
　　少女的菊花也没有逃过劫难，被他一奸到底，可是催情力量的作用，让她在破菊时就达到高潮，兴奋地尖叫呻吟，淫喊声传遍各个修女的耳中，让许多纯洁修女都无法喘息，悲愤地晕眩过去。
　　艾尔华又一次痛快淋漓地在她的嫩穴里面射精，作为对她的优待，然后将高潮爽晕的少女丢到草地上，自己拖着软绵绵的身体在草地上爬行，一直爬到一个晕倒的修女身上，二话不说撕开衣服，沾满处女血的肉棒嗤地插进处女嫩穴中，让她在痛楚中睁开眼睛，看着艾尔华温柔的笑容，悲愤地嘶叫起来。
　　很快，她的尖叫就变成了淫喊，艾尔华不顾一切地催动着黑暗力量，涌入她的体内，在短时间内让贞女变成荡妇，在自己胯下狂喜地摇晃着雪白娇躯，让葳儿圣女看看她宫中修女的淫荡程度。
　　嫩穴、蜜菊、樱桃小嘴，一一地被他的肉棒刺破。艾尔华兴奋地在这碧草如茵的牧场上狠干着美貌的修女，胸中因遇刺而积满的暴虐戾气。
　　在这样狂烈的痛奸中，随着一波波的精液发泄出去，狠狠地射到纯洁修女们的处女三洞里面。
　　在愤怒与情欲纠缠之中，黑暗欲望已经被彻底引燃，艾尔华不顾一切地狠干着，渐渐沉入到极度黑暗的欲望之中，忘却了外界的一切，只顾不停地狠干，肉棒狠狠地在无数处女蜜穴里面抽插，狂猛吸收着修女们体内的圣力，让他体内积蓄的圣力，达到前所未有的更高程度。
　　太阳渐渐落山，艾尔华仍然在牧场草丘上抱住一名陌生修女的美丽身体，暴插狠干着，让那修女在兴奋高潮之中，发出激烈的淫喊，响彻在黑夜的牧场之上。
　　在深重的夜色之中，小魔女带着圣女们，手中举着火把，围在艾尔华的周围，默默地看着他将那一个个的修女按在地上，摆成一个个的奇异姿势，用不同体位暴奸着她们，将大量的黄金精液射进她们窈窕美妙的玉体里面。
　　她并不阻止艾尔华的奇异举动，反而是在劝阻各个圣女不要轻举妄动，应当静观其变，等待着魔王陛下从黑暗的欲望中醒来，因为魔神秘典之中，曾经记录过类似的情形。
　　四面的堕落圣女们，默默地看着这一切，能够隐约感觉到艾尔华的身上有着强大的能量在流动，让她们不由自主地感觉到敬畏，并深深地被他所吸引。
　　琪娜娜公主拿着玉瓶，兴奋地在哭泣的修女们身边爬动，时而在深夜中悄悄地打着哈欠，小声地念起咒文，将她们三处被破处的美妙洞孔中流淌的精液吸收进去，当然还包括其中两处被干破的处女鲜血。
　　葳儿圣女被捆缚在旗杆上面，眼睁睁地看着悲惨的画面，圣洁泪水渐渐流干。在她的面前，处女宫的纯洁处女一个个地消失，渐渐地向着“无处女宫”接近。
　　艾尔华抱住怀中纯洁的娇躯，没命地狠干着，已经忘记了时间的流逝。
　　肉棒在一个个的处女嫩穴和嫩菊樱口中射精，在美丽修女们兴奋狂热的淫叫哭喊声中，孜孜不倦地进行着对处女宫修女破处的工作。
　　无法计数的漫长时间涌去，当他疲惫至极、倒在山丘上的时候，天空中艳阳高照，将炽烈的光芒洒在他的健美裸躯上。
　　这一大片山丘，一百个木柱上面，百名纯洁修女倒在地上，默默地悲伤饮泣着。她们的洁白长袍都已被撕碎，有的被撕光了身上所有衣服，有的只裸露出了下体，嫩菊紧穴中却也在流淌着精液和处女血，并不比那些被撕光了所有衣服的姐妹幸运。
　　艾尔华闭目休息良久，缓缓地睁开眼睛，望着天空烈日，渐渐恢复了神智。
　　伸手在山坡上撑起身子，他坐在厚厚的青草上面，望着山丘上大批美丽修女流血哭泣的壮丽场景，回忆着此前发生的一切，惊讶地发现，自己已经在短时间内完成了“百人斩”的破处大业。
　　缓缓回过头，他带着胜利的目光，望向一丝不挂、在清风中瑟瑟颤抖的赤裸圣女。现在的处女宫，仅剩下她一个处女，而且小嘴都被他的肉棒侵占过，最多也只能算一半的纯洁了。
　　这就是放跑金牛性奴阴谋刺杀自己所必须要付出的代价。艾尔华欣慰地微笑着，目光放肆地在她洁白坚挺的玉乳处女蜜穴上巡视着，进行着对这位纯洁圣女的视奸游戏。
　　在他的身前，一个清纯美貌的少女侧卧在地上，哀伤地哭泣着。她的修女长袍被撕碎了下面一半，嫩穴和菊花在流淌着精液与处女鲜血，嘴里也在向外流淌着精液，清丽面庞和樱唇上还残留着精液的痕迹。
　　她是在这一次破处大战中，艾尔华干过的第一百个修女，琪娜娜公主还未来得及拿玉瓶收走她的处女血。
　　艾尔华微笑着，翻身爬起来，从后面骑上了她的柔弱娇躯，肉棒毫不客气地刺进她的蜜穴里面，进行快乐的抽插运动。
　　尽管用了那很长的时间，干了那么多美貌修女，其间什么也没有吃，甚至没有喝水，只喝过一些少女初蜜纯洁眼泪之类的健康饮料，艾尔华却并不疲倦，还是这样神采奕奕。
　　在他的体内，积存了大量的圣力，都是从这些处女宫纯洁修女身体里面吸收来的。这些至纯至洁的圣力，在黑暗力量的运作下，在他的体内循环往复，渐渐被黑暗力量同化，并不断地发挥出支撑他身体动作所需要的能量。
　　一个娇俏可爱的粉红头发少女走上山丘，手中小心地端着一大杯洁白甘美的乳汁，慢慢地走到艾尔华的面前，跪下来微笑欣赏着那少女哭泣流泪的美态，柔声道：“主人，这里有一杯牛奶，是我从前挤好存下来的。你一直没有吃东西，先喝杯牛奶吧。”
　　嗅着那熟悉的甘美乳香，艾尔华眼泪都忍不住要流下来。
　　那头美丽性感的性奴奶牛，就这么脱缰逃去，不见了踪影，小魔女到处追踪也找不到她，害他以后没有美味牛奶可喝，这是何等大的损失！想想也是意料中的事，桃露丝圣女作战那么多年，战斗经验丰富，防止敌人追踪的经验应该也差不到哪去？到南方的各条道路虽然不多，但要是穿山越岭，越过山脉逃向南方，又让小魔女到哪里抓她去？
　　颤抖的双手伸出，极为珍视地接过杯子，艾尔华轻轻啜饮了一口性感奶牛留下的美味乳汁，心中怀念着她窈窕美妙的玉体，在床上、草地上的绝美风情，感触的泪眼看着琪娜娜公主，哽咽道：“真是多亏你有心了……可是我的奶牛……”说到这里，眼泪唰地流了下来。被人夺去奶牛的痛苦，化为了悲愤绝望，让他抬起头来，怒视着旗杆上的葳儿圣女，恨不得立即冲上前去，把她下面的两个处女洞干得流血流蜜，在自己身下哭泣淫叫，让她的处女宫再没有一个处女
　　琪娜娜公主很同情地窃笑着，散发着幽香的樱桃小嘴凑到他的耳边，幽幽地道：“主人，我刚才问过水瓶宫的那个贱人了，她承认她早就知道桃露丝圣女要逃走和刺杀主人，连掩饰都不掩饰……哼，我早就觉得她这些天不太对劲，好像在等着主人死一样……”
　　艾尔华眼睛立即瞪大，怒火从心底燃起，一直烧到顶门上，头发都几乎要着起火来。
　　他满眼怒火熊熊，跳起来喝道：“那个贱人在哪里，快给我带上来！”在疾速跳起的动作中，粗大坚硬的肉棒在身下清纯修女的嫩穴中一带，将破裂的凄美花径中的创口撕得更大，本已凝结的处女血又奔流出来，让那可怜少女发出娇弱的惨叫声，扑倒在地上，粉拳捶打着草地，放声大哭。
　　艾尔华已经顾不得去管她，粗大肉棒挺立在灿烂阳光之下，在怒火燃烧中，放射着明亮的碧绿光芒，随着他转身的动作，豪迈地挥舞开去，将上面所带的精液洒落到琪娜娜公主的俏脸上以及她手中的杯子里面。
　　琪娜娜公主却不在意，低头看着纯白色的牛奶中混着黄金色的精液，兴奋地微笑着，端起杯子，将那残剩的小半杯牛奶高兴地喝了下去，就像品尝珍品一样，细细地品味着那美妙的滋味，想起这杯饮料的提供者之一已经逃去无踪，不由惋惜地发出了幽幽叹息。


第六章 升级变身
　　在山丘下，塞茜莉娅公主在牧场上含泪走来，手中搀扶着水瓶圣女的玉臂，轻轻推着她走上布满青草的山丘。
　　水瓶圣女噘着樱桃小嘴，昂首挺胸地走上山来，美丽的脸庞上还带着笑眯眯的兴奋微笑，看着艾尔华站在面前，还遗憾地说：“坏爱尔莎，为什么你没有被桃露丝打死？”
　　就像烈火上面烧了滚油，艾尔华本已悲愤得快要流下眼泪，更哪堪她这么刺馓，立即大步狂奔，向她冲了过去。
　　只不过眨眼之间，他就奔到水瓶圣女的跟前，如疾风般扑到她的身上，将她按翻在地，嗤地撕下她的衣裙内裤，挥起手掌，狠狠一掌打在她的玉臀上。
　　“啪”的一声脆响，雪白柔滑的粉臀上，现出一个鲜红的掌印，水瓶圣女痛得尖叫起来，眼泪汪汪地叫道：“坏爱尔莎，你又打人……”
　　艾尔华怒哼一声，把她摆好姿势，胯部凶猛前挺，肉棒飞速刺到她的嫩菊里面，撑开柔嫩菊道，用力向里面插去。
　　菊道里面本来干涩，却被肉棒突然插入，水瓶圣女痛得娇声惨叫，被粗大的肉棒摩擦得嫩菊剧痛，跪伏在地上，扭动着雪臀，呜咽哭泣，清澈泪水滴滴洒落青翠草地上。
　　那上百名修女都看得脸色惨白，娇躯瑟瑟发抖。圣洁高贵的圣女殿下，居然被他按在地上，如母狗般挺着臀部被他奸淫，这样恐怖的情景，即使是噩梦中也未曾出现过。
　　经历了疯狂的性爱，她们都不再是纯洁得什么都不懂，看艾尔华插入的姿势角度，就知道他干的是圣女殿下的后庭菊蕾，想起之前自己被破菊的撕裂痛楚，都恐惧悲愤地流下泪来，痛苦呜咽着，发出凄厉的尖叫，痛斥艾尔华的邪恶行径。
　　葳儿圣女一直被缚在旗杆上，看着艾尔华奸淫自己属下修女，悲愤的泪水都似要流干一般，现在突然又看到水瓶圣女受到凌辱，更是心如刀绞，惶声尖叫道：“住手！所有的计画，都是我定的，和她没有关系！你不要难为她！”
　　艾尔华正在水瓶圣女菊道里面干得起劲，听到她的喊声，回头怒道：“想让我住鸟，休想！你把所有事都揽过去，就想让她逃脱惩罚吗？”他用力站起身来，抱着水瓶圣女娇柔粉嫩的胴体，迈步向着葳儿圣女走过去，一边走一边还在挺动胯部，肉棒在她后庭抽插不停，低下头，在她的雪颈上咬出齿痕，忿忿地道：“你说说看，你是不是无辜的？”
　　他走过那些修女的身边，刚刚被破处的纯洁修女们，看着尊贵的圣女殿下后庭里面紧紧夹着一根大肉棒，在雪白玉臀中快速进出着，这情景让她们无法承受，又都悲愤地哭泣起来。
　　在艾尔华的怀中，水瓶圣女痛苦地流着眼泪，摇头哭叫道：“葳儿，不要求他！你们商量计画的时候，我就在隔壁，什么都听到了。我不想告诉他，就藏在心里，可惜这计画还是没有成功……”
　　艾尔华听得怒火中烧，咬牙抱紧她的双腿，将她的修长美腿向两边分开，露出交合的部位，自己站在葳儿圣女的面前，肉棒大肆在嫩菊中抽插，让葳儿圣女近距离地情楚看到他奸淫水瓶圣女菊道的每一个细节。
　　在处女宫百名处女被破处的惨酷打击下，葳儿圣女已经无法保持心情的平静，玉颊绯红地看着眼前的情景，晶莹泪水布满面庞，酥胸剧烈地起伏着，雪白玉乳与嫣红乳头在艾尔华的眼前涨落，现出令人目眩的乳浪。
　　看着她的美妙裸体，艾尔华胯下肉棒又胀大几分，咬牙暴奸着水瓶圣女的嫩菊，却被水瓶圣女在怀中扭动娇躯，放声哭叫道：“坏爱尔莎，你将来一定会受到惩罚……”
　　艾尔华听得心头火起，狠狠一掌打在她的玉臀上，发出清脆的响声。
　　在站立的姿势下，他一手搅住少女那对雪白修长的美腿，另一手扬起来，狠狠打在她的娇嫩粉臀和柔滑玉腿上，下体换洞猛插，在圣女蜜穴里面飞速冲剌，摩擦着娇嫩肉壁，让水瓶圣女尖叫呻吟，玉体颤抖得更加剧烈。
　　艾尔华猛干了一阵，将她放到厚厚的草地上，让她跪伏在葳儿圣女的面前，高高地挺起雪臀，自跪在她的身后，两个人都采取跪姿，猛烈地交合着，肉棒在两个紧窄嫩洞中来回抽插，干得水瓶圣女大声尖叫，娇躯用力扭动，却无法躲开艾尔华的掌握，只是身体里面的肉壁扭动摩擦着肉棒，让艾尔华更爽一些。
　　被他们用这样尊敬的姿势在面前跪拜，葳儿圣女却并不感觉到喜悦，瞪大美丽眼睛看着艾尔华手掌飞舞，一边猛干玉臀一边用力击打在水瓶圣女的雪臀玉腿上，心中更是痛楚不堪。
　　水瓶圣女哭泣尖叫，嗓子已经嘶哑。可是雪白柔滑的大腿和玉臀被重重捣下来，还是有被虐的剧爽涌来，让她颤抖哭泣，嫩穴蜜道痉挛收缩，在与肉棒的摩擦中，让两个人都得到了很大的快乐。
　　艾尔华也是打得极爽，在兴奋之中，头脑都有些晕眩，正觉得用手来打不够过瘾，琪娜娜公主经悄悄地走到他的身边，温柔地跪下，洁白晶莹的玉掌之中，捧着一条崭新的皮鞭，在阳光下闪烁着乌黑发亮的光泽。
　　艾尔华眼睛一亮，快乐地笑着夸奖了她一句，伸手接过皮鞭，高高举起，狠狠地抽在水瓶圣女的身上。
　　“叭”的一声响起，乌黑发亮的皮鞭重击美女玉背，将洁白的圣女长袍抽出了一道裂口。光滑洁白的背脊上，现出一道鲜红的血痕。
　　水瓶圣女痛得大声尖叫起来，娇躯如游鱼般拼命扭动，却被艾尔华另一手抓紧雪嫩玉胯，肉棒狠命向玉体里面顶去，直插到最深处，以这两点支撑，将她的完美娇躯牢牢固定在他的胯部，无法逃开。
　　皮鞭无情地落下，水瓶圣女上身穿着的圣女白袍被抽得裂开，扭动娇躯尖叫着，下体赤露，被艾尔华肉棒狠插，所有的兴奋痛苦一起袭来，让她的美丽眼睛里面，泪水奔涌，紧夹着肉棒的嫩穴也忍不住涌出大量蜜汁，将他们交合的部位染得一片般湿。
　　感受着她蜜道肉壁的颤抖痉挛，在对肉棒进行紧缩套弄，艾尔华爽得呼叫起来，手中皮鞭更是使得神出鬼没，劈劈啪啪地击落在水瓶圣女的窈窕娇躯上，让她上身所穿的圣女长袍被乱鞭击裂，雪白布片如蝴蝶般飘然落下，露出里面的娇嫩躯体，雪白的玉背上面横七竖八地遍布鲜红鞭痕，让水瓶圣女扭动挣扎得更为猛烈，尖叫声中，也添上了强烈的兴奋意味。
　　身上令人兴奋的痛楚不住涌来，水瓶圣女激烈地尖叫着，美丽眼睛瞪大到极致，脑中晕眩，神智不情，只感觉到痛苦伴随着兴奋，将自己彻底吞没。
　　艾尔华跪在她的身后，如魔神降世般，神威凛凛地挥舞着皮鞭，痛击着这不听话的性奴，施虐的快感也让心中烈火燃起，强烈的兴奋遍布周身，随着热血一起涌上头部，让他满脸胀红，头上热气起，兴奋地嘶吼着，肉棒狠命地在她的嫩穴中用力抽插，只觉得她在被虐待的时候，下体蜜道夹得紧窄至极，几乎要将里面的精液都榨出来。
　　碧草如菌的山丘上，这一对俊男美女，进行着激烈的交合，动作狂猛激烈，而漫天挥舞着的皮鞭更给他们的交合带上了奇异的色彩，即使是刚被破菊干穴的美丽修女们，也都停止了哭泣，瞪大眼睛，惊奇地看着这样奇妙的交合过程，不敢相信这位圣女殿下被人打得这么狠，还能兴奋地尖叫起来。
　　她们无法理解水瓶圣女的兴奋，可是水瓶圣女现在却已经快乐得要疯掉一般，剧痛带来了兴奋刺馓，让她像喝了烈酒般晕眩颤抖，头脑在兴奋中已经不能清醒，只能颤抖哭泣着，用力向后挺动玉臀，在艾尔华的胯部紧密摩擦着。
　　肉棒直插到最深，被痉挛的蜜道紧紧地喜住吸吮，力量之强，让艾尔华的肉棒都快要被箍断一般。
　　在极乐的兴奋之下，强大的圣力奔涌而出，透过娇嫩肉壁，涌到魔电龙枪上面，被它如磁铁般猛烈吸引，似狂潮般疯狂奔涌入魔电龙枪之中，进入到艾尔华的身体里面。
　　圣力的涌来，带来了巨大的快感。
　　艾尔华眼睛一片通红，口中荷荷地低吼着，双手紧紧抱住水瓶圣女遍布鞭痕的美妙雪躯，指尖深深嵌入玉腿美乳里面，狠命地掐拧着她的玉体，自己也猛烈颤抖起来，肉棒开始疯狂地跳动，将大量的精液射入到水瓶圣女的完美娇躯深处。
　　圣洁尊贵的圣女躯体，紧紧夹着男人的肉棒，被大量的精液射进里面，烫得水瓶圣女大声尖叫，里面带着无尽的兴奋喜悦，窈窕雪躯快乐地扭动着，尖挺玉乳被艾尔华紧紧握在手中，狠拧得如麻花一般，指而掐得玉乳流血，嫣红乳头都被掐破，鲜艳血珠洒落雪白酥胸上面，到处点点斑斑，散发着艳丽残酷的美感。
　　极度的受虐快感，让水瓶圣女兴奋达到极点，体内圣力再也不受控制地拼命奔涌，如堤坦崩塌，潮水奔流般地泄向艾尔华的肉棒上面，被魔电龙枪疯狂地吸取着她的圣力，渐渐达到饱和，胀大至极，仿佛要爆炸一般。
　　在他们的身边，已经有些修女惊讶地尖叫起来，看着辉煌灿烂的光芒在两个人交合的部位涌起，散发着碧绿奇异的光彩，在身下转动着，瑰丽至极。
　　他们两个人的身体，都被绿光覆盖，变得晶莹透明，就如一对碧人般，在草地上疯狂交合着。
　　灿烂的绿光射到每一个美丽女子的眼中，都让她们目眩神摇，仿佛快要晕去一般，却又忍不住受那绿光吸引，眼神紧紧地被它牵住，无法移开。
　　陡然问，绿光大盛，就像巨大的爆炸涌起，光芒向着口面八方飞散而去。
　　剧烈的光芒刺入眼中，让周围的百余名美女失声尖叫，视力被光芒刺馓，一时什么都看不情楚，只有满眼的绿光，碧绿晶莹，让她们整个人都像沉入碧丝的世界一般。
　　渐渐地，在晶莹绿光之中，隐约有蓝色涌起。那蓝色如此清澈明丽，湛蓝清澈的颜色，让她们不自惊叹，世间竟然有如此洁净的蓝色。
　　视力缓缓恢复，美女们的目光中重新能够看到那一对碧人的身影，却惊讶地发现，他们的身体都经变成了清澈透明的蓝色。
　　那一对绝美的男女，跪伏在碧绿草地上，身体紧密贴合在一起，身上不着片缕，即使是原来穿着的圣女长袍，也已经被乱鞭抽碎，飘落地面，不能覆盖在圣女完美的娇躯上。
　　但在这一到，水瓶圣女身上所有的鞭痕都已经消失不见，整个人都变得晶莹湛蓝，散发着蓝宝石般的美妙光芒。
　　在她的身后，艾尔华的身体也是一样的晶莹透明，如大海般清澈湛蓝，充满了圣洁的美感，让那些虔诚的修女们心神失控，都忍不住感动得流下泪来，浑然忘却了不久前她们还对他痛恨至极。
　　那根暴奸了她们上下处女撕裂前后纯洁处女洞的粗大肉棒，此时已经变得更加粗大，就如巨大的蓝宝石棍，散发着清澈晶莹的光芒，深深地插在水瓶圣女的嫩穴里面，颤抖跳动着，散发着令人迷幻的奇异力量，即使是射精的跳动，也都仿佛充满了韵律。
　　没有人知道他究竟射精了多长时间，她们只是惊讶于自己失去视力和意识的这段时间里面，他还一直在射精，没有停下来过。
　　水瓶圣女的下体花瓣，也都变成了晶蓝的清澈颜色，让花瓣显得纯洁美妙至极。滴滴蜜汁从晶蓝嫩穴中落下，噗地洒在碧草上面，迅速将碧草也化为湛蓝之色，散发着晶莹眩目的光芒。
　　艾尔华紧紧拥抱着怀中圣女，圣力依然在他们两人之间流动，透过已经化为晶莹蓝棒的魔电龙枪，奔流不息，让他们两个人就像彻底融合在一起般，能够感觉到对方身体的兴奋与快乐。
　　水瓶圣女的乳头，还在艾尔华的指甲掐拧之下，默默地流着鲜血，却已经化为湛蓝之色，如大海般的美妙蓝光，在鲜血中迸发出来，让她们前方的葳儿圣女被刺得眼睛生疼。
　　周身赤裸暴露着隐秘私处的葳儿圣女，绝望地看着这一幕，心里已经有了不祥的预感。
　　艾尔华的眼睛，缓缓睁开，享受着圣力流动的美妙滋味，心神一片平静，心灵清澈如水，默默地看着自己身前的晶蓝少女，唇边隐隐现出一缕微笑。
　　在经历了无数次的交欢锻炼之后，他的体内积聚了大量圣力，再一举夺取了处女宫百名处女的贞操，在百人斩之后猛烈攻击水瓶圣女，终于让她彻底沦陷，以她的庞大圣力，来增添自己魔电龙枪的威力，导致它的最后升级，化为晶蓝之色，威力之强，与从前不可同日而语。
　　久已平静的身体开始动作，他的胯部前后轻柔晃动着，粗大的晶蓝肉棒在少女蜜穴里面缓缓抽插，摩擦着她的柔滑肉壁，让兴奋的快感如潮水般涌进水瓶圣女的体内。
　　身体晶莹湛蓝的水瓶圣女，也睁开了美目，绚丽的光芒在晶莹的美丽眼睛中射出，充满着智慧与喜悦的光芒。
　　在艾尔华的眼中，可以清楚地看到，她的晶莹美体上，一对巨大的羽翼在背后伸展而起，每一根湛蓝羽毛都是晶莹透明，散发着令人眩目的瑰丽光芒。
　　这光芒不仅只有他能看得到，所有的圣女和修女们都惊讶地注视着他们，看到水瓶圣女的玉背上有光彩涌起，无数的晶莹光点在空中现出，带着绚丽的湛蓝光芒，向着水瓶圣女的身体集聚而去，渐渐在空中凝聚成彤，化为一对巨大的羽翼，在空中招展着，现出令人眩目的迷幻光彩，仿佛有魔力一般，吸引着所有人的视线。
　　水瓶圣女身体和面庞一片晶莹湛蓝，就仿佛一个纯洁清澈的玻璃人般，绝美容颜上带着妩媚的笑意，缓缓转过身来，纤美手指按上艾尔华的胸膛，将他轻轻地推倒在草地上。
　　晶莹妩媚，如水般清澈的晶蓝少女，骑到了他的身上，晶莹美妙的湛蓝花瓣，对准粗大肉棒，缓缓地坐了下去。
　　肉棒上传来的美妙触感，让人兴奋快乐。她的蜜道，就像水般柔滑娇嫩，却在她轻轻一吸气之下，立即变得柔韧紧窄，紧紧地套弄着他的肉棒，爽意如狂潮般涌来，让艾尔华快乐得无法自持。
　　如水人儿般的美丽少女，晶莹湛蓝的完美身体骑在艾尔华的身上，上下挺动玉体，让粗大肉棒在嫩穴里面抽插着，仰起头来，脸上散发着快乐的神秘。
　　所有人都像中了魔咒一般，默默地看着这奇异瑰丽的一幕，牧场上鸦崔无声，只有水瓶圣女的兴奋娇吟声，响彻在每一个美女的耳边。
　　艾尔华躺在草地上，感动地看着她，微笑之中，已经带上了兴奋的泪光。
　　经历了这么久的调教，自己终于冲破了她的最后防线，以残酤的凌虐和性爱攻击，让她在极乐的快感中最终堕落，成为了对自己最忠诚的淫魔女之一。
　　湛蓝晶莹的羽翼，仍然在她的玉背上面招展，让每一个人都能看得到。艾尔华注视着那晶莹绚丽的巨大翅膀，能从中看到黑暗的色彩，滚滚无边的滚烈黑暗，没有一丝光明混在里面，那纯净的黑暗力量，让他震惊喜悦。
　　晶莹少女骑在他的身上，用力耸动完美娇躯，兴奋地淫叫着，快乐地奸淫着他。黑暗的力量在他们体内交互流动，在这样快乐的交合之中，重新锤炼凝聚，让他们的力量变得更加纯粹和强大。
　　艾尔华的皮肤在渐渐改变颜色，晶莹的蓝色丝丝褪去，向着下体流淌。而水瓶圣女的身体却变得更加晶莹湛蓝，仿佛用她那美妙的小穴，在艾尔华的肉棒上努力吸吮，将他身上的湛蓝光彩都吸走了一般。
　　渐渐地，艾尔华的身体一点一点恢复了原来的肤色，而水瓶圣女却像一个纯洁清澈的水人儿一般，美妙晶莹，绚丽夺目，玉背上的巨大羽翼彻底凝聚成形，在空中挥舞动着，带起温暖柔和的清风，将身上清雅的幽香，向着四面八方挥散而去。
　　柔嫩的花瓣蜜穴，如水般柔滑，紧紧套弄住艾尔华的肉棒，温柔吸吮挤压着，带给双方强烈的快感。在翅膀轻轻拍动之下，带着水瓶圣女那美妙的身体上下晃动，速度渐渐加快，让柔滑水嫩蜜穴快速地套弄着粗大肉棒，快感潮涌而来，让她发出了快乐的叫声。
　　虽然身体变得晶莹纯洁，叫声还是那么娇嫩可爱。
　　水瓶圣女骑在艾尔华的身上，仰起头来，眼中射出晶莹兴奋的神彩，身体的晃动速度渐渐达到极致，水嫩蜜穴被肉棒抽插得爽至极点，终于忍不住放声尖叫着，达到了变身后的第一个高潮。
　　紧窄的蜜穴收缩抽搐，强大的力量涌来，压榨着艾尔华身上唯一没有恢复原色的部位。晶蓝肉棒被套得快要断掉一般，在巨大的快感冲击下，开始颤抖跳动，将滚烫的精液射进美丽圣女的晶莹躯体里面。
　　黑暗力量涌进体内，水瓶圣女发出了兴奋狂喜的尖叫，晶莹美体剧烈颤抖着，在高潮的快乐之中享受着晕眩的美感，清澈的泪珠从明亮晶眸中流淌出来，如蓝色珍珠一般，轻轻地落在艾尔华的胸膛上，溅成无数的晶莹碎片。
　　桃露丝圣女一丝不挂地站在树丛之中，望着前方的山民住宅，默默地沉思着。
　　在穿越深山密林之后，她借助着莽苍山岭的掩护，幸运地躲过了小魔女和军队的搜捕，一直冲到深山的另一边，终于看到一处人家，有高大的房屋，孤伶伶地矗立在森林之中。
　　在住宅外面的空地上，有几件衣服被搭在长长的晾衣绳上，虽然是粗布衣服，看上去却很合身的样子――很合她们两个人的身材。
　　这家里的女性，看起来不止一个。她们穿的衣服，就像是照着桃露丝圣女与蕾莉安的尺码做的一样，就这样毫无防御地搭在晾衣绳上，充满了诱惑力。
　　桃露丝圣女雪白健美的娇躯，在黑夜中散发着莹润动人的光芒，看上去诱人至极。在她的身后，蕾莉安身上波着长长的布匹，默默地吞了一口口水，对自己竟然生出亵渎圣女的意愿而感觉到羞惭。
　　在那个狂乱夜晚中，她被桃露丝圣女按在床上狠干了一整夜，在高潮中兴奋地晕过去无数次，蜜汁不住地从少女嫩穴里面喷涌出来，带着里面残留的黄金精液，一起染到她们两位绝色美女的玉体上。
　　那一夜，是她最快乐的一个夜晚。在激烈的交欢之中，她忘记了一切，所有的国仇家恨经历的惨烈凌虐、耻辱痛苦都被丢在脑后，只是抱住桃露丝圣女健美迷人的玉体，不住地哭泣求欢，像一个欲求不满的淫荡少女一样，现在自己想起来都感觉到羞愧。
　　而桃露丝圣女也是龙精虎猛，将这娇弱少女按在床上大干狠干，奸得她娇躯酥软，早上醒来的时候，只能靠在枕上默默流泪，没有力气从床上爬起来。
　　不过桃露丝圣女的精神倒是很好，只是看到自己和蕾莉安蜜穴与菊蕾，流出来的精液，拈得她们满身都是，这让她震惊难过，悲伤地想到，自己和蕾莉安恐怕是很难摆脱那魔徒少年的阴影，即使是两个人的交欢，也要拈染上他的邪恶精液，将他夹在中间，就像她们心上都有的深刻伤痕一样。
　　她努力驱除这样痛苦的情绪，红着脸将蕾莉安抱起来，两个人一丝不挂地搂抱在一起，柔滑肌肤紧密相贴，外面披上宽大的布匹，继续前行，一直穿越密林山岭，为了不被追上，沿途一路疾奔，都没有时间再做爱，直到来至这里，才停下来，看着那一件件的衣服，忍耐不住想要把那衣服拿下来，穿在自己身上。
　　在生命女神的教谕之中，是禁止偷盗的。
　　桃露丝圣女为了不留下逃走的痕迹，或是给这家人带来麻烦，也不能直接光着身子进去，要求他们送自己一件衣服。
　　桃露丝圣女默默思索了半晌，突然纵身穿出密林，在夜色之中，如矫健的雌豹一般，向着那处住宅飞奔而去。
　　不过转眼之间，她已经冲过住宅，如疾风般掠去所有的女子衣裳，闪电般地冲回到林中，几乎没有发出什么声音。
　　桃露丝圣女美丽的脸上，一片平静。与行淫的罪行相比，偷盗的罪行就不算什么了。为了能够迅速赶到南方，集合军队北伐消灭魔徒，她可以抛却一切顾虑，用最快的速度达到自己的目标。
　　几件衣服，被挂在树枝上，桃露丝圣女和蕾莉安每人挑了一件比较合适的，各自穿了起来。
　　当衣服套到身上，桃露丝圣女的神情变得肃穆，眼中发热，泪水几乎都要流下来。
　　自从失手被捕之后，她就再没有穿过衣服，每天都是光着身子躺在黄金容器里面，被艾尔华抱出来肆意奸淫辱弄，满身都射满了他的精液，樱桃小口和蜜穴菊蕾都被他的肉棒狠插暴奸，所受的淫辱凌虐，几天几夜都说不完。
　　女子的衣衫罩住了她的健美玉体，桃露丝圣女的眼神也平静下来，默默地看着蕾莉安，眼中有哀伤在缓缓流动。
　　作为生命女神座下圣女，她是无法与蕾莉安保持亲密关系的。那一夜已经是超出了界限，从今以后，她是不能再做那些违背女神教谕的事情了。
　　重新穿到身上的衣服，罩住了饱经蹂躏的玉体，仿佛让尊严又回到了她的心中，对从前经历的一切感觉到深深的羞耻，如果可能的话，她希望能永远禁绝淫欲，再不做那些淫邪的事情。
　　蕾莉安看懂了她眼中的目光，默默地低下头，泪珠晶莹透明，如断线珍珠一般滚落下来，心中伤痛至极。
　　她的一颗少女之心，已经牢牢地系在了桃露丝圣女的身上。现在却突然要被圣女殿下斩断情丝，这样的痛苦实在让她难以承受。
　　但她能够理解挑露丝圣女，毕竟是生命女神座下最虔诚的圣女殿下，为了女神的裁义，桃露丝圣女只能这样做。可是少女心中的伤痛，又怎么能够轻易抚平？
　　桃露丝圣女默默地伸出手，将她揽在怀中，轻轻地抱起来，深吸一口气，纵身一跃，顺着南边的山坡飞奔下去。
　　在她的怀中，美丽少女柔顺地将脸贴在她丰满的高耸酥胸上，清澈美目中流出的泪水，将她的衣衫浸湿，紧紧地贴在柔嫩乳房上，现出了美妙暴乳的诱人轮廓，在黑暗中散发着奇异的魅力。


第七章 暗恋结局
　　艾尔华缓缓睁开眼睛，看到的是一对晶莹清澈的美丽眼睛，在黑暗中散发着繁星般的迷人光芒。
　　这是水瓶圣女，现在她已经恢复了原来的肤色，只有眼睛变得湛蓝晶莹，如蓝宝石般，闪闪发光，摄人心神，充满了强烈的奇异魅力。
　　他还记得，自己是在和她的做爱交欢之中，兴奋地晕去。那个时候，水瓶圣女骑在他的身上，下体嫩穴如小嘴般紧紧吸吮着他的肉棒，强大的吸力将他的灵魂都一起吸走，在高潮的快感之中，剧爽而晕。
　　他不知道自己睡了多久，总之现在天已经黑了，到处一片黑暗，而自己依然躺在青翠草地上，睡得舒舒服服，浑身都惬意至极。
　　看到他醒来，水瓶圣女快乐地欢笑着，低下头，轻轻地吻上了他的嘴唇。
　　在强大黑暗力量的作用下，她体内的圣力被魔电龙枪吸走，已经彻底堕落，身体里面充满了黑暗的力量，同时心情也随之改变，对于艾尔华的身体充满了强烈的欲望。
　　她柔滑娇嫩的小嘴，在艾尔华的唇上轻吻，又滑下去，吻着他的下巴脖颈，一直吻下去，樱桃小嘴轻吮舔弄着他的乳头，动作柔媚至极。
　　香滑软舌，向下舔去，在他的肚脐眼里面舔弄许久，又温柔下滑，轻轻地吮住肉棒，温柔地吮吸起来。
　　艾尔华被她吸得欲火上升，忍不住一个翻身，将她压在身下，肉棒在她娇嫩咽喉里面狠干十几下，又抽出来，分开修长柔滑的雪白玉腿，狠狠一挺，顶开柔嫩水流般的嫩穴，插进蜜道里面，快速抽插狠干起来。
　　他的魔电龙枪，现在已经变成了蓝宝石般的颜色，清澈晶莹，散发着令人着迷的奇异色彩。
　　而水瓶圣女的嫩穴，也变得像水流一般柔滑娇嫩，还在紧紧收缩，让他爽得厉害，狠干了几百下，一泄如注，在水瓶圣女的高潮淫喊声中，将大量精液射进她的柔嫩子宫里面。
　　兴奋过后，艾尔华压在她的身上，晕眩地扭头四顾，却见那些修女都已经被松开了手上的绑缚，相拥在一起默默哭泣。
　　看起来，她们都像是被允许去洗过澡了一样，身上干干净净，雪白肌肤在黑夜中散发着莹润的光辉。曾被艾尔华肉棒干破的各个紧窄嫩洞，现在都掩藏在破碎的衣衫下面，却也是遮住下面，挡不住上面。
　　虽然手上的绳索被解开，玉足上面却还被捆着绳子，绑在各处木柱上面。在艾尔华昏睡过程中，她们也试着要反抗，可是小魔女的实力是她们无法相比的，一打一百，也能轻松地将她们打翻在地，让她们丝毫没有抵抗的能力。
　　艾尔华将脸转向另一边，看到葳儿圣女疲惫无力地跪坐在草地上，身上被允许披了一件圣女长袍，来抵御夜间的寒冷。而他的性奴圣女们也都在这边，兴奋地围过来，樱唇香舌在他的身上吻舔着，快乐地向他求欢。
　　艾尔华心情不错，就将她们按在草地上，大干特干起来。魔电龙枪在升级之后，威力强大，只微一发动催情力量，就能让这些堕落圣女兴奋尖叫，快乐地晕死过去。
　　轻松地干晕了各位圣女，艾尔华站起身来，目光望向葳儿圣女，隐隐带着一丝深意。
　　葳儿圣女一直坐在旗杆前的草地上，脸上带着疲乏的神情，看着他与自己从前的圣女姐妹交欢行淫，却丝毫不变脸色。经历了这么多打击之后，她已经对一切都麻木了。
　　艾尔华皱起眉头，想到她与桃露丝圣女、蕾莉安密谋要杀害自己，怒火就从心底燃起，微一沉思，走到旁边一个修女身前，弯腰将她从地上抱起来，扯断她的绳索，抱着她迈步走向葳儿圣女。
　　那美丽少女却是她的贴身修女茜丝，被他搂在怀中，羞惭地尖叫着，用力挣扎扭动，口中发出娇弱的呼喊声，声声诅咒这邪恶魔徒，希望他受到生命女神的惩罚。
　　这种诅咒，艾尔华早就听得耳朵起老茧，低头将嘴唇凑到她的耳边，快乐地微笑道：“怎么这么骂我，忘了你下面的小穴紧紧夹住我肉棒爽晕的感觉了吗？”
　　茜丝羞得快要晕去，脸上流淌着清澈泪水，屈辱地用力咬住他的肩膀，很想咬下一块肉来。
　　艾尔华轻松地摆脱了她的樱口，将她放躺在葳儿圣女的面前，压住少女娇躯，双手抓住少女娇嫩粉臀，肉棒向下一沉，破开伤痕累累的嫩穴软肉，噗地插进纯洁花径里面。
　　茜丝痛得大叫起来，在艾尔华的身下扭动着纤弱娇躯，痛苦地挣扎着，双手握拳，狠狠打在艾尔华的头上身上。
　　艾尔华不喜欢挨打，立即催动了黑暗力量，聚集在魔电龙枪上面，只微一催动，茜丝立即娇躯酥软，颤抖哭泣起来，握紧的拳头无力地按在艾尔华的肩膀上面，搂住他的脖颈，雪白娇嫩的下体也在挺动起来，迎合着他的抽插，努力挺胯，让肉棒插得更深一些。
　　“升级以后的魔电龙枪，还真的挺好用！”艾尔华心里琢磨着，加大了催情力量的输出，立即就让茜丝尖叫哭喊起来，嫩穴紧夹着插进体内的肉棒，爽得四肢颤抖，紧紧抱住艾尔华的身躯，哭泣淫叫着，花径痉挛挤压着肉棒，喷出大量的少女蜜汁，将艾尔华的下体染得一片濡湿。
　　葳儿圣女跪坐在他们的身边，随着艾尔华猛干时的身体晃动，圆润的光滑玉膝碰撞到茜丝的香肩，艾尔华的手臂也有意擦过她的玉腿，她却丝毫没有反应，只是眼中含泪，默默地看着自己最亲近的贴身修女被男人奸得高潮，快乐地昏迷过去。
　　艾尔华心中也是快乐至极，从刚才抱着茜丝走过来，他就在努力抵御她的精神力量，现在这么近的距离之中，他却能够抵挡她的精神攻击，不至于哭着向她磕头，吮舔她的脚趾嫩穴，做那些屈辱的事情，这说明他的实力大大增强，再不用向她卑躬屈膝了。
　　抬起脸来，艾尔华示威地看了她一眼，从茜丝嫩穴中拔出湿淋淋的肉棒，得意地给她看。
　　葳儿圣女毫不避讳，默默地看着他胯下的粗大肉棒，眼神平静，就像在看一块石头。
　　艾尔华暗自冷笑着，突然伸出手来，抓住她的洁白玉手，感觉到一股强烈的精神力量向自己奔涌而来，仿佛要撕裂他的身心，让他无法再保持心中的平静。
　　葳儿圣女的精神力量，终于开始反击，向着他展开了猛烈的攻势。
　　艾尔华的脸色变得严肃凝重，紧紧地咬住牙齿，调动着体内的黑暗力量，牢牢护住自己的头脑，不让那精神力量侵入。
　　眼前一阵阵地发黑，他不知道自己抵挡了多久，心中终于变得清醒，抬起眼睛，冷漠地看着葳儿圣女，突然抓住她的手，用力拉着，按到自己的下体上面。
　　湿漉漉的滑腻肉棒被修长纤美的玉手握在掌心，葳儿圣女的玉容有些发白，眼中不可抑止地现出震惊的神色。
　　葱指按在沾满精液蜜汁的肉棒上面，她能够感觉到里面黑暗力量的鼓荡，顺着指掌肌肤，向着她的体内侵入。
　　葳儿圣女紧紧咬住樱唇，努力催动圣力抵挡着魔意的入侵，心神却不由自主地荡漾起来，眼波也飘忽不定，变得有些水汪汪的，看向艾尔华的目光，变得有些迷离。
　　她心中知道不好，只能用牙齿狠狠咬一口樱唇，直咬得血珠从唇上涌出，才让痛楚凝结了心智，让魔意无法入侵。
　　两相争执，最终还是斗了个平手，谁也不能侵入对方的心中，来控制对方。但对艾尔华来说，这已经是一个伟大的进步，从今之后，自己不必再向葳儿圣女磕头礼拜，卑微地舔吮她的脚趾，甚至还有希望对她展开反击，让她也尝尝被别人的精神力量攻击的滋味。
　　“总算出了一口气，升级后的魔电龙枪，果然是一件至宝啊！”艾尔华感慨地想着，双手抓住葳儿圣女的玉手，让她握紧自己的肉棒，上下套弄着，来给予自己快乐的触感。
　　葳儿圣女震惊地瞪大美目，气得玉容发白，奋力向后抽手，却比不上他的力气，被迫握住他的肉棒，替他做这手淫的勾当，柔嫩光滑的玉掌葱指贴在肉棒上面，借着滑腻精液为润滑，快速地套弄着肉棒，让艾尔华下体传来的快感不住地攀升。
　　艾尔华跪在葳儿圣女的面前，两人相对跪坐在草地上，在这样暧昧的姿势下，由葳儿圣女替他打着手枪，剧烈的爽意涌来，让他心中充满感慨喜悦。
　　从前只要碰到葳儿圣女的身体，魔电龙枪就缩得像一颗小蚕豆，再也抖不起威风，只能颤抖瑟缩着向葳儿圣女点头礼拜。可是今天升级之后，终于重振雄威，即使在圣女玉手紧握之下，也丝毫不落下风，反而不住地跳动，震得她的玉手都有些麻了。
　　岑瑟儿圣女的倩影走到葳儿圣女身边，轻轻地抓起她身上的圣女长袍，向着一边甩去。如此一来，她身上又变得一丝不挂，与艾尔华赤裸相对，跪在地上替他摸鸟弄棒，如此残酷的情景，让处女宫的那上百名非处女又悲痛地掩面哭泣起来。
　　圣女殿下的葱指玉掌，如此柔滑娇嫩，充满了无上的美感。
　　艾尔华剧烈地喘息着，抓紧她的玉手，快速地替自己打着手枪，突然一阵爽意涌来，让他心脏狂跳，突然扑上去，将葳儿圣女按翻在草地上，修长柔滑的雪白玉腿被他强行分开，肉棒颤抖地向前挺进，顶在金色绒毛覆盖的美妙花瓣上面，猛烈地跳动起来，马眼张开，大量的滚烫精液从肉棒中喷射出来，狠狠地击在嫩穴上面。
　　“啊！”葳儿圣女终于忍不住娇呼出声，身为圣女的敏锐知觉让她能清楚地感应穴口嫩内与娇嫩花瓣同时受到滚烫液体的强劲喷射，打得她玉体抽搐，快感不由自主地涌起，溢满了她纯洁青涩的少女心房。
　　噗噗一阵乱射，强劲至极的精液射到穴口嫩肉上面，直中靶心，将粉红色嫩肉的中心小洞射得颤抖痉挛，滴滴黄金精液渗入蜜穴里面，让圣女殿下的纯洁受到严重的挑战。
　　在嫩穴里面的处女膜，也随着葳儿圣女的剧烈心跳而微微颤抖，自于她多年的修练，这片处女膜洁白晶莹，即使无人看到，也在悄悄闪烁着圣洁的微光。
　　一滴滴的黄金精液透过纯洁的花径，渗透到处女膜前，渐渐碰触到了它。
　　轰然的爆炸声，同时在艾尔华与葳儿圣女的脑海中响起。
　　在葳儿圣女修长雪白的玉腿中间，美妙圣洁的花瓣里面，突然有剧烈的金光涌起，里面掺杂着圣洁的白光，相互演化变幻，在黑夜之中，散发着奇异瑰丽的光芒。
　　从圣女殿下花瓣里面射出来的光芒，如探照灯般顺着她的双腿向外面射去，越过艾尔华的胯下，照在山丘上那些非处修女的俏脸上，让她们都有些发呆，被这奇异景色所震惊。
　　艾尔华深深地呼吸着，努力让黑暗力量涌向肉棒，保持着肉棒不在射精后萎缩，甚至还更坚挺了一些，腰部渐渐下沉，粗大肉棒沾满了精液蜜汁，坚定地挺动着，插向那金光白芒发出的方向。
　　狭小的洞孔，被他的龟头牢牢堵住，顶开娇嫩穴肉，向着嫩穴里面插去。
　　在黑暗中变幻交织的金色光芒与圣洁白光，被肉棒堵在里面，陡然间消失在夜色中，让那些美貌修女心神失守，扑倒在草地上，无助地悲痛哭泣起来。
　　葳儿圣女清纯美丽的容颜一片惨白，剧烈地喘息着，清澈美目中现出骇然屈辱的神情。对于艾尔华的肉棒插进了她的嫩穴，这样的打击十分巨大，让她只能绝望地面对着即将失贞的悲惨事实。
　　龟头享受着穴口嫩肉紧夹的柔滑美妙触感，坚定地向花径里面插去。它撑开娇嫩的肉壁，插入圣女殿下的纯洁蜜道，一直向前挺进，享受着被柔嫩肉壁摩擦的美妙触感。
　　虽然插入的距离极近，但艾尔华心中却有些慌乱，能感觉到强大的精神力量向着肉棒涌来，阻止着它的前进，让他心中打颤，几乎失去了前插的信心。
　　但事已至此，再不能轻易退回去。艾尔华用力深吸了一口气，胯部猛烈下压，在葳儿圣女抑止不住的尖叫声中，肉棒狠命地向里面插进去。
　　粗大晶蓝的魔电龙枪，终于重重轰击在晶莹洁白的处女膜上面。灿烂的光芒从嫩穴中迸射出来，即使是艾尔华的肉棒堵住了嫩穴，也无法阻挡光芒的射出。
　　山丘上，所有的美女都瞪大眼睛，震惊地看着艾尔华的肉棒塞在葳儿圣女的嫩穴里面，却有灿烂的光芒在龟头周围透出来，将他们两人的赤裸下体照得透亮，让美女们都能看得清清楚楚。
　　那光芒之中，包含着圣洁的白光，精液的黄金之色，与魔电龙枪的晶蓝光芒，相互变幻融合，化出无数道迷离奇诡的光芒，闪耀在这牧场山丘上面，光线之强烈，将天空都耀得一片通明。
　　如此的瑰丽奇景，让众美女为之震骇。她们屏住呼吸，瞪大美丽的眼睛，满怀崇敬地盯着两个人的下体，在黑夜之中，无数美丽的眼睛都在闪闪发光，形成奇异的美景。
　　不论是哪一方的美女，都在崇敬地看着各道光芒在剧烈相斗，期待着自己支持的那一方能够压倒对方的光芒。岑瑟儿圣女已经紧紧握住玉拳，紧张地喘息着，和天秤圣女挤在一起，热切地期待着肉棒刺破处女膜，让圣洁白光彻底灭去。
　　这一时刻，艾尔华的肉棒用力顶在处女膜上，冲力之大，将它深深地撞得向里面凹下去，但紧接着，它又恢复了巨大的弹力，紧紧地顶在龟头上面，几乎要将肉棒直接顶出花径。
　　强悍坚韧的处女膜，艾尔华终于见识到了，强烈的挑战欲望在他的心中涌起，他又用力深吸了一口气，然后，肉棒软绵绵地垂了下来，如条巨蟒死在圣洁的玉门口，在马眼里面，流出了一滴悲伤的泪珠，绝望地染在圣洁薄膜上。
　　刹那之间，圣洁的白光剧烈地爆发开来，将金光与蓝芒彻底压制住，将他们两个人一丝不挂的赤裸躯体，彻底笼罩在圣洁白光之中。
　　艾尔华压在葳儿圣女的美妙胴体上面，颤抖地搂紧她的柔美香肩，泪水不由自主地从眼中奔涌出来，洒在她宝相庄严的美丽面庞上。
　　他的神智并没有消失，也没像从前那样，被葳儿圣女的精神力量冲击得无法支撑。现在他的心中，虽然也有负罪感涌起，却不会占据他整个心灵，让他哭泣着舔穴吮趾，磕头认错。
　　但他还是不由自主地感觉到难过，泪水奔涌流淌，抱住她的柔美娇躯，伤心哭泣，肉棒仍紧夹在她的嫩穴里面，却是软绵绵的，缩小得令他自己都感觉到羞耻。
　　岑瑟儿圣女默默地叹息着，热烈的希望已经化为了泡影。在她的耳边，响起了处女宫非处修女们的欢呼声，圣洁白光大作时，她们都知道，那是葳儿圣女圣洁的力量压倒了邪恶的黑暗力量，保住了她的贞洁。
　　艾尔华听到这欢呼声，心中大恨，又有些羞惭。可是肉棒现在软得厉害，再怎么催动黑暗力量也没有用，想靠它涌破处女膜，还不如指望手指好一些。
　　他抬起头来，怒视了那些幸灾乐祸的修女们一眼，突然低下头，狠狠地吻在葳儿圣女的樱唇上面，舌头放肆地伸入柔软香唇里面，用力舔弄着甜美口腔的上下颚，吮住她的丁香小舌，用力吮吸她口中的香津。
　　修女们的欢呼声，戛然而止。她们最敬爱的圣女殿下，就这么一丝不挂地躺在草地上，被赤裸的少年压在身上，淫具还插在圣洁嫩穴里面，上面那张小嘴也被艾尔华占据，这好像不是什么值得庆幸的事情。
　　葳儿圣女并不抵抗，缓缓地闭上眼睛，默默承受着他的凌辱之吻。
　　刚才被咬破的香唇又在艾尔华的剧烈吮吸下，鲜血溢出，里面含着丝丝圣力，都被艾尔华用力吸进口中，很解恨地咽下去。
　　唇上带着丝丝血迹，艾尔华向下吻去，放肆地狂吻着她的修长玉颈，在上面留下鲜红的吻痕，继续下吻，一直吻到她的酥胸上面。
　　纯洁的玉体，承受着这样的狂吻，到处都被艾尔华的唇吮得鲜红吻痕涌起，让他兴奋喜悦。在精神状态正常的情况下能够吻到葳儿圣女的玉体，这还是第一次，值得庆贺。
　　雪白柔嫩的圣女玉峰，坚强地挺互着，嫣红樱桃在深夜的寒风中微微颤抖。艾尔华一口咬上去，用力吮住圣女樱桃，在口中大力含吮，舌尖舔过乳头顶端，让葳儿圣女的圣洁玉体禁不住微微颤抖。
　　口中的樱桃玉峰，柔滑至极，充满了美妙的弹性，口感好到极处，艾尔华兴奋地吮吸舔弄着，怎么也吻舔不够。
　　葳儿圣女微蹙娥眉，默默地忍耐着，任由他玩弄自己纯洁干净的躯体。两边的圣女峰都被他的嘴舔吻过来，雪白坚挺的乳房上到处布满了他的口水，还被他用力咬着，在纯洁玉峰上面留下深深的齿痕。
　　肉棒已经从嫩穴里面抽出，带着丝丝奇异液体，紧贴在葳儿圣女修长洁白的玉腿上面，上下摩擦着，以此来表达对她玉腿的占有。
　　看着圣女殿下受到如此残酷的凌辱，处女宫的修女们都抱头痛哭起来，哀伤的哭泣呜咽声，在黑夜中远远传了开去。
　　天秤圣女缓缓走过去，美丽面庞上带着冷漠的笑容，提起晕倒在地上的茜丝，葱指按在她的头顶，轻轻地输入一道圣力，让她醒了过来。
　　娇艳的红唇贴在她的耳边，天秤圣女悄悄地对她发下指令，让她默默地流着眼泪，向着艾尔华爬过来，纤手握住他软绵绵的肉棒，清丽娇颜贴过去，一口就将缩小的肉棒含到了樱桃小嘴里面。
　　即使是缩小版的魔电龙枪，也有着她无法抵御的强大力量。
　　艾尔华微一动念，就有大量的催情力量涌入她的口中，透过滑腻的樱口香舌，一直传到她的心里。
　　茜丝的眼睛迅速瞪大，里面充满了情欲的火焰，剧烈地娇喘着，樱桃小口用力吮吸，香舌热烈地在上面舔弄着，将每一滴精液都吸吮下来，甚至还包含她自己花瓣中流出的蜜汁，都饥渴地咽了下去。
　　少女的纯洁樱口，温暖湿润，还带有微弱的圣力，让缩小成一团的魔电龙枪受到刺激，迅速地膨胀起来，充满了少女整个口腔，甚至顶开香舌，刺入咽喉，将少女咽喉软肉撑开，一直插到纯洁的食道里面。
　　催情力量涌入，茜丝更加兴奋地娇喘着，用尽力气吮吸，甚至无师自通地使用了深喉之术，以自己的纯洁食道，套弄着艾尔华的肉棒，来满足他的欲望。
　　艾尔华也兴奋地微笑起来，决定干一回过河拆桥的勾当，伸出手去，抓住她的柔密长发，提着她的螓首向一边推开，随后自己动手，将葳儿圣女纯洁完美的玲珑玉体翻过身去，让她跪伏在碧绿青草上面，高高翘起了雪臀。
　　他的双手紧紧抓住娇嫩柔滑的玉臀，让她保持着这样屈辱的姿势，自己跪在她的身后，两条玉腿中间，从后面坚定地向她的娇嫩粉臀挺进。
　　葳儿圣女的美丽容颜贴在青翠草地上，觉察到了他的意图，眼中射出悲愤的光芒，身体微微地挣扎了一下，却挣不脱他强有力的手掌，便也不再挣扎，默默地趴跪在地上，等待着即将降临的命运。
　　艾尔华冷笑着，肉棒前挺，龟头顶到了她后庭那朵美丽的粉红色菊花上面。既然干不了她的嫩穴，那么先用后庭来抵账也是一样。他的手，温柔地抚摸着葳儿圣女娇嫩柔滑的雪白玉臀，就像在抚摸着情人的脸蛋，动作轻柔无比，指尖掌心传来的温软柔嫩，让他的心都快要融化开来。
　　在他的身后，茜丝哭泣着扑上来，抱住他的虎腰，娇嫩小手伸到他的身前，握住肉棒阴囊，紧紧地握在手里，仿佛怕它丢掉一样。
　　情欲的烈火在她稚嫩的少女心房中狂烈燃烧，让她忘记了一切，只顾直觉地寻求着他的身体和怜爱。
　　她的樱唇在艾尔华的后背上，热烈地狂吻着，一直吻上他的臀部，在屁股上面亲舔不休，甚至还轻轻地咬着，在艾尔华的屁股上留下细碎的齿痕。
　　艾尔华微皱眉头，龟头上享受着美妙菊花的柔嫩，回头轻声喝斥，命令她不要乱咬，要找准一个位置，仔细地吻住，不可以乱动。
　　在他的命令之下，纯洁少女哭泣着掰开他的臀肉，清纯小嘴热烈地吻上了他的后庭，柔滑舌尖用尽力气顶进菊道里面，舌尖在里面拼力挖弄，樱唇也在用力吸吮，哭泣吻住这朵菊花，不肯放松。
　　艾尔华被她吮得直吸凉气，也不再管她，转身面对着葳儿圣女娇柔美妙的窈窕玉体，伸出手去捏住她的柔软滑腻、富有弹性的坚挺玉乳，肉棒前挺，坚定地向美丽嫩菊中插入。
　　葳儿圣女脸贴在青草上，默默地流着眼泪，能够情楚地感觉到自己的贴身修女在艾尔华的身后吻舔着他的后庭，突然感觉到自己的后庭一阵痛楚，却是被坚硬的肉棒插了进来，不由让她轻轻抽泣，心中的一道壁垒仿佛被残酷地打碎了一般。
　　坚硬的龟头撑开粉红色的美妙嫩菊，温柔地插进圣女殿下的后庭，随后突然软了下来，软软地垂在艾尔华的胯下，只有头部还被菊花紧紧咬住，肉棒中部却在向下软垂，就像一根没有拉直的晾衣绳。
　　艾尔华惊愕地低下头，看着那朵圣洁不可侵犯的美丽菊花，丝毫没有流出血迹，并没有被他的肉棒干破。
　　刚才魔电龙枪之所以能够插入，实际原因是它在插入的刹那间就已经被处女宫的奇异圣力所袭，突然变细，在插入后又迅速变软，自然弄不破圣女殿下的菊花了。
　　纯洁嫩菊的肉环，牢牢地紧咬住艾尔华的肉棒，将整个龟头含在菊口之中，不肯放松。而葳儿圣女还在后面传来的不适感之下，不由自主地收缩后庭，让肉环咬得龟头更紧了一些。
　　艾尔华皱着眉头，低头观察了好久，只觉得自己的后庭被茜丝舔得很爽很干净，却不能插入葳儿圣女的后庭菊花，奸暴她的菊道，不自大为丧气，颓然扑倒在她的赤裸玉体上，将她压倒在草地上面，默默地想着心事。
　　茜丝哭泣着扑到他的身上，柔嫩樱唇用力吻住他的菊花，舔弄了许久，又向下舔去，含住阴囊吮吻，丁香小舌舔弄着湿润绵软的肉棒，一直舔到它被紧夹的头部下面。
　　艾尔华趴在葳儿圣女的身上，想了许久，终于叹息一声，抬起腰部，轻轻地将肉棒拔出，苦涩地体会着龟头被嫩菊紧夹、柔滑菊道摩擦龟头的美妙滋味。
　　翻过身来，背对背地躺在葳儿圣女娇柔玉体上，感受着身下柔滑玉背粉臀的美妙触感，茜丝又一次哭泣着爬上来，将他刚从圣女殿下菊花里面抽出来的肉棒含到口中，用力吮吸，以无师自通的吹箫功夫，将艾尔华的肉棒吹硬，笔直地指向天空。
　　魔电龙枪既然恢复了雄风，艾尔华冷哼一声，迫不及待地坐起来，屁股狠狠下沉，坐在葳儿圣女的柔嫩玉臀上，狠狠地磨了两下，借以消去不能暴奸她菊道的心火。
　　他回转身，一把抓住灿烂柔美的金发，提起她的螓首，让她的纤柔玉体扭成奇异的姿势，另一只手抓住茜丝的长发，将她按得趴跪在地上，自己换个凳子，转而坐到了她的玉背上面。
　　柔弱美丽的少女茜丝，跪伏于地，一丝不挂的纤美娇躯就像柔嫩的皮凳一般，被他毫不留情地坐在身上。而葳儿圣女却被提着金发，跪在她的身前，圣洁美丽的容颜上不由现出痛楚的表情。
　　艾尔华跨骑在茜丝的柔嫩玉体上，自己的脸与她的头同一方向，胯下是她的光滑玉背，两腿踩在她香肩前面的草地上，而她的额头也贴在地上，在她的前方，则是葳儿圣女，被抓着头发跪下，对他屈辱地进行跪拜。
　　想起从前被迫要向她跪拜的屈辱情形，艾尔华心中大快，仰头大笑一声，用力按住她的螓首，肉棒破开娇嫩樱唇，狠狠地插了进去。就像他期望的那样，龟头碰触到柔软滑嫩的丁香小舌和纯洁口腔，并没有当场阳萎，让他第三次丢尽面子。反而是有圣力传到魔电龙枪上面，让它更加坚硬，胀大了几分，粗硬地胀满了葳儿圣女的温润樱口。
　　葳儿圣女眼中含着热泪，默默地承受着被口奸的耻辱，感觉到口中的肉棒极为粗硬，龟头一直顶到娇嫩的咽喉上面，让她玉容发白，有些作呕的感觉。
　　她并没有试图去咬断艾尔华的肉棒，这些事情，她属下的修女都试过许多次了，没有一个能够成功，这些都看在她的眼里，成为她心中永远的痛。
　　她的圣洁小嘴吮住肉棒，滋味美妙至极，让艾尔华爽得直吸凉气，双手温柔地捧住她的螓首，金色的柔顺长发在两边披散下来，洒在他的手背上，有些痒酥酥的爽快感。
　　双手开始晃动她的螓首，肉棒轻柔地在圣洁口腔中抽插，将上面沾满精液淫水的肉棒涂在美妙小嘴里面，并染上圣女殿下的甘美口水，进行着奇异的液体交换工作。
　　粗大的肉棒，渐渐向里面挺进，顶开娇嫩咽喉软肉，插入到圣女殿下的咽喉里面，缓缓抽插着，让圣女殿下的美目也在缓缓地翻白，被干得几乎无法喘息。
　　肉棒被紧窄小嘴和纯洁咽喉套弄着，极为爽快。艾尔华兴奋地微笑着，低头欣赏着葳儿圣女美丽的容颜，看到自己的肉棒在抽出樱唇的时候，带上了丝丝鲜血，就像处女落红一样。
　　实际上，这是刚才葳儿圣女把自己的樱唇咬破，现在才能将鲜血染到肉棒上面。不过艾尔华看到了，心中大快，只觉虽然没有干破她的嫩穴和菊花，在这里得到她的嫩口落红，也算一件意外的收获。他双手晃动螓首的速度渐渐加快，肉棒快速地在嫩口和圣洁咽喉里面抽插着，快感一波波地如潮水涌来，让他兴奋得头发都要竖起来一样。
　　低下头，看着圣洁尊贵的葳儿圣女赤裸的雪白玉体，就这样一丝不挂地屈辱跪在他的胯下。由于他坐得比较低，她只能双手扶地，像条宠物犬一样，跪伏在地上，美丽圣女采取这样屈辱的姿势，让他更加兴奋，肉棒因此胀大到极致，撑得娇嫩咽喉都快要被爆开。
　　紧紧套弄着肉棒的过程中，让他得到了最大的快乐，肉棒猛烈地跳动起来，将滚烫的精液，狠狠地射到圣女殿下的洁净咽喉里面。
　　当精液射出的时候，艾尔华剧烈地喘息着，头脑中一片眩晕，眼前只晃动着葳儿圣女那圣洁美丽的螓首和那灿烂金发，肉棒用力插到她樱口最深处，向着这绝顶美丽的艺术品般的圣女口中，射出自己最炽烈的爱恋。
　　恍惚中，他忽然想起，自己曾经暗恋过这位纯洁美丽的少女，可是现在事情却转变到这般地步，自己这样做，真的得到自己梦想中的美丽少女吗？
　　想到这里，他的眼睛被泪水模糊，在兴奋至极的射精过程中，高潮中的艾尔华，不由自主地流下了一滴泪珠。
　　在他的胯下，他曾暗恋的清纯少女也在默默地流着清澈泪水，在长期的窒息之中，大口大口地喝着他射出来的精液，却不小心被精液呛进了气管里面，剧烈地咳嗽起来，最后跪在他的双腿中间，美丽纯洁的面容紧紧贴着他的胯部，肉棒在樱唇中直没至根部，就这样窒息晕去，柔美灿烂的金发散落在他的大腿和胯部上面，在漫天星光下，散发着凄美的光芒。


第二十集 攻防展开


【内容介绍】
桃露丝圣女返回南方之后，在其它五位圣女的帮助下，终于恢复纯洁之身，不过却因为双子宫圣女之间的心灵联系，造成葛妮圣女在她体内注入了一丝黑暗力量，因此使得桃露丝圣女不但没有完全驱除黑暗力量，反而增添了新的催情力量，这将对未来的战情投下什么意想不到的后果呢？在北方，艾尔华与小魔女轮流假扮成桃露丝圣女来杀害异己，欲在百姓面前诋毁圣女形象，他们会成功吗？
【精彩片段】
桃露丝圣女眉目如画，表情冷静妩媚，唇边带着一丝冷酷的微笑，并不说什么，突然伸出手来，凌空一掌击在她面前的一名低级军官头顶，轰然闷响声中，那军官七窍流血，软软地倒下去，停止了呼吸。军官们陡见变故，都不由惊慌地大叫起来，叫声刚起，桃露丝圣女又突然挥出玉拳，砰地一声痛击在一名军官的胸膛，将他震飞出去，这名军官在空中鲜血狂喷，胸骨已经碎裂凹陷，心肺被震碎，还在空中时就晕死过去。


第一章 天空性爱
　　灿烂的阳光普照着大地，将光辉与温暖尽都洒向圣安王国的土地上。
　　在湛蓝的天空中，有一名绝美少女在振翅飞翔。她的长发就像天空一般湛蓝，在空中飘动飞舞着，散发着晶莹的光芒。
　　不仅是她的头发，她的纤美玉体也如水般清澈晶莹，背上一对湛蓝的巨大羽翼伸展开来，在阳光下灿然生辉，散发着流光异彩，迷人至极 。
　　在她的身下，有一个英俊健美的少年被她的双手紧紧抱在怀中，柔嫩光滑的酥胸玉乳在他背上轻赠摩擦着，在摩擦的快感之中，可爱的娇 喘声从她的琼鼻中发出，带着幽香的气流打在少年的脖颈上，让他感觉到有些发痒。
　　虽然如此，艾尔华却并不难受，微笑着伸手向後，毫不客气地按在她晶蓝美妙的玉腿中间，手指分开晶莹花瓣，直插进柔滑似水的蜜穴当 中，感受着那像果冻一般的美妙触感，手指轻柔地抽插起来。
　　今天天气不错，正是放风筝的奸天气。他带上已经能够熟练变身的水瓶圣女，一起出来游玩，把自己当成风筝放上天空，兴奋地享受飞天 的快乐感觉。
　　他们飞得很高，在他们身边，弥漫着一团团的迷雾。这样，即使地上有人视力极佳，看到的也只是白云飘荡，而不能穿透云雾，看到他们的身体。
　　水瓶圣女振翅疾飞着，美丽面庞和身体都是晶莹湛蓝，就仿佛是一个纯洁清澈的水人儿一样，柔至极处的玉体微微地颤抖着，被艾尔华的手指在嫩穴中插弄得心猿意马，无法保持心情平静，索性娇哼一声，用力将艾尔华的身体扳过来，让他面对着自己。
　　天空中，一对俊美至极的男女相互拥抱着，脸上都带着兴奋的神采，在少年的胯下，晶莹的魔电龙枪在阳光下散发着灿烂夺目的光芒，移向少女修长美妙的玉腿，龟头贴在晶蓝花瓣上面，将水人儿的美妙下体耀得散发出更加迷人的光彩。
　　艾尔华吻住水瓶圣女的樱唇，微微地喘息着，感觉到唇上传来的味道如此美妙动人，甘美的津液进入他的口中，在咽下时清凉至极的感觉，让他的身体都像要随风飘去一样。
　　他吸住水瓶圣女柔滑香舌，只觉自己在吻着一个清凉柔滑至极的东西，与他的舌头在灵活地相撞交缠着。
　　艾尔华微笑着转而吮住她的柔滑樱唇，微一用力，只觉樱唇上的一小部分化为甘美水流，滑入自己的口中，如果冻般在自己口中动荡。
　　艾尔华惊讶地瞪大眼睛，看着水瓶圣女的美丽面庞，却见她的睑与唇还是那麽晶莹精致，唇上那一点小小缺口，很快就消失不见，就像被水流弥合了一般。
　　口中含着果冻般的美味水珠，艾尔华缓缓地咽下去，心里明白，就像人喝了杯中水一样，水面上是不会出现缺口的，只会让杯子里的水少一点点。
　　在喉间，清凉至极的感觉传到胃中，迅速弥漫到整个身体里面。艾尔华一阵心旷神怡，舒畅地大口呼吸着，兴奋得浑身毛孔都张开了一般。
　　化为水质的美丽圣女，已经有一部分进入了他的身体，现在，真的是他中有她了。
　　如果把她大口大口地吮吸⑾氯ィ会怎麽样呢?艾尔华恶意地想着，随即又打消了这个念头，喝光她倒是挺有趣，可是给自己带来的麻烦也不少，至少所需要的淫魔女之中，恐怕就要少一个了。
　　这样奇异的美丽圣女，还是留着玩弄比较好。艾尔华快意地微笑着，紧紧拥住她晶莹柔滑的娇躯，腰部向上挺去，粗大的肉棒分开晶莹花瓣，顶在晶蓝的穴口嫩肉上面。
　　龟头上传来的感觉，柔滑至极，清凉柔嫩，环状嫩肉吸吮住龟头顶端，让艾尔华爽得魂飞天外。
　　她的身体给人的感觉越来越好了，艾尔华高兴地想着，兴奋地抱紧她的纤美腰肢，将肉棒向着蜜道里面插去。
　　柔滑的蜜道，在肉棒的挤压顶弄下，温柔地向两边分开，让肉棒深深地插入，包裹着它，严丝合缝，没有一点空隙。
　　艾尔华爽得呻吟一声，只觉她的蜜穴触感极美，温暖程度就如插到一杯热水里面，偏偏又紧窄柔嫩，紧紧地套弄住肉棒，挤压的力道让他剧爽，细心体会着肉棒上的触感，只觉那蜜道就如水质流动，细小的水流冲击着自己的肉棒，有着奇妙的快乐感觉涌上心头。
　　他拥抱着美丽的水人儿，肉棒一下下地向着蜜道里面插弄，干着这位水质美女，在肉棒与水质蜜道的摩擦下，快感一波波地涌来，让他粗重地喘息着，兴奋快感传遍了整个身体。
　　水瓶圣女也在尖叫呻吟，晶莹美丽的面庞上充满了快乐的笑容，扭动着娇躯兴奋颤抖，充满曲线美感的纤美玉体紧贴在艾尔华的身上，下体用力迎合着艾尔华的抽插，让大肉棒一下下地插弄着她美腿中间的水质蜜道，不停地收紧下体，让蜜道越来越紧窄，几乎要把艾尔华的肉棒箍断一般，让他爽得六神无主，抽插速度更是狂猛，最终抱紧她晶莹纤美的腰肢，低吼着在她体内射出滚烫的精液。
　　灿烂的阳光下面，水瓶圣女的晶蓝长发已经兴奋得竖立起来，美丽面庞上充满快乐的表情，晶莹清澈的美目闪闪发光，张开樱口快乐地尖叫着，修长美妙的双腿紧紧夹住艾尔华的腰部，晶莹美臀用力在他胯部扭动研磨着，灼热嫩穴紧紧地套弄住粗大肉棒，如小嘴般用力吮住整根肉棒，在肉棒周围如有温热水流奔流冲击，让艾尔华在剧爽之中，被她的蜜道榨出了每一滴精一收。
　　两个俊美男女，在天空中同时达到了高潮，互相紧拥在一起，兴奋喘息呻吟着，巨大的晶莹羽翼依然在空中颤抖拍打着，带着他们的身体，展翼直上高空，在空中划出绝美绚丽的弧线。
　　不知射了多久，艾尔华一直头晕目眩地看着眼前美女的美丽面庞，恍惚之中，感觉到她的玉体在变化，仿佛随着自己的精液射入，身体也在一点点地增大长高一般。
　　正如他所想，水质身体的水瓶圣女对黑暗力量拥有着无可比拟的吸收能力，一般的水流固然是不能吸纳，但他含有强大黑暗力量的精液却被她毫不客气地吸收，在射入蜜道之後，就进入了她的体内，随着水质身体里面的水流四处流动，渐渐彻底融合到她的身体里面，成为了她身体的一部分。
　　一边身体痉挛地射着热精，一边观察水瓶圣女的变化，艾尔华渐渐明白过来：心中赞叹道：「多干几次，她的身体里面，就会充满我的精液，变成精液人了吗?」
　　实际上，这很难做到。因为水瓶圣女的水质身体也会渐渐排除杂质，让她体内的黑暗力量变得更加纯粹，更何况她还会恢复原来的样子，那就更难让她变成精液美女了。
　　在空中，她的身体在慢慢地改变颜色，如玉般的肤色渐渐显露出来、晶莹湛蓝的水质光彩隐去，玉背上的羽翼也在缩小变短，如水质翅膀缩回到了身体里面一样。
　　羽翼轻轻拍动着，带着她和怀中与她交合的少年向着地面落去，渐渐落到地上，而玉体也已经在这段飞行时间中，大半恢复了原来的肤色。
　　他们降落的地方，空旷无人，景色却是十分优美，清澈河水在旁边流动，到处生长着碧绿青草，树木郁郁葱葱，鲜花四处盛开，将这一带点缀得充满诗情画意。
　　站在地面上，艾尔华的手托住水瓶圣女的娇嫩玉臀，将她抱在怀中，以站姿将肉棒插入她的身体，享受着她玉体内壁渐渐成型、肉壁紧缩套弄的美感，与刚才被套的感觉又有所不同，别有一番畅美滋味。
　　射精後的肉棒，在他的命令之下，并不萎缩，依然在水瓶圣女的嫩穴里面抽插着，摩擦着她渐渐凝聚的肉壁，艾尔华微笑着，欣赏着她美丽的面庞，那湛蓝晶莹的光芒渐渐隐去，化为了原来的如玉肤色，还有绯红色笼罩在玉颊上面，显示着她高潮後的兴奋与喜悦。
　　水瓶圣女的雪白玉臂，紧紧拥抱住他的脖颈，脸贴在他颈间，快乐地流着眼泪，樱唇轻吻着他的面颊，幽幽地道：「好爽!坏爱尔莎，你的肉棒真是太棒了!」
　　艾尔华微笑轻吻她的樱唇，感觉到她的身体比刚才微微大了一点，只有一点而已，如果不是他这超凡的洞察力，还发现不了。
　　即使将来会将杂质排出，现在的水瓶圣女，身体里面已经吸入了他的精液，在血管里面流淌着，身体在重新凝结时，每一个部位，都有着他的精液混合在里面。
　　即使是现在的水瓶圣女，身体也是柔滑娇嫩至极，肌肤如新生婴儿一般柔嫩爽手，这就是变身後的好处。
　　她的肉壁依然在紧缩着，一下下地挤压着粗大肉棒，让艾尔华心头火起，将她按倒在风景如画的河边，用力大干起来，在野合之中，享受到了快乐的兴奋刺激。
　　猛干着身下的美丽圣女，肉棒在她的紧窄蜜洞里面粗暴抽插着，艾尔华能够感觉到她体内的黑暗力量又充沛了一些，改造着她的身体，让她渐渐拥有更强的实力。
　　艾尔华微微眯起眼睛，心里琢磨着，是不是该多干她几天，让她的实力更上一台阶，成为自己更得力的助手，作为与逃出去的那位战斗圣女相抗衡的另一张底牌?
　　水瓶圣女悦耳的娇吟声传到他的耳中，让他回过神来，仔细欣赏着她的美丽面庞，只见在她的脸上，布满了绚丽红晕，娇喘呻吟声越来越响，显示着她在恢复原身的状态下，也渐渐向着高潮逼近。
　　艾尔华被她的兴奋所感染，用力抽插着，被她的嫩穴夹得肉棒快乐无比，终於忍耐不住，紧紧按住她柔美的娇躯，颤抖地向着里面喷射出滚烫的精液，直射得她大声尖叫，淫浪娇媚的喊声顺着清风，向着风景优美的原野散播而去。
　　圣女修道院中，小魔女曾被囚禁的密室上方，清澈的水池之中，圣水喷泉依旧在静静流淌，生命女神的雕像还是一丝不挂地矗立在水池中央，平静地看着在她面前上演的性爱情景。
　　那被囚禁百年的美丽魔女，正骑在艾尔华的身上，耸动着性感娇躯，兴奋地奸淫着他，让粗大肉棒在粉红嫩穴里面抽插摩擦，同时在努力催动魔典中所载的隐秘心法，吸取着魔电龙枪里面的强大力量。
　　自从魔电龙枪这一次升级之後，她就常常用这样的高深功法，来吸取里面蕴藏的黑暗力量，迅速地增长着实力，现在已经快要到了突破的界限。
　　艾尔华躺在池水中，上身斜倚在池塘边缘处，饶有兴趣地欣赏着她兴奋快乐的表情，同时感觉到黑暗力量在彼此的体内流转，通过交合的部位，一直流淌不休。
　　这个池水之中，也有隐藏的圣力蕴含其中，虽然远比不上那些圣女体内含有的圣力，可是也能被他的皮肤吸收，增加他体内圣力的含量，并渐渐地转化为黑暗力量。现在在这池水中交欢，黑暗力量增长的速度会加快一些，而且对小魔女提升实力的帮助也不算小。
　　被她的紧窄蜜穴套得阵阵剧爽，艾尔华心中j火升起，也按捺不住，翻身将她压在下面，粗大肉棒狠狠地在嫩穴里面快速抽插着，变幻着各种姿势，兴高采烈地在男女欢爱之中提升着彼此的力量。
　　在圣女修道院所有修女珍视崇拜的圣池中，这一对魔神谱系的少男少女激烈交欢，翻云覆雨，直干得水花四溅，如细碎珠玉般飞射而出。
　　极度的兴奋之中，小魔女的头发都几乎要竖立起来，感觉着下体的黑暗力量源源不断地奔涌进自己的体内，让她的玉体仿佛要爆炸一般。
　　突然间，她纤美小巧的躯体内爆发出巨大的力量，猛地将艾尔华按翻在喷泉水池里面，玉体骑在艾尔华的胯上，美腿紧紧夹住他的身体，紧窄花径也同样地夹紧肉棒，所使的力量之巨大，几乎要将肉棒夹断一般。
　　用力仰起头，向天兴奋地嘶叫着，在小魔女美丽至极的柔嫩胴体上，有黑雾弥漫出来，将他们两个人彻底笼罩其中。
　　光洁如玉的背部，有一对巨大的黑色羽翼伸展开来，沾染上了温泉之水，湿淋淋地在空中拍打着，将晶莹剔透的水花向着四面洒落。
　　艾尔华躺在水池里，看着小魔女兴奋欢笑的美丽面容，感觉到她体内强大的黑暗能量澎湃汹涌，不由替她高兴，因为她现在的实力，又提升了许多，足以和战斗圣女相对抗了。
　　下体处，感受到她嫩穴紧夹肉棒的巨力，让他也在兴奋之中，抑制不住地将精液喷射进玉体深处，作为对她实力提升的热情贺礼。
　　圣安王国的王宫中，一间阴暗的小屋里，年轻美丽的女子蜷缩在屋子的角落，窈窕性感的娇躯瑟瑟发抖，绝美的容颜上充满了悲伤恐惧的神情。
　　在她的身上，穿着清凉暴露的女仆服饰，短裙下面修长雪白的大腿如玉般光滑，散发着莹润的光泽，高耸的酥胸也暴露出来大半，雪白丰满，充满着诱人喷血的美感。
　　她看起来只有二十出头的模样，年轻美貌，虽然穿着女仆的衣衫，身上那高贵优雅的气质却是遮挡不住，再配着这身清凉性感的衣衫，衬托出她窈窕玲珑的娇躯，更是迷人至极。
　　在这年轻美女的心中，充满了凄苦与恐惧，默默地想着自己这些年来的经历，清澈晶莹的泪水，禁不住在玉颊上流淌下来。
　　在十几年前，她曾经是圣安王国最着名的美女，很年轻时就被财力雄厚、地位高贵的雷恩伯爵娶回家去，从那之後，就成为了伯爵家的女主人，过着养尊处优的生活。
　　伯爵的领地上，整个城堡中，所有的仆役侍女都对她尊敬至极，尽管她性情和善温柔，还是没有人敢违抗她的命令，在那里，她就是最高贵的贵妇，受着所有领民的敬仰。
　　她的生活优雅自在，虽然只有二十八岁，却已经有了一双儿女，每天里尽心地教导他们，梦想着将女儿嫁给一个高贵英俊的贵族青年，最好能够是王子。如果不是雷恩伯爵溺爱女儿，不舍得将女儿早早嫁出去，只怕她现在已经当上外婆了。
　　幸福平静的生活，随着雷恩伯爵的政治投资失败而被彻底打碎。不久之前，雷恩伯爵宣布支持里尔二世，反抗王都中掌权的爱德华王子，并公然打出旗号，拒绝承认爱德华王子的正统地位，斥责他投靠了魔神，应该被绑在火刑架上烧死!
　　爱德华王子迅速做出了反应，率领大军攻入雷恩伯爵的领地，围住城堡猛烈攻打，在圣女的帮助下，率军攻入了城堡，亲手斩杀了雷恩伯爵，让城中卫士的鲜血，将整个城堡染红。
　　她那十六岁倔强而漂亮的女儿，就在她的面前，被爱德华王子按在地板上强行非礼，而她在近距离之中，眼睁睁地看着女儿的贞操被夺去，却丝毫没有办法阻止他。
　　就在同一时间同一地点，她自己也被爱德华王子夺取了贞操，那英俊的王子身上仿佛拥有魔力一般，将她按在地上暴烈奸淫，干得她娇喘呻吟，在快感之中无法控制自己，发出了淫浪的叫喊，做出无数淫荡举动，在清醒之後，不由悲痛悔恨至极，甚至觉得无颜再面对女儿。
　　但这只是开始而已，作为俘虏的她们被爱德华王子抓回王都，没日没夜地狠干，所享受的高潮次数之多，让她羞於启齿；而她女儿，在爱德华王子的奸淫之下被迫高潮的次数，并不比她少。
　　这些天里，本来高贵优雅、贞洁自持的伯爵夫人，被迫做出了一切淫荡的事情，骑在爱德华王子的胯部淫浪娇呼，樱唇香舌在他身上每一个部位都舔过，即使是最隐秘的地方，她也只有含着眼泪，将他胯下任何一寸都舔得乾乾净净，让王子殿下得到了极大的快乐。
　　虽然她得到的快乐也不少，但作为贞洁贵妇，她还是羞赧难言，更不用说这些交欢经常是在她女儿的面前，让她丧尽了做母亲的尊严。
　　唯一值得庆幸的是，她的小儿子被爱德华王子允许活了下来，而没有被当作叛匪家属处决掉。即使现在是在军队的监管下过日子，只要能活在世上，她也就知足了。
　　这些天的生活，她渐渐习惯，也开始学着忘却悲伤，在爱德华王子身下的时候，也努力享受他那年轻健美的身体，拥抱住他的强壮裸体，被他干得兴奋快乐，常常在高潮的快感之中，忘掉了世上的一切，在他射精的时候，她总是夹紧美腿，承受着他的滚烫精液，幸福得快要晕过去。
　　在王宫中，虽然是含羞忍辱做着服侍人的勾当，却被别的侍女们嫉妒羡慕，都在盼望着王子殿下将总是插在她蜜穴里面的肉棒拔出来，让她们也跟着享受一下。
　　侍女们满含嫉妒的目光，和冷言冷语的讥嘲，让性情柔弱的伯爵夫人只能默默饮泣，在失去贞操的羞惭之下，从不和她们争论。现在的生活，自己虽然是财产与地位尽失，但只要能保住儿女的性命，她也就很庆幸了。
　　从身分高贵的伯爵夫人，沦为卑贱的侍女，她也只有努力忍耐，让自己心情平静，恭敬地服侍着爱德华王子，满足他的一切要求，力图保住这样难得的平静生活。有的时候，还能享受一下美妙的高潮快感，生活中有了它的调剂，也显得轻松了许多。
　　可惜这平静的生活刚刚开始没有多久，她那性格坚强的女儿，就和被俘的桃露丝圣女一起，密谋刺杀爱德华王子，结果失败逃走，只将她丢在这里，孤凄恐惧地面对着爱德华王子的怒火。
　　这些天里，她被关押在这间小屋里，无法逃出去，只能恐惧地等待着自己即将面临的命运。
　　至於为什麽一直没有人来处置自己，她只能猜测是爱德华王子太忙，一时没有时间来理睬自己；又或者是他被桃露丝圣女击成重伤，甚至有可能死去，所以宫中一片忙乱，谁也没有心情来理睬自己。
　　一想到那年轻英俊的少年，伯爵夫人的心中就充满复杂的情感。尽管他的年纪和她女儿差不多大，却像是她命中注定的魔星一般，每次将她按在地上、床上，都干得她娇喘吁吁，兴奋痛苦得几乎要死去。
　　如果他死了，她或许应该高兴才对；可是一想到他那粗大的肉棒，健美的身体，以及在他身下享受到的高潮，被粗大肉棒在蜜穴里面抽插时带来的快感，美丽的伯爵夫人就忍不住心中难过，凄惶无助至极。
　　而且，如果爱德华王子真的遇刺身亡，只怕自己和儿子都要被用最残酷的方法处死，用来作为对蕾莉安的报复。一想到这里，伯爵夫人就满怀恐惧，忍不住暗自责怪这个胆大妄为的女儿。
　　在门外，传来了轻轻的脚步声。仿若惊弓之鸟的伯爵夫人立即缩紧了窈窕娇美的身体，惊慌恐惧的漂亮眼睛看向门口，心里都在剧烈颤抖，生怕外面来的是刽子手，要将自己抓去当众处死。
　　门锁被打开，一只手轻轻推开门，光芒从门外照射进来，让伯爵夫人被映得眼中发花，只能眯着美丽的眼睛，纤美玉手放在眼前遮挡着强烈的光线，看向那阳光中的健美剪影。
　　看着那熟悉的身影，伯爵夫人眼中的泪珠滚滚落下，美丽容颜上充满了激动、兴奋与恐惧交织的神情。
　　爱德华王子没有死，这是一件好事；可是他被自己的女儿激怒，现在又会用什麽手段来对付自己，以发泄他心中的怒火呢?
　　艾尔华的脸上却是一片平静，带着身为王子的优雅微笑，迈步走进屋中，低头看着蜷缩成一团的柔弱美人，叹息道：「唉，怎麽把你关在这麽小的地方!」
　　他弯下腰，小心地将她拦腰抱起来，温柔地搂在怀里，托着她性感成熟的温软胴体，迈步走出去。
　　在宫殿走廊上，几个侍女瞪大眼睛看着爱德华王子抱着她走出来，眼中现出惊讶和嫉妒的神情，但也只能黯然屈膝行礼，满怀羡慕地看着她被抱到不远处的浴室中去。
　　伯爵夫人蜷缩在艾尔华的怀里，嘤嘤地哭泣着，灼热的泪水奔涌流淌，洒在他的胸膛上，将衣衫都浸湿了。
　　她的纤美玉臂，轻轻地搂住艾尔华的脖子，享受着他的温柔，心里又惊又喜，感动庆幸得几乎晕过去。
　　在浴室中，艾尔华一件件地将她的衣衫剥去，动作轻柔自然，在将她剥光之後，看着她雪白性感的完美娇躯，不由暗暗地吞了一口口水。
　　经过了这麽多天的性爱交欢，美丽的伯爵夫人已经对他很是熟悉，眼中含着感激的泪水，款款跪到他的胯下，温暖灵活的玉手解开他的裤子，将粗大肉棒掏出来，温柔地含进了樱桃小嘴里面，殷勤地舔吮着，作为自己对他宽宏大量的报答。
　　虽然爱德华王子的肉棒变成了晶莹的湛蓝之色，让她有些惊讶；不过比起从前的碧绿肉棒，现在的肉棒也没有什麽太让她难以接受的。何况嘴里的口感，与从前一模一样，让她默默地舔吮着口中肉棒，用力将这熟悉的肉棒吸到咽喉深处，感动得清澈泪水洒下来，一直落到樱口中的肉棒根部，以及她熟悉至极的阴囊上面。
　　艾尔华站在浴室中，仰头低声呻吟，被伯爵夫人那美妙的小嘴吮得魂飞天外，心中不由想起了她女儿的品箫技艺，和她仿佛一脉相承般，动作和感觉都十分相似。
　　只是她女儿的小嘴，虽然紧窄度与含吮热度都与她相同，在含住肉棒的时候，却能让他感觉到她坚强不屈的心意，奸淫起她来就更加有趣味。而自己胯下的伯爵夫人，性感成熟，温柔妩媚，舔吮自己肉棒的感觉，让他心中更有温馨的感觉涌起。
　　虽然蕾莉安的背叛与刺杀让他很是愤怒，可是被她母亲小嘴一吮，在她殷勤温柔的跪地服侍之下，怒火不由自主地就消散了。何况在他的计画中，伯爵夫人还是一个很重要的棋子，先要给以恩惠，才好彻底收服她，让她死心塌地为自己办事。
　　他也有几天没有干伯爵夫人了，现在看到她赤着雪白纤美的玉体，看上去纤腰盈盈一握，玉峰高耸，性感成熟的娇躯充满了诱人的曲线之美，让他心头j火升起，伸出手握住她高耸的柔软美乳，不再压抑自己，兴奋地在她口中射出了滚烫的精液。
　　美丽的伯爵夫人流淌着热泪，默默地将灼热精液一口口地咽下去。这泪水不再是受辱的悲愤泪水，而是被爱德华王子的宽大所感动而流出的热泪。
　　艾尔华虎躯剧震，在她嘴里射满了精液，用手抓住她的柔顺长发，将她美丽面庞推开，肉棒还在激射着，将大量的滚烫精液，喷洒在她绝美的容颜之上。
　　看着那张美丽的睑上被自己的精液射满，高潮射精中的艾尔华脑中一片恍惚，忽然想起了自己颜射她女儿的时候，蕾莉安的俏脸就像这个样子。
　　可是现在的伯爵夫人，却比她女儿要温柔得多。跪在艾尔华的胯下，平静地承受着艾尔华的热精暴射，眼中含着感激的泪水，即使被精液射到美目、混在热泪中，也无法掩盖她玉颜上感动的神情。
　　看着粗大肉棒渐渐放缓了射精的速度，无力地进行着最後的跳动，美丽的伯爵夫人含泪微笑着，轻轻地将玉容凑过去，含吮住微软的肉棒，温柔地舔弄吸吮着它，樱桃小口渐渐加大吸力，将尿道中最後一滴精液也都吸出来，在香舌上滚动着，细细品着它的味道，一点点地咽下去。
　　在吃完了艾尔华赐予她的美味之後，她跪在他的胯下轻吻吮吸，恭敬地将他的衣衫褪下来，服侍着他，进入充满温水的浴池之中，进行日常的沐浴。
　　射精後的艾尔华，浑身疲惫，倚在浴池边沿，微闭双目，由身边的绝色美女殷勤服侍，将他身上清洗得乾乾净净。
　　微微睁开眼睛，艾尔华微笑着在她柔滑玉颊上轻轻捏了一捏，让她自己去洗浴，自己只要躺在这里休息一会儿就好。
　　伯爵夫人羞红着脸颊，幽幽点头答应，看着他闭上眼睛假寐的英俊面庞，心里在怦怦乱跳，下体也不自禁地流出水来。
　　艾尔华闭目休息了许久，射精後的疲惫渐渐散去，胸前突然传来柔腻的感觉，睁眼一看，却是身材诱人喷血的美丽夫人，正在用她的双乳替自己擦洗身体，娇靥羞红，樱唇微张，眼里射出渴望的迷离神光，看上去诱人至极。
　　如此艳美裸女，就在身边露出求欢神态，艾尔华压抑不住心中升起的火焰，伸出双手握住她的纤腰，在水中将她拉过来，压在自己的胯上，肉棒在水里对准她的娇嫩花瓣，慢慢地将龟头插了进去。
　　穴口嫩肉被龟头分开，肉棒缓缓摩擦着蜜道肉壁，带着愉悦的快感，伯爵夫人低低地娇呼着，美丽眼中含着兴奋的泪水，轻柔地送上香吻，吮吸舔弄着艾尔华的嘴唇，丁香小舌灵活地探进他的口中，与他激烈地交吻在一起。
　　在雾气弥漫的浴池中，他们兴奋地激烈交欢，性感成熟的伯爵夫人幽幽娇喘低呼，让动人的呻吟声充满了整个浴室。
　　许久之後，她被艾尔华的大肉棒干得香汗淋漓，蜜道生津，雪白修长的如玉美腿紧紧夹住艾尔华的腰部，颤抖娇呼着，感觉到他的粗大肉棒在自己蜜穴里面剧烈跳动，承受着他猛烈的热精轰击，爽得魂飞天外，忘记了世间的一切，紧紧拥抱住他的健美躯体颤抖哭泣，把自己的儿子女儿统统都丢到九霄云外去了。
　　艾尔华笑呵呵地搂住这成熟性感的美丽夫人，在浴池温水中干了她一遍又一遍，弄得她兴奋哭泣，几乎有想要死在他肉棒下的念头，在绝顶的高潮快感中，兴奋地晕去。
　　最後，艾尔华抱着她走到淋浴下面清洗乾净身体，随後躺在浴室中的皮制长凳上，命令她来舔乾净自己的身体。
　　娇慵无力的伯爵夫人，拖着酥软疲惫的娇躯，跪在宽宽的长凳边服侍着他，丁香小舌在他身上舔来舔去，把他的每一个部位都舔得殷勤备至，尤其是後庭菊花，更是在她甜美津液的滋润下，几乎快要被浇灌得盛开在她的舌尖。
　　干完这一切之後，看着艾尔华重新挺立起的肉棒，以及眼中燃烧的j火，美丽夫人含羞微笑着，爬上极宽的长凳，跨骑在他的身上，纤柔玉手握住他的肉棒，对准自己轻轻颤抖的美妙菊花，缓缓地坐下去，让这朵美丽的菊花，盛开在艾尔华的龟头上。
　　向天仰起美丽玉容，伯爵夫人低低地娇呼着，感觉到自己的魂灵，随着肉棒向菊道里面的插入和摩擦带来的奇异快感，又一次幸福地飞到了九天之上。


第二章 千里之外
　　就在伯爵夫人兴奋地哭泣娇吟，後庭花蕾灿烂绽放的时候，她的女儿如心有灵犀一般，紧紧地夹住双腿，修长玉腿微颤，曾被悲惨破处的菊蕾感觉到一点刺痛，仿佛从前被肉棒撕裂的旧伤又发作了一般。
　　她是侧骑在骏马上面的，正在纵马向前飞驰。虽然不谙武技，但在雷恩伯爵的城堡中做了这麽多年身分尊贵的伯爵小姐，整天骑马出去游玩，骑术却是很精湛，并不比旁边催马前奔的桃露丝圣女慢多少。
　　在长途跋涉之後，她们已经逃离了艾尔华的控制区域，来到了南部行省，找到一个小修道院，亮出了圣女殿下的身分。
　　这一带的修女，都是遵从南部五位圣女命令的，见了桃露丝圣女的模样，哪敢不相信，立即命人向伯那多行省传信，并请桃露丝圣女在修道院休息，随後准备了最好的骏马，送她们前往伯那多行省，去见那里的五位圣女殿下。
　　蕾莉安与桃露丝圣女并驾前驱，都保持着沉默，偶尔默默地对望一眼，随即移开目光，心中都感觉到剧烈的痛楚与凄伤。
　　深山中、瀑布前的那一夜，成为了她们最後的美好回忆，从桃露丝圣女穿上衣服之後，她就仿佛变了一个人一般，重新回到了圣洁虔诚的生活中去，从不对蕾莉安动手动脚，占她的便宜。而蕾莉安也只能默默地吞下这苦涩的果实，只在心里哀伤自己终将夭亡的初恋情怀。
　　有的时候，她也感觉到自己配不上圣女殿下，因为她是被艾尔华奸淫过的，浑身上下各处如雪肌肤都曾喷射上了他的精液，没有哪一个部位是乾净的，即使是嫩穴和菊道里面，身体的最深处，都被他的精液玷污过，如此污秽的身体，又怎麽有资格和圣洁高贵的桃露丝圣女相恋?
　　幸好，桃露丝圣女殿下也被那魔徒淫污过，甚至以他的精液为食，所受的玷辱污秽，只有比她更多。可是每当蕾莉安想到这一点，就会立即把这个念头从脑海中驱除出去，心中充满亵渎了圣女殿下的罪恶感。
　　在桃露丝圣女的心里，也充满了苦涩凄凉。她对蕾莉安的感情，只有自己才明白，可是身为圣女修道院的圣女，早就发愿将此生奉献给了生命女神，又怎麽可能和她发展这不受祝福的奇异恋情?
　　她们默默地纵马奔驰，在当地贵族派出的骑兵部队护送下，神不守舍地纵马前驱，跟随着带路的骑兵，一直向着伯那多奔驰而去。
　　穿越风沙，一路奔行，她们不知道自己走了多久，直到太阳西沉，才来到了目的地。
　　在城池外面十余里处，大道旁的荒野之中，得到消息的五位圣女殿下早已在这里等候。
　　看到久违的桃露丝圣女，她们热泪盈眶地迎上来，拥住下马来的她，与她抱头痛哭。
　　桃露丝圣女本来有些瑟缩，想到自己本已是不洁之身，浑身上下都被魔徒淫辱蹂躏过，每处肌肤都曾沾满他的精液，不敢去碰触那些姐妹乾净的身体，谁知她们却一点也不嫌弃，让她鼻中一酸，紧紧抱住那些被迫逃难到南方的姐妹们，灼热泪水从眼中狂涌出来，遍布美丽的面庞，让脸上到处都充满泪痕。
　　五个圣女拉住她哭泣着，其中玫瑰少女哭得更是哀痛，一想到自己的妹妹现在还在魔徒的手里，就让她肝肠寸断，痛不欲生。
　　这些天里，她与迷妮圣女之间的心灵锁链渐渐融合在一起，再也无法去除，每次剑兰少女在北方千里之外的王宫里面受到凌辱淫虐，她都能清楚地感觉到，就像是她自己承受到的一样。
　　虽然迷妮圣女还没有被干破处女膜，可是舔弄肉棒、吸精喝尿，已经被艾尔华欺负得狠了，让葛妮圣女也对他痛恨至极，想起自己从前竟然还爱过他假扮的爱尔莎圣女，恨得把樱唇都常常咬破。
　　就在现在这个时间，她也能感觉到，艾尔华已经命人召唤了她的妹妹去他卧室，承受他的淫辱．
　　这些天里，他一直没有来凌虐她，让双子宫的两位圣女都心存幻想，希望艾尔华已经受重伤而死，至少也不能人道。可是现在看到床上的艾尔华还是龙精虎猛，胯下碧绿的肉棒已经变成了晶莹湛蓝的颜色，好像比原来还大了几分，让这对双生姐妹眼前发黑，险些同时晕倒在相隔千里距离的两点上。
　　葛妮圣女拥抱着桃露丝圣女伤心哭泣，虽然知道她身上曾经被艾尔华的精液所污，也并不表现出嫌弃的样子。她心中更为重视的，是现在她能够看到，自己的妹妹跪在艾尔华的床前，含泪吮吸着艾尔华的肉棒，精液的味道从上面传来，还有些蜜汁残留的气味，像是刚经过交欢，从哪个女子的身体里面拔出来还没有来得及清洗的。
　　至於是哪个女子，她们都猜得出来。雷恩伯爵夫人正一丝不挂地躺在床上，在艾尔华的身後娇喘息息，享受着高潮的余韵，雪白性感的娇躯上面，有着激烈交欢後的汗珠，绝美容颜上面还沾着艾尔华的精液。
　　即使心中悲愤至极，她们也不能不承认，这女人实在是生得很美，温柔妩媚与性感成熟的魅力融合在一起，能让任何男人动心，即使她们身为女子，看着她雪白赤裸的娇躯，峰峦起伏的柔媚玉体，也禁不住脸色绯红，流出悲愤而兴奋的泪珠。
　　幸好，艾尔华刚刚射精之後，还没有再发射一次的j望，只是坐在床边调教迷妮圣女，逗她玩玩，等她把自己刚从伯爵夫人体内拔出来的肉棒舔吮乾净之後，就大发慈悲，让她去舔净伯爵夫人脸上的精液。
　　剑兰少女不敢不听，含泪爬上大床，被艾尔华三两下扯乾净身上的衣服，露出了少女纤美窈窕的雪白娇躯，还被他上下其手，在玉乳嫩穴上乱摸，淫亵至极。
　　在伯那多行省的大道边，玫瑰少女失魂落魄地低着头，听着桃露丝圣女介绍救她出来的少女，那些圣女都走上前去，亲吻她的面颊，以此来感激她为圣女修道院做出的巨大贡献。
　　虽然她们心里都明白，桃露丝圣女已经失贞，还被魔徒淫辱了无数回，可说是圣女修道院的奇耻大辱；可是能够在险恶环境下定下计画，一举击伤魔徒，已经让她们十分敬佩了。更何况桃露丝圣女是战斗三宫中的战斗圣女之一，要想挥军北伐，消灭魔徒的军队，救出葳儿圣女与迷妮圣女等人，重建圣女修道院的辉煌，还非依靠她不可。
　　金牛军本来就是圣女修道院属下最强大的战斗力量之一，现在虽然被魔徒控制，但只要桃露丝圣女归来的消息传出，就可以让金牛军的战士们军心不稳；而一旦有朝一日，桃露丝圣女出现在两军阵前，更足以令金牛军临阵倒戈，在上当受骗的悲愤之中，向着伪装成圣女的魔徒发出致命的一击!
　　因此，她们都对桃露丝圣女表示了最大的热情，她带来的少女也受到了各位圣女殿下的祝福，让桃露丝圣女热泪盈眶：心中欢喜羞惭，感激不已。
　　跟着自己的姐妹们，葛妮圣女神不守舍地走向前去：心里却在注意妹妹那边的情形。
　　在艾尔华的精美大床上，剑兰少女已经含泪吻上丫伯爵夫人的美丽面颊，丁香小舌在她的玉颊上灵活地舔弄着，还在艾尔华的命令下，轻吻她的朱唇，将上面沾满的精液默默地舔吮下去。
　　正在亲吻着伯爵夫人柔软红唇的时候，这一对双生姐妹的心中都突然遭受重击，因为在她们的眼前，出现了两张几乎一模一样的美丽面容，就像她们双子宫的双生姐妹一样。
　　葛妮圣女拉着蕾莉安的纤手，呆呆地看着她的脸，就像看到了鬼一样。
　　这张美丽的脸，和这心智坚定的花样少女，她早就十分熟悉，自己妹妹和她一起被艾尔华淫辱都不知道有多少次了，谁知道这次和桃露丝圣女一起逃出来的，竟然就是她!
　　每次剑兰少女被淫辱的时候，她的姐姐就感同身受，只当是自己在同时被淫辱一般；而这些天迷妮圣女被关起来，消息不灵通，只知道桃露丝圣女逃走，却没有想到，蕾莉安也一同逃了出来，跟着来到了南方，让葛妮圣女可以用自己的眼睛，近距离地看到她。
　　蕾莉安也在发呆，同样用看到鬼的眼神看着面前这位圣女殿下，想起自己曾和她一起吮吸艾尔华的肉棒，将精液和尿液分着喝下去，甚至在艾尔华的命令下被迫甜蜜相吻，吮吸对方口中的香津甜唾，悲愤与震惊一同涌上心头，让她的头发都几乎要竖了起来。
　　桃露丝圣女苦笑一声，将苦涩的泪水强行咽到肚子里面，涩声道：「这位是双子宫的葛妮圣女殿下，她的孪生妹妹迷妮圣女殿下却不在这里，和葳儿圣女一起失陷在王都，我们都曾经见过的……」
　　蕾莉安这才恍然明白过来，想起迷妮圣女和自己一起受的淫辱，常跪在艾尔华的胯下，将他的精液与尿液一人一半地分⑾氯ィ不由泪流满面，同病相怜之心大起，不顾一切地拥住葛妮圣女，放声哭泣起来。
　　别的几个圣女也都看得心酸流泪，知道她是想起了被擒的迷妮圣女，让她们也都勾起了心事，相互搀扶哭泣，心中悲伤凄苦至极。
　　葛妮圣女拥抱着蕾莉安的娇柔身体，心像刀割一样，却是所有在场的人之中，最为痛苦的一个。
　　别人只是用回忆来重现那些悲惨场面，她却能清楚地看到雷恩伯爵夫人那美丽的容颜，因为自己的妹妹正在被迫亲吻着她的樱唇，舔吮着她口中的精液，让玫瑰少女能够感受到伯爵夫人樱唇的香软，以及甘美口水与精液混和的奇异味道。
　　怀中拥着她青春美貌的女儿，同时感觉到自己的妹妹一丝下挂地趴在伯爵夫人身上，清楚地觉察她的玉体温暖柔软，肌肤光滑诱人，葛妮圣女悲愤哭泣着，几乎要晕倒在大道边上。
　　而艾尔华还在兴奋地抚摸着剑兰少女的娇嫩肌肤和柔滑玉乳，手指轻柔地按摩着她的美妙菊蕾，另一根手指顶开穴口嫩肉，插到花径里面，抚摸着圣洁纯净的处女膜，让双子宫的两位圣女殿下眼前阵阵发黑，感知融合在一起的两颗少女之心羞耻绝望得像要堕入深渊一样。
　　坐在长长的会议桌旁边，玫瑰少女依然是魂不守舍，手足都在微微地颤抖。
　　这次的会议，有六位圣女参加，这些天第一次让南方各位圣女数量达到了原来圣女数目接近一半的程度，让几位圣女殿下感慨叹息，激动伤感的泪水漠糊了眼眶。
　　与会的除了她们，还有蕾莉安，由於她舍身相救桃露丝圣女的义举，也被允许参加会议，并诉说一下北方王都的形势，她们对爱德华王子的见闻印象。
　　本来军政大事是要有里尔家族的人参与的，但这次桃露丝圣女被擒下淫辱的事情，实在是圣女修道院的奇耻，即使她归来後，也不能把她的悲惨遭遇都告诉里尔二世，免得让圣女修道院蒙羞。
　　蕾莉安坐在会议桌边，吞吞吐吐地说着在艾尔华那里看到的事情，努力选择自己的言辞，不要说得太过淫秽。但就是这样，还是让几位圣女殿下羞红了脸，心中悲愤至极，为失陷在那里的姐妹们伤心痛苦。
　　她们也都猜到，桃露丝圣女虽然没有被说到，但她在魔徒那里待的时间最长，而且一直不肯屈服，受到的淫辱只有百倍於别的姐妹。这让她们更加伤感，泪水已经模糊了视线。
　　在蕾莉安的旁边，桃露丝圣女却是一脸平静从容，虽然心上深深地刻着伤痕，她却以自己的坚强来抵抗着羞惭痛苦，心中默默地决定，一旦消灭了魔徒，自己若没有与他同归於尽的话，就要自杀殉教，免得圣女修道院因自己这不洁之身而蒙羞。
　　她慷慨赴死的意念，即使努力掩盖，也让别的圣女能够隐约体察得到，却也无法劝慰她，只能默默祈祷她在天国中生活得幸福，受到生命女神的优待；想到悲惨处，她们更是心中伤痛，泪水从美丽眼中流出，打湿了胸前的衣衫，让它紧贴在高耸酥胸上面，暴露出了美妙乳房的轮廓。
　　所有圣女当中，只有头戴玫瑰花冠的葛妮圣女没有像她们一样，只顾神不守舍地呆呆看着蕾莉安不住开合的嘴唇，感觉到一阵阵的恶心，她口中到底在说些什麽，一点都听不进去。
　　她的眼前，有两幅画面在同时闪动。一幅画面是自己的眼睛看到的，蕾莉安在说话的情景；另一幅画面却是用自己妹妹眼睛看到的，两片美妙花瓣在缓慢地放大，渐渐占据了大片视野。
　　那是伯爵夫人的柔嫩下体，她刚刚被艾尔华又痛奸了几回，蜜道和後庭菊花里面都射满了精液，现在艾尔华干得累了，就叫一直在旁边跪伏观战的迷妮圣女来替尊贵的伯爵夫人清理乾净。
　　剑兰少女一丝不挂地趴跪在王子的大床上，雪白赤裸的娇躯妙处毕呈，含泪爬到伯爵夫人修长美腿中间，颤抖地向前爬去，心里悲愤不满，想起自己从前是何等尊贵的身分，即使是王后也要对自己恭恭敬敬，像这样一个小小的伯爵夫人，又怎麽敢在自己面前称「尊贵」二字?
　　可是现在最尊贵的是爱德华王子，他说什麽是什麽，因此迷妮圣女也只能含羞忍辱，樱唇颤抖地向着伯爵夫人的花瓣吻下去。
　　当花瓣温软的感觉传到唇上，正在参加会议的葛妮圣女剧烈地颤抖了一下，几乎要跳起来，看着蕾莉安的红润樱唇，心中没来由地涌起强烈的悲愤，几乎想要拿起手边的东西，狠狠地痛打她一顿。
　　她就坐在蕾莉安的对面，只隔着一张会议桌，看到那两片温软樱唇，就想起她母亲下面那张小嘴，里面还在流淌着魔徒的精液，现在她自己的唇舌间，都能感觉到那精液和蜜穴的温软滋味。
　　看着眼前美丽清纯的蕾莉安，葛妮圣女一想到她是从那流淌着精液的蜜道里面生出来的，就恶心得想要撞墙，就像这些天她常常做的事情一样。
　　可是不管她们姐妹心里有多麽痛苦，她的妹妹还是只能乖乖地舔弄伯爵夫人的流精蜜穴，而她则要在感受妹妹舌上精液蜜汁的时候，还得乖乖地坐在会议桌边看着蕾莉安的两片嘴唇翻来翻去，比被人拿刀割肉还要难受得多。
　　在艾尔华的调教引导下，迷妮圣女的丁香小舌顶开蜜穴嫩肉，向着里面深舔进去，用力吸吮舔弄，让美丽的伯爵夫人颤抖娇吟，蜜道又一次流淌出美味蜜汁，让迷妮圣女含泪⒘讼氯ァ
　　玫瑰少女心如刀绞，悲愤流泪，透过泪光看着蕾莉安的红润樱唇，恨下得把她的嘴唇当场缝起来――还有她母亲下面的小嘴!
　　身分尊贵的迷妮圣女殿下，被迫跪在大床上，舔弄着交欢後的两人的身体，从上到下，每一处都舔得乾乾净净，连脚趾都要吮在口中，用纯洁的圣女唾液清洗，让他们身上都带有圣洁的清香味道。
　　艾尔华很好心地让伯爵夫人和自己各伸出一只脚，将大脚趾同时插到圣女樱口里面，塞得满满的，让她含泪吮吸，柔腻香舌在脚趾上舔来舔去，一点儿地方都不放过。
　　会议桌边的葛妮圣女又在剧烈颤抖，透过泪光怒视着蕾莉安，现在又开始想要剁去她的脚趾了。
　　因为说到了伤心处，蕾莉安一边说一边流泪，被泪幕遮挡住了视线，看不到她喷火的目光，直到将艾尔华那里看到的情况诉说完毕，才拭泪掩面，只觉无颜见人，更不敢面对这些圣洁高眚一的圣女殿下。
　　看着这被爱德华王子干遍了身上蜜洞，各处紧洞都⑾挛奘精液的可怜少女，各位圣女都幽幽叹息，悲愤无奈至极。
　　天圣女站起身来，眼中闪烁着悲愤的光芒，寒声道：「这魔徒如此淫恶，我们必须要加快北伐的进度，赶在他玷污更多姐妹之前，将她们解救出来!」
　　双鱼宫圣女也幽幽地道：「我提议，立即将桃露丝圣女殿下回归的消息发布出去，就说她被魔徒囚禁，现在刚刚回归，而所谓的爱尔莎圣女，只不过是魔徒改扮的。相信金牛军将士听到这个消息，一定会反戈一击，决不会再被魔徒利用!」
　　刚才被气得发抖、说不出话来的玫瑰少女，此时也努力控制着自己，咬牙道：「我的双子军已经训练得差不多了，就让我率军为前驱，开始北伐之战吧!」
　　众圣女都听得有些惊讶，虽然里尔二世调去给她的都是原来的精锐部队，可是这麽短时间就能训练好，让她们总觉得不太相信。
　　看着她们狐疑的目光，葛妮圣女正要解释自己军队的精良完美，突然娇躯一震，感觉到在千里之外，艾尔华已经将伯爵夫人的雪白娇躯翻过来，把迷妮圣女抱了上去，直接将她的脸对准还在流淌着精液的菊穴。
　　看着那朵漂亮的菊花在自己的视野中渐渐增大，感觉到自己的妹妹在流着眼泪，含羞忍辱地吻上了那朵绚丽菊花，洁净香唇用力在菊道里面吮吸着，香舌甚至还要伸进菊道里面舔弄，葛妮圣女再也忍耐不住，用力低下头，额头狠狠地撞在会议桌上，当场把自己碰昏了过去。


第三章 逝者重现
　　深夜的营地里面，一片寂静，只有巡夜的金牛战士在营中走动着，发出沙沙的脚步声。
　　这是金牛军的营地，庞大的金牛军驻在王都外面的军营里，卫护着王城的安全。
　　在一处营帐里面，十几名低级军官围坐在桌边，低声嗟叹，一副愁容满面的模样。
　　为首的一名将官看他们这副模样，用力一拍桌子，⒌溃骸改忝钦飧蹦Ｑ，怎麽对得起桃露丝圣女殿下?」
　　在那些军官当中，有一人抬起头来，抗辩道：「法兰克，你说你怀疑爱尔莎圣女殿下对生命女神不虔诚，又说桃露丝圣女殿下并没有死，究竟有什麽证据?」
　　他的声音压得低低的，在金牛军的营地里，胆敢说这样的话，那就是大逆不道，足以让激愤的金牛军将士把他们撕得粉碎，就算他们是长官和战友也没有用。
　　实际上，在这个营帐里面的军官，都是对爱尔莎圣女不够忠诚和信任的。当初在爱尔莎圣女登高讲话时，他们这些人的心志都比较坚定，对於艾尔华的精神魔法抵御力稍强一些，虽然当时也激动地跟着同伴一起大声欢呼，发誓要效忠爱尔莎圣女殿下，但时间长了，总觉得有些不对劲，再加上桃露丝圣女未死的流言传来，更让他们狐疑满腹，看着那些狂热信赖爱尔莎圣女的同伴，感到自己与他们总有些分别，却也不敢说出来，只能在军中悄悄地寻找与自己有相同想法的人。
　　前几天，天秤圣女前来金牛军中视察，并进行了军事调整，让一些军官分成不同的组，在一起互相探讨军事问题，例如该如何进攻南部，将那些叛逆和墙头草贵族一网打尽。
　　这些低级军官被划分到了一起，在几天的试探之後，惊喜地发现，原来彼此都对爱尔莎圣女有着怀疑，因此他们之间的军事讨论很快就变成了政治讨论和宗教讨论，主要议题是爱尔莎圣女是否值得信任，以及桃露丝圣女的存活问题。
　　被问到的军官法兰克听了一愣，欲言又止，先跑到帐门口向外偷看了几眼，见一切平静，才跑回来低声叹道：「你们是不知道，这事我一直憋在心里，不敢跟人说――上次我到新建立的勤王军第二军团那里送交公文，居然看到桃露丝圣女殿下了!」
　　所有的军官都霍然站了起来，将他团团围住，脸上都有震恐激动的神情，抓紧他的衣服领口，低声逼问着，要他快些把实情说出来。
　　法兰克被抓得动弹不得，只能低声叹息道：「其实我也没有看清楚，只是远远地看到勤王军第二军团里面有打斗，从那一处军事禁地一直延伸到外面，长长的一条路上，到处都是鲜血铺澹不知道被杀了多少人。我跟过去，看到一个女子，长得很像桃露丝圣女殿下，身上披着一条长长的布匹，怀中好像还抱着一个女孩，骑着马向南边冲出去，手里拿着武器，不知砍杀了多少人，硬是冲出重围，一直向南逃去了!」
　　军官们更是激动，抓紧他低声嘶吼，要他说清楚些，可是法兰克也只看到了那麽多，对於桃露丝圣女面目的描述也是模模糊糊，她怀中抱着的那个女孩子什麽模样也完全没看清楚，只是远远看到了桃露丝圣女的影子，她就持刀杀出重围，绝尘而去，他跟着那些勤王军战士一起追上去，也什麽都没有追到，只能怏怏地回来，心里充满了狐疑恐惧。
　　那些军官们听了他的描述，也都面面相觑，心中怀疑更甚。只是要单凭这一点就确定爱尔莎圣女是魔徒，囚禁了桃露丝圣女殿下，好像还不够。
　　法兰克看他们犹豫下决的模样，气往上冲，低声⒌溃骸肝一固到那些勤王军的士兵在说些大逆不道的话，说什麽没把那女人留下轮奸什麽的，这还不奇怪吗?居然会有这样的邪恶念头，这勤王军第二军团肯定不是什麽好东西!还有，出了这麽大的事，死了这麽多士兵，居然还要封锁消息，你们一点都不知道那里发生的事，这些还不够让你们感到奇怪?」
　　他正挥舞着手臂，激愤地低吼着，忽然看到自己的同伴眼中都露出奇异的目光，不敢置信地看着自己身後，仿佛看到了鬼一样。
　　法兰克回过头去，看着那身穿圣女长袍、突然出现的美丽女子，眼睛定在她的身上无法活动，吃吃地叫道：「桃露丝圣女殿下，你、你、你，真的是你?」
　　桃露丝圣女眉目如画，表情冷静妩媚，唇边带着一丝冷酷的微笑，并不说什麽，突然伸出手来，凌空一掌击在她面前的一名低级军官头顶，轰然闷响声中，那军官七窍流血，软软地倒下去，停止了呼吸。
　　军官们陡见变故，都不由惊慌地大叫起来，叫声刚起，桃露丝圣女又突然挥出玉拳，砰地一声痛击在一名军官的胸膛，将他震飞出去，在空中鲜血狂喷，胸骨已经碎裂凹陷，心肺被震碎，还在空中时，就晕死过去。
　　在帐中议事的军官们都没有穿甲胄，被她连续击杀，都大惊失色，再也顾不得那麽多，立即拔出腰刀戒备。
　　就在拔刀的过程中，桃露丝圣女接连飞起两脚，将身前两名军官踢上半空，撞在营帐内侧，巨大的冲力将营帐撞塌了半边，两名军官大声惨叫，口中喷出大股热血，眼看着也是致命的重伤，再无生理。
　　桃露丝圣女纵身跃起，向着军官们冲来，就如穿花蝴蝶般翩翩穿入军官们的缝隙之中，拳打足踢，动作快如闪电，轰然击在军官的头顶、胸腹处，砸得他们四处乱飞，惨叫声不绝於耳，在黑夜中远远地向四方播散而去。
　　帐中的军官们看到这样的惨景，都吓得心胆俱裂，又加上心中多年来积存的惧意，让他们不敢和桃露丝圣女动手，有几个人转头就跑，大步冲出营帐，同时嘶声惨叫，呼唤别人快来帮忙。
　　桃露丝圣女却不容他们逃走，冷笑着追出营帐，玉拳从容挥起，挟着风声砸在他们的後心上，将那些军官轰飞出去，个个鲜血狂喷，内脏碎裂，扑倒在地面上抽搐挣命，张嘴只能喷血，却说不出一句话来。
　　侥幸未死的法兰克从震恐中回过神来，拔出腰刀大声嘶吼，带着剩下的六七名军官冲出营帐，追到桃露丝圣女身後，厉声⒌溃骸改憔烤故撬，为什麽要杀我们的兄弟?」
　　桃露丝圣女转过身来，微微一笑，笑意中竟带着一丝俏皮之意，与她从前的模样大不相同。
　　军官们的惨叫声惊动了合营将士，无数金牛军战士举着武器，大步狂奔而来，将这一片区域团团围住，可是看到站在铺迮员叩奶衣端渴ヅ，都不由惊呆，瞪大眼睛望着她，不知所措地站在那里，身体都忍不住有些发抖。
　　法兰克脸色发白，挺刀指着她，厉声呼喝道：「你不是桃露丝圣女圣女殿下!究竟是谁指使你来的，要来杀掉我们?」
　　他已经猜出了一丝真相，却不敢确定，还想要再逼问，却见桃露丝圣女身形如风飘动，闪电般地冲过他的身边，玉拳连挥，用几乎看不清的动作，猛烈地轰击在那几名军官的胸膛上，将他们的铺寤鞯酶叻桑远远地落到簇拥而来的金牛军战士头上，将大批战士砸倒在地。
　　看着她从容击杀自己志同道合的夥伴，法兰克心瞻俱裂，举刀惨嘶道：「你这魔徒，竟敢冒充桃露丝圣女殿下，杀人灭口，诛除异己!我知道了，你一定是……」
　　就在这一刻，他看到桃露丝圣女回过头来，向他嫣然一笑，玉足凌空飞起，轰然踹在他的咽喉上，清脆的骨碎声传到了他的耳朵里面。
　　法兰克高大的身体向後飞起，在空中划过一道弧线，重重地摔落在地面上，发出沉闷的轰响。
　　与此同时，在空中传来一声清朗长吟：「住手!」
　　但这声吟啸，法兰克已经听不到了。他瞪大眼睛倒在地上，口中流淌着鲜血，死也不能瞑目。
　　金牛军战士们向两边分开，露出後方一名长身玉立的圣洁女子，正是他们最敬仰的爱尔莎圣女殿下，因为前来视察军队，正巧碰到这桩血案，因此义愤填膺，大声⒅剐资旨绦施暴。
　　站在惶然失措的战士们前方，艾尔华指着桃露丝圣女，正颜厉喝道：「你是魔徒改扮的!为什麽要假扮成已经去世的桃露丝圣女殿下，来残杀这些忠诚的金牛军战士?」
　　那假扮的桃露丝圣女向着他俏皮一笑，却不说话，突然身形向後纵出，转身大步狂奔，速度快逾奔马，让恐慌的金牛军战士追之不及。
　　在众将士的目光中，圣洁伟岸的爱尔莎圣女殿下怒喝一声，提起光明战锤疾速前冲，向着她的背影迅速追去，速度也并不比她慢，很快就消失在众将士的视线之中。
　　有些将士迅速醒过神来，拉过战马，翻身骑上去，打马飞奔，向着她们的去路追去，却是一路追寻，什麽都看不到，爱尔莎圣女殿下和那假扮的桃露丝圣女就像消失了一般，也不知道追到哪里去了。
　　没有办法，他们在追寻未果的情形下只奸回转军营，提起那魔徒竟敢假扮桃露丝圣女来营中杀人，损害已故的圣女殿下名声，个个都咬牙切齿，恨不得吃她的肉。
　　那位被众将士痛恨的桃露丝圣女在黑暗中飞速奔行着，见四周无人，竟伸展出双翼，在空中低低地飞着，口中发出欢愉的清脆笑声。
　　在她的後面，用幻术扮装成圣女的艾尔华大步飞奔着，却自然是及不上她飞翔的速度，只能低声呼喊道：「喂，你飞慢一点!看我没长翅膀不会飞，故意累我的是吗?」
　　天空中的桃露丝圣女欢笑着振翅盘旋，在空中划过优美的弧线，飞扑下去拥抱住艾尔华的身体，振翅疾飞，带着他飞上高空，一直向着远方飞去，迅速消失在夜色之中。
　　在实力大大增强之後，她的等级得到提升，背上拥有了这一对大得令人震惊的黑色羽翼，力气也变得很大，抱着艾尔华飞起来，就像拖着一片落叶般，轻松至极。
　　幻术在她的身上渐渐消失，小魔女又恢复了原来的模样，娇俏可爱，纤手在艾尔华身上摸来摸去，隔着衣服揉弄着他胯下肉棒，娇喘息息，在艾尔华的耳边响起。
　　今天晚上的事，她做得不错，艾尔华也就不吝惜赏赐，随手撕开两件圣女长袍，连裤子也各自撕破一个洞，粗大肉棒从里面挺出，穿过洁白衣袍上的破洞，顶在小魔女的嫩穴上面，龟头分开穴口嫩肉，向着灼热饥渴的蜜道里面插去。
　　在天空中，他们两个快乐地做爱交欢，只是艾尔华担心她在高潮中掉下去，两个人摔成一块肉饼，那就遂了南方众位圣女的心愿，於是缓慢抽插，同时叫她注意飞行，向着牧场的方向飞过去。
　　在他们身边，艾尔华已经布下迷雾，不要说是在黑夜里，就是在大白天，也没有人能看到这片云雾中的香艳美景。
　　小魔女一边纵翅疾飞，一边兴奋地尖叫呻吟，修长美腿紧紧夹住艾尔华的腰部，玉臀不住地挺动，嫩穴吞吐着他的粗大肉棒，快乐地吸收着里面传来的黑暗力量，进一步增长着自己的实力。
　　艾尔华也是一样，感受着她体内充溢的黑暗力量，自己体内的黑暗力量也在交合处流淌过去，在她体内回圈一周再传回到自己体内，两个人体内的黑暗力量随之增长。
　　他不仅能同魔女进行这样快乐的修练，而且同那些堕落圣女一起修练时，还能吸收她们身体里面原有的圣力，实力增长更快。
　　夜空中一片清凉，他们快乐地交欢飞行，越过黑暗的天空，渐渐接近了牧场，向着里面孤零零的那一处高大住宅落下去。
　　作为有心灵联系的性奴，天秤圣女已经感应到了他们的到来，站在住宅前面等待着，见小魔女收拢双翼落到地上，而艾尔华刚好将粗大肉棒从她两腿间的嫩穴中拔出来，上面染满了魔女蜜汁，挺立在圣女长袍的破洞外面，不由满身兴奋发热，欢笑着跑上前去，跪倒在艾尔华的胯下，柔声道：「主人……」
　　艾尔华知道她的意思，不等她说完，就挺胯将肉棒塞进她的樱桃小口里面，抚摸着她的银色柔顺长发，微笑夸奖道：「干得不错，你上次在金牛军里发现的那些异己分子，果然在密谋叛乱，已经按计画一网打尽了!」
　　他说得高兴，将天秤圣女按在地上，撩起她的圣女长袍，拽脱下衣，粗大肉棒用力插进颤抖蜜穴里面，与她在住宅前面兴奋交欢，干得她尖叫呻吟，蜜汁流满了雪白玉股间，迅速沉入到快乐的性爱高潮里面。
　　艾尔华狠狠干了她一顿，直弄得她尖叫晕去，才在她蜜道里面射了精，趴在她身上喘息一阵，抱着她走进住宅之中。
　　小魔女早已在他们前面，就已经走进屋里，穿过几重门户，来到葳儿圣女的铁笼前，笑咪眯地看着她，对於圣女像野兽一样被关入铁笼的美景，怎麽都看不够。
　　葳儿圣女绝色完美的玉体上一丝不挂，像只母兽般，再没有穿衣服的资格，被小魔女看得心中有几分羞惭，见她的目光总是向自己清洁溜溜的下体瞥去,心中更是下安。
　　在小魔女的身上穿着圣女长袍，腹下的部位还破了一个大洞，衣眼上面沾染着黄金精液，葳儿圣女看到了，哪还下知道她做过什麽，清纯美丽的容颜上终究免不了升起红晕，却仍坚强与她对视着，丝毫不肯有半分退缩。
　　脚步声响起，艾尔华臂中挽着天秤圣女，手中牵着美少女犬奴，漫步走进屋里。迷妮圣女是他在外面遇到的，正被金色狗链拴在床脚，被他牵起金链，一路牵着她走过来，而迷妮圣女只能像条小拘一样，含泪跟随着他爬进屋中。
　　屋中的三位圣女殿下，加上爱尔莎圣女就是四位，现在都是一丝不挂，赤裸着完美的身体。只有小魔女身上还穿着圣女长袍，让人有着圣魔倒错的荒谬感觉。
　　艾尔华站在铁笼前，怀拥天秤圣女，手牵迷妮圣女，目光注视着葳儿圣女，被这美丽少女的诱人玉体弄得心猿意马，肉棒高高地翘了起来，指向她清纯美丽的容颜。
　　他的目光，着迷地扫视着葳儿圣女的修长美腿，以及洁白小腹下、金色绒毛覆盖处的粉红色纯洁花瓣，正在紧紧闭合着，显示着她身为处女的事实。
　　葳儿圣女被他的目光看得局促不安，想起自己身为处女宫的圣女，竟然被他看到了自己私处，心中羞愤至极，睑上却是一片平静，冷漠地面对着他窥阴的目光，报复性地看着他的肉棒，如水的目光一片清澈纯洁，丝毫没有杂质。
　　他们这样相互视奸着，天秤圣女却看得嫉妒起来，轻轻咬住樱唇，从艾尔华怀中挣扎出来，拖着交欢後疲惫的娇躯，走去拿了钥匙，打开铁笼门，将葳儿圣女从里面拖出来，一直拽到艾尔华的身前，强迫她跪在他的胯下，绝美无瑕的玉容面对着高耸的肉棒，甚至能让她嗅到肉棒上面的淫靡味道。
　　天秤圣女这样做，正合艾尔华的意思，胯部微微前挺，肉棒在葳儿圣女琼鼻上轻戳，顶住如玉的鼻尖，将龟头上的蜜汁都抹在她的琼鼻樱唇上面。
　　受着这样的侮辱，葳儿圣女却是宝相庄严，美丽容颜上一片漠然无动於衷，即使艾尔华弯腰将她横抱在怀里，她也丝毫没有挣扎，只是用沉默来表示对他的抗议。
　　艾尔华倒也不以为意，笑嘻嘻地摸着她光溜溜的玉臀，心里快活地想着：「谁能像我这样，摸这位最纯洁的圣女殿下的屁股还不被她打耳光?混到这个份上，做人真是没有遗憾了啊!」
　　他的手在葳儿圣女玉臀上到处抚摸，指尖按摩菊蕾，揪着娇嫩花瓣，促狭地捏住阴蒂揉弄，让葳儿圣女羞窘不堪，情不自禁地咬住樱唇以止住呻吟，却忘记了嘴唇上面还残留着天秤圣女的蜜汁，让她不小心咽了下去。
　　她的下体，被艾尔华摸了个遍，一边摸一边抱着她走向不远处的大床，将她放在上面，自己也爬上床，跪在她的身边，欣赏着她的曼妙身姿。
　　玉体横陈，雪白赤裸，诱人至极。少女美丽无瑕的娇躯，充满着曲线美感，酥胸高耸，美乳微微颤动，如乳酪般可口，让许久未喝牛奶的艾尔华不由动了心，低下头，温柔地含住娇嫩玉乳，软温滑腻，口感美妙到了极点，让他心神飘荡，不知所之。
　　葳儿圣女却在剧烈地娇喘着，酥胸不住地起伏，心中苦涩难耐。少女最珍贵的乳房被他含住，这样难忍的屈辱让她玉颊绯红，尤其是他的舌还在娇嫩乳头上扫来扫去，舔弄吮吸，让身体敏感的少女悲愤得几乎要哭出来。
　　但以她坚定的心志，葳儿圣女还是紧紧地咬住樱唇，不肯向魔徒示弱。直到艾尔华的手指淫亵在她雪股间抚摸，突然插进她紧闭的美妙菊蕾里面，她才忍不住低呼一声，睁眼怒视着艾尔华的面庞，想不到他如此淫恶，对自己做出这样下流的勾当!
　　看到她露出怒容，艾尔华心中大乐，知道她再也不能随意地控制心意，显然是自己对她的侵犯，终於让她心神荡漾，可说是一次大的进步。
　　可是很快，他的睑就苦了下来，费力地抽着手，将手指从处女嫩菊中拔出来，举着手给旁边的性奴美犬们看。
　　几道惊讶的目光落在他的手上，只见他的食指已经垂了下去，软软的就像没有骨颠一样，在手掌上晃动着。
　　葳儿圣女的处女嫩菊，果然有着强大得令人惊异的力量。只不过将第一指节插进菊中，被紧窄肉洞狠夹了一会儿，整根手指就变成了这副模样，果然是第一纯洁菊洞，消灭淫根的终极武器!
　　天秤圣女呆了一下，立即扑到床上，跪在艾尔华身前，抓住他的手掌，将食指放在自己口中，用力吮吸着，将上面残留的葳儿圣女的味道都吸入朱唇，一口口咽下去。
　　葳儿圣女躺在床上，已经羞得转过脸面对墙壁，泪珠在眼眶中转来转去，想到自己刚才无意吃到了她的蜜汁，现在她却又在吸食自己後庭的味道，这样的事实实在令人羞窘难耐。
　　香滑软舌在食指上舔弄着，圣女殿下的口水消除了另一位圣女的菊道蜜液，当艾尔华的手指被吮得乾乾净净的时候，它又重新变得坚挺，里面软化如泥的骨头又恢复了原来的硬度。
　　看着自己的手指，艾尔华暗自庆幸，伸手抱过天秤圣女，将她按在葳儿圣女的身边，分开修长玉腿，肉棒狠狠地刺入嫩穴里面，猛烈地大干起来，作为对她的奖励。
　　天秤圣女很喜欢这样的奖励，美腿紧夹住他的腰，挺臀迎合着他的抽插，一边放浪淫叫，让整个屋中都充满她淫荡的娇喘呻吟声。
　　小魔女看得高兴，也爬上床去，拥住艾尔华的身体，伸出舌头在他耳边舔弄着，一等他射精，纤手就迫不及待地抓住肉棒抽出来，塞到自己的蜜洞里面去。
　　他们在床上大干特干，一龙二凤，干得不亦乐乎，兴奋至极时，淫叫的声音更是声声入耳，让紧挨在他们身边的葳儿圣女听得脸热心跳，却也只能闭目不言，只当作什麽都没有听到。
　　可是独善其身的法子在艾尔华这里行不通，一边猛奸身下两位美丽女子，他还在伸出手，揪住葳儿圣女的乳头向上提，或是轻弹敏感的阴蒂，让少女雪白玉体轻颤，脸颊变得更加绯红，从这样的视觉观感中得到快乐的刺激，肉棒变得更加巨大，狠狠地直插到美女紧窄蜜洞的最深处，干得她们高亢尖叫，兴奋快乐得无以复加。
　　他一边狠干着天秤圣女，一边伸过头去，凑到葳儿圣女的樱唇上，用力吮吸，舔吮着少女纯洁甜美的樱唇香舌，将甘美津液强行吸吮到口中咽下，再将自己的唾液吐到她的樱桃小口里面，强迫她吃下去，做着这样快乐的勾当，乐此而不疲。
　　在床下，剑兰少女脖上套着黄金狗环，被金链子圈在床腿上，看着这样激烈的大战，已经看得呆了，心中充满了对魔徒们的憎恶，以及对葳儿圣女悲惨处境的怜惜。
　　倒是千里之外的葛妮圣女，虽然也看到了妹妹眼中的情景，却是事不关己，躺在床上默默娇喘着，一边庆幸自己的妹妹没有被那魔徒弄到床上淫辱，让她心中能够舒服一些。
　　艾尔华兴奋地干着圣魔二女，直到她们都高潮多次，尖叫着晕厥过去，才将肉棒从小魔女的嫩穴里面拔出来，珍视地拍拍它，夸奖道：「真是好宝贝，现在比以前更强了!」
　　手指上沾了精液和蜜汁，艾尔华随手塞到葳儿圣女的嘴里，在她的柔滑香舌上面擦乾净，看到她眼中有一抹嫌恶之色掠过，倒来了兴致，翻身骑上她的螓首，胯部下压，朝着她纯洁无瑕的美丽面庞压去。
　　葳儿圣女心中怦然乱跳，看着那根粗大肉棒向着自己的脸插下来，上面沾满了精液和蜜汁，一片湿漉漉的模样，不由恶心欲呕，紧紧地闭上樱唇，死也不肯张开，哪怕是半软肉棒在她的脸上蹭来蹭去，将大量精液蜜汁抹满了她美丽脸庞，她还是紧闭小嘴，闭目不言，眼皮和睫毛也被肉棒插过，沾满了滑腻腻的精液。
　　骑在她的睑上，艾尔华有趣地看着满睑都是精液的美丽少女，不由快活地叹息道：「好漂亮的圣女殿下!脸上都是精液，要是带出去给人看，一定有好多人愿意买票欣赏!」
　　葳儿圣女娇躯剧震了一下，长长的睫毛下面，一滴晶莹泪珠抑止不住地滚了出来。她终究还是纯洁少女，受到这样的淫辱，又怎麽能一点都不感觉到心酸委屈?
　　艾尔华将肉棒顶在娇嫩樱唇上面，滑腻精液在优美唇线上抹来抹去，以肉棒为画笔，用黄金精液在她脸上画出一个小丑面具，得意地欣赏了半天，看看精液渐渐快要乾了，也不再玩闹，伸手捏住葳儿圣女的玉颊，微一用力，就让她抵挡不住，樱口不由自主地张开了。
　　肉棒滑过柔软樱唇和光洁贝齿，向着洁净的口腔里面插入。在这一刻，葳儿圣女终於想明白了，刚才自己还是忍不住犯了错误，妄想抵抗艾尔华的淫虐，才被抹了满脸精液，受到更多的凌辱，并让他在自己的羞窘中得到了极大的欢乐。
　　肉棒长驱直入，顶住柔滑香舌，将上面沾满的精液蜜汁喂到她的嘴里，和口水混在一起，积在圣洁口腔里面。
　　即使她努力不把这些液体咽下去也没有用，肉棒已经硬了起来，艾尔华腰一沉，坚硬肉棒顶开香舌的阻挡，直插少女咽喉，将那些积水一起塞进她的食道里面。
　　在这样的情势下，葳儿圣女终於放弃了抵抗，乾脆大口大口地⑾戮液、蜜汁与自己口水的混合液体，免得在徒劳的抵抗中受到更多淫辱，引起艾尔华更大的兴致。
　　这也是无奈之举，不然的话，若是强行不喝，却被精液灌入气管，呛得咳嗽起来，艾尔华就更有机会嘲笑她了。
　　「好，果然是识时务者为俊杰!」艾尔华大声赞叹道，肉棒在她的樱桃小口里面横冲直撞，兴奋地享受着圣女殿下的唇舌服侍。
　　葳儿圣女的美丽面庞被他的双腿紧紧夹住，肉棒深深插在嘴里，让她视线被遮挡住，只能看到艾尔华的屁股．那朵菊花在她的眼前晃来晃去，喉间又被肉棒插得作呕，让她终於忍不住流出了悲愤的泪珠。
　　艾尔华也伏在她的身上，享受着少女娇嫩美妙的胴体紧贴身上的快感，脸伏在她雪白柔嫩的美腿中间，将她的玉腿分开，手指抚摸着柔滑玉臀，掰开臀肉，让她的美妙菊花，也绽放在他的眼前。
　　看着美丽至极的少女菊花，艾尔华不由自主地被它打动，伸出舌头，轻轻地舔在上面。
　　因为艾尔华素性爱洁，因此这些天里恩准葳儿圣女常常洗澡，牧场中也有浴室，反正有天秤圣女看着，也不怕她跑掉。现在轻舔在上面，菊花上洁净至极，带着淡淡的清香，沁人心脾。
　　隐秘的菊花被少年的舌头触碰，葳儿圣女如遭雷击，头皮发麻，肉棒也趁机顶开香舌，刺进咽喉，硬硬地梗在喉咙里面，插得她美目翻白，消化系统的上下端都在剧烈颤抖着，让艾尔华的肉棒和舌头都感觉酥麻的快感。
　　艾尔华促狭地微笑着，在处女嫩菊上轻吻了几口，感觉着葳儿圣女的身体剧烈震动，柔滑肌肤摩擦着他的身体，让他爽得厉害，伸手到下面去握住柔软娇嫩而富有弹性的挺拔玉乳，肉棒在她的樱桃小口里面狠插几下，低下头，又吻上了她的粉红色花瓣。
　　葳儿圣女又是一阵剧烈颤抖，感觉到他的舌头温柔地顶开穴口嫩肉，在蜜道内壁轻舔啜吸着，舌尖在穴肉外部和内壁上一一舔弄扫过，那温柔的快感向着她发起冲击，让她的头脑感觉到阵阵的晕眩，呼吸也变得急促起来。
　　美妙的花瓣被艾尔华轻柔蜜吻，她那敏感的少女阴蒂，被艾尔华的嘴唇温柔地含到口中，舌尖在上面轻轻扫过，让葳儿圣女娇躯剧震，樱桃小嘴也下意识地紧紧含住粗大肉棒，用力吮吸起来。
　　吸了两口，才觉得不对劲，正羞得要努力将它吐出，突然一股强大的黑暗力量奔涌而来，直接涌入她的咽喉，透过咽喉软肉向着玉体内部传去。
　　这股黑暗力量所到之处，让每一个细胞都热切地跳动起来，血液也随之沸腾。葳儿圣女的美目微微变得发红，娇喘急促起来，在催情力量的影响下．已经不舍得吐出口中肉棒．反而更加用力地吮吸着它，柔滑香舌激烈地在肉棒表面舔弄着，少女纯洁的咽喉也在颤抖抽搐，挤压着肉棒顶端，在小嘴、咽喉与肉棒的摩擦中给予艾尔华极大的快乐。
　　艾尔华爽得泪水都快要流出来，轻吻着唇边美丽的花瓣，舌尖顶在可爱的小小阴蒂上面，已经在努力催动体内的黑暗能量，让它向着葳儿圣女的身体发动冲击。
　　晶蓝肉棒上面，已经在发出晶莹湛蓝的光芒，大量的催情能量奔涌而去，透过口腔内壁、香舌、咽喉软肉，直接传人葳儿圣女的体内。而他的舌头上面，也同时有剧烈的催情能量涌去，轰击着少女阴蒂，让她纯洁完美的玉体剧震不已，趴在她的身上，感觉到就像在地震一般。
　　冰雪聪明的葳儿圣女已经明白了他的用意，拼命地想要抵抗黑暗力量的侵袭。可是先机已失，艾尔华的实力又得到了极大的提升，催情能量滚滚而来，让她的玉体在迅速地发热，口中晶莹湛蓝的肉棒，烫得厉害，让她感觉到就像一根烧红铁棍插在口中，浑身都随着铁棍的抽插而兴奋震动。
　　艾尔华快活地微笑着，张开大嘴，用力将美丽少女的整个嫩穴都含到口中，催情力量从口中喷出，向着娇嫩花瓣狂涌而去，舌尖刺入嫩穴里面，所到之处，娇嫩肉壁都在剧烈颤抖，圣洁花径痉挛抽搐着，大量的蜜汁分泌出来，让他兴奋地用力吮吸，仿佛要将花径吸乾一般。
　　葳儿圣女已经头脑昏沉，快要兴奋得晕过去了。下体在巨大的吸力之下，让她感觉到蜜汁一滴滴地流出来，整个蜜道紧紧地挤在一起，里面的一切都像要被吸入艾尔华口中一般，而她的灵魂，仿佛也要通过蜜道，一直被吸出去，让艾尔华大口大口地咽下。
　　催情力量从两方面奔涌而来，不管她多麽努力挣扎抵抗，也无法将它驱除出去，最多只能拼力抵挡，保持着神智最後的一丝清明。
　　突然之间，压在她身上的强健躯体，也在猛烈地发热，将大量的催情力量透过她雪白晶莹的肌肤，直接传到她的躯体里面。双乳被他的魔手用力捏住，感觉到他掌心发热，灼热的黑暗力量奔涌而来，让她的玉乳也兴奋地颤抖跳动，嫣红乳头直立起来，被艾尔华狠狠捏住，在痛楚之中，感觉到无上的兴奋快乐。
　　圣洁美丽、心志坚定的葳儿圣女殿下，清澈美目已经因兴奋快感而变红，琼鼻中发出娇媚的哼声，温暖湿润的小嘴颤抖含吮住肉棒，拼力吸吮，彷佛要将他的精液榨出来，让她快活地喝掉一样。
　　艾尔华的脸埋在优美雪股之间，快乐地微笑着，知道葳儿圣女已经抵挡不住自己如潮的攻势，终於败下阵来，现在都已经开始主动吸吮舔弄自己的肉棒了，那麽离她破处还远吗?
　　他继续催动体内黑暗力量，让催情的能量遍布周身，通过肌肤相触的地方，向着葳儿圣女美妙胴体里面奔涌而去，让她肌肤泛起红晕，白里透红地十分可爱。
　　葳儿圣女美丽的脸庞也被红霞布满，眼睛变得水汪汪的，玉体不住地销魂颤抖，鼻中发出哭泣般的声音，虽然心中痛苦无奈，还是不由自主地吸住魔徒的大肉棒，洁白修长的美腿也抬起来，紧紧地夹住他的头，玉臀粉腿上面，雪白肌肤散发着莹润的光芒。
　　被圣女殿下如此吸吮，艾尔华兴奋至极，腰部飞速拉动，粗大肉棒迅速地在她樱桃小口里面抽插着，却被她柔嫩坚定的小嘴用力吸吮，终於抵挡不住她无师自通的吹箫技艺，龟头在香舌嫩口的狂吸之下，颤抖地喷射出滚烫的精液，打在她的丁香小舌上面。
　　就如大堤崩溃，肉棒在她口中剧烈地跳动着，噗噗地将精液射在她的口腔娇嫩内壁上，同时还在颤抖地向里面拼命插入，一边射精一边顶开咽喉嫩肉，插进食道里面，继续猛烈的喷发，将黑暗力量，直接灌输到她的身体内部。
　　与此同时，达到高潮时艾尔华用双手紧紧抓住雪白娇嫩的润滑玉臀，将它用力分开，舌尖颤抖地顶进嫩穴里面，不顾一切地向深处挺进，最终分开圣洁花径，向着洁白晶莹的处女圣膜冲去!
　　轰的一声，同时响起在交欢中的两人脑中。柔软舌尖此时挺直得如同利剑般，挟着狂猛的催情力量，凌厉刺到处女圣膜上，与上面所固有的圣洁力量相互冲击，发出巨大震动，让两个人的身体都颤抖痉挛起来。
　　圣洁光芒自嫩穴中射出，将艾尔华的整个头部都包裹在圣光之中，清澈着他的心神，让他的心里不由自主地产生负罪感，从前对各位圣女所做的一切淫行，都在脑中飞速闪过，让他内疚的泪水从眼中奔流而来，洒在葳儿圣女的雪白玉股和娇嫩菊蕾上面，在菊蕾的颤抖中，向着菊道里渗透进去。
　　当圣洁的力量在影响着他的心智，艾尔华开始奋力抵抗，强大的魔意将心神牢牢包裹在中间，承受着圣光带来的强烈冲击，如山峰屹立不倒，坚定地不肯在葳儿圣女的精神冲击下再次败下阵来。
　　而他身下的葳儿圣女却已经不能再支持，大量的精液挟带着狂暴的催情力量涌人体内，让大口⒆啪液的葳儿圣女直接感受到了它的力量，就像喝下最烈性的春药一般，头脑晕眩得无法再想事情，只能无助地颤抖着，美丽眼睛里面奔涌出滚滚珠泪，用力哭泣吮吸肉棒，恨不得将里面每一滴精液都榨出来。
　　她嫩穴中射出的圣洁光芒，在渐渐变得黯淡，蜜道颤抖痉挛，紧紧夹住艾尔华的舌头，将花径分泌出来的大量蜜汁喷洒在舌头上面。
　　艾尔华吸吮着这美味的圣女花蜜，心神俱醉，感觉到侵袭自己心神的圣洁力量已经逐渐消退，更是剧爽不已，兴奋地抱紧她的纯洁玉体，颤抖地在她温暖湿润的美妙小嘴里面射精，自己也不知射了多少，只知道精液量之大，让葳儿圣女都被灌得翻起了白眼。
　　许久之後，艾尔华翻身从她的玉体上滚落，倒在床上剧烈地喘息着，脸上带着满足的笑容，悠然地回味着圣女玉体和樱桃小嘴的美妙滋味。
　　一直在旁边观战的小魔女扑到他的身上，兴奋地叫道：「好棒哦!你已经打败她了!」
　　艾尔华微笑着张开嘴，正要谦逊几句，突觉舌头不听使唤，软软地垂在嘴里抬不起来，而且麻木得失去了一切知觉，让他只能唔唔地发出奇怪的声音。
　　艾尔华惊讶地张大嘴，指着舌头给她们看。只见他原本灵活至极、舔多少蜜穴都不累的强壮舌头，此时软塌塌地垂在口腔中，像滩烂泥一样不能动弹。
　　小魔女抬手指着他的嘴，惊讶地大叫起来，想了一会儿才想明白是怎麽回事，下床提起迷妮圣女颈上的狗链，喝道：「狗狗，去舔!」
　　剑兰少女不敢不从，含泪爬到艾尔华的身上，温软樱唇颤抖地吻上了他的嘴，吸住他的舌头，轻柔舔吮着，用自己的津液为清洗剂，洗刷着上面圣女蜜汁的味道。
　　在旁边，葳儿圣女嘤嘤哭泣着，在经历了性爱高潮，享受飞上云端的畅美快感之後，再也无法维持平静的外表，灼热泪水在美丽容颜上滚滚流下，诉说着她的悔恨与悲伤。
　　在她的美妙樱唇边，还残留着艾尔华的精液。那是她来不及吞咽流出来的，而更多的精液，已经被她在高潮中兴奋吞下，成为了她身体的一部分。
　　透过泪幕，她悲伤地看着自己的姐妹迷妮圣女，正在深吻着艾尔华，将他的舌头从口中吸出来，含到她的樱桃小口里面，舔吮啜吸，而艾尔华的舌头被拉得长长的，成为了他与美丽少女口与口之间的奇异桥梁。
　　许久之後，艾尔华才感觉到舌头被拉得有些痛楚，将迷妮圣女搂得更紧一些，嘴唇相对，享受着她柔滑香舌舔吮舌头的快感，下体肉棒渐渐硬直，带着精液和葳儿圣女的口水，顶开剑兰少女的穴口嫩肉，向里面插去，最终顶在处女膜上，停止了动作。
　　迷妮圣女下体阵阵痛楚，眼中露出骇然恐惧的光芒，生怕被他破了处，可是也无法可想，只能默默地抽泣着，继续吸吮他的舌头，清澈泪水无法抑制地从眼中涌出，洒在他的面庞上。
　　艾尔华的目光温暖地与她的美丽双眸对视，手已经抚上了旁边葳儿圣女的挺拔玉峰，用力捏弄着圣洁美乳，心里在随意地思考着：「孪生姐妹，要是一起破处那滋味最美了……葳儿圣女的处女圣膜果然厉害，就算是魔电龙枪插进去，恐怕也没有什麽好结果……哼，等我龙枪大成，还不将你挑翻在床，干破你所有处女，让你的处女宫，再没有一个处女存在!」
　　想到今天终於在与葳儿圣女的交锋中赢了一局，让她在高潮中喝下了自己的精液，令他更是兴奋莫名，抱住剑兰少女的柔滑玉体，在她的温软玉臀上摸来摸去，按摩着她的菊蕾，让她更是羞辱不堪，灼热泪水洒满了他的面庞。
　　小魔女看得有趣，爬到他们身後，跪伏在他们的双腿中间，伸出纤柔可爱的小手，握住肉棒快速套弄，直到艾尔华的肉棒激烈地跳动着，将滚烫的精液射到处女嫩穴里面为止。
　　这是真正的处女嫩穴，尚未被肉棒破处过。感觉到娇嫩肉壁被胀大的龟头撑开，肉棒在自己体内跳动，滚烫精液带着强大的力道，飞速激射到圣洁的处女膜上，兴奋快感与屈辱羞愤一齐涌上心头，让南北相隔千里的两位双子宫圣女殿下，同时在床上激动地晕了过去。


第四章 街头惨案
　　王城之中，大街上熙熙攘攘，到处都是一片繁荣景象。
　　在爱德华王子鼓励工商业的政策之下，王城中渐渐变得更加繁华，各地的商旅都聚集而来，将各行省的货物在王城进行买卖，并有更大的 商家购买了其中的许多货物，组成商队，向着北方行进。
　　这些商家里面，有奉爱德华王子之命组成的王家商队，也有各贵族、商人自发组成的商旅。自从北方的商路被清理畅通之後，每一支到德 里王国去的商队都能在跨国商贸中取得巨额利润，这让商人们都疯狂起来，贵族也都跃跃欲试，期待着在其中分一杯羹，大大地增加自己的财 产数量。
　　在大街上，到处都走着商旅的车队，挤满了整条街道。爱德华王子已经下令清理街道两旁的房屋，准备拓宽街道，以方便各地商旅的通行 。
　　大街旁边的一间住宅里面，有十几个人相对闷坐，其中有人透过门缝看着外面热闹的大街上行进的商旅，低低地怒骂，抱怨爱德华王子违 背了传统，把一向平静的王城搞得这麽乌烟瘴气的。
　　实际上，不管爱德华网址干什麽，他们都会很生气，想要把他拉下王位，最好再把他在绞刑架上吊死，因为他们都是里尔家族的支持者， 最忠实坚定的那一种。
　　即使是在王城之中，也有着许多人在暗中反对着爱德华王子，虽然总比率在王城市民中占绝对少数，但势力也不可轻视，一旦组织起来， 就将成为一支强大的力量，在南北双方的对峙和战斗之中发挥巨大的作用。
　　在他们当中，就有南方的里尔二世派来的组织者，到处联络旧日的支持者，在暗中建立起一支支的地下反抗力量，虽然每一支反抗力量都 比较薄弱，可是加在一起，就不可小视。
　　所有这些人，就是各支地下力量的中坚分子，今天在这里聚会，是为了讨论是否要答应魔神使者的建议，加入到对魔神的信仰中去，联合 反对爱德华王子。
　　现在这个时候，他们已经讨论完了，接下来就要等待魔神使者，把他们的答覆告诉他。
　　在令人心焦的等待之中，门终於被人轻轻地敲响。守在门口的人早从门缝中看到了外面人的形象，赶忙开了门，放他走了进来。
　　那是一个身材高瘦的中年男子，浑身都隐藏在黑衣下面，身上披着乌黑的披风，只露出一张苍白的脸，走进屋中，彬彬有礼地鞠了一躬， 开门见山地说道：「我代表魔神教会前来询问各位的答覆：是否愿意加入魔神教会，与我们共同反对爱尔莎圣女的势力，让整个王城投入到魔 神的怀抱之中?」
　　反抗组织的首领站起身来，平静而坚定地告诉他：「我们这些人，大都是生命女神的信徒，还有些是战神的信徒。现在我们还不想改变信 仰，但是如果有反对爱德华王子的行动，我们可以互相帮助，将他赶下王位，就让我们以盟友形式结成联合，你看怎麽样?」
　　中年男子的脸色依然保持平静，淡然回答道：「我明白了。我这就将你们的意思，转达给教会上层。」
　　他微一躬身，抬起眼来，仔细打量着屋中各位反抗力量的骨干，眼中带有微微的怜悯之色，转身默默离去。
　　看着他走出门去，屋里的人关紧门户，相对无言，心上都像有石头压住，有着不祥的预感。
　　反抗组织的首领也对他离去前露出的怜悯眼神颇感不安，勉强笑道：「既然大家都已经做出了决议，就不要想它了。现在我们先回去，首 先是要隐藏好自己，然後慢慢发展忠诚的人加入组织，尽量地搜集军事情报，送到我这里来，然後由我派人送到南方去。里尔陛下一定会给我 们奖励的，将来等他率军北伐，把叛逆爱德华抓住钉在十字架上……」
　　他站在门口说着这些话，正说得起劲，突然看到屋中的部下都露出惊骇的神色，仿佛看到鬼了一般。
　　首领立即转过头去，骇然看到，他身後的屋门正在迅速地变黑，仿佛被墨汁染色一般。
　　嚓的一声轻响，整扇门都垮了下来，掉在地上，化为一地粉末。在门口，出现了一个身穿圣女长袍的年轻女子，看那容貌，依稀认得，正 是他从前有幸见到过的桃露丝圣女殿下!
　　震惊的神色在他的脸上涌起，首领失声叫道：「桃露丝圣女殿下!你真的没有死!」
　　在街道上，也有一些人看到桃露丝圣女走过来，都惊讶地向着她指指点点，为一位圣女突然走上街头而感觉到吃惊。只是她背对着那些人 ，还没有因为她的容貌而引起更大的惊慌。
　　那名圣女脸色平静，抬起手来，向着他轻轻一指，一个黑色的光球从她的手中射出，砰然撞击在首领的身上，立即就让他感觉到身体一空 ，低下头，恐惧地看到，自己的胸部开了一个大洞，能一直看到背後属下充满绝望恐惧的面庞。
　　这个大洞，还在不停娇醮螅向着身体各处扩散。黑暗力量所到之处，身体都化为炭灰般的黑色粉末，簌簌落下。
　　首领的身体颓然倒在地士，大部分都已化为炭灰，只有头颅还未变化，瞪大着恐惧的眼睛，茫然看着一切，至死也不明白桃露丝圣女为什 麽要对自己下手。
　　站在门口的圣女殿下唇边露出一丝冷酷的微笑，抬手向着屋中众人挥去，玉指轻弹，一个个的黑色小球凌空飞射，在空中迅速变大，撞到 那些反抗者的身上，发出嗤嗤的轻响。
　　紧接着，那些人也都颓然倒塌，身体化为黑色粉末，只有头颅能够得以保存，落在一堆黑粉之中，脸上充满震惊恐惧的神情。
　　见到同伴被轻易杀掉，剩下的人都吓得发疯，狂叫着四处乱跑。但他们奔跑的速度比不上圣女殿下挥手的速度，被黑色小球轻易追上，迅 速化为粉末。
　　轰然巨响声中，靠在窗边的几个人合力撞开窗户，拼命地跳窗逃出去，疯狂地在街道上乱跑，口中还在狂呼乱叫，希望能够得到救援。
　　街上的人，没有敢於搭救他们的。看到桃露丝圣女如此神出鬼没地杀人，认出她容貌的市民和商旅都吓得发疯，嘶声惨叫着回头乱跑，对 於死人复生的事情震恐不已。
　　白衣圣女从容地将屋中残剩的反抗分子都击杀当场，转过身来，轻亓步，前去追杀那些逃走的反抗分子。
　　虽然她走路的速度缓慢轻盈，但在走了几步之後，背上突然升起一对巨大的蓝色羽翼，如水般晶莹透亮，散发着令人迷醉的波光水色，在 空中动着，带动她的身体，向着天空飞去。
　　在众人惊骇的目光之中，她飞上了半空，却并不飞得太高，只是在街道上方飞行着，追击着那些四面逃窜的反抗分子，随手弹出黑色小球 ，向着那些人射去。
　　看到天空中落下黑色小球，并在迅速变大，逃亡的人都恐惧至极，拼命地大步奔逃，却被那些小球在空中呼啸着划过弧线，轻而易举地追 上击中，让他们的身体都化为黑色粉末，散落在街道上，被疾风吹散，四面飘飞，不多时，地面上就只剩一个头颅，摆在街道的正中央。
　　这样的恐怖情形，让许多旁观的市民都吓得发疯。他们大都认识桃露丝圣女的模样，也知道她早就死了，现在突然出现在王都当街杀人， 变得如同厉魔一般，让他们感觉到不可思议，震恐至极。
　　逃出屋中的那些反抗分子，向各个方向四散逃窜，希望能够躲开她的追杀。这样的行动果然收到了效果，当白衣圣女追杀了两个人之後， 再找不到其他人的方向，不由苦恼地蹙起了娥眉。
　　在她的後方，另一边的街道上，有巨大的喧哗声响起。满怀恐惧的市民们转头向那边看去，眼睁睁地看到，另一位桃露丝圣女正在振翅从 街道上飞起，手上还抓着一个强壮男子，拖着他一直飞到高空之上。
　　她的容貌，与先前那位桃露丝圣女完全相同，只有背上的翅膀是纯洁的白色，就像天使的翅膀一样。
　　实际上，这样的洁白羽翼，完全是她幻术的作用，有谁相信魔女能够长出天使一般的洁白羽翼呢?
　　已经幻化为桃露丝圣女的小魔女微笑着，抓住那个被她锁定目标的反抗分子，提到高空处，用力向下损去，  「砰」地一声撞到街上，立 即把头颅撞得粉碎，脑浆喷出，惨死在街头。
　　震惊恐惧的嘶喊声从城中各处响了起来，市民们望着这两位容貌完全相同的桃露丝圣女，都被骇得呆住，无法行动，甚至有人软软地跪倒 在地上，或是被当场吓昏过去。
　　天空中，这两位桃露丝圣女相视一笑，都振翼疾飞，向着下方如闪电般地飞落，紧接着，又是两声惨叫声响了起来。
　　最後两名逃亡的反抗者，一个被黑色小球击成粉末，另一个被当众拖上高空，用力掼下去，重重地摔落在街道上，当场口吐鲜血而死。
　　这两位桃露丝圣女飞旋於天空之上，心满意足，畅快地欢笑着，望着下面恐慌的市民和商旅，齐声喝道：「魔神必将降临大陆，你们这些 卑贱的人类，只有顺从魔神的旨意，才有希望得到赦免，更好地在大陆上存活下去!」
　　这样的谕旨，传到下方人类的耳中，更让他们震恐至极，甚至有人吓得哭泣起来，呜咽之声，向着四面播散而去。
　　那两位桃露丝圣女相对欢笑，用清脆的声音，齐声大叫道：「我们到南方去吧，希望下次来时，能看到所有人都成为伟大魔神的信徒，剩 下的，统统处死，一个不留!」
　　在无数市民恐惧的目光之中，清楚地看到这两位桃露丝圣女在空中振翼转身，直向南方飞去。
　　在其中一名圣女的背上，那对雪白的羽翼，在迅速地变色，最终化为乌黑发亮的巨大翅膀，在阳光下散发着奇异的光芒，用力动着，带 着她轻盈的身体，一直飞向天边，最终消失在人们的视野之中。
　　美丽的伯爵夫人，在爱德华王子的怀中蜷缩得就像小猫一样，沉沉地睡着，优美红唇边带着精液和微笑，让她睡得就像一个天使。
　　这些天里，她一直担心的惩罚并没有来到，王子殿下待她非常之好，经常召她来侍寝，赐予她极乐的性爱享受，让她在一次次的高潮之中 ，拥有狂喜的快感。
　　少女的心中，总有着被王子宠爱的梦想。现在这梦想虽然晚了十几年，却终於得到实现，让这成熟美女心满意足，几乎忘记了自己的儿女 。
　　但艾尔华却没有忘记，已经下令将她的儿子召回来，允许他们见上一面，并答应给她儿子一个宽松的环境，不必再在严格管束下过着艰苦 的生活。
　　如此的恩典，再加上每次交欢时的温柔体贴，都让这绝美贵妇心中感动，服侍他时也更加尽心尽力，努力让王子殿下享受到她温柔的滋味 ，用自己的美丽身体来满足着他，尽可能地吸取着他的精液，用她的小嘴、嫩穴和後庭菊穴。
　　昨天夜里，她就疯狂了一整夜，同时在床上的还有新入宫的一对服饰店的母女，以及天秤宫中的一名成熟修女。但最终艾尔华还是把她们 留在了外间，只把她留在卧室，抱着她的娇美胴体入眠。
　　这样的待遇，让伯爵夫人欣喜若狂，缩在他强健的怀抱之中，就像一个纯情少女，对宠爱自己的王子殿下痴情一片，心中再也容不下别的 男子。
　　即使在睡梦之中，她也在努力向着艾尔华的身体挤去，柔滑玉肌紧贴在他的身上，轻轻地摩擦着，修长玉腿夹住艾尔华晨勃的粗大肉棒， 下体花瓣饥渴地在上面赠着，点点蜜汁从花径中流淌出来，染在肉棒上面。
　　在豪华精美的大床上，艾尔华渐渐醒来，睁开眼睛，看着窗外射进来的光线，心中暗忖自己昨天夜里玩得太晚，弄得直到现在才醒过来， 不知道小魔女和水瓶圣女出去清理叛逆，结果怎麽样，不过应该没有什麽问题吧，像这样的小事情，应该不会构成什麽阻碍。
　　龟头上传来柔滑湿润的触感，却是已经被成熟美女饥渴的蜜穴咬住，在穴口蜜肉的环箍下，渐渐地向花径里面顶去。
　　艾尔华倒是不想来次晨干，因为他小腹胀得厉害，很想去撒尿，这一次实际上也是被尿憋醒的。
　　刚一动弹，伯爵夫人就醒了过来，清澈美目看着他的脸庞，里面蕴满情意，柔声道：「殿下，您醒了吗?」
　　一边说着，她柔若无骨的玉手自然而然地向下摸去，握住肉棒和阴囊，温柔地按摩起来，纤腰也在微微用力，让玉胯间的蜜洞将肉棒缓缓 吞下去。
　　艾尔华忙道：「停!我得去解手了，你去把夜壶给我拿过来!」
　　伯爵夫人应声停下，迷人的美丽眼睛静静地看着他，玉颊渐渐泛起红晕，雪白性感的娇躯渐渐下滑，丰满柔滑的玉峰摩擦着肉棒阴囊，弄 得艾尔华便意更盛。
　　绝美的容颜向着下面缓缓滑下去，贴到高高挺起的肉棒上面，洁白玉颊在肉棒上轻柔摩擦着，樱桃小嘴轻轻地张开，用温柔妩媚的动作， 将龟头缓缓地含到温暖湿润的口腔里面，柔滑香舌轻柔地舔弄着尿道口的下缘，美丽眼中微含着羞涩与兴奋，看着这位与自己女儿差不多大的 少年，里面的鼓励之意非常明显。
　　本来已经被憋得快要尿床，再被她这样柔媚挑逗，艾尔华再也忍耐不住，尿关大开，将灼热水流，喷射到性感成熟的绝色美女樱口之中， 打得她的香舌与上颚一阵发麻。
　　心地单纯的妩媚美女羞涩微笑，眼中升起幸福的欲焰，樱唇香舌用力吮吸，大口大口地喝下射来的温热水流，一想到自己能为他做一点事 ，就幸福得几乎晕去。
　　在魔电龙枪升级之後，艾尔华的精神力量已经越来越强，即使不使用精神魔法，也能让这成熟美丽的女子不顾一切地深爱上他，哪怕两人 之间隔着年龄与辈分的巨大鸿沟。
　　艾尔华的手颤抖伸出，抚摸着她的柔滑玉颊和高耸玉峰，眼中射出温柔的目光，看着这位甘愿为自己排忧解难的美丽夫人，胯下肉棒射得 更是猛烈，将她的樱桃小口迅速灌满，吞咽的速度几乎跟不上他排尿的速度。
　　但这些天，她喝精喝尿已有心得，一边用力喝下去，来保持着口中液体的总量不至於太高，香舌还在轻舔着尿道口，享受着舌尖被激流冲 击的奇妙滋味。
　　她这样驾轻就熟地大口喝着，终於等到艾尔华射完，幸福地含着泪水，樱唇轻轻吸吮，将尿道中最後一滴也吸出来，温柔咽下。
　　看到她这样娇媚可人，艾尔华也不禁深深为之感动，肉棒从她樱桃小嘴里面抽出来，自己翻身坐起，爬上了她雪白性感的窈窕胴体，肉棒 从雪股後面顶进去，插入轻轻颤抖的蜜道里面，在蕾莉安出生的嫩穴里面快速抽插着，干得伯爵夫人媚声娇吟，幸福的眼泪不停地在洁白玉颊 上流淌下来，将床单浸湿。
　　他们在床上翻云覆雨，干得惊天动地，大床被压得吱呀作响。成熟美丽的伯爵夫人，娇声呻吟喘息，口中不可抑止地淫声浪叫，声声娇媚 风骚，响彻在整个卧室套间里面。
　　套间的门轻轻打开，水瓶圣女迈步走了进来。现在的她已经消除了幻术的作用，恢复了本来面目，踏入门里，轻轻地将门带上。
　　在卧室外间的床上，躺着三位美貌女子，虽然不常见，她也都认得。
　　其中一个是天秤宫的伊妮莎姐妹，而另外一个美貌少女却是曾替水瓶圣女制作过屏风的女店主，旁边的那个小女孩是她的女儿。
　　那对美貌母女还在昏睡，伊妮莎却已经醒来，睁着眼睛躺在床上，赤裸着雪白成熟的性感胴体，却因为昨夜干得太激烈，被艾尔华插得死 去活来，阴精泄得太猛，到现在还四肢无力，只能羞惭地流着眼泪，看着走进来的水瓶圣女，却没有力气起来行礼。
　　随着水瓶圣女的目光，她的目光也转向那对母女，想起自己当初曾和艾尔华一起离开圣女修道院，奉水瓶圣女的命令去她们的店里面取屏 风，结果却在店铺内间，这小女孩的卧室里面被他强逼着吹箫、喝下精液，那时就知道艾尔华对她们母女感兴趣，现在果然把她们召进宫来， 一同承受他的宠幸。
　　水瓶圣女侧耳倾听着卧室里面传出来的云雨之声，脸上现出兴奋的微笑，抬起玉足，快活地跑进卧室里面，带起一阵香风，看到艾尔华正 跪在伯爵夫人的成熟美体後面，对跪成母狗姿势的绝色美女狠插猛干，直奸得她娇躯震颤，口中的淫浪娇吟也颤抖得语不成声，嘶声淫叫着， 已经被干得达到了高潮。
　　而艾尔华也在粗重地喘息着，肉棒在她的美妙蜜穴里面猛烈跳动，射着一股股的滚烫精液，作为对她的赏赐。
　　看着这一幕，水瓶圣女兴奋得眼睛闪闪发光，拍手欢笑道：「坏爱尔莎，你又在做这种事了，我也要!」
　　虽然已经彻底堕落，但她的心性还是天真烂漫，看到高兴的事就忍不住想要去做，对艾尔华的称呼也还是和原来一样，因为艾尔华喜欢听 到她这麽叫他。
　　水瓶圣女想到就做，三两下脱光自己的圣女长袍，连内衣也都扯下扔到一边，赤着纤细柔美的玉体，快速地爬上床去，抬起玉足，一脚将 伯爵夫人踹下床，自己迫不及待地压倒艾尔华，骑上了他的胯部，娇柔嫩穴熟练地对准还在喷射精液的肉棒，穴口嫩肉一口就将龟头含住，感 觉到热精射在蜜道口处，烫得她娇躯一震，心中爽意更浓，不顾一切地向下坐去，嗤地一下，直接坐到底部，感觉到肉棒在插入过程中还在暴 射热精，让她在这样剧烈的刺激下，迅速达到了高潮，骑在艾尔华的身上仰头尖叫，兴奋得泪水都流了下来。
　　可怜的伯爵夫人，正在享受热精喷射入子宫的美妙感觉，却只享受了一半，就被水瓶圣女一脚踹下床去，摔得七荤八素，再加上高潮的晕 眩，让她趴在地上无法动弹，只能喘息颤抖，浑然不知到底发生了什麽事情。
　　幸好在前一天的夜里，艾尔华干了她彻夜，子宫早巳被精液灌满，现在被这股热精射入，更将宫中最後一丝空隙都填满，顺着蜜穴流淌出 来。
　　在床上，水瓶圣女在高潮快感过後，还嫌不足，在艾尔华身上挺动娇躯，蜜穴吞吐着粗大肉棒，看着床下的伯爵夫人，哼哼唧唧地叫道： 「我、我看到你的儿子，在、在外面……」
　　正在幸福流泪的伯爵夫人立即瞪大美目，里面射出惊喜的光芒。
　　她心里明白，这是爱德华王子的命令发挥了作用，她的儿子已经被从外地召回来，带到宫中来见她了!
　　不过爱德华王子正在临幸她，那些士兵就算把他带来，也没有人敢打扰王子殿下雅兴，把他母亲从王子殿下的床上揪下来见他，就算是通 报也没有人敢去做。
　　好久没有见到自己的儿子，美丽的伯爵夫人兴奋地喘息着，不顾自己高潮後肢体无力，奋尽最後一丝力气从地上爬起来，努力穿上衣服， 拖着酸软如绵的娇躯，跌跌撞撞地奔出门去，看到了那对美貌母女和伊妮莎修女的诧异目光。
　　虽然认识还不到一天，伯爵夫人对她们却已经比较熟悉了。因为昨天夜里，她们都是裸裎相见，在艾尔华的肉棒下娇喘呻吟，每一分淫浪 姿态都被对方看到，而那小女孩的破处仪式，更是在她母亲和伯爵夫人的共同协助下完成的。
　　看到这对母女，美丽贵妇突然想到自己的女儿也曾在自己面前被破处，并共同在床上服侍过爱德华王子，不由玉颊羞红，慌慌张张地对她 们道声早安，就推门跑了出去。
　　她在王宫中焦急地寻找着，没走多远，就看到几个美貌侍女正围住一个小男孩，正在高兴地陪他说话，对於宫中出现了一个男性的事情感 觉到有趣不已。
　　伯爵夫人的心在怦然乱跳，认得那是自己最锺爱的小儿子，不由热泪盈眶，口中叫着他的名字，向着他跑过去，清风吹起她的裙裾和柔美 长发，让她充满了迷人风姿。
　　那些侍女们看到她来了，脸上都现出嫉妒的神情，噘起小嘴，鄙夷地看着她，从她蓬乱的头发和凌乱衣裙上轻易看出，她肯定是刚从爱德 华王子的床上爬起来的!
　　「这样的女人也敢来见她的儿子……」侍女们愤愤地想着，却不肯承认自己对她的敌意，是由於她受到了王子殿下过多的宠爱。
　　自从爱德华王子居住在王宫里面，时而会召几个侍女进入卧室接受宠幸。她们几个也有幸被召卧室里面，当夜就被王子殿下的大肉棒征服 ，在初破瓜的夜晚就达到了多次高潮，在他的大肉棒下面哭泣呻吟，恨不得他能多干几次。
　　可惜天不从人愿，王子殿下对她们这些黄花闺女并不十分感兴趣，反而对眼前这个生过孩子的淫妇更加宠爱，常常召她侍寝，让这些漂亮 的侍女们百思不得其解，只能把妒火都指向失势的伯爵夫人。
　　美丽伯爵夫人用力抱紧自己的儿子，灼热泪水从美目中奔涌出来，洒在他的头上，兴奋欢喜得不知如何是好。
　　那小男孩却不快地抽抽鼻子，疑惑地问他的母亲：「你身上是什麽味道，怎麽有些怪怪的?」
　　伯爵夫人没有想到他的第一句问话竟然是这个，愣了一下，突然想起，自己出来的时候没有来得及清理，现在蜜穴还在向外流淌着爱德华 王子的精液，把内裤都浸湿了。
　　如被雷霆轰顶一般，在她的脑海中，一幅幅画面闪过，都是从前在城堡之中，一家人其乐融融的幸福场景。
　　想到一向宠爱自己的丈夫，清纯坚强的女儿，还有眼前这可爱的小孩子，曾经一起生活在温暖的家里，过着幸福的生活，伯爵夫人心中如 翻江倒海一般，掀起了巨涛波澜。
　　那时自己是多麽幸福快乐啊……现在究竟是为了什麽，自己竟然会忘记了这一切，和杀死丈夫的仇敌睡在同一张床上，兴奋欢喜地与他做 爱交欢，殷动地用蜜道和後庭菊穴满足着他的淫j，甚至还喝下他的精液、尿液，现在满满地积在她的腹中，甚至还有精液正在透过蜜道，向 外面缓缓流淌……
　　紧紧拥抱着怀中可爱的小儿子，想到他和他姐姐住过的子宫里面正满满地充溢着那个杀死他们父亲的青春少年射出来的精液，温柔的伯爵 夫人羞愧难忍，美丽脸庞伏在他的肩上，泣下成声。
　　坚强勇敢的小男孩却没有注意到她心情的变化，他的目光越过母亲的香肩，看到在那边的精美宫殿里面，有三个美女相互搀扶着走出来， 用好奇的目光向着这边看来。
　　其中一个是修女，另一个好像是平民女子，而在她手中牵着的，却是一个美丽可爱的小女孩，正在用清澈纯洁的目光，好奇地打量着他。
　　那双眼睛是如此晶莹美丽，让男孩的心迅速被她吸引，头脑也变得昏沉晕眩，只与她对视了一眼，就不由自主地深爱上了这可爱女孩。
　　这可怜的男孩并不知道，他正在暗暗发誓要拼尽一生来追求和保护的，看起来纯洁清澈得如同露珠般的美丽女孩，昨天晚上刚和他的母亲 一同承受过爱德华王子的宠幸，现在初破处的细嫩花瓣里面，正和他母亲一样，让爱德华王子射进她体内的精液缓缓地流出来，将可爱的洁白 小内裤彻底浸湿。


第五章 前尘往事
　　在桃露丝圣女逃到伯那多行省之後，身在南方的六圣女与里尔家族共同发布了公告，指责爱尔莎身为邪恶的魔神信徒，秘密囚禁了桃露丝 圣女，窃取了金牛宫圣女之位，现在桃露丝圣女已经回归，让爱尔莎的罪恶阴谋彻底大白於天下，希望圣安王国的所有军民都认清她的真实面 目，下要再被她和爱德华王子这两个邪恶魔徒所欺骗，应并力一击，将这些魔徒擒拿击杀，有大功者定能获封公爵，得到大量的金钱和封地赏 赐!
　　公告中理所当然地不尽不实，至於爱尔莎与爱德华王子本是同一个人的秘密，当然是不能说的。不然的话，别人都知道爱德华王子扮装潜 入圣女修道院，在里面干了好多修女甚至还有至高无上的纯洁圣女，连桃露丝圣女都在他的胯下吮尿喝精，让生命女神的面子往哪里摆?
　　南方各行省的军民们听到这种天下奇闻，都震惊狂怒，在群情激愤之中，到处都在发动游行，所有人都大叫着要出军北伐，将那些邪恶魔 徒都杀得乾乾净净，以表达他们对生命女神的虔诚信仰。
　　可是在北方，爱德华王子也同样发布了公告，将邪恶魔徒冒充桃露丝圣女，在金牛军与王都中肆意杀人的事实公布出来，并指斥这些魔徒 现在已经飞到南方各行省，冒充去世的桃露丝圣女，蛊惑人心，并在暗地里做下无数邪恶勾当，正在组织军队准备北侵，目标就是打碎圣安王 国所有臣民的幸福生活!
　　这一消息，让北方各行省的贵族臣民们都震惊至极，想不到魔徒们居然如此大胆，这种事也干得出来!
　　尤其是现在刚刚开始过上好日子，手头也宽裕了许多，更不能被这些邪恶魔徒打破。因此北方各行省群情激愤，发誓要打倒南方的堕落圣 女，来洗清已经效忠女神而死的桃露丝圣女的圣名。
　　南北双方都在群情激愤，夹在它们中间的其他地区，就显得十分尴尬了。
　　现在的情形，和百年前已经不同，各位圣女虽然对各行省有着号召力，但贵族的势力也在增强，冲淡了她们的力量。许多贵族都在观望之 中，有些人是不想得罪任何一方，有的是怕站错了队导致灭族，还有的起了野心，希望能在南北双方的混战中浑水摸鱼捞取好处，甚至有人看 到了戴上王冠的可能性。
　　南北双方的公告，都传达到圣安王国中部的各地区里，那里的臣民看着截然相反的两份公告，头都大了，没有人能说清南方的桃露丝圣女 到底是真是假，真正的桃露丝圣女是死是活，以及金牛宫圣女的正统性到底在哪里。
　　倒是桃露丝圣女一手带出来的金牛军，都被魔徒杀害自己同伴的事实所激怒，纷纷要求立即南征，将那些逃走的魔徒都抓住，惩罚她们竟 敢冒充伟大的桃露丝圣女殿下的罪行!
　　听到这个消息之後，身在南方、正与各圣女进行秘密会议的桃露丝圣女气得头晕目眩，几欲吐血，扑倒在会议桌上娇喘不止。
　　与会的各位圣女都在同情地看着她，可是更糟的事情却出现了，在她们的面前，桃露丝圣女竟然当众发情了!
　　体内积存的黑暗力量，在怒气的激发之下，疯狂涌动起来，在体内飞速传播，冲击着每一处敏感地带，让桃露丝圣女的玉颊变得通红，娇 喘急促，眼中充满了情j的火焰，健美胴体颤抖不止，惯於被肉棒抽插的空虚蜜道痉挛抽搐着，大量的蜜汁无法抑止地分泌出来，将紧夹美腿 根部的内外衣衫都浸得大片湿润。
　　看着她双腿间明显的湿痕，以及苦苦忍耐情j煎熬的模样，圣女们都掩面失色，泪盈眼眶。只看她现在这副模样，就知道在魔徒的囚禁之 中，她曾受过多少煎熬了!
　　只有葛妮圣女在暗自咬牙，看着桃露丝圣女健美长腿中间的湿痕，心中酸楚，想到自己的妹妹曾被艾尔华当狗般牵着与这头母牛一同服侍 他，甚至还被迫吮舔过桃露丝圣女蜜穴中流出的淫水，不由心中痛恨，连带着对桃露丝圣女也有几分怨意。
　　此前，摩羯圣女已经从玫瑰少女那里得知了桃露丝圣女被淫药改造过身体的事实，含泪站了起来，颤声叫道：「大家下要惊慌，快把桃露 丝圣女殿下抬到布置好的魔法阵那边去!」
　　射手宫的精灵萝莉一跃而起，也不用别人帮助，随手就将桃露丝圣女高挑健美的娇躯抱了起来，不顾她比自己高上许多的事实，健步如飞 ，闪电般地向後院跑去了。
　　在後院宽广的空地上，已经建起了一座庞大的魔法阵，呈五角星形，里面到处画着密密麻麻的魔法符文，是摩羯圣女这些天来穷尽毕生智 慧，遍搜魔法典籍才研究出来的，专门用以驱除身体里面的黑暗力量，还桃露丝圣女一个健康纯洁的身体。
　　莎琪特莉丝圣女将桃露丝圣女放到魔法阵的中央位置，告诫她不要乱动，自己和另外几位圣女一同坐在魔法阵的五角星位，而桃露丝圣女 则盘膝坐在她们的中间，努力压抑着难熬的情j，玉面涨得血红。
　　仿佛有一个充满魔力的声音，在她的脑中魅惑地叫道：「伸出手来，摸一摸它，你会感受到无比的快乐!」
　　在这声音的诱使下，桃露丝圣女不由自主地抬起手，颤抖地放在自己双腿中间，隔衣按在花瓣上面，轻轻揉动，感觉到甜美至极的畅快感 受如潮水般奔涌而来，却让那些纯洁无比的圣女们看得大惊失色，不敢相信自己的眼睛。
　　黑暗力量被她压抑了这麽久，展开的反扑凶猛剧烈至极。以她如此敏感的身体，即使是隔衣轻搓，指尖也在花瓣上引起强烈的快感，几乎 要让她当场奔向高潮。
　　摩羯圣女当机立断，⒌溃骸盖敫魑唤忝冒凑帐孪扰帕泛玫牟街瑁以圣力驱动法阵，来帮助桃露丝圣女殿下赶走身上的魔鬼!」
　　随着她的娇呼声，一道白光从她的身上散发出来，在地面上化为白色波浪，顺着魔法阵的连线，朝着法阵中央滚滚而去。
　　紧接着，另外四道白浪也在地上涌起，疾速射向法阵中央，轰然击在桃露丝圣女的身上。
　　一直在销魂颤抖的健美娇躯陡然剧震，桃露丝圣女按在敏感花瓣上面的纤指停止了揉弄的动作，胴体表面突然涌起一层黑雾，与地面冲来 的白浪激烈相撞，震荡波向四面散发，让整个住宅都摇晃起来。
　　摩羯圣女精神一振，口中大声念诵着咒文，作为魔法阵的主导者，引领着各宫圣女的圣力，猛烈地冲击那层黑雾，以五圣女的强大合力， 迅速削弱着它的力量。
　　五道白浪，在一声巨响之後，轰然击散黑雾，冲入了桃露丝圣女的玉体里面。桃露丝圣女娇躯剧震，本来红似桃花的美丽容颜，刹那间化 为一片渗白，眼中现出痛楚之色，樱唇被贝齿紧紧咬住，鲜血从被咬破的地方流了下来。
　　摩羯圣女看得心中大为轻松，知道今天很有机会一举成功，将邪恶的黑暗力量从桃露丝圣女体内驱除出去。
　　她早在布置对付桃露丝圣女体内的黑暗能量，但要等一个合适的契机，在桃露丝圣女心情激动、黑暗力量活跃的时候，才好对它发起总攻 ，将它一举驱除。现在看到一切顺利，唇边不由露出欣喜的微笑。
　　但为了预防万一，她还是努力催动魔法阵中的力量，同时低声告诫各位圣女，一定要平心静气，不得心存杂念，以免黑暗能量驱除得不够 乾净。
　　圣女们凛然答应，各自谨守本心，定气凝神，催劲圣力来发起对黑暗力量的围剿。但其中有一人，却在心浮气躁，无法彻底平抑心中激荡 的波涛。
　　这人不是别人，正是曾通过自己妹妹身体，有着与桃露丝圣女肌肤之亲记忆的葛妮圣女。
　　从前的事，她倒是能够努力压抑不去想，可是现在正在自己妹妹身上发生的屈辱经历，她却无法彻底的从脑海中排除出去。
　　其实也没有什麽新鲜的，只不过是艾尔华今天来了兴致，带着她的妹妹，出去例行遛狗。
　　所谓遛狗，自然是她妹妹脖子上挂着黄金狗圈，由艾尔华牵着狗链，在外面散步了。
　　圣女修道院的庭院中，一片幽雅宁静。天色渐渐变暗，正是散步的好天气。
　　今天他带着迷妮圣女到圣女修道院中视察，见各处被囚禁起来的修女都还安分守规矩，大为满意，在晚餐之後，艾尔华吃得饱饱的，舒舒 服服地牵着美犬在庭院中漫步闲游，真是神仙也羡慕的悠闲生活。
　　而在他的手中狗链另一端，圣洁美丽的迷妮圣女却一丝不挂地趴在地上，含羞忍辱地用四肢向前爬行，清澈晶莹的泪水从美丽眼中流出， 滴滴洒落在庭院青草地上。
　　实际上，她刚刚也吃过了，可惜吃的却是一顿精液大餐，而且多半还是从伯爵夫人的蜜道里面吸吮出来的。剩下的食物，则是她含羞流泪 ，吮住艾尔华的肉棒，将上面残存的精液都舔吮下来，咽下腹中，作为自己的晚餐，补充着日常所需的营养。
　　落日的余晖映照下来，洒在她娇柔美丽的身体上面。这纯洁可爱的少女，头上依旧戴着剑兰花冠，作为她圣女身分的唯一证明，脸上带着 晶莹泪珠，这情景如此凄美。
　　少女娇柔的身体，身材极为纤美，充满着柔滑曲线的美感，每一处肌肤，部是娇嫩滑腻，在夕阳的映照下，散发着莹润如玉的光泽。
　　艾尔华在前面牵着狗链，扭头欣赏着她的美态，不由j心如炽，上前伸手，抚摸着她的光滑玉背，啧啧赞叹道：「真好的皮肤，摸起来又 滑又嫩，果然是天下第一美犬，无犬可及啊!」
　　一边赞叹，一边顺着玉背向下摸去，抚摸住娇嫩柔滑的玉臀，在那柔嫩臀肉上捏弄抚摸，欣慰地赞叹她的肌肤之美妙，玉臀之光滑，指尖 还在她的菊穴上抚摸按摩，甚至顶开菊穴肉环伸入菊道里面，轻柔地按摩着圣女身体的内部。
　　与此同时，他还在挺起肉棒，顶在柔软的樱唇上面，砰砰地轻撞着光洁贝齿，从侧面对圣女樱口发起骚扰冲击。
　　剑兰少女是久食之人，哪有不明白的，只能含泪微启樱唇，让肉棒顺利地插进湿润温暖的美妙小嘴里面，龟头在滑腻香舌上面挺过，顶在 咽喉上面，突然跳动起来，将大股温热的液体，向着里面射去。
　　强劲的水流哗哗地射出，强力击打在圣洁柔嫩的咽喉软肉上，迷妮圣女却也无可奈何，只得含羞忍辱，拼命地含住肉棒，大口大口地吞咽 ，作为饭後佐餐的饮料。
　　即使她这样努力吸吮，还是有几滴清亮液体从优美红唇边流淌出来，挂在莹润下巴上面，在夕阳的映照下，散发出晶莹的光芒。
　　南方的魔法阵中，葛妮圣女已经玉颜变色，无法保持心中的平静，圣力跳动起来，夹杂着几分灰暗愤怒的情绪，顺着魔法阵的符号，一路 传向桃露丝圣女的体内。
　　尤其是，她现在能够清楚感觉到，艾尔华的手掌正握住她柔软滑嫩的乳房，另一只手顺着她的臀线，从雪股中一直向下摸去，指尖更加用 力地刺进她的嫩菊之中!虽然实际承受这一举动的是她的妹妹，可是以紧密的心灵联系，她却是感同身受，和妹妹一起承受着这难耐的淫辱。
　　传导出去的圣力之中，微微含有杂质，却无人可以看得出来。每一个圣女，都在努力谨守心志催动圣力，再无暇旁顾。
　　站在美丽少女身边，艾尔华一手捏乳，一手插菊，肉棒还在向前挺弄，从侧面插进她的樱口之中，暴射着饭後积存的尿液，兴奋快乐，在 射完之後，又忍不住挺起腰部，让肉棒在那柔滑温暖的小嘴里面抽插，享受着饭後一干的美妙滋味。
　　在落日余晖下，身材健美的爱德华王子赤身裸体地站在庭院中，肉棒插入美丽少女的嘴里，美妙的情景足以让人感动流泪。
　　他倒是不担心会被人看到，迷雾散开，十几步外的人都无法透过迷雾看到这边，何况他已经下令，这一处庭院暂时关闭，也没有谁敢於违 令涉足此地。
　　迷妮圣女四肢着地，含泪吮鸟，螓首剧烈晃动着，希望能赶快将他的精液吸出来，结束这次难堪的淫辱。
　　她现在吹箫的技艺已经很好了，在不懈的努力下，终於吹出了艾尔华的精液，成为了她晚餐的最後一部分。
　　当大股灼热的精液激烈射击着香舌和口腔时，她不由松了一口气，大口大口地吞下精液，同时按照惯例在心中对姐姐说一声对不起。
　　魔法阵边，葛妮圣女已是心浮气燥，催动的圣力之中不由自主地隐含了一丝黑暗力量，却是一无所察，顺着魔法阵，朝着桃露丝圣女的体 内冲击而去。
　　当初在假山洞里，她与艾尔华扮装的爱尔莎圣女曾交欢过，甚至还亲口喝下了他的精液，体内自然有一点黑暗力量积存下来，就算自己体 察不到，这时候突然发作出来，也对桃露丝圣女造成了极大的影响。
　　但这影响却没有表露出来，只是潜在暗中，破坏力却只有变得更大。
　　艾尔华站在剑兰少女的面前，弯腰抓住那一对娇嫩柔滑的玉乳，用力捏揉，胯下肉棒怒射，甚至还促狭地将肉棒抽出来，对她进行颜射， 将大股的精液激烈射在那纯洁美丽的容颜上，让她在圣洁之中，带上了几分淫荡的意味。
　　看着肉棒跳动着，将最後一股精液射到自己红唇上面，迷妮圣女可怜兮兮地抬起头，哀怜地看着艾尔华，希望他能容许自己去清理一下， 不要带着满脸的精液，这麽丢脸地到处走。
　　艾尔华射过之後，一身轻松舒畅，只是两腿有些发软，不由躺倒在青翠草地上，享受着高潮後的美妙余韵。
　　迷妮圣女不得安歇，还要奉命跪伏在他两腿之间，含泪低头舔吮着他的胯下肉棒，樱桃小嘴温柔体贴地在龟头上吸吮着，啾啾作响，爽得 艾尔华肉棒又竖立起来。
　　休息了一阵，艾尔华精力倍增，依然是龙精虎猛，含笑从草地上坐起来，将迷妮圣女的娇柔胴体抱在怀中抚摸玩弄半晌，站起来牵住她的 狗链，继续他的晚间散步。
　　迷妮圣女含泪跟随在他的身後，四肢着地向前挪动，渐渐感觉到眼前的情景如此熟悉，不由抬起头来，看到了那处假山，以及湖对面的地 方，自己曾与岑瑟儿圣女秘密约会的凉亭。
　　艾尔华牵着她走到这里，心中也不由感慨，悠然长叹，回忆着自己与她们姐妹在此地发展出来的奇异恋情。
　　南方的玫瑰少女，心中也是苦涩激动，想到从前与爱尔莎的孽恋，後来却落到这番下场，两人处於敌对状态，更是百感交集，只能慨叹世 事无常，变化莫测，让人无法揣度。
　　她的心情，自然传到剑兰少女心中，而在她身前的艾尔华也在落日下幽幽长叹，却是三人同心了。
　　天色渐渐暗了下来，艾尔华在蒙胧夜色之中，牵着美丽少女，一步步地踏上旧地，心中苦涩涌起，弥漫心胸。
　　他当初也曾爱恋过玫瑰少女的，谁知她最後还是选择了自己的妹妹，把他丢在一边，甚至还下了狠心，要摩羯圣女动手杀掉他，那时他真 的是心灰意冷，对她们再难有信任之感。
　　站在假山洞中，遥遥望着湖对岸的幽会凉亭，艾尔华默然无语。
　　在他的脚下，踩着的就是从前他与那两位圣女殿下交欢的地面，曾将精液射进美人儿口中，让她在迷乱之中懵然咽下，此时却是玉人已杳 ，只有那与她模样相同的妹妹，还在自己身後。
　　为了那一份对葛妮圣女的爱恋，他一直保留着她妹妹的贞洁，希望能在未来的某一天，将她们姐妹一起破处，那才是人生至乐!
　　可是站在此地，又想起当初葛妮圣女痛击他的耳光，以及此後发生的种种绝情之事。她们姐妹终究是一心同体，甜蜜相恋，却把自己抛到 一边，这伤害如何能够承当?
　　他缓缓地转过头来，一双晶亮眸子，幽幽地看着四肢伏地的美丽少女，让她不由自主地产生惧怕之情，晶莹柔滑的肌肤上也不由升起一层 细小的寒痉。
　　艾尔华微微咬牙轻笑，拉动手中的金链，将她拉到跟前来，在她的膝下，正是当初她曾冒充姐姐的身分，与艾尔华相恋交欢的位置。
　　幽幽的语声，从艾尔华口中发出：「迷妮圣女殿下，你可还记得这个地方?」
　　剑兰少女含涕无言，只能默默点头。在这里，有着她最鲜明的记忆，又怎麽可能轻易忘却?
　　艾尔华松开狗链，让它落在地上，在幽静夜色中发出一声轻响，迈步围着她打转，目光总是落在她的身上，欣赏着美妙至极的少女胴体， 眼中的阴郁悲愤之色却是越来越浓。
　　这既是自己的性奴，又是自己的情敌。若非因为她，只怕葛妮圣女已经臣服在自己胯下，而不会是现在这样，分隔千里，视若仇敌了。
　　一股悲愤之意从心底涌起，艾尔华突然跨上一步，双手用力抓住少女堆雪香臀，肉棒向前凌厉刺出，噗地一下，冲击在粉红色的嫩菊上面 。
　　美丽少女大惊失色，趴在地上，回头看向艾尔华，失声叫道：「你……」
　　余音未曾落下，艾尔华已经用力挺胯，胀大的龟头分开菊穴口处肉环，狠狠地顶到了菊穴里面!
　　迷妮圣女尖叫一声，痛得珠泪滚滚，只觉一个粗大至极的东西插了进来，张痛至极，简直难以忍受。
　　清澈泪水冲刷着脸上的精液，美丽少女用力摇动雪臀，却被艾尔华双手紧紧抓住柔滑香臀，不肯放松，感受着菊穴肉环紧紧箍住龟头下面 的冠状沟的紧窄美感，爽得龇牙咧嘴。
　　南方的葛妮圣女，也和她的妹妹同时在痛得咬牙，却不敢表露出来，免得被别的圣女看到。幸好此时各位圣女都在闭目凝神，努力催动圣 力，将桃露丝圣女体内的黑暗力量一点点地磨去，也没有人能有闲暇偷看她。
　　迷妮圣女抽抽噎噎地哭泣着，後庭胀痛得几乎喘不过气来，半晌才从贝齿中挤出一句话：「快、快拿出去!」
　　与此同时，她後庭肉环还在疼痛抽搐着，用尽力气紧束挤压着肉棒，嫩菊内壁紧贴着龟头，将温热的触感传到艾尔华的心中。
　　圣女殿下的圣洁菊花，触感美至极处，艾尔华爽得喘息半晌，低头看着她柔美诱人的少女胴体，低低地叫道：「葛妮圣女殿下!」
　　随着这一声低吼，对往昔的怀念之情在心底涌起，艾尔华使出气力，腰部狠狠地向前挺进，粗大肉棒猛烈地轰入圣洁菊道里面，当场插进 了一大半。
　　嗤的一声，同时响起在双子宫两位圣女殿下的脑海里面。娇嫩的後庭在龟头插入时，就已经有了一丝裂口，现在哪堪整根肉棒插进菊蕾， 那美丽的蓓蕾立即被撕裂，鲜血从创口中迸流出来，滚滚淌下去，在雪白修长的美腿上面留下凄美的血痕。
　　紧窄至极的菊道，紧紧套弄住粗大肉棒，让它再难前进，同时那强烈的挤压触感，更让艾尔华爽得厉害，即使心情阴郁，也忍不住低低地 呻吟一声，伸手向前抚摸着剑兰少女的玉背，涩声道：「迷妮圣女殿下……」
　　叫着这一对姐妹的名字，回忆着往昔的纯洁恋情，艾尔华咬着牙用力挺腰，让粗大肉棒破开娇嫩菊道，一点点地向里面挺进。
　　可怜的剑兰少女，已经哭得痛不欲生。後庭的剧烈痛楚，是她这一生都未曾品过的，头脑已经被痛楚彻底吞没，一片昏昏沉沉，再难以 想到别的事情。
　　她的姐姐也比她好不了多少，虽然是在催动圣力的紧要关头，却已经无法保持心情的平静，坐在魔法阵中，只觉後庭剧痛，如刀割火烧， 简直无法保持原有的坐姿。
　　美丽的眼睛里面流淌着悲愤的泪水，玫瑰少女也只能将满心苦水强咽下去，处女菊蕾颤抖收缩着，努力催动着圣力通过魔法阵向前冲击， 可是它究竟带来什麽影响，自己却已经顾不得了。
　　本来按照摩羯圣女的计画，是要通过五名圣女的合力，彻底驱除桃露丝圣女体内的黑暗力量，以恢复她的战斗能力，甚至还要恢复她身体 的纯洁，但因为有了葛妮圣女这个变数，虽然表面上还能够达到要求，却埋下了极大的隐患，并将在未来渐渐显现出来。
　　桃露丝圣女健美的胴体也在剧烈颤抖，因为长时间的囚禁和淫药浸泡，而让肌肤显出苍白的美感，下体的蜜汁在缓缓流淌，与此同时，圣 力向着她的体内冲击奔涌，渐渐汇集在她健美修长的玉腿中间，朝着饱经蹂躏的蜜道发起冲击。
　　本已被干过无数次的花径蜜道，渐渐变得平滑娇嫩而紧窄，而大大敞开的两片花瓣也在悄悄合拢，被艾尔华干大了的嫩穴，在一点点地收 缩着，恢复从前作为处女的旧貌。
　　洁白如玉的处女膜，在越来越紧窄的蜜道里面缓缓升起，阻住了前行的道路。它散发着圣洁晶莹的光辉，虽然薄弱，却象徵着桃露丝圣女 的纯洁，重新回到了她的身上。
　　只有一丝黑暗力量，从葛妮圣女那边博来，涌入她的体内，甚至对圣洁的处女膜也造成了一定的影响。但在场的所有人都丝毫未觉，只顾 拼命催动圣力，与顽固盘踞在她体内的黑暗力量进行着最後的战斗。
　　玫瑰少女更是无法思考，只能清楚地感觉到，有一根肉棒在破开自己的处女菊蕾，向着里面渐渐深插。在剧痛带来的晕眩中，她甚至无法 分清被奸破後庭的究竟是妹妹还是自己。
　　勉强睁开美丽眼睛，她看向魔法阵中央处的桃露丝圣女，只见她的美腿中间，蜜汁的痕迹在渐渐乾涸，心里明白，摩羯圣女说过的纯洁又 回到了她的身上。
　　一想到她的处女膜在恢复，自己的菊穴却被肉棒撕裂，再也不复拥有贞洁，神思昏乱的葛妮圣女不由悲愤地流出了眼泪。
　　她的妹妹也是相同的心思，在这一刻，她们都在剧痛之中，感觉到自己的菊穴被破，处女贞洁不复存在，泪水从绝美容颜上流淌下来，凄 美洒落。
　　艾尔华却是爽得六神无主，与她们差不多的晕眩，肉棒被紧窄至极的菊道紧束得几乎断掉，却还在努力向里面挺进，一点点地撕裂娇嫩菊 道，让那朵凄美菊花，更加灿烂绽放，流淌出鲜红的处女花蜜。
　　圣洁菊道的内壁，紧紧贴住粗大肉棒的表面，严丝合缝，仿佛生来就长在一起的模样。艾尔华兴奋地向里面冲击着，时而向後抽动，紧接 着又奋力挺进，在抽插的过程中，肉棒摩擦着圣洁娇嫩的菊道内壁，带来极强的快感。
　　在剧痛之中，迷妮圣女无法控制住自己体内的圣力，大量的圣力被强大的魔电龙枪所吸引，透过菊道内壁，滚滚涌人肉棒里面，顺着这高 速通道，流进艾尔华的体内，与他体内原有的圣力汇众在一起，一点点地转化为黑暗能量，大大地增强他的实力。
　　虽然这转化要好长时间才能完成，艾尔华还是在努力吸取纯洁少女体内的圣力，积存在自己体内，以供日後转化之用。
　　魔电龙枪上传出强大的吸吮力量，让迷妮圣女痛得花容颤抖，紧闭美目呻吟哭泣，只觉身子像是要被吸进肉棒里面，让她连气都喘不过来 。
　　看她痛得厉害，艾尔华心中不忍，虽然明知道她是情敌，夺走了曾爱过自己的葛妮圣女，还是放松了吸吮力量，只是在暗中缓缓吸吮圣力 ，一点点地增强自己体内圣力积存。
　　更何况，这美丽少女现在是他胯下性奴，比远方的玫瑰少女更容易把握在手中，心中的怜惜涌起，艾尔华双手握住她纤美的腰肢。跪在她 的身後，粗大肉棒一下下地朝着嫩菊里面冲击，在抽插的过程中，对她的怜爱越来越强。
　　但两位双子宫圣女，却感觉不到他的怜爱。菊蕾被撕裂的痛楚，简直要让她们晕去，而粗硬肉棒表面刮着娇嫩菊道，更是刀割一般剧痛， 整个菊道，都充满了肉棒带来的剧痛。
　　在迷妮圣女的哭泣惨叫之中，肉棒一点点地挺进，龟头撑开菊道最深处的内壁，直插到底，而菊蕾也被撕裂到最大程度，大量的处女菊血 从裂口处流淌出来，染在肉棒根部和紧缩的阴囊上面。
　　艾尔华已是爽至极处，只觉整根肉棒都被紧窄的菊道牢牢套住，压榨着它，在肉棒像要被挤断一般的快感中，晕眩的感觉袭来，让他不顾 一切地挺起肉棒，向着美丽少女身体里面冲刺。
　　娇嫩的菊道，被粗大的肉棒撕裂，流淌着殷红的处女鲜血，被它一下下地努力抽插冲击，菊血流淌出来，洒在白嫩大腿上面。
　　娇柔美丽的少女趴跪在地上，凄声哭喊着，痛得死去活来。可是魔电龙枪也在不由自主之中，散发着越来越强的催情力量，让她的玉体迅 速发热变烫，颤抖娇吟声也渐渐变强。
　　艾尔华抱紧她的雪白玉体，双手扣紧雪臀玉乳，肉棒深深插在她的嫩菊中，向里面奋力冲刺着，痛快狠干着这圣洁美丽的女子，兴奋的快 感猛烈地袭来，将他整个笼罩在里面。
　　肉棒剧烈地摩擦紧窄的菊道，快感之强，让他无法承受。在无数次暴奸狠干美妙嫩菊之後，艾尔华终於兴奋地低吼着，扑倒在少女柔嫩的 玉体上，双手抓住雪白美乳，手指深陷在柔滑玉峰之中，在上面留下鲜红的指痕，粗大肉棒深深插进圣洁嫩菊里面，直插到最深处，剧烈地跳 动起来，向着美丽圣女的玉体深处喷发出灼热滚烫的精液!
　　在他的身下，迷妮圣女哭泣尖叫着，清脆悦耳的声音在假山洞中和湖面上传播开去。在魔电龙枪的催情刺激之下，她也无法抵挡这样强大 的力量，居然在爆菊的时候达到了兴奋的高潮。
　　处女嫩穴在这高潮快感之中，颤抖抽搐着，大量的美妙蜜汁从里面流淌出来，越过处女膜中间的小洞，奔涌流动，将少女娇嫩大腿染得一 片殷湿，与後庭中流出来的处女血相映成趣。
　　而她的姐姐处境却更是难堪，夹紧玉腿跪坐在魔法阵的五芒星尖端，蜜汁一波波地喷洒出来，因为对她的心灵联系，也在同时达到了高潮 ，却还要拼命压抑住自己的尖叫呻吟，无神的美目流淌着泪水，越过美丽面庞，一滴滴地向着魔法阵上洒落。
　　心中传来了妹妹在最高潮时的高亢娇吟，玫瑰少女痛苦地闷哼一声，用尽最後的力气，将所有的圣力夹杂着一丝隐含的黑暗力量，向着魔 法阵中央的桃露丝圣女激射而去。


第六章 超酷圣女
　　桃露丝圣女驱马立於大军前方，含笑挥手，向着那些热烈欢呼的战士们致意。
　　在上次的努力之後，她体内的黑暗力量被大量驱除，又在各位圣女的帮助之下，彻底除去了体内积存的黑暗力量――至少在这些天里，再 也没有感觉到它发作起来。
　　没有了体内冲撞的黑暗力量，她的实力恢复了大半，并且还将在锻链中不断地恢复实力，直到达到她曾有过的最高力量。
　　拥有了这样实力的桃露丝圣女，在里尔二世的恳求下，决定重建金牛军，成为南方最重要的军事力量之一。
　　深知她本领的里尔二世下了血本，将大量的精锐部队拨调给她，希望能在她的严格训练之下，让部队的战力能够极大地提高，至少要能和 北方的那支金牛军相对抗。
　　桃露丝圣女也已定下决心，一定要训练出来一支铁军，北伐王都，将那魔徒在乱军中擒住，亲手将他斩杀，以洗雪自己所经历的耻辱。
　　然後呢?想到这里，桃露丝圣女不由有些迷茫。生存的目标，好像就只剩下斩杀魔徒，洗刷耻辱，还有重新振兴圣女修道院了。
　　只要能将所有魔徒彻底清除乾净，圣女修道院的重兴指日可待，这些事都可以交给别的圣女，而她，是否还有继续生存的必要?
　　虽然现在处女膜已经在圣力之下被修复，她却知道这不过是自欺欺人罢了。破裂的处女膜可以回复，被魔徒凌辱过的身体，还能像从前一 样纯洁无瑕吗?
　　身体的每一处洞孔，不管是腿间蜜穴还是後庭菊道，都被魔徒射进了无数股精液，周身肌肤都曾被肉棒拍打过、被滚烫精液射遍，又有哪 一寸地方，能说得上是乾净的呢?
　　即使是她的樱口中，咽喉深处，现在仍能感觉到精液的味道。即使这只是心理作用，还是让桃露丝圣女泪盈眼眶，赶忙转过脸去，不让新 金牛军的战士们看到自己的软弱。
　　勉强用平静坚定的声音，向着副将发下继续训练的指令，自己策马驱驰，向着远方驰去。
　　这样并不只是为了躲避尴尬，例行的圣女会议，就快要开始了。
　　当桃露丝圣女入座时，在密室中的圣女会议，又一次召开。
　　在六位圣女之中，最引入注目的是葛妮圣女。她站在墙边，一脸冷漠的模样，并没有入座的意思。
　　众位圣女殿下的奇怪目光落在她的脸上，葛妮圣女也只是淡然说了一声：「我喜欢站着!」就再无解释。
　　上一次开会时，她自己把自己撞昏过去，各位圣女就感觉到心中奇怪；现在又不肯坐下开会，让她们更是讶异，也只能归结於她妹妹被擒 後，让葛妮圣女心情大受打击，因此性格越来越古怪了。
　　在她们中间，只有摩羯圣女能够猜出一点真正的原因，不由悄悄地转过睑去，流下两行悲愤的清泪。
　　葛妮圣女并不是真的喜欢总是站立，可是现在她的後庭痛得钻心，比长痔疮还要痛楚得多。
　　她的妹妹现在正趴在圣女修道院里，她们两人曾共有的卧室的大床上，嘤嘤哭泣，泪水浸湿了枕头。
　　上次被艾尔华干过之後，她在催情力量的驱使下，j心如炽，反过来骑到艾尔华的身上，猛烈地奸淫回去，来满足心中强烈的情j渴望。
　　幸好她还能保存一丝理智，没有把处女膜自行剌破在肉棒上面，只是用後庭中的肉棒剧烈抽插来满足自己．结果在又一次的高潮中，当场 爽晕过去。
　　虽然那次是爽了，可是结果却让她痛彻心腑，後庭菊伤这麽久都没有好，一直痛得钻心，连路都走不了，只能整天趴在床上，流着悔恨羞 惭的泪水，仿佛总也流不乾的样子。
　　她的姐姐要好一些，勉强能够正常走路而不被人看出来，可是却不肯坐下，免得後庭菊蕾被座椅摩擦，带给自己妹妹菊花以刺激，让她菊 花颤抖，痛得更加厉害。
　　因此，在开会的时候，她只能站着……葛妮圣女靠在墙边，一副酷酷的样子，心里却在痛骂自己妹妹不争气，同时对那魔徒充满了痛恨之 情。
　　这一次的会议，还是在讨论进军北伐的问题。葛妮圣女还是那样激烈的态度，强烈要求自己率军北伐，可是其他圣女都不同意，在她们的 阻拦之下，这一议题被搁置下来，转而讨论其他的问题。
　　这些问题，包括军事训练、军费和南方各行省的经济发展，以及对南北双方中央的各行省的贵族军民们进行劝说，让他们投向自己这一方 ，还有其他一些事务，将由圣女们讨论决定後，再与里尔家族进行交流，以达成统一的意见。    ．
　　会议结束後，葛妮圣女依然保持着很酷的模样，僵直着身体走掉了。虽然没有一瘸一拐的样子，还是让误认为迷妮圣女已经失贞的摩羯圣 女，流下了两行悲愤同情之泪。
　　射手宫的美丽精灵，伸手搭在桃露丝圣女的腕上，用清脆的声音，亲切地叫道：「桃露丝圣女殿下，我们一起去比试武艺，好不好?」
　　桃露丝圣女用力点着头，泪水都快要流下来了。自己这样的不洁之身，她还一点不嫌弃，敢用手来摸自己。她不知道，自己的这对手腕， 曾在魔徒的命令下，用力摩擦他的淫器以增加他的快感，甚至还曾多次将精液喷洒在自己的双手和胳赙上面，其中就包括手腕，被大量精液覆 盖，最後还要她自己用唇舌舔吮着精液吃下去。
　　莎琪特莉丝圣女兴冲冲地拉着她走到另一处院落中的练武场，各自挑选了武器，站在场中凝神相对。
　　精灵少女手中拿的，是一柄重剑；而桃露丝圣女拿的却是一对白金战锤，在阳光照耀下熠熠生辉。
　　上次被擒，她趁手的武器被艾尔华夺去，在逃到南方後，只能另铸了一对战锤，用的是白金和各种贵重金属，凝铸在一起，十分沉重，对 她来说倒也十分趁手。
　　沉重的战锤握在手中，桃露丝圣女身上现出凝重气势，凛然的战意渐渐散发出来，这只有身经无数惨烈战斗的强者才能拥有，即使她曾被 擒拿囚禁，经历过最屈辱的生活，也无法抹去她骨子里面的战斗精神。
　　莎琪特莉丝圣女看着她手持战锤的模样，唇边现出一丝欣喜的微笑，陡然娇叱一声，挺剑剌来，利刀破空之时，发出凄厉的风声。
　　桃露丝圣女凝神相对，举锤柑迎，与她战在一处。
　　许久未曾与她交手对战，此时终於有机会可以重新面对面的交锋，桃露丝圣女心中的兴奋迅速涌起，手中战锤渐渐挥舞熟练，虎虎生风， 化为道道白光，将莎琪特莉丝圣女卷在里面。
　　莎琪特莉丝圣女也是战斗圣女之一，虽然近战的本领不及她的箭法如神，但在对战之时，却丝毫不输与实力有些下降的桃露丝圣女，剑势 凌厉至极，快若闪电，轰然击在战锤上面，丝毫下落下风。
　　桃露丝圣女挥舞着战锤，凌厉向前轰击，心中虽然兴奋，却渐渐感觉到有些不对劲。
　　这奇怪的感觉，来源於她的胸部。自从被淫药改造之後，她的玉峰再次生长，变得极为丰满高耸，现在已经成为了一对巨乳，足以令所有 女性望而羞惭。
　　可是最羞惭的，反而是桃露丝圣女自己。现在这副模样，与从前相比，大不相同，被各位圣女姐妹看到，成什麽样子?
　　因此，她只能拼命地用布束住酥胸，希望能让它看起来小一些。可是事与愿违，实力在那里摆着，再怎麽压制也遮掩不住，看着各位圣女 望着自己胸部时惊诧悲愤的眼神，桃露丝圣女常常恨不得死了才好，也只是靠着对斩杀魔徒的执念，才勉强支撑到现在。
　　平时还可以勉强装作不记得这事，可是现在对战之中，被束住的巨乳也在跌荡，对她的动作造成很大的影响，就像胸前多了两柄巨锤一般 ，让她手中的战锤反而动作细微改变，影响到她的进攻与防御。
　　双峰跌荡跳动，波涛起伏之间，诱惑毕现，能让任何男人看得喷出鼻血。可是在她面前的却是纯洁尊贵的莎琪特莉丝圣女，看向她乳房的 眼神，平静而隐含痛惜。
　　随着战斗的持续，巨乳跳动得越来越剧烈，还隐隐有胀奶的感觉，这让桃露丝圣女大惊。
　　自从各位圣女联合催动圣力，驱除她体内的黑暗力量之後，就没有这样的胀奶感觉。可是现在乳房又发胀起来，让她心神大乱，招数更形 散乱，无法抵御莎琪特莉丝圣女那神出鬼没的剑法。
　　看着她涨红的脸庞和尴尬羞惭的眼神，莎琪特莉丝圣女暗叹一声，纵身收剑後退，叫道：「今天有点累了，我们下次再对战吧!」
　　桃露丝圣女含泪点头，努力压抑着即将夺眶而出的泪水，莎琪特莉丝圣女不忍再看，行礼退去，心中悲愤叹息，能让坚强勇敢的桃露丝圣 女殿下眼含热泪，足以看出她在魔徒那里受到了多麽残酷屈辱的对待!
　　看着她纤美俊朗的背影远去，桃露丝圣女委屈的泪水终於流了下来，转过身，默默地饮泣着，心中如刀割般，痛不欲生。
　　即使在艾尔华那里，她也常常保持着平静冷漠的神情，被他多番淫辱也不肯落泪。现在回到了各位圣女中间，面对着仍旧纯洁的姐妹们， 却让她自惭形秽，无颜立於她们中间。
　　乳房胀痛得更加厉害，桃露丝圣女捂着酥胸，默默地流着泪，跌跌撞撞地向着自己的卧室方向跑去。
　　迷妮圣女趴在双子宫圣女卧室的大床上，沉沉地睡着，脸上还残存着羞惭悔恨的泪痕。
　　在梦中，她见到了她久违的姐姐，扑到她的怀里，放声大哭，将所受的所有委屈都向她哭诉出来。
　　在千里之外的营帐里，葛妮圣女躺在军营寝帐的床铺上，轻拥着衾被，也在默默地抽泣着。
　　她并没有睡着，却能感应到自己妹妹的梦境。这个时候，她也希望能够快些入梦，好和她梦境合一，拥住她柔弱的身体，好好地抚慰她受 伤的心灵。
　　在前些天，她还不能感应到妹妹的梦境，只能在她清醒时才有心灵上的紧密联系。现在却能看到她的梦，这是下是在说明，经历了长时间 的心灵连接之後，她们的心联系得更加紧密了?
　　她在随意地思考着，眼皮也开始变得沉重。就在迷迷糊糊快要睡着的时候，一股清凉的感觉突然从後庭雪股间传来，让她立即变得清醒， 睁开美目，惊讶地环顾四周，却什麽也没有看到。
　　紧接着，她就意识到，是自己妹妹的身体上有了这样的感觉，传到了她的心中。
　　可是这时候，迷妮圣女还在沉睡着，并不能知道身体发生了什麽变化。
　　在她的梦里，她甚至梦到了这样的景象：她亲爱的姐姐，正跪在她的身後，伸出香舌，舔弄着她受创的菊花，用她温柔甜美的口水，修补 她的创伤，香津所到之处，破裂的创口立即收拢，变得平滑柔嫩，就像从没有被撕裂过的一样。
　　看到这幅情景，葛妮圣女不由红透双颊，恨恨地咬住了嘴唇。
　　她倒是不怪迷妮圣女，从前她也做过好多奇怪的春梦，比这情景更奇怪的也有。可是现在却亲眼看到自己在舔妹妹的後庭菊花，总是有些 羞耻尴尬。
　　剑兰少女在梦中欢快地笑着，伸手向後面，感动地抚摸着自己姐姐的红色长发，泪水从她的眼中流下，心中充满了幸福的感觉。
　　但後庭传来的清凉感越来越强，让她的精神变得清醒，心中渐渐产生了疑惑：「为什麽姐姐的舌头，是这麽凉凉的?」
　　一想到这里，她就醒过来了。
　　缓缓睁开眼睛，看到的景象让她惊讶至极，张口结舌，震骇得无法动弹。
　　那个刚给她後庭破处的少年，正坐在她的大床上，後背斜倚床头，右手中握着一个光球，随手一弹，落向她的身体，後庭中随即感觉到一 阵清凉的快感，所有伤痛彻底消失，显然是被修补好了。
　　他身上一丝不挂，而且没有像她那样盖着被子。当然，她睡觉时盖在身上的被子，现在也都被他掀起来丢到一边，以方便他的治疗。
　　这还没有什麽，更让她震惊的是，处女宫的葳儿圣女殿下，也在她的床上!
　　高贵美丽的金发少女，身无寸缕地跪伏在床上，雪白纤美的娇躯彻底暴露在她的视线之中，即使隐秘的地方，也是纤毫毕现。
　　从雪臀到纤腰玉背，如葫芦般，充满了曲线的美戚，在微微地起伏颤抖着，美得令人透不过气来。
　　而她的美丽面庞，正贴在艾尔华的胯下，张大樱口，将整根肉棒都含吮进去，直没至根，让粗大的肉棒根部，被娇艳樱唇紧紧含住，现出 淫靡的美感。
　　少女灿烂美妙的柔密金色长发，披散开来，洒落在艾尔华的大腿上面，有几绺还落在阴囊上，弄得他一阵阵痒酥酥的。
　　他的手按在她的头上，抓住柔顺金发，帮助她吞吐肉棒，感受着柔滑樱口的美妙滋味，爽得呻吟叹息。
　　看着棒身在樱唇外忽隐忽现，迷妮圣女被这淫靡场面震惊得身上发烫，立即翻身爬起来，缩在床角惊恐地看着这一切，琼鼻中发出可爱的 娇喘，玉颊也微微泛红，眼中射出迷离的兴奋光芒。
　　艾尔华享受着肉棒上传来的美妙唇舌触感，抬起头来，环顾四周，欣赏着双子宫圣女的卧室。
　　在这个房间里面，到处都充满着可爱的温馨气息，就像一切可爱的少女一样，她们把房间布置得精美漂亮，以粉红色为主要色调，尽显少 女可爱的美感。
　　转过头去，看着那一丝不挂的美丽少女，房间的主人之一，艾尔华微微一笑，对她的品味表示赞赏。
　　可是房间的另一个主人，却在南方的军营寝帐中气得瞪大了眼睛，无法忍受他竟然敢在自己的卧室床上，进行这淫靡的勾当。
　　高贵美丽的葳儿圣女，脸上的表情却是一片平静。虽然她是跪伏在艾尔华的胯下，屈辱地对他进行跪拜，而且娇躯赤露，所有隐秘部位都 被他看得清清楚楚，甚至还在被迫含着他的肉棒，进行这屈辱卑贱的工作，她却表情如常，丝毫没有受辱的样子。
　　对於艾尔华抓住她的头发，让她吮吸肉棒、跪在胯下的行为，她并不反抗，因为力有不足，反抗也是徒劳。她唯一能做的，便是表现得像 一具行谱呷庖谎，不让艾尔华得到更大的快乐。
　　看着她平静贞洁的神态，与含吮肉棒的淫靡模样交织在一起，艾尔华却是j火不断地涌起，心里嘀咕：「想装得像死埔谎，好让我失去 兴趣吗?哼，偏不让你如愿!」
　　咒文在心中默念，他开始以最强大的标准，催动体内黑暗力量，让它向着肉棒聚集而去。
　　在黑暗能量的聚集之下，魔电龙枪开始散发出晶蓝的光芒，露在樱唇外面的肉棒根部如蓝宝石般闪烁出灿烂光辉，将美丽少女的玉容，映 上了晶莹湛蓝的光彩。
　　刹那之间，葳儿圣女陡然感觉到深深插在喉中的肉棒在迅速发热，烫得咽喉和口腔、香舌一阵刺痛。
　　这热力透过肉棒表面，传人她的口中，在近距离内直接冲向她的头部，让她脑中轰地一声，立即被狂热的情j所笼罩。
　　强大的热力向着各个身体部位传播而去，葳儿圣女迅速感觉到浑身发烫，脑中一片晕眩，不由自主地颤抖起来，琼鼻中也发出曼妙娇慵的 哼鸣声。
　　这已经不是第一次有这种感觉了，葳儿圣女努力提起精神，用自己的精神力量来抵挡这种强烈的情j刺激。可是魔电龙枪还在源源不断地 散发着热力，催动她的情j，让她禁不住扭动娇躯，颤声娇哼，美妙樱口忍不住用力吸住肉棒，自动地吸吮起来。
　　香舌在肉棒上面舔来舔去，葳儿圣女热切的呼吸打在艾尔华的小腹上，温热酥痒，让艾尔华兴奋至极，索性翻身把她按在身下，肉棒狠狠 地在她嫩口中粗暴抽插，在紧窄的咽喉紧夹中，得到了极爽的兴奋快感。
　　缩在床角的迷妮圣女也被他拽了过来，分开雪白双腿，一口咬住柔嫩阴蒂，大嘴吻住花瓣，用力吮吸舔弄，舌尖插得剑兰少女娇吟哭泣， 兴奋得几乎晕过去。
　　在艾尔华身下的葳儿圣女，更是娇喘息息，被强大的催情力量一波波地攻入喉间，传人脑部，在兴奋快感之中忘记了一切，颤声娇哼着， 用尽气力吸吮肉棒，晶莹泪水也从美目中流淌出来，滑过洁白玉颊，洒落在葛妮圣女与迷妮圣女共有的大床上。
　　葛妮圣女此时躺在军营的寝帐中，双腿紧紧夹住，玉颊娇红，颤声娇喘，羞惭悲愤的泪水也从眼中奔流出来。不管她怎麽拼命抵挡，从妹 妹那里来的强烈快感还是将她彻底吞没，让她忍耐不住地低声娇吟，j火难耐地在床上滚来滚去，恍惚之中，仿佛感觉到爱尔莎圣女又来到了 自己身边，吸吮着自己的嫩穴，给予自己那强烈的美妙快感。
　　这一次，艾尔华是有意催动唇舌与肉棒上的黑暗力量，同时对两位――或是三位圣女殿下进行催情攻击，果然收到了强烈的效果，让几位 圣女同时进入到迷乱的快感之中。
　　喉间深深吸吮着艾尔华的肉棒，葳儿圣女感觉到自己快要疯掉了。她已经不记得艾尔华在自己嘴里、咽喉中抽插了多少次，只感觉到浑身 发烫，美腿间的蜜穴不住地流出汁液，颤声哭泣着用力咬住肉棒，在高潮的快感之中，恨不得把它咬断吞下，让它永远不能离开自己。
　　被圣女贝齿紧咬，香舌狠舔顶弄，再加上湿润小嘴的强劲吸力，紧窄嫩喉夹紧龟头，艾尔华也忍耐不住，疾速喷射出大量精液，向着美丽 圣女的喉间喷射而去!
　　清澈泪水从葳儿圣女眼中奔涌出来，已陷入高潮迷乱的美丽少女用尽力气吸吮着颤抖跳动的肉棒，将精液大口大口地喝下去，脑中一片昏 沉，无法控制自己的行动。
　　与此同时，剑兰少女也在大声尖叫，雪白玉腿紧紧夹住艾尔华的头部，花瓣剧烈颤抖着，将一波波的蜜汁喷射出来，洒在艾尔华热切吸吮 的嘴里，和脸庞上。
　　艾尔华剧烈地喘息着，用力吮吸着美丽圣女的蜜汁，肉棒也在猛烈跳动，感觉到绝色美丽的金发少女正在用她那迷人的小嘴吮吸着自己的 肉棒，强劲的吸力让他神魂飘荡，精液暴射之中，肉棒能够感觉到她唇舌的滑腻，咽喉的紧窄，更是爽飞天外。
　　许久之後，射光了所有精液的艾尔华才颤抖着将肉棒从她口中拔出来，翻身抱住剑兰少女，将仍旧挺直的肉棒颤抖地插进她美妙动人的菊 花里面，而迷妮圣女在高潮的余韵中，甚至没有感觉到疼痛，只是低低地娇吟了两声，就任由大肉棒顶开菊穴娇嫩肉环，缓缓插进了紧窄菊道 里面，温柔地抽插起来。
　　两位绝色美丽的少女，窈窕迷人的完美娇躯被艾尔华摆成奇异的姿势，葳儿圣女仰天躺在柔软的大床上，眼神迷离，樱桃小嘴向外流淌着 精液，灿烂金发散落开来，如太阳般闪闪发光，雪白修长的玉腿被分开，露出了娇嫩的处女蜜穴；而剑兰少女则以屈辱的姿势趴跪在床上，雪 白香臀高高翘起，菊蕾里面插着一根大肉棒，幽幽地哭泣着，在淫j的驱使之下，自动挺动纤腰，柔嫩玉臀向後面顶去，用菊花吞吐着粗大肉 棒，樱桃小嘴还贴在葳儿圣女的花瓣上面，用力吸吮舔弄，纯洁清澈的泪水洒落在金色的绒毛上面，将可爱的金毛浸得一片殷湿。
　　艾尔华兴奋地握住她的纤腰隆臀，伸手去捏住她柔软滑腻的雪白玉峰，粗大肉棒狠狠地在她的菊花嫩穴中抽插着，享受着被紧窄王极的圣 女菊道紧夹的美妙滋味。
　　在他的兴奋狠干之下，魔电龙枪释放出大量的催情力量，滚滚涌入迷妮圣女的体内，让她娇躯颤抖，哭泣娇吟声不断地从琼鼻中发出，在 兴奋狂乱中不住地吸吮口中的娇嫩花瓣，舌尖伸进嫩穴里面，用力舔弄，让高潮刚过的葳儿圣女抵挡不住这样猛烈的攻击，修长美腿紧紧夹住 她的螓首，纤手颤抖地握紧她的嫩红长发，颤声娇吟着，玉体剧烈地震动，又一次达到了高潮。
　　这两位纯洁至极的绝美少女，在艾尔华威力强大的魔电龙枪之下，终於败下阵来，被他摆成这样屈辱的姿势，在兴奋迷茫之中做下如此淫 浪行为，艾尔华看得更是兴奋至极，抱紧美丽的剑兰少女，在她屈辱兴奋的菊穴紧夹之中狠干了无数下，终於被她夹得剧爽直透心中，再也忍 耐不住，肉棒狠狠地插到最深处，在这美丽处女的玉体最深处，射出了滚烫的精液!
　　在极端的兴奋之中，他的身体前倾，胸腹贴在柔滑娇嫩的玉背粉臀上面，手掌紧紧抓住迷妮圣女的柔滑玉乳，狠命揉捏；另一只手颤抖地 向前伸去，贴着迷妮圣女的琼鼻伸过去，捏住葳儿圣女的美妙阴蒂，用力捏扁，手掌扣住她的花瓣和迷妮圣女柔软湿润的香唇，将强大的催情 力量渡入她们的体内，感觉到她的蜜汁正在迷妮圣女的猛烈进攻之下，急遽地向外喷射着，洒在他的手指和剑兰少女美丽面庞上面。
　　两个美丽处女，都在颤声娇吟哭泣，被下体传来的强大催情力量冲击得失去神智，娇躯剧颤地抱紧在一起，被玉腿夹紧了头部的迷妮圣女 甚至将香舌和手指同时插进嫩穴和菊蕾里面，在这样狂乱的动作中，享受到极度的兴奋刺激。
　　三位当代圣女的高潮，彷佛是无休无止，就这样挤在一起，颤抖喷射了不知多长的时间，艾尔华才清醒过来，睁开眼睛，看着这一对美丽 处女颤抖哭泣的模样，感动兴奋，为自己的义举而自豪不已。
　　一向坚定刚强的葳儿圣女已经哭得满脸是泪，仍然在高潮的余韵中颤声抽噎，玉腿紧紧夹住迷妮圣女的螓首不肯放松，突然感觉到唇边有 一根湿漉漉的硬物顶上来，微睁美目，从长长的睫毛下面看到是艾尔华的肉棒，不由羞得啐了一口，扭过头去，默默啜泣。
　　艾尔华倒是不生气，看到她羞惭哭泣的美丽模样，倒是比从前可爱了无数倍。
　　他伸手去抓住她的柔顺金发，扳过她的玉颊，强行将肉棒塞进柔嫩樱唇里面，轻轻抽插，同时指挥迷妮圣女快些吮舔，不要停下来。
　　仍在享受高潮余韵的迷妮圣女，默默流淌着羞耻的泪水，轻吻深舔着美妙花瓣，让葳儿圣女王体剧烈地颤抖起来，不得不流泪吮住肉棒， 柔滑香舌在龟头马眼轻轻舔弄着，在神思昏乱中，浑然忘记了这根东西刚从迷妮圣女的菊蕾里面拔出来。
　　艾尔华被她的小嘴吮得一阵爽快，低头看着她们两个曲线柔美的窈窕少女胴体，伸手抚摸着葳儿圣女娇嫩挺拔的柔滑玉乳，兴奋快乐地叫 道：「你们果然是内具淫荡本性的圣女啊，虽然还是处女，可是被干小嘴和後庭都能干得高潮，也是淫荡得够可以的了!」
　　两位纯洁少女如遭雷击，娇躯都剧震起来。迷妮圣女却不敢回嘴，只能默默饮泣，更用力地狠命吮吸花瓣和蜜穴，仿佛要将嫩穴里面的每 一滴蜜汁都吸出来般，让处女花径中受到的吸力压强，更增大到了极点，整个花径都被她彻底吸遍。
　　下体传来的兴奋与痛楚，让葳儿圣女玉体震动得更加厉害，却是娇慵无力不能躲闪，只有恨恨地咬住口中肉棒，贝齿在上面拼力研磨着， 樱唇狠吸，将上面沾染的精液都用力吸入圣洁乾净的口腔里面，悲愤地咽下去。


第七章 双子劫难
　　庞大军队越过山野，呼喊咆哮着，冲向高高的城堡，如潮水般将它彻底淹没。
　　城堡中的士兵，惊慌地想要关闭上城堡大门，却被身後的战友挥舞利刀，狠狠地斩在他们的後颈上，头颅凌空飞起，在空中飞舞翻动，眼 中看到的最後景象，却是亲如手足的同伴脸上的恐怖狞笑。
　　即使是亲兄弟般的同胞友爱，也比不上对神的忠诚信仰。一旦南方六位圣女殿下同时发下号令，所有忠诚信仰生命女神的信徒都必将做出 自己的选择!是信任南六宫的圣女殿下，还是北六宫的圣女殿下?
　　南北双方的政权，都有着强大的信仰基础，拥有着圣女号令的正义名分。只有夹在他们中间的贵族割据势力，没有任何依凭，如果不肯归 附其中一方，迎接他们的命运就只有败亡一途。
　　这座城堡，正是森侯爵的宅邸，已经矗立大陆数百年，坚固雄伟，不愧为贵族名门的坚固城堡。
　　但在此刻，无数虔诚信徒同时在城堡各处动手，挥舞着刀枪，凌厉砍杀着忠於侯爵大人的私兵，抢占着各处战略要地。
　　在城外的山峰上，美丽坚强的葛妮圣女殿下站在高岗上面，冷漠地凝望着远处的城堡，以及冲破大门杀人堡中的双子军战士，心中如有烈 火在熊熊燃烧。
　　这些天里，她能清楚地感觉到自己的妹妹被艾尔华一再奸淫，後庭菊蕾被迫绽放，原本紧窄至极的纯洁菊穴，现在常常无耻地敞开着，显 露着柔光水色，时刻准备迎接艾尔华的肉棒插入，赐予她无上的高潮美妙快感。
　　和她的菊道一起被奸淫的，还有葳儿圣女的娇嫩小嘴。这两位真正的处女，却常被艾尔华用这样的方式干得高潮迭起，哭泣颤抖，将所有 圣女的脸都丢尽了!
　　这样的消息，别人当然不知道，所有圣女之中，也只有玫瑰少女能够感觉得到，而且还是感同身受，每一次妹妹被干得高潮的时候，她也 在夹紧双腿，蜜汁悲愤地从嫩穴中流淌出来，感受着高潮的快感。
　　就在这个时候，她也能感觉到艾尔华正在干自己妹妹的後庭，同时还在肆意摸弄葳儿圣女的赤裸玉臀和雪白美乳，甚至还在她身上舔吻， 每一处肌肤和秘处都留下了他的口水和牙齿咬过的痕迹。
　　心中的悲愤化为动力，玫瑰少女伸手一指前方，喝道：「加紧进攻，把森侯爵从里面揪出来，当众审判他不敬生命女神的罪行!」
　　身边的副将慌忙下令，让部下加强攻势，尽快攻下城堡，同时心中悚惧，对圣女殿下的威严敬畏不已。
　　森侯爵一向在南北双方当中摇摆，甚至还有自立为王的野心，却被葛妮圣女派去的侦测人员探查到，传回到她手中，令心情一向不好的葛 妮圣女大怒，不顾其他圣女的阻止，立即挥军进攻，在森侯爵来不及调集军队反击的情况下，一举攻破了城堡，只看现在的情况，就知大势已 定，森侯爵再也没有反击之力了。
　　这些天里，葛妮圣女除了训练双子军之外，还在各处派遣了大量密探，探查各位贵族的行动。此时攻击城堡，自然是得心应手，任何一处 军事秘密，都在她的掌握之中。
　　城堡里面，隐藏着各位听命於她的虔诚信徒，其中有些是刚刚潜入的，有些则是被这些人发展出来的，因为对生命女神的虔诚信仰，宁可 放弃了对森侯爵的忠诚，加入到作为内应夺取城堡的行列中来。
　　双子军的作战秘诀之一，就是每人身上都佩戴有精心制作的魔法护符，指挥军队的命令，只在心中发下，便可一级级地传达到各级指战员 心中。指挥部队的进攻防御，自然如臂使指，远超其他的军队。
　　葛妮圣女默默地望着前方，由於整支军队所有士兵和里面的内应都佩戴着魔法护符，她可以用她强大的双子宫圣力感应到城堡中的大致形 势，虽然不算太清晰，但已经足够她掌控全局了。
　　睑上带着冷漠的神情，圣女殿下发下一个个命令，由身後的十几名心志坚定的传令兵在心中默念，将命令传播到前方战友的心中，驱使着 各支分队时散时聚，强攻着各处重要地点，在经历了惨烈拼杀之後，最终将森侯爵从卧室中强拖出来，逼迫他下令投降，让所有还在顽抗的零 星守卫部队部不得不放下武器，等待圣女殿下的处置。
　　接下来，就该是审判这不敬生命女神的森侯爵了。葛妮圣女疲乏地坐回到柔软舒适的宽大座椅上，悲愤地感觉到後庭菊道里面的肉棒加快 了抽插的速度，看上去就快要将滚烫精液射进来，让自己的身体深处再一次感受到被它烫得痛苦兴奋的奇异感觉。
　　正如她所预料的那样，在北方的双子宫卧室里面，艾尔华狠狠地咬住葳儿圣女的娇嫩花瓣，舌尖狠命地舔弄着她的柔嫩处女裂缝，下体飞 速地在剑兰少女的紧窄菊道里面抽插，在最快乐的高潮顶点之中，兴奋地将滚烫精液，狠狠地射进了她的玉体深处!
　　催情力量狂涌而来，迷妮圣女兴奋地哭泣尖叫着，淫浪地扭动着自己的纤美玉体，柔滑玉臀拼力顶在艾尔华的胯部，淫荡的菊穴将肉棒整 个吞下去，娇躯剧烈颤抖，享受着高潮的美妙滋味。
　　与此同时，她那正在指挥军队杀人掠地的姐姐也忍不住和她一样地剧烈颤抖，贝齿却死死地咬住樱唇，宁可将它咬出血来，也不肯发出半 点声音。
　　此地是在万军之中，无数士兵都在用敬仰的目光看着他们最崇拜的统帅，而威严的葛妮圣女，只能用尽所有的力量来控制住自己，即使已 经到达高潮的快感在一阵阵地冲击着她的圣洁心灵，让她几乎神智尽失，她还是拼力用最後一丝力量，来保持着表面的平静，只有紧夹的玉腿 当中，蜜汁不断地从处女嫩穴中喷洒出来，将内裤浸得一片殷湿，幸好在甲胄的遮挡下，无人能够发现，他们最崇敬的圣女殿下，大军的最高 统帅，竟然在攻取城堡的刹那之间，兴奋地达到了性的高潮。
　　桃露丝圣女同样是立於万军之中，指挥着部下分为两组，进行对战，轰然喊杀声，响彻天地之间。
　　站在高处，望着下方两军的战斗，桃露丝圣女暗自点头，经过这段时间的训练，这支新建的金牛军已经拥有了强大的战力，果然下愧是里 尔家族的精锐军队，提高的速度快得惊人。
　　训练当然是严格而残酷的，只有这样，才能在最短时间里提高他们的战力，以同北方那支金牛军抗衡。但也是多亏了里尔家原来对这些战 士的严格训练，才让他们拥有了强悍的身体素质，现在的战力提高的速度之快，与他们的基础是分不开的。
　　这些天里，桃露丝圣女尽心尽力地训练着这支部队，将自己的得意武技都传授给他们，比训练从前那支旧金牛军还要用心得多。因为那时 ，金牛军的训练可以慢慢地来，而现在这支金牛军，如果不能尽快拉上战场，恐怕就要失去最佳战机，再没有太大的意义了。
　　被擒N囚禁的这些天里，她闲来无事，在被奸淫的空隙中就在心中演练武技对战，对於大军团作战的武技训练也有了更多心得，现在都传 授给部下的士兵，至於能领会多少，就看他们个人的资质了。
　　想起那些屈辱的日子，桃露丝圣女不由脸上发烧，感觉到身边的士兵们都像是在用嘲弄甚至是淫猥的眼神看着自己，仿佛每人都能看出自 己已是满身污秽一样。
　　这当然是错觉，桃露丝圣女自己也明白。但她总是不由自主地想起，曾经历过的那些卑贱屈辱的生活，自己在那些天里，吃的是精液，喝 的是艾尔华的尿，过着如此悲惨下贱的生活，现在想起来，都是满腹悲愤心酸，恨不得一死以洗刷身上的耻辱。
　　现在虽然是大军的最高统帅，被所有的战士敬仰崇拜，身分高贵至极；可是从前经历过的卑贱性奴生活，还如巨石般压在她的心上，让她 无法喘息。
　　默默地坐在高岗上看着两军训练作战，乳房突然胀痛起来，让她美丽的面容开始变得苍白。
　　这对巨乳，是屈辱的性奴生活留下的後遗症之一，常让她羞辱难过，无颜面对各位圣女。即使在军中，别人不敢多看她的胸部，她还是心 中难过，对任何人不小心看她一眼，都心中大怒，睑色更加冷酷高傲，让部下常常吓得手足冰冷，更是不敢对她的意见有任何异议。
　　乳房上面，被长长的布条紧紧束缚住，加上常常胀奶，更是痛楚得厉害。这些天里，她用圣力强行压制胀奶的感觉，希望能将乳房内部分 泌的奶汁压回去，可是却收效不太好，胀痛一天甚过一天，让她这位坚强的女战士都快要禁受不住了。
　　强忍着胸部的痛楚，桃露丝圣女站起身来，冷冷地道：「你们继续训练，不可懈怠!」
　　说罢，转身离去，步伐依旧从容冷酷，每一步都是标准的军姿步伐，无人能够看出她正在忍受剧烈的胀奶痛苦。
　　骑上战马，桃露丝圣女打马如飞，在最短时间内赶回到军营里，进入到中军寝帐，用力脱下盔甲衣衫，快速解开内衣和缠胸布带，巨大的 雪白暴乳迫不及待地跳了出来，在空中划过令人眩目的美妙弧线，弹跳不休，波涛汹涌得足以令人喷出鼻血。
　　束缚去除，痛楚减轻，桃露丝圣女终於松了一口气，却不敢停下来，立即盘膝坐到床上，开始催动体内圣力，对玉乳中的痛楚进行压制。
　　圣力涌去，痛楚渐渐减轻，虽然乳中奶汁依然鼓胀，却已经不再痛得难以忍受。
　　许久之後，桃露丝圣女散去圣力，暗自叹息一声，低头看着自己巨大丰满的玉峰，忍不住默默垂泪。
　　在那里面，充满了乳汁，曾是艾尔华最爱的食品，现在却一直积存着无法释放，越积越多，让暴乳也显得更大了几分。
　　以桃露丝圣女的骄傲，是绝对不肯自己挤奶释放，像一头奶牛那样的；可是不挤的话，乳汁真的越积越多，最後流淌出来怎麽办?
　　正在这样想着，忽然看到乳头轻颤，一滴乳白色的汁液从里面渗出，挂在嫣红乳头上面，晶莹闪亮，令人触目惊心。
　　桃露丝圣女不由大惊，慌忙用手指拭去，指尖擦过乳头，却引发了强烈的兴奋，让她忍不住低低地娇吟一声，脸颊红得像火一样。
　　下意识地，她在自己乳上轻轻摸了一把，就像从前被迫手淫时，经常对自己做的习惯动作一样。
　　兴奋感奔涌而来，让雪白巨乳阵阵颤抖，桃露丝圣女脑中轰然作响，被久违的兴奋感刺激得几乎流出鼻血。
　　若是被自己的乳房刺激得流鼻血，那可算是天下第一人了。桃露丝圣女轻咬樱唇，羞惭至极，可是手指却不听使唤，继续在乳房上款款抚 摸，刺激着乳头的性感区域，让她的玉体迅速发热，美丽眼睛里面也射出了异样的神采。
　　在宽敞的营帐中，圣洁美丽的圣女殿下赤着雪白性感的上身，盘膝坐在床上，轻揉抚弄自己的玉乳，微微仰起头来，美目轻阖，尽情享受 着抚弄乳房的畅快美感。
　　葛妮圣女曾注入她体内的那一丝黑暗力量，後遗症终於显现出来。它不仅让桃露丝圣女体一内积存的黑暗力量没有得到彻底驱除，还增添 了新的催情力量，让桃露丝圣女在神思迷乱中难以抵挡，终於在这只剩下自己的空间里，不由自主地做下这违背教义的淫荡举动。
　　长期以来养成的手淫习惯，让她不由自主地躺倒在帐中大床上，修长洁白的玉手轻抚美乳，动作渐渐激烈，两边的乳房被她的双手挤在一 起，用力相互摩擦着，快感如潮水般涌来，将她的理智彻底吞没。
　　在极度的兴奋之中，她颤抖的手终於伸向了自己的腰带，兴奋喘息着脱下所有的衣服，一丝下挂地躺在寝帐中，葱指熟练地伸进蜜穴里面 ，快速地抽插起来，就像她从前被囚禁时常常做的那样。
　　可惜的是，前方有新生的处女膜阻挡着玉指的前进，让她只能浅浅抽插，可是长期以来的手淫经验，让她可以熟练地捻动阴蒂，带给自己 不输於阴道抽插的强烈快感。
　　更可况，即使是浅浅抽插，也能让蜜穴口处的嫩肉受到刺激，这样的兴奋快感，同样令人迷醉至极。
　　美丽至极的圣女殿下，在寝帐中自行满足着自己，雪白性感的玉体在床上扭动颤抖着，娇喘呻吟声从她美妙樱唇中颤抖发出，妩媚诱人至 极。
　　她修长美妙的手指，在圣洁蜜穴中抽插捏揉，速度越来越快，逐渐快到眼睛看不清的地步，让人不得不慨叹身怀武技就是好，哪怕手淫也 比别人更快、更爽一些。
　　这样美妙的情景，在帐中持续了很长时间，不住扭动雪白玉体的美丽圣女终於达到了兴奋的顶点，仰头快活地娇吟着，清澈泪水与圣洁蜜 汁一同奔涌出来，将睑宠和大腿内侧染得一片殷湿。
　　在高潮的快乐之中，她浑然忘却了一切，心中只是充满了释放後的狂喜。这麽久的性压抑，几手让她疯狂，今天终於冲破了堤防，对自己 进行快乐的手淫，获得了极大的满足，让她身上的压力释放一空，玉体只觉轻松至极，心也随之飞上九霄，飘荡中幸福不已。
　　许久之後，她才回过神来，发现自己做下了这样的淫行，惊慌地低头看着自己一丝不挂的玉体，修长葱指还插在蜜穴淫洞里面，被淫荡的 肉壁紧紧咬住，让她心神剧震，美丽面庞变得一片惨白。
　　毕竟是心志坚定的圣女殿下，她迅速地冷静下来，在默默思考许久之
　　後，终於发出了一声幽幽的叹息，清澈羞惭的泪水，又一次从羞红的面庞上奔流下来。
　　「双子军开始发动进攻了吗?」
　　艾尔华身穿华丽的长袍，坐在王座之上，询问着自己的臣下，心中有些恼怒。
　　南方各圣女发动攻击的时间，比自己预料得要早一些。那位森侯爵本来是自己部下大臣们努力争取的目标，已经有倾向於自己的意思，却 被葛妮圣女抢先发动攻击，一举攻破了他的城堡，并将他作为对生命女神不敬的渎神者，当众送上火刑架，凶悍之处，令人震惊。
　　在听取了详细汇报之後，艾尔华站起身後，拂袖⒌溃骸讣涌煺军备战速度，准备南下征伐叛逆!」
　　说罢，他转身而去，大步走向後宫。
　　既然葛妮圣女这麽不给面子，那麽也不用跟她客气。她宫里那麽多孪生姐妹，一直都没有来得及干她们，今天就把她们和迷妮圣女放在一 起，痛奸一回吧!
　　随着他的命令，天秤圣女很快就从圣女修道院中提出了美貌修女．送来给他享用。
　　在双子宫的大床上，艾尔华冷漠地倚在床头，身上一丝下挂，而迷妮圣女也赤裸着雪白诱人的少女娇躯，跪伏在他的双腿中间，温柔舔吮 着他的肉棒，已经熟悉了这样的工作，对於深喉技巧的掌握，也让艾尔华更爽一些。
　　就在她快速地上下晃动螓首，让粗大肉棒在嫩喉间飞速抽插的时候，门突然打开，紧接着，剌耳的尖叫声在她身後响了起来。
　　正沉醉在口交快感中的迷妮圣女心中剧震，忍不住想要回头去看，却被艾尔华一把按住螓首，双腿紧紧夹住美丽无瑕的玉颜，不让她有抬 头的机会。
　　紧接着，j心如炽的艾尔华用双手抓住她柔嫩粉红长发，快速晃动着她的螓首，肉棒依然在娇嫩小嘴里面快速抽插，让唇舌、咽喉嫩肉摩 擦肉棒的快感如潮般涌入自己心中。
　　虽然无法抬头，可是在这样近的距离内，以双子宫圣女的能力，剑兰少女还是能够清晰地感觉到，在自己身後惊慌尖叫的女子，正是自己 双子宫属下的修女!
　　她们足有四人，分为两对孪生姐妹，迷妮圣女甚至能分辨出她们是谁――正是服侍自己多年的依莎、茜莎，和只有十六岁的露娜、露提。
　　她清楚地记得，这四位修女都出身同一个家族，二十六岁的依莎姐妹本是露娜姐妹的亲姑姑，血缘关系极近，大概正是因为这个原因，才 被选来一同服侍艾尔华。
　　四名美丽修女，容貌极为肖似，手臂都被反绑，被几名信奉魔神的少女推进圣女卧室中，本来都在伤怀，想着已经有很久没有进入圣女卧 室，也有很久没有看到她们敬爱的圣女殿下了。
　　正所谓「心想事成」，就在她们嗟叹伤感的时候，眼前突然一亮，一眼就看到了她们最崇敬的圣女殿下，正用屈辱的姿势跪伏在男人的胯 下，樱桃小嘴吸吮着男人的大肉棒，雪白香臀还在淫荡地摇来摇去，一副j求不满的模样。
　　虽然她们也辨认不出两位圣女殿下的容貌，但发色还是能看出来的，一看那娇嫩淡红的发色，就知道是被擒住的迷妮圣女，不由都凄厉地 尖叫起来，每个人都是痛不欲生，简直比自己被奸破处女膜还要痛苦万倍。
　　因为，这就是打破了她们心中的偶像，对她们精神的打击，巨大得难以想像。
　　艾尔华喘息着夹紧迷妮圣女的螓首，双手还用力伸长，在她的柔滑玉乳、娇嫩香臀上摸捏揉弄，用征服者的目光扫视着四位容貌相似的美 丽修女，喝道：「把她们送到床上来!」
　　信奉魔神的少女们应声而动，将这四名修女按照艾尔华的指挥，推到床上，在床头上捆得结结实实，然後都退出门去，只在门外相互慨叹 ，羡慕那些修女能够得到宠幸，运气真的是很好!
　　艾尔华在温暖湿润的小嘴里面射完了最後一滴精液，喘息几下，黑暗力量催动过去，让它不至於疲软，肉棒从樱红嘴唇中缓缓抽出，在柔 软香唇上戏虐地顶弄几下，然後将美丽少女的娇躯翻转过来，肉棒分开温暖紧窄的菊穴，缓缓地插了进去。
　　被缚在床头上的美女们都凄厉尖叫起来，美丽面庞上热泪纵横，看着她们最敬爱的圣女殿下受到这样残酷的凌辱淫虐，螓首用力撞在床头 上，砰砰作响，以此来发泄自己心中的悲愤恐惧。
　　迷妮圣女也在默默地流着眼泪，闭目低头，羞惭得无地自容。
　　从前虽然也是被奸淫，但和葳儿圣女在一起时，她的境况也不比自己好多少，还算同病相怜；现在却被属下看到自己的後庭被男人用肉棒 插进去，还喝下了那麽多精液，用这样屈辱下贱的方法来满足男人的淫j，让她以後还怎麽有脸面对这些服侍自己多年的贴身侍女?
　　呜呜咽咽的，年轻的两位修女流着泪痛骂艾尔华的邪恶行径，两个小些的女孩也跟着姑母流泪痛骂，艾尔华大人大量，只当听不见，肉棒 在迷妮圣女的菊穴中凶猛冲撞，干得她痛苦呻吟，菊道好像又要裂开了一般。
　　千里之外，玫瑰少女已经是几度气晕过去，又被後庭中传来的痛楚激得醒来。她知道是自己挥军北伐，连续攻取各个贵族的城堡，占领了 大片土地，所以才导致艾尔华的这一行为，却也是无可奈何，只能将头埋在被子里面，愤怒地痛骂这可恨的魔徒，发誓要将他碎仆蚨!
　　被她骂的艾尔华现在倒是很爽快，被紧窄至极的菊道箍得剧爽，魔电龙枪上催动大量黑暗力量，向着圣女柔韧菊道里面传过去，不一会儿 就把身体变得敏感的剑兰少女干得尖叫呻吟，不顾羞耻地扭动着雪白纤美的娇躯，高高挺起的柔滑玉臀用力向後顶去，让粗大肉棒能够插到最 深处，给予她极大约欢乐。
　　几个美丽修女都已经骇呆了，她们贴身服侍两位圣女殿下多年，还未见过她这麽快乐的表情，难道被男人干後庭，真的是这麽快活的事情 吗?
　　艾尔华脸上带着征服者的快乐微笑，得意地看着床头上被捆着的几个美丽修女，肉棒在圣女玉体中冲撞得更是猛烈，干得迷妮圣女尖叫呻 吟，兴奋晕去许多次，才心满意足地将精液射到她的玉体深处。
　　感受到滚烫的精液暴射进来，迷妮圣女被烫得发根都兴奋地直立起来，拾起玉颈，声嘶力竭地尖叫着，美丽面庞上充满了兴奋快乐的神情 。
　　在激烈的交欢之後，美丽圣女瘫软在大床上，理智渐渐回到心中，让她悔恨地呜咽着，大量精液从张开的粉红色菊蕾中缓缓流淌出来，滴 落在她和姐姐曾亲密相拥而眠的温暖床铺上。
　　艾尔华喘息着，搂住她的柔滑玉体休息了好久，缓过神来，撑起身子，从她身上爬过去，来到那四名美女面前，低头微笑欣赏着她们悲愤 恐惧的美态，突然低下头，将一名少女搂在怀里，狠狠一口吻在她的柔软樱唇上面，舌尖探进去，搅超她的柔滑香舌，用力吸吮着她口中的甜 美津液，和她进行着亲密的舌吻。
　　露提已经吓呆了，不知不觉就失去了初吻，让她心中恐惧害怕，青涩的少女胴体也僵硬麻木，无法动弹。
　　旁边的露娜却愤怒地诅咒着这邪恶魔徒，小脑袋抬起来，狠狠地撞在艾尔华的肋下，梦想着将他的骨头撞断，好让他没有能力再侵犯圣女 殿下。
　　成熟些的两个修女也都清醒过来，悲愤地流泪痛骂着，螓首狠狠地撞在艾尔华的身上，一个个的头撞过来，直撞得她们眼前晕眩，还是没 能将艾尔华撞伤。
　　抱着纯洁美丽的青春少女，艾尔华兴高采烈地吻吮着她的樱唇香舌，双手放在她的身上，熟练地解开她的修女长袍，连同内衣一同解开， 伸手进去，握住柔滑娇嫩的少女玉峰，温柔地捏弄，指尖在嫣红乳头上摩擦着，让这清纯少女更是娇躯颤抖发热，无法抵挡他熟练的调情手段。
　　在她身边，容貌与她一模一样的美丽少女，身体也在颤抖，一波波的快感从唇上、乳尖传来，让她玉颊绋红，眼前眩晕，渐渐没有力气再 骂艾尔华，撞击的螓首也停下来，靠在他的身上，剧烈地喘息着，酥胸不住起伏，现出诱人的曲线美感。
　　作为双子宫的修女，彼此之间自然有心灵感应，在这样兴奋至极的情形下，她们没有能力切断已成本能的心灵感应，将情j快感一同分享 ，让两个少女的柔美娇躯，一同在艾尔华的调情攻击下酥软下去。
　　艾尔华兴奋地感受着这样的奇异局面，胯下肉棒挺硬起来，双手快速将露提下体的内裤解去，露出雪白柔嫩的玉臀美胯，还有末长毛的娇 嫩花瓣，都在他的手掌抚摸下，销魂颤抖，让她同胞姐妹的花瓣也跟着颤抖起来，不得不羞耻兴奋地夹紧了玉腿，一滴滴的蜜汁同时从两朵美 妙花瓣中流淌出来，浸湿了娇嫩的大腿内侧。
　　艾尔华兴奋喘息，肉棒向前挺去，渐渐接触到少女娇嫩花瓣，胀大的龟头在穴口嫩肉上顶弄按摩着，让两位美丽少女都大声尖叫，兴奋得 泪水都快要流出来。
　　在艾尔华的身後，她们的两位美貌姑母都急得流泪，再也顾不得许多，张开樱唇，光洁贝齿狠狠咬在艾尔华的身上，却被黑暗力量反击， 不但咬不破他的皮肉，反而让她们玉体发热，美目迷离，娇喘声不知不觉地变得沉重。
　　她们已经是无法阻止艾尔华的破处行动，只有艾尔华的身前，露娜还保存着一丝理智，兴奋地流泪呻吟着，将小脑袋凑过去，狠狠一口咬 住顶在花瓣上的粗大肉棒，拼力将它从妹妹的花瓣上面扯开，却被上面的催情力量所袭，不由自主地将它含在口中，悲愤又兴奋地拼命撕咬含 吮，自己也不知道是在攻击他，还是在满足自己心中的渴望。
　　艾尔华被她紧窄温暖的美妙小嘴含得极爽，索性翻身将她压住，双腿紧紧夹住少女美丽的面庞，而另一张完全相同的美丽少女面庞在他的 唇边，被他肆意吮吻，互相交换着口水，下体挺动起来，狠狠插进樱唇里面，一直插进柔嫩咽喉中，狂吻猛干着这一对孪生姐妹的小嘴，兴奋 得虎躯都在颤抖。


第二十一集 双子沦陷


【内容介绍】
葛妮圣女虽然幸运的逃到了南方，但是身心仍遭受强烈的打击，因为她与自己妹妹之间有强烈的心灵联系，只要是迷妮圣女所受到的虐待和欺凌，葛妮圣女一样是感同身受，也因为这样天天折磨心灵的缘故，使得葛妮圣女急切的想要发兵北伐，救出自己最爱的妹妹，可是桃露丝圣女却一再阻止，因为她明白这有可能是艾尔华设下的陷阱，一旦双子军行动，后果将不堪设想……
【精彩片段】
山下被围攻军队的中央处，葛妮圣女仰起头来，悲愤地流着眼泪，怒视著爱尔华，心中明白，自己这次是中了他的诡计，利用自己的妹妹和本宫修女的贞洁将自己引来，才导致今天的败亡。抬起手来，手中握著一柄匕首，葛妮圣女满脸绝望之色，朝著自己的咽喉狠刺，既然不能斩杀魔徒救出妹妹，那就只有一死，也免得受到他的淫辱！这个时候，剑兰少女已经感应到了姐姐的心情，绝望地大叫著：“不要！”


第一章　真纯恋情
　　在双子宫圣女殿下的卧室中，出身于同一家族的两对美丽的孪生姐妹，都在艾尔华的身边，面临着同时失贞的威胁。
　　作为┡的露提与露娜，这两位美丽少女被他的催情力量所袭，在她们一对美貌姑母的目光注视之下，痛苦兴奋地吮吸着他的舌头与肉棒，被艾尔华的肉棒插得翻着白眼，不知在兴奋快乐与痛苦窒息中经历了多长时间，终于感觉到艾尔华虎躯剧震，将大量的精液射进露娜的美妙小嘴里面。
　　这对孪生小姐妹已经被干得泪流满面，哭泣抽噎着将口中射进来的精液咽下去。而露提虽然口中没有精液，还是在神思昏乱中，做着相姐姐一样的动作，咽下艾尔华的口水。
　　射精结束后，艾尔华畅快喘息，撕开身下少女的修女长袍，伸手到里面去，同时握住她们姐妹的柔滑玉乳，暗自比较手感，却是完全柑同，没有任何不一样的地方。
　　将湿漉滑腻的肉棒从少女樱中拔出来，艾尔华顺势将她失神喘息的姐妹按在自己胯下，肉棒塞进她的嘴里，兴奋地对她进行樱口破处的快乐行为，感觉着少女舌的柔软滑嫩，哭泣舔吮肉棒的生涩动作更让他兴奋不她们的姑母，早已震骇得呆住，只顾悲愤地流着眼泪，娇喘息息地看着这一幕，蜜穴也忍不住在流出汁液，玉体的热度，艾尔华都能感觉得到。
　　抬起头来，看着这两位年轻美丽的修女，她们成熟性感的胴体充满了诱惑，艾尔华也不想压抑自己，随手将两个年轻修女都搂在怀里，左亲右吻，啧啧两声，轻松地夺去了她们的初吻。
　　依莎和茜莎惊醒过来，愤怒地流泪痛骂，贝齿紧紧咬住他的肩膀，却还是咬不动他的皮肉，却被艾尔华抬起手来，将她们从床头上解下来，并快速撕去她们身上的衣服，用的力气之大，让她们无法抵挡。
　　很快，两位美丽修女雪白纤美的胴体，就暴露在艾尔华的面前。乳波臀浪，曲线柔美，都让艾尔华眼睛泛红，再也顾不得许多，立即扑了上去，刚从露提樱口中拔出来的粗大肉棒，噗地顶在她姑母的处女嫩穴上面，龟头上还带着她纯洁的口水，向着裂缝中渗入。
　　两个年轻修女都在震惊地尖叫，她们的┡也被震醒，抬起头来放声大叫，红润樱里面还在向外流淌着精液，看上去淫靡凄美至极。
　　即使是迷妮圣女，也在悲伤地看着这一幕，无助地流着眼泪。依莎一丝不挂地跪在艾尔华的身边，头部用力撞击着他的身体，悲愤哭泣着，泪水滴滴洒落在他的身上，却只能眼睁睁地看着他抱紧自己的孪生妹妹，粗大肉棒藉着口水的润滑，狠狠地向里面顶入，分开娇嫩花办，顶开穴口嫩肉，大力插进去，让紧窄的嫩穴被肉棒撕裂，处女膜也被一冲而破。
　　就在其他三位美貌修女的眼前，清楚看到茜莎的嫩穴被肉棒撕裂，鲜红的创口在蜜穴口处出现，殷红热血喷洒出来，噗地将靠她胯部最近的露娜面庞射得一片桃花盛开。
　　而与此同时，依莎也与茜莎同时发出惨叫，痛苦地倒在床上，修长玉腿紧紧夹住，痉挛颤抖，下体传来的剧痛仿佛将身体撕裂了一般，即使她的身体并没有受伤，可是感同身受的痛苦还是让她玉容惨白，樱颤抖，连咒骂声都发不出来了。
　　艾尔华按住身下的美丽修女，痛快狠干，粗大肉棒在她的处女嫩穴里面畅快地抽插着，奸得她们姐妹一同尖叫呻吟，哭泣流泪。而在他的身后，那一对小姐妹也在哭泣尖叫着，螓首用力撞在他的屁股上面，却对他造不成伤害，反而加大了他插入蜜穴的力度，痛得她们的姑母尖叫哭喊，声音都变得嘶哑。
　　这一次，艾尔华没有催动黑暗力量，只是凭着兴趣爱好狠干不休，痛得两位美丽修女死去活来，而那两个不懂事的小┡还在狠撞，最后还带着满心的悲愤伤感，张开樱口，拼命地咬住他两边屁股，希望能咬下一块肉来。
　　肉棒本来已经被紧窄至极的干涩花径夹得剧爽无比，又在少女贝齿的刺激之下，艾尔华终于达到了高潮，粗大肉棒用力插到最深处，顶在子宫上面开始猛烈喷发，将纯洁虔诚的修女子宫，用滚烫的精液彻底灌满。
　　他一边射，一边爽得大声呻吟，感受到蜜道在痉挛颤抖，紧紧挤压着自己的肉棒，爽得无以复加，在高潮快感之中，晕眩地抱住依莎的玉体，低头狠狠咬在柔滑玉峰上，在雪白嫩乳上面留下深深的齿痕。
　　下体相乳房同时传来的剧痛，让两位美丽修女呻吟尖叫，娇躯剧烈颤抖，蜜汁却不由自主地喷射出来，洒在艾尔华的肉棒上面。
　　在茜莎体内射精之后，出于对她孪生姐妹的兴趣，艾尔华又翻身将依莎压住，双手抓住她雪白柔滑的美胯玉臀，用力抬起，让她用屈辱的母狗姿势跪伏在床上，仍然挺立的粗大肉棒顶在菊蕾上面，也不做什么前戏，藉着精液和蜜汁的润滑，狠狠地插了进去。
　　美妙菊花就这样被粗暴撕裂，射出了凄美的血箭，又一次射到露娜的清纯面庞上。她的两位姑母同时发出震天动地的尖叫哭喊，前庭后穴，接连被粗大肉棒破处，每一处都是痛得钻心，两相打击之下，简直要让她们晕死过去。
　　在艾尔华看来，这还是对她们进行了照顾，没有把一个美女接连破处两次，而是分着来的。可是对她们来说，姐妹连心，现在每个人都能感觉到对方被破处的痛苦，双子宫修练了多年的功法已经成为习惯和本能，在这样近的距离内，想要遮罩感知也做不到。
　　美丽修女痛苦地收缩着菊蕾，妄图将肉棒夹断；艾尔华却被紧窄至极的菊道夹得剧爽无比，兴奋地大呼小叫着，狠命干她的嫩菊，肉棒和柔嫩菊道进行着最亲密的接触，快乐地在紧窄菊道爽了无数下，最后支撑不住，将粗大肉棒深深插入雪白玉体里面，在美女的最深处，射出自己滚烫的精液。
　　干完之后，艾尔华还不肯停歇，一鼓作气地抱住那一对稚嫩美丽的小姐妹，将她们从床头上解开，剥光剩下的所有衣服，将她们两个同时压在身下，沾满了精液的精大肉棒顶在她们柔嫩无毛的下体，也不管碰到的是哪一个洞，使劲地插了进去。
　　就像意料中的那样，这一对小姐妹同时大声惨叫起来，痛得涕泪交流，脸对睑地紧贴在一起，同时放声大哭，彼此的泪水交融，再也无法分清彼此。
　　下体像被小嘴咬住般，被不知哪一个嫩洞夹得爽死，艾尔华兴奋地抱住她们柔嫩粉滑的胴体，腰部耸动狠干，爽得六神无主，昏昏沉沉。
　　她们的姑母强忍着剧痛，嘤嘤哭泣着爬起来，试图阻止他的淫行。可惜她们虽然被从床头上解开，手臂却还是被反绑着，无法推开他，而头撞牙咬，对艾尔华也没有太大的作用，反而让他更加兴奋，在两位美丽修女咬住自己屁股和肩膀的时候，无法抑止地虎躯剧震，将滚烫精液射进不知名的处女嫩洞里面。
　　他射精之后，意犹未尽，用依然挺立的肉棒在柔嫩少女下体乱戳，顺利地找到了一个紧窄嫩洞，也不多说，狠命戳进去，然后惬意地听到两位稚嫩少女在大声惨叫，显然又被破处了一回。
　　无尽的快乐时光，就在双子宫圣女卧室中持续下去。艾尔华兴奋快乐地挺动腰部，不停地在处女柔嫩蜜洞中抽插射精，一个个地替她们破处，接连破了四回，连射了四次精液，这才心满意足，知道这两位美丽少女，是再也无法称处女的了。
　　娇柔美丽的稚嫩少女，嗓子都已经哭得哑了。下体嫩洞一个个地被肉棒撕裂，鲜血流淌出来，将圣女殿下的卧床都染得大片鲜红。
　　艾尔华拿出玉瓶，将处女血收集进去，然后再起雄风，按住那两个正在哭泣安慰┡的年轻美女，肉棒挺起刺去，噗地一声刺入嫩洞，抽插了两下，感觉到是已经破处过的，啐了一口，拔出来向紧挨着它的那个嫩洞插进去，这一回却是对了，那紧窄的感觉，让他可以轻易分辨出处女嫩洞的本质特征。
　　狠命前顶，将肉棒塞进去，听着这一对成熟美女的尖叫声，艾尔华快乐地挺动腰部，在紧窄至极的嫩洞中进行着快速抽插，直到兴奋到极点时，才将精液射到玉体最深处。
　　迷妮圣女蜷缩在自己温暖的卧床上，眼中流淌着清澈的泪水，悲伤地看着自己的贴身侍女被一个个地刺穿处女膜，后庭菊蕾也被肉棒插破流血，染红了她和姐姐睡过的大床，让她的泪水也和那些修女一样，洒落在洁净的床单上面。
　　这一夜，艾尔华抱住这两对半孪生姐妹，没命地狠干，接连破处了四次、八次还是十二次，他自己都记不清楚，只记得自己在每个美女的每个蜜洞中都射精了不止一回，直到迷妮圣女骑在他胯上，美丽菊花含住他的大肉棒飞速套弄，让她自己在兴奋快感中扭动着娇躯，淫荡尖叫时，那两对孪生姐妹都在用伤心的眼神看着她，绝望地流着眼泪，一同在震惊痛苦中晕去为止。
　　大军前行，威势喧天，无数脚步踏在地面上，激起万丈烟尘，弥漫天地之间。
　　桃露丝圣女骑着高大雄骏的战马，在无数甲士的簇拥卫护之下，纵马前行，走在队伍的中央，美丽的面庞一片冷漠，仿若高耸的冰山一般，令人不敢仰视。
　　为了这次出征北伐，她已经对部下这支新建的金牛军倾注了所有心血。
　　在北方，双子军在葛妮圣女的率领下，连战连捷，将一个个不肯服从的贵族城堡接连攻破，渐渐逼近了爱德华王子的实际控制区域。为了防止她孤军深入，桃露丝圣女必须立即率领军队，前往接应，准备一左一右，成两翼军势，向着北方侵入。
　　军事的目标，首先是扩大统治区域，让更多的臣民归于南方六宫统治之下；另外就是找寻机会，希望能一举攻克王都，将魔徒斩杀，救出所有被俘的圣女和修女，重建圣女修道院的辉煌。
　　虽然心中充满了斩杀艾尔华的渴望，并对葳儿圣女等人充满痛惜，但桃露丝圣女还是不愿贪功冒进，并多次向葛妮圣女传讯，劝告她放慢进攻速度，不要中了敌军的埋伏。
　　她率军一路北行，沿途之上，当地臣民纷纷前来迎接，看到万军之中，桃露丝圣女殿下威严英武的模样，都不由赞叹膜拜，心中深信这位圣女殿下绝对是真正的桃露丝圣女，不然的话，还有谁能这么英武美丽，拥有一代宗师的武者之风？
　　这是因为他们没有看到过艾尔华，如果看到他假扮的爱尔莎圣女，一定会相信他才是真正的生命女神的使者，而南方那些都是叛逆。在圣洁气息上，艾尔华丝毫不输与任何一个真正的圣女。
　　承受着无数百姓与将士们崇拜敬畏的目光，桃露丝圣女表面冷酷，心中却是一片苦涩。自己现在这副模样虽然表面风光，可是谁又知道，她曾经历过那些屈辱难耐的生活，曾卑贱地吸食艾尔华的精液和尿液来解饥渴，过着那样下贱屈辱的日子？
　　就算是现在，她在没人的时候，还是自己偷偷躲到寝帐里面，进行快乐的手淫活动。虽然每次清醒之后，她都痛苦悔恨地流泪，可是一旦进入寝帐，她又忍耐不住，颤抖的玉手伸向了自己处女嫩穴，开始新一轮的手淫活动。
　　摩羯圣女设计的魔法阵，虽然将她的处女膜修补好了，可是却因为葛妮圣女的原因，让她体内积存的黑暗力量没被彻底驱除，还加入了新的黑暗力量，现在随着日子的过去，它们又在泛起，冲击着她被淫药改造后敏感至极的玉体，让她无法抗拒淫欲的诱惑，只能含泪屈辱地进行着手淫，一次又一次地沉浸在高潮快h中，不能自拔。
　　虽然现在是身穿精良重甲，骑在马上，桃露丝圣女还是忍不住玉颊发烧，想起自己手淫时放浪叫喊的淫态，只觉无地自容。胯部蜜穴中，又在隐隐发痒，在她的眼前，浮现出艾尔华那可恶的笑脸，仿佛在得意地对她说：「看，怎么样，就算你逃走了，还是逃不出我的手掌心，现在我是在借用你的手，来奸淫你，怎么？不爽啊！」
　　凝目怒视着空中那张虚浮的面孔，桃露丝圣女几乎咬碎银牙。可是在大军之中，她也不能发泄出来，只能紧紧咬牙，率军前行，同时还要夹紧双腿，不让蜜汁流出来太多。
　　行军整整一天，桃露丝圣女下令扎营，终于可以从那威严的主帅形象中解脱出来，匆匆躲到自己的寝帐里面，脱了裤子，就要动手行淫。
　　为了不被人发现，她首先当然要将所有人都赶得远远的，不让任何人接近。而且布置消音结界这种小事，并不是什么强力魔法，她作为一代圣女，当然能够轻松施展出来。
　　急匆匆地脱下身上所有衣甲，一丝不挂地躺在床上，胸前巨乳已经开始溢出乳汁，为了不让乳汁弄湿了衣服和被子，她什么都不能盖在身上，一手抚乳捏弄，另一只手则颤抖地伸向了下体，覆盖在已经在饥渴流水的娇嫩花瓣上。
　　圣女殿下兴奋的尖叫娇吟声，在帐中响了起来。无数道快感从下体流入心中，让她兴奋莫名，淫叫声更加娇媚嘶哑。
　　这座寝帐，就是她的淫乐王国，可以让她尽情地享受性爱的欢愉，忘却了世间的一切，只顾不停地追寻着那美妙的快乐感觉。
　　她的淫乐，无休无尽。唯一残存的理智，只是让她的玉指不在蜜穴中插入太深，免得将新生的处女膜都刺破了，而圣洁的阴蒂，已经被她的指尖揉得充血发硬，蜜汁不住地从嫩穴里面流淌出来，将白嫩大腿根部部浸湿大片。
　　就在她沉浸于无尽的快感中的时候，一个穿着军服的身影，出现在寝帐的门口。
　　美丽的少女，轻轻地走进寝帐，看着床上兴奋扭动着的雪白玉体，悲伤的泪水从她的面颊上流淌下来，将高耸酥胸处的军服浸湿。
　　正如她猜想中的一样，圣洁高贵的圣女殿下，也和她一样，抑止不住心中的渴望，开始对自己进行这样的手淫行为。
　　这些天里，她被桃露丝圣女派到别处去，心里早就有所疑惑，怀疑是圣女殿下想把自己遣开，免得惹起心中情感波澜。
　　一个人住在别处的军营里，做着枯燥的联络官的工作，蕾莉安充满青春活力的身体常常被情欲所困扰，夜里拥着衾被，想念着桃露丝圣女无法入睡。
　　手淫这种事，艾尔华也曾亲手地教给她，这花样少女并不陌生。而她的身体，虽然没有被淫药改造，可是喝了那么多的精液，总该在体内积存一些，在夜深人静时发作起来，总让她心中焦渴，唯一解除困扰的方法，就只有手淫一途了。
　　就在昨夜，她自行手淫时，突然想到桃露丝圣女，不由得惊出一身冷汗也许她最爱的圣女殿下，此时也正在一个人孤孤单单地，用这样的方法来解除心中的饥渴煎熬？
　　因此，她在今天扎营之后，立即赶来见桃露丝圣女。负责守卫的士兵们见她谎称有紧急军情，又知道她曾与圣女殿下一同从北方逃回来的，不敢阻拦，放她过去，因此看到了这令人震惊的一幕。
　　美丽脸庞上流淌着清澈泪水，蕾莉安默默地向着床铺走过去，沙沙的脚步声，传到了桃露丝圣女的耳中。
　　即使沉醉在性爱的欢愉之中，身为强大战士的警觉还是让桃露丝圣女立即睁开眼睛，染满蜜汁的手掌向床边的佩剑摸去。
　　她的玉手只伸了一半，就停下来，瞪大美丽眼睛，惊骇地看着床边的蕾莉安，少女的清丽面庞上，已经泪流满面。
　　桃露丝圣女翻身坐起，一双玉足踏在床边的鞋上，抬头看着美丽少女，失声道：「蕾莉安，你怎么来丁？」话一出口，她才发觉自己身无寸缕，手指上还沾染着乳汁和蜜液，不由得玉体剧震，羞得无地自容，脑中一片昏昏沉沉，被这突然到来的羞耻震得呆了。
　　身穿军服的美丽少女，默默地流着眼泪，盈盈跪倒在她的面前，向前倾过螓首，如鲜花般娇艳的红润小嘴轻柔地吻在了同样娇艳的花瓣上面。
　　温暖柔软的感觉从花瓣上面传来，桃露丝圣女如遭雷击，瞪大美丽的眼睛，低头看着胯下的美少女，不知所措，只有如潮水般的快感，不停地向自己奔涌而来，迅速地将她彻底吞没。
　　清纯少女跪在圣女殿下的胯间，轻柔地吻住她的美妙花办，就像在吻着情人的嘴一样，丁香小舌从樱中吐出，温柔舔弄穴口嫩肉，将花径中流出的蜜汁一滴滴地吸吮进口中，满怀柔情地咽了下去。
　　桃露丝圣女的玉手抬起来，颤抖地按仕她的螓首，嘶声道：「不要，蕾莉安，啊，不要…」
　　虽然在这样喊着，可是当美少女的柔滑小舌温柔舔弄着穴口嫩肉时，强烈的快感冲击着她的理智，让她的手无法将少女推开，反而颤抖地抱紧少女，悔恨激动的热泪流过面庞，洒落在美丽少女的青丝上面。
　　跪在自己最爱的圣女殿下胯下，蕾莉安施展出绝世箫艺，就像是从前在品箫那样，用香舌轻柔舔弄着嫩穴，动作越来越来越熟练，给予圣女殿下的快感也越来越强。
　　这绝美的少女，如小狗般舔弄着圣女殿下的嫩穴，让桃露丝圣女禁受不住，抱紧她颤抖哭泣着，语不成声，而少女的香舌舔弄得越来越快，让桃露丝圣女忍下住尖叫娇吟，那样快乐的感觉，是自己手淫绝对比下上的。
　　清脆悦耳的尖叫声在统帅寝帐中响起，桃露丝圣女紧紧抱住美少女的螓首，紧夹玉颊的双腿间，蜜汁急速喷射，将她口中、睑上喷得到处都是。
　　颤抖了许久，高潮过后的桃露丝圣女无力地倒在床上，羞惭的泪水抑止不住地流淌出来，洒落在洁净的床单上面。
　　看着圣女殿下曲线柔美的健美胴体，少女美丽的面庞上露出一丝微笑，站在床边平静地脱下衣服，直到身无寸缕，才温柔爬上床去，分开桃露丝圣女修长玉腿，雪白纤美的娇躯压到了她的身上。
　　美丽圣女感觉到身上的异样，下体花瓣被另一朵柔嫩花瓣压住摩擦，快感潮涌而来，惊慌地睁开眼睛，看着迷醉轻吻着自己的美少女，失声叫道：「蕾莉安，不要，我们不可以这样…」
　　信奉战神的美丽少女，在心中魔意的驱使下，做出了亵渎圣女的行为，却在欲心如炽下颤声娇吟道：「圣女殿下，我再也忍耐不住了！这些天里，我天天想你想得睡不着觉…」
　　桃露丝圣女那健美有力的躯体，现在却身软如绵，一丝力气都使不出来，只能转过脸去，默默地流着眼泪想道：「真想不到，我居然被蕾莉安强奸了…」尽管下体传来的快感让她晕眩，可是身为圣女的尊严让她不能甘于忍受，身体里面突然涌出一股力量，猛地翻身将蕾莉安压在身下，开始了对她的猛烈进攻。
　　蕾莉安正奸得她好爽，猝不及防地被压倒在床上，睁大美丽眼睛，惊讶地看着她涨红的绝美面庞，随即感觉到她的柔润花瓣在猛烈地摩擦着自己的嫩穴，比自己奸她的力量要强得多了。
　　这两位绝美女子，在床上翻云覆雨，尽情享受着相爱交欢的快感。分离后的痛苦思念，化为无尽的激情，让她们哭泣狂吻着，相互交合欢爱中，将自己所有的爱恋都倾付到对方身上。
　　所有的黑暗力量，都在炽烈的欲火中爆发开来，桃露丝圣女美目泛红，剧烈地娇喘着翻过玉体，压在少女娇躯上面，纤美玉指按在张开的嫩穴上面，用力插进去，在少女的娇弱淫喊声中，进行快乐的抽插活动，同时还在用樱口吻吮住她的阴蒂，舌尖用力舔弄，让快感如潮般涌向美丽的娇弱少女。
　　不管从前有多么坚强，在圣女殿下的身下，蕾莉安就像一只可怜的羔羊，只能任她蹂躏。快速的玉指插弄，让蕾莉安颤抖哭泣，尽情享受着被圣女殿下彻底征服的美妙滋味。
　　她如花蕊般的美妙樱，颤抖地吻上桃露丝圣女的花瓣，甜蜜热吻着，用力吮吸里面的蜜汁，舌尖向里面挺动舔弄，让桃露丝圣女在指奸她的时候，也能感受到极度的快乐感觉。
　　两位绝色美女，就这样以六九姿势热烈交欢，桃露丝圣女的眼中兴奋地流出了清澈泪水，颤声娇吟道：「蕾莉安，把手指插进去！」
　　一边说着，她颤抖地低下头，用力吮住少女阴蒂，玉指在嫩穴里面直插到最深处，让蕾莉安脑中轰然巨震，再也想不到别的事情，只顾下意识地听从她的命令，两根水葱般的修长玉指并拢起来，压在嫩穴口处，用尽力气向里面插去。
　　在昏乱之中，蕾莉安清楚地感觉到手指尖碰触到了一层薄膜，却因为那新生薄膜太过脆弱，被她的玉指用力戳破，而紧密闭合的花径也被玉指撕裂，鲜血流淌出来，洒落到她的玉颊和樱上面，流入口中。
　　品尝着圣女殿下的处女鲜血，蕾莉安震恐地瞪大眼睛，颤声尖叫道：「桃露丝圣女殿下，你、你…」
　　桃露丝圣女痛得美丽面容都已扭曲，却仍凄然微笑着，柔声道：「是新长出来的。蕾莉安，我的处女身，被你拿走，我很高兴…」说着这样自欺欺人的话，她满眼含泪地用力吻上了边蜜穴，舌尖顶入穴口嫩肉里面，用力挺动舔弄，心里努力让自己相信，蕾莉安确实是夺走自己处女贞操的第一人。
　　蕾莉安感动得珠泪滚滚，对于桃露丝圣女的爱恋，让她不顾一切地吻上了她的处女蜜穴，激动哭泣着，将里面流出来的处女鲜血和美味蜜汁，都用力吞咽下去。


第二章　逃出魔窟
　　桃露丝圣女正在激动狂乱地享受性爱欢乐的时候，曾经是她属下最亲密助手的菲纶，却悲伤无助地哭泣着，无奈地承受艾尔华的再一次奸辱。
　　成熟美艳的女子，被迫趴跪在坚硬的地板上，高高翘起雪白柔美的臀部，承受着艾尔华后面进行的猛烈抽插，贞洁的花径被粗大肉棒用力摩擦着，如着了火一般，疼痛与快感一齐涌来，让她痛苦兴奋地哭泣着，不住地扭动雪白娇躯，迎合着他的肉棒，柔滑香臀紧紧顶在艾尔苹的胯部，让他把大股的精液射进玉体里面去。
　　这个时候，蕾莉安正在兴奋感动地舔吮着桃露丝圣女的蜜穴，甚至将舌尖舔弄着她饱经蹂躏的菊蕾，轻柔吮吸，表达着对她从前悲惨生活的抚慰怜惜。
　　和她一样，美丽的伯爵夫人也跪在艾尔华的身后，舔吮着他的后庭，让金牛宫前任和现任两位圣女殿下的菊花，都有来自同一家族美女的甜美口水进行滋润。
　　被她舔着后庭，艾尔华心情更好了几分，湿淋淋的肉棒沾满精液淫水，刚从菲纶的蜜穴中拔出来，只向上移了一点，就顺势插进了菊穴里面，让这朵金牛宫的美艳菊花绽开在圣女卧室里。
　　这间屋子，正是桃露丝圣女原来的卧室，在这里干着她最宠信的助手，艾尔华感觉很不错，于是把菲纶按在地上猛干菊穴，在她雪躯深处射了一发，又兴奋地插进她的嘴里，肉棒直入咽喉，噎得她直翻白眼，在喉间肉棒猛烈抽插下窒息晕去。
　　艾尔华在她嘴里射精，大部分精液直接射入食道里面，作为她的物质食粮，意犹未尽，将伯爵夫人也抱到床上，分开玉腿，肉棒噗地直入蜜道深处，畅心顺意地大干起来。
　　就在蕾莉安与桃露丝圣女畅美交欢的时候，她那年轻的母亲正躺在桃露丝圣女的床上，被金牛宫现任圣女狠干，所享受到的极乐快感并不比她少。
　　无尽的欢乐之中，南北双方的金牛宫圣女，在相隔千里的距离下，同时达到了高潮，抱紧怀中容貌肖似的美丽女子，剧烈地颤抖着，将灼热的体液射入到对方的口中。
　　寝帐中，两名绝美女子相互拥抱着，幽幽娇喘，享受着高潮的余韵，同时还抱住对方甜蜜拥吻，柔滑舌尖相互挑逗舔弄，心中的感觉甜美至极。
　　可是一股胀痛感从酥胸涌来，桃露丝圣女娥眉微蹙，琼鼻中发出难受的哼鸣声。
　　正在用少女坚挺玉乳挤压着她酥胸的蕾莉安回过神来，将樱从她上移开，低下头看着那对胀大的雪白暴乳，在乳尖上，有几滴纯白奶汁涌了出来。
　　面对蕾莉安疑惑的目光，桃露丝圣女无奈苦笑道：「这些天一直都在胀得厉害，而且还有些会流出来…」
　　明白了圣女殿下的窘境，蕾莉安美丽的眼中渐渐蓄满了泪水，想到她这些天都要承受胀奶的痛楚，少女心中就痛得厉害，默默地低下头，樱桃小嘴温柔地将胀大的嫣红乳头含进去，柔滑香舌在乳尖上轻舔着，轻柔吮吸，感觉到一股甜美的乳汁流进口中，充满着令人兴奋的气息。
　　桃露丝圣女惊讶地瞪大了美目，低头看着柔顺少女，感觉到乳汁从乳头中流过，轻松的畅美感觉涌来，让她泪盈满眶，玉臂抱紧蕾莉安轻轻啜泣，柔软丰满的暴乳贴在少女琼鼻上，让少女有窒息的感觉。
　　樱香舌舔吮着圣女殿下的玉乳，吮吸着美味乳汁，蕾莉安心神飘荡，仿佛又回到了牧场中的美妙时光，虽然时常被艾尔华奸辱，可是偶尔能喝到牛奶的感觉，真的很令人怀念。
　　她的舌舔吮过洁白柔滑的玉乳，让桃露丝圣女的娇喘渐渐急促，俏脸染上绯红之色，却是敏感的酥胸被她舌刺激，不由动了情。
　　听到她的娇喘声，蕾莉安眼中露出笑意，洁白玉手悄悄地抚上健美玉腿，向着嫩穴里面缓缓插去。
　　桃露丝圣女激烈地娇吟起来，被她熟练的指奸动作弄得神魂飘荡，颤抖着将玉手摸向她的嫩穴，并拢葱指向里面插去，兴奋地享受着相互指奸的畅美滋味。
　　蕾莉安兴奋欣喜地与美丽圣女相奸，同时紧紧吮住她柔滑娇嫩的乳房，用力喝着美味乳汁，就像小时候在喝着母亲的奶汁一样。
　　这个时候，兴奋中的她绝对想不到，她那年轻美艳的母亲，也被金牛宫圣女咬住了乳房，用力吮吸，而且粗大肉棒还插在她出生的通道之中，龟头用力撞击着她居住过的子宫，将大股的精液射到里面去。
　　美丽的伯爵夫人颤声哭泣着，修长美腿夹紧他的腰部，对他能将身体扭成这样的弧度感觉到不可思议。
　　艾尔华下体插在她的紧窄蜜穴里面，弯腰低头咬住玉乳，只觉口中美乳柔滑娇嫩至极，口感极好，不由多咬了几口，用力将它含到嘴中深处，像蕾莉安小时候吃奶的样子，将嘴里填得满满的。
　　蕾莉安在交欢中兴奋流泪，口中吮吸力道越来越强，逐渐将暴乳中的乳汁都吸吮进去，自己也被玉指插得到达高潮顶点，颤抖娇吟着，流着泪将最后一滴乳汁兴奋地咽下。
　　清醒过来时，她们的手都已经被对方的蜜汁所浸湿，含羞相对微笑着，紧紧拥抱在一起，甜蜜拥吻，下体花瓣兴奋摩擦，快乐无极。
　　桃露丝圣女的左边乳房被吮尽乳汁，一阵轻松快活。可是右边乳房还是沉重胀满，让她脸颊绋红，却不好意思提出让蕾莉安再去吸吮。
　　有趣地看着她害羞的模样，蕾莉安俏皮地一笑，伏下身再去吸另一边的乳房，同时灵活的小手再次伸到她的玉腿中间，却是换了一只手，用另一只玉手来享受圣女殿下玉体的美妙滋味。
　　她还是想不到，就在她喝奶喝得高兴的时候，她的母亲正仰天躺在金牛宫圣女的卧床上，樱桃小嘴里插着一根粗硬肉棒，被现任圣女的奶汁灌满，不得不大口大口地喝卜去。
　　艾尔华兴奋地趴在床上，下体在伯爵夫人口中快速抽插，无数次地兴奋奸淫着她，直到将她樱桃小嘴和蜜穴、菊道里面都射满了精液，才畅心顺意，再无它念。
　　干完之后，艾尔华一身畅快，躺在床上歇息半晌，让伯爵夫人把自己身上舔得干干净净，穿上衣服走到门口，随口吩咐道：「把她看好，有空牵着她出去散步，要是渴了就喂她尿喝！」这些天，伯爵夫人颇受他宠信，常常让她带着一些犬奴去散步，即使是迷妮圣女，也被她牵着狗炼，在庭院中散步过。
　　菲纶已经醒了过来，听着艾尔苹的话，眼中流淌着悲愤的泪水，仇恨地瞪着艾尔华，恨个得将他活活吃掉。
　　艾尔华理都不理她，迈腿从她赤裸身体上跨过，出门扬长而去，让她的悲愤无可发泄，又将仇恨的目光射向了伯爵夫人。
　　若在以前，像这样手无缚鸡之力的漂亮贵妇，她可以轻易打倒，不费吹灰之力。可惜自从被擒之后，就被小魔女灌了某种怪药，让她身上曾修练过的武技荡然无存，现在一点力气都使不出来。
　　实际上，那种药是小魔女炼制秘药的另一个副产品，用来对付力量强大的战士不行，可是对她这样力量不强的普通修女，倒正好合适，而且还可以随时解除，十分好用。
　　伯爵夫人拖着交欢后疲惫至极的美妙娇躯，走到她的身边，看着她眼中的仇恨目光，苦笑了一声，走出去站在门口，目送着艾尔华远去了。
　　又等了许久，她悄悄地将门关紧，去床上的衣服里面，摸出了一粒丸药，转过身来面对着菲纶，弯腰将药丸塞到了她的口中。
　　菲纶惊讶地看着她，不及思考，那药就已经融化在口中，化为一股热流，迅速流经周身血脉，让她的气力在逐渐地恢复。
　　菲纶缓缓地从地上爬起来，一丝不挂的舆伯爵夫人赤裸相对，看着彼此身上都沾满了男人的精液，心中羞惭愤怒，却又有几分疑惑不解，强捺住立即出手击杀伯爵夫人的冲动，冷冷地问：「为什么要给我解药？」
　　伯爵夫人很注意地看着她，目光热切，听到她这么问，颓然坐倒在地板上，眼中流出悲伤绝望的泪水，颤声道：「我只想请你带我一起逃走，让我去找我的女儿！」
　　「你女儿，她在哪里？」
　　伯爵夫人悲伤地流淌着清泪，幽幽地将女儿协助桃露丝圣女一同逃走的消息告诉了她，并诉说了自己的思念，现在的她，自从儿子突然去世之后，就只剩这一个亲人，每天对女儿的思念无可抑止，却还要在想着女儿的时候，被艾尔华强行淫@，这种日子她再也过不下去了！
　　虽然现在依靠着艾尔华的宠爱，对她的管束比较宽松，可是她一个弱女子，又怎么能越过长长的路途，一直走到千里外去找寻女儿呢？因此，只有依靠这名武技强悍的战斗修女，来满足自己的梦想了。
　　菲纶也曾听说过艾尔华遇刺受伤的消息，那时心中虽然大快，却只可惜他没有被桃露丝圣女殿下杀掉，现在知道帮助圣女殿下逃走的竟然就是她的女儿，不由对她们母女的印象大为改观，一时间将她当成了同一战壕的战友，对她充满了友爱之情。
　　看着饱经蹂躏的伯爵夫人，菲纶心中的委屈悲愤一齐涌起，忍不住一把将她柔滑性感的玉体抱在怀中，默默饮泣，彼此肌肤上沾染的精液、蜜汁互相涂抹融合，在冰肌玉肤上扩散开来。
　　这两名被淫@被蹂躏的美女，拥抱在一起幽幽哭泣，低声商议着逃亡的计画，最后还是只能找到一个可行的计画，菲纶虽然大为不甘，可是在残酷的事实面前，还是只能含泪接受，就像她最敬爱的桃露丝圣女也曾屈身事魔，即使恢复了大部分实力，也还是要默默忍受魔徒的淫@践踏一样。
　　伯爵夫人穿上女侍的清凉服装，一副俏丽美艳的模样，拿毛巾拭去脸上的精液，虽然走路还是有些不稳，却已经掩盖住了被蹂躏奸淫的痕迹。
　　而菲纶却默默地跪伏在地上，脸上带着悲愤屈辱的表情，咬牙承受着伯爵夫人拿狗圈套在自己脖颈上的行为，被她牵起狗炼，向着门外拖去。
　　就像一个去遛狗的女仆一样，伯爵夫人牵着她在庭院中悠然散步，而菲纶还要含羞忍辱，承受着往来的信奉魔神的少女的围观，低头向着前方爬左。
　　她们一直走到后门处，在这里守门的是几个魔神教会的少女，看到伯爵夫人牵着她走过来，都欢笑起来，围住菲纶打趣嘲笑，指着她脸卜和身上残存的精斑询问她刚才爽不爽，让她脸颊火红，羞愤至极，几乎就要跳起来，挥出铁拳，将这些可恶的魔徒当场打死在笔下！
　　伯爵夫人心中害怕，慌忙拉紧她脖子上的狗炼，陪笑着向那些少女解释，是主人下令，让她带着狗奴出去走走，以消磨她身上的野性。
　　在少女们看来，她所牵的不过是一个普通的修女，并不是圣女那样的重要人物，因此带出去走走，也算不了什么，何况伯爵夫人这些天正受宠爱，若能和她交好，说不定能被她引荐，让自己也能爬到艾尔华的床上。
　　少女们围着她们笑闹够了，也就放她们过去，自己围在门前，叽叽喳喳地羡慕她们能够得到宠幸，兴奋地商量着该怎么吸引艾尔华的注意，让他能够多干她们几次。
　　菲纶如母狗般，四肢并用地爬出大门，虽然玉膝被石板磨出了血痕，却还是忍辱含泪地越走越快，在匆忙赶路的伯爵夫人牵引下，一直向着前方爬去，渐渐消失在少女们的视线之中。
　　在伯爵夫人美丽的面宠上，有欢喜，有悲伤，有兴奋，有恐慌，有期待，有迷惘，各种表情纷乱杂陈，心中也是纷乱不已。她却不敢多想，只顾快步向前，牵着一丝不挂的美貌犬奴，朝着茫茫的前方奔去。
　　这个时刻，她那美丽坚强的女儿，正骑在桃露丝圣女殿下的玉体上面，剧烈耸动颤抖着雪白粉嫩的娇躯，湿润的美妙花瓣激烈摩擦贴合着，和圣女殿下一起达到了兴奋的顶点，仰起玉颈高亢娇吟着，幸福甜蜜的泪水齐涌出来，流过她们绝美的容颜，散发着晶莹剔透的迷人光芒。
　　大军快速奔行，越过茫茫原野，朝向前方的军营冲去。
　　每个人的脚步，都踏着同一鼓点，有节奏地踏在地面上，每一步踏在地上，都引起轰然剧震，让大地都剧烈地颤抖起来。
　　凶悍暴烈的气势，从这支军队中发出，直冲云霄。军营中的士兵们，紧紧握住手中刀枪，看着前方狂奔而来的双子军战士，手足都在微微发抖。
　　他们不过是当地贵族征集的私兵，夹杂着少部分的王国正规军，战斗力量并不十分强悍。现在看到双子军如此威势，都不由震撼恐惧心也随着大地的每一次震动，在猛烈地狂跳不休。
　　双子军的最高统帅，美丽冷酷的玫瑰少女侧骑着高大战马，怒视着北方，感觉到后庭菊道在火辣辣地疼痛，让她几乎坐不稳马背。
　　之所以有这样的感觉，是因为艾尔华刚刚在她妹妹的菊花里面狠狠地抽插了一夜，顺便干了她双子宫中的一对姐妹花，让她们作为陪侍的少女，用她们纯洁的处女蜜道来代替迷妮圣女的嫩穴来满足自己，而那对纯洁善良的小姐妹，为了她们敬爱的圣女殿下不受淫辱，不得不含泪屈从，满足他的一切淫辱命令。
　　就在玫瑰少女的眼前，可以借用自己妹妹的眼睛。清楚地看到艾尔华赤裸着健美身躯站在她的卧床上，而那一对纯洁稚嫩的少女，正含泪跪在他的胯下，用她们那柔嫩滑腻的樱桃小嘴吮住肉棒，亲吻舔吮后庭菊花，舌尖屈辱地向肠道里面用力伸进去，给予他温热舒服的感觉。
　　纯洁少女的娇躯上面，到处残留着精液和蜜汁的痕迹，而且处女嫩穴和菊蕾都在流着处女鲜血和精液，染在圣女殿下洁净的卧室大床上面。
　　这一对容貌完全相同的美丽姐妹，为了她们敬爱的圣女殿下，心意相通地服侍着艾尔华，这一整夜都是配合默契，让艾尔华干得极爽，在她们身上射了好多发，让迷妮圣女的压力减轻，菊道和小嘴里面虽然还是积满了精液，可是体力没有像从前那样被彻底榨干，在整夜激烈的交欢之后，居然还有力气坐起来默默哭泣，并向自己的姐姐致以歉意。
　　葛妮圣女当然不会怪她，心里只是痛恨艾尔华，想起自己从前也喝过他的精液，更是脸如火烧，悲愤至极，挥军攻击着敌人的营地，还在北望王都，期盼着哪天攻入都城，将这贼子碎割而死，以洗刷自己和妹妹、本宫修女所受的巨大耻辱！
　　在双子军的南方较远处，新金牛军也在挥军北上，力图快些赶上双子军，以为左右两翼，共同进击北军，收复失地。
　　桃露丝圣女身穿精良盔甲，纵马向前奔行，率军越过大道，一直向着北方挺进。
　　在她的身边，新被任命为侍从女官的蕾莉安静静地微笑着，如空谷幽兰般散发着优雅的魅力，随着她催马前奔，时而玉颊微红地偷看她一眼，目光中蕴满情意。
　　而所有将士，都心中允满着对桃露丝圣女殿下的敬畏，在这位伟大的统帅带领之下，大步前行，护拥在她的周围，发誓要用生命守护圣洁伟大的桃露丝圣女殿下，并为这位虔诚纯洁的圣女殿下战斗至最后一滴血。
　　在赶了一天的路之后，桃露丝圣女命令大军扎营休息。属下的将士立即服从了她的命令，停下脚步，在荒野中热火朝天地大干起来。
　　寝帐很快就搭建起来，桃露丝圣女所居的营地中，所有工兵都被驱赶出去，守在营门外，不奉令不得进入。
　　在寝帐里面，受无数将士崇拜拥戴的桃露丝圣女殿下端坐在宽大沉重的椅子上面，以它作为自己的帅座，面目威严凝重，默默地思考着下一步的军事行动计画。
　　她的身上已经除去了沉重的盔甲，却仍穿着整齐的军服！！只是上身而已。
　　健美的身体裸露出了一半，雪白柔滑的肌肤散发着莹润的光泽，桃露丝圣女赤着下体坐在帅座上，凝眸沉思，美丽面庞上尽显主帅的威严。
　　在她一对修长健美的玉腿中间，坚强美丽的纯洁少女幽幽地跪在那里，低下头轻柔亲吻着她的美妙花瓣，优美樱边带着幸福甜蜜的微笑，仿佛是在亲吻情人的嘴一般。
　　用这样的姿势表示着臣服与爱恋，坚强少女跪在她腿间亲吻着圣女秘处，将里面流出的每一滴汁液都用柔滑舌尖卷起来，舔吮进口中，幸福地咽下去，默默品味着里面隐含着的甜美奶香。
　　桃露丝圣女威严的面具，渐渐融化，在蕾莉安激烈的香舌进攻之下，仰起头来，发出颤抖的娇喘呻吟，玉体突然绷直，双手颤抖地抚摸着她的柔滑长发，大量的蜜汁从第二次破处不久的蜜穴中喷射出来，涌入少女柔嫩樱里面，让她聿福地喝下去，并且用力吮吸，将蜜道中吸成真空状态，每一滴蜜汁都被吸出来，成为了她最爱的美味之一。
　　高潮过后，桃露丝圣女向后倚靠在椅背上，娇喘息息，玉颊绋红。而跪在她两腿间服侍着她的花样少女却还意犹未尽，爬上来轻吻着她的柔滑面颊，纤手颤抖着摸上她的高耸酥胸，隔衣揉弄了几下，娇喘着将她的上衣也都剥去，低下头，兴奋地吻上玉乳，将嫣红的乳头含入口中，幸福地吮吸着，重新享受到了吸吮乳汁的甜美快乐滋味。
　　这些天里，她一直都在吸食桃露丝圣女的美味乳汁，舍不得停下来。桃露丝圣女胀奶的痛苦从此得到解除，一身轻松之下，对她的怜爱更多更浓，两人如胶似漆，一旦到了无人的地方就疯狂地拥抱接吻，尽情享受着美妙的同性欢爱。
　　桃露丝圣女眼神迷离，玉颊绯红，轻轻地娇喘着，两边的丰满暴乳都被蕾莉安吻吮过，里面的乳汁被她喝去了一小半，暂解了胀奶的不适感，可是心底的欲火却在她的柔滑香舌舔舐下，重新燃烧起来。
　　颤抖地坐直身子，桃露丝圣女一把将蕾莉安揽在怀中，站起来横抱着她娇柔妩媚的少女胴体，迈步向床榻走去。
　　一边走，她还在一边低下头，轻吻蕾莉安的玉颈柔颊，四片樱红香温柔相接，激烈地亲吻在一起，柔滑香舌相互撞击舔弄，快乐地吸吮着对方的香津甜唾，沉醉于美妙的欢爱之中。
　　轻轻地将蕾莉安放在床上，解开她的衣衫，露出了娇柔纤美的洁白胴体，看着少女含羞的兴奋眼神，桃露丝圣女悄悄地咽了一口口水，也不及多说，立即爬上床，向着那诱人至极的可爱少女扑过去。
　　在寝帐大床上，她们翻云覆雨，颠鸾倒凤，激烈地快乐交欢，恨不得融化在对方的美丽身体上面。
　　在她们纯洁的心中，充满了兴奋美妙的情欲，再也想不到别的事情，也不愿再多想。
　　至于将来，她们也只愿想到斩杀了艾尔华，重建圣女修道院为止。至于那之后的事情，她们不敢想！或者在做完这件大事之后，她们也就没有以后了吧。
　　心中带着一同殉情的隐约渴望，这一对美丽至极、天下少有的杰出女子，在军营的中心疯狂交欢做爱，让心中最激烈的渴望与爱恋，化为兴奋的淫喊，声嘶力竭地发出，在空气中散播开去。


第三章　讨还公道
　　在王都南门，无数臣民聚集在街道两旁，放声欢呼，目送着爱德华王子率大军出城，向着南方驰去。
　　艾尔华骑在战马上面，面色冷峻，率军一路南行，准备去迎击来势凶猛的南方军队。
　　看起来，敌人也知道一旦自己拥有了足够的财力，就可以建立起庞大的军队，并在一段时间的训练之后，挥军南征，将他们彻底扫平，因此，他们才会迫不及待地发起进攻，兵锋直指王都，时至今日，已经不能再忍耐下去了。
　　现在他的心中，已经被军情所占满。其他的事情，对他来说都不过是小事，可以将来再行考虑。
　　在遥远的南方，双子军也在向北行进，他们年轻的统帅带着冷酷的笑容，骑马走在军列中央，幻想着逮到艾尔华之后，该怎么处置他才好。
　　这些天里，她率军向北突击，攻陷许多城堡，将那些拒不投降的贵族清灭殆尽。但是越往北，当地肯服从南方六圣女的信徒就越少，让她感觉到一丝困扰，幸好军事行动还没有受到阻碍，双子军一直在快速地向着北方推进着，朝着她的目标逐渐接近。
　　纵马驰向前方，现在最让她高兴的是，她的妹妹这个时刻没有被淫辱，而是昏昏沉沉地在睡着觉，葛妮圣女能够感觉到她的梦境，还是在做着春梦，自己和她一起的梦境。
　　在梦里，自己和她甜蜜拥吻着，然后被她舔弄着下体，让葛妮圣女心中幸福带着羞惭，虽然身体上没有这样的感受，可是妹妹能有这份心，做这样的好梦，她也就很幸福了。
　　可是一到晚上扎营时，她的美梦就破碎了。因为她的妹妹在梦中感觉到身体痛楚，后庭被一根粗大的火热肉棒插入，痛得当场醒了过来。
　　葛妮圣女也痛得坐不稳马背，从马上摔了下去，一疠一拐，感受着后庭的剧痛，心中悲愤至极，因为这个时候，艾尔华已经安营扎寨，在王都南方的山野中扎下寝帐，把她的妹妹带到帐中肆意玩弄，插完菊蕾又插小嘴，将精液射得她胃中和菊道里面满满都是。
　　这种情形下，葛妮圣女也没有心情继续赶路，悲愤地咬紧玉牙，喝令部下立即扎营，而她自己由几个新收的修女搀扶着，向着寝帐位置走去。
　　在南方也有些修道院，里面的修女荣幸地被圣女们挑选出来作为贴身修女服侍她们，虽然带在军中的人数不多，勉强也够照料生活起居的了。
　　出于对双子宫传统的尊敬，葛妮圣女从里面到处挑选，总算挑出了一些美貌的孪生姐妹作为自己的贴身修女，虽然远比不上从前在圣女修道院时的景象，倒也还看得过去。
　　看到统帅生气，将士们慌忙安住营寨，同时四下搜索，提防有敌人的探子出现。
　　葛妮圣女躺在寝帐的床上，一个人生着闷气，感受到妹妹受到的淫辱，更是难过得流出了眼泪。
　　原来出征之时，艾尔华舍不得丢下迷妮圣女。就把她也带出了王都，藏在马车里面，可以随时供他淫辱玩弄。今天在行军过程中，他要考虑一些重要的军事计画，现在扎营后无事可做，就把她弄出来，进行奸辱调教，训练她吸吮肉棒的本领。
　　实际上，迷妮圣女的箫艺已经很好了，不过艾尔华喜欢让她做些高难度的动作，比方说把她倒吊起来，自己躺在她的身下，让她倒悬的小嘴含住肉棒，再转动吊住她的绳索，让她的小嘴可以在自己肉棒上面旋转，给肉棒带来不一样的畅美快感。
　　爽了一阵，艾尔华畅快地将精液向上喷射，让剑兰少女含泪咽了下去，虽然是被转得头晕目眩，还是不能放出一滴，将他的喷泉都咽下去，接下来还要承受另一股喷泉，被那温热的尿液灌得美目翻白，却还要努力吞咽，这一次是要违抗重力法则，向上吞咽进腹中，比从前还要困难得多。
　　在军营中，玫瑰少女已经被气得晕过去许多次，漂亮的长发都化为灿烂的明黄色：心中嫉妒得快要燃烧起来，直到一声轻呼在帐外传来，将她从悲愤中惊醒。
　　「圣女殿卜，有两个女子从王都逃出来，说要求见圣女殿下！」葛妮圣女和衣躺在床上，有气抚力地说道：「带她们进来…」帐外的侍女答应一声，去将在外探索的士兵们发现的两个女子带进了她的帐中。
　　听着细微的脚步声传来，葛妮圣女无精打采地睁开眼睛，看着进来的两个美丽女子，眼睛突然瞪大，头发几乎都要悲愤得竖立起来。
　　因为她眼中看到的那张脸，十分熟悉，虽然从未亲眼见过，可是自己的妹妹已经见过了无数次，甚至还吻过她的艳丽红，相互交换过唾液。
　　又何止是唾液，就连她淫穴里面流出来的蜜汁，她的妹妹都曾含泪吃下，玫瑰少女现在对她的体液味道熟悉得不能再熟悉，鼻中只飘过来一阵幽香，就知道来的确实是她本人，绝对不会错！
　　伯爵夫人也惊讶地瞪大了眼睛，疑惑地看着这张极为熟悉的面容，一时间还以为是迷妮圣女在自己之前逃了出来，赶到了这里。
　　但很快，她就醒悟过来，想起迷妮圣女还有一个孪生姐姐，这显然就是双子宫的另一位圣女殿下了。
　　在她身边，菲纶慌忙拉着她一起恭敬行礼，虽然长途跋涉，疲惫至极，还是不敢有丝毫失礼。
　　自从逃出淫窟之后，伯爵夫人拿出自己身上的首饰，还有小心存下的部分积蓄，去和附近的住户换了件衣服，而那个时候，菲纶只能含羞忍辱，一丝不挂地蜷缩在灌木丛中，就像一条丧家的小狗一样。
　　靠着伯爵夫人的积蓄，她们一路躲藏奔逃，向着南方逃来，路上所经历的艰险困苦，说都说不完。
　　幸好，她们正路上遇到了这支军队，又被搜索士兵发现，看着是打着双子宫的旗号，这才放下心来，向士兵诉说自己是从王都逃出来的，要求见圣女殿下。
　　实际上，她们是很想见到桃露丝圣女，可是这里并不是新金牛军，那些士兵听说是圣女修道院的修女，不敢怠慢，慌忙引她们去见葛妮圣女殿下。
　　因为奔跑躲藏了很久，她们身上有些风尘，为了表示对圣女殿下的尊敬，侍女们引她们去洗了个澡，才带她们进来，这一段时间里面，艾尔华已经在迷妮圣女的菊道和小嘴里面各射精三次了。
　　葛妮圣女也被源源下断涌来的精液气得火冒三丈，正巧伯爵夫人撞上门来，怒火不由进发出来，坐在床上怒视着这美艳女子，想起当日所受的凌辱，头上的怒火几乎要燃着营帐。
　　菲纶看着不对，陪着小心含泪哭诉自己这些天的经历，葛妮圣女倒也认得她，知道她是桃露丝圣女的得力助手，随意听她说了几句，知道她们逃出来的原因，这才明白，为什么这些天自己的妹妹没有再看到伯爵夫人，也没机会喝到她的淫水和尿液了。
　　自己妹妹舔过的女人，现在落到了她的面前，葛妮圣女决心为自己亲爱的妹妹讨还公道，于是咬牙下令，让菲纶出去休息，自己有重要得事情要询问伯爵夫人。
　　菲纶不敢违拗命令，只得恭顺退下，临走前担心地看着伯爵夫人，因为葛妮圣女殿下的怒火而很是担忧。
　　她的担心很快就变成了现实，当寝帐中只剩下她们两人时，葛妮圣女就从床上跳起来，打开床边的匣子，去拿了一根崭新的皮鞭，眼中怒火熊熊地向伯爵夫人走去。
　　这根皮鞭，是她在最愤恨的时候，亲自下令制造的，并亲手清洗干净放在匣子里面，发誓将来一定要用它来对付爱尔莎，让他在自己的鞭下打滚告饶，来赎清他所犯下的罪孽，现在，爱尔莎一时抓不到，神却将这淫恶的帮凶送到她的面前，这是让她拥有报仇雪恨的机会！
　　在北方的军营里，剑兰少女如狗般屈辱跪伏在地上，承受着从后面插入后庭菊蕾的粗大肉棒暴烈抽插，兴奋地哭泣着，心里感受到姐姐的心意，少女心房不由也激烈地跳动起来。
　　姐姐不过是感受到舔弄伯爵夫人淫穴的滋味，而她却是真的喝下了伯爵夫人的蜜汁和尿液，现在体内都有着她的味道积存，能看到姐姐替自己出气，让她不由感动兴奋，菊蕾肉环夹得更紧一些，让艾尔华肉棒几乎要被夹断，剧爽地在她玉体深处喷射出了滚烫的精液。
　　美丽的伯爵夫人跪倒在地上，吓得娇躯酥软，看着圣女殿下喷射着怒火的美丽双睛，心中充满了不祥的预感。
　　毕竟她是做过亵渎圣女的行为，甚至还在艾尔华的命令下，不得不松开尿关，将自己的尿液喂给迷妮圣女喝。现在看到这名与她长得一模一样的美丽少女持鞭走来，哪还不知道，这是她姐姐来为她报仇了！
　　虽然不明白葛妮圣女是怎么知道自己闺房秘事的，可是事到临头，她也无暇多想，只能颤声娇吟道：「圣女殿下，我…」
　　话未说完，葛妮圣女已经高高地举起了皮鞭，带着满腔的怒火，狠狠一鞭抽在她的身上！
　　在洗澡之后，那几个年轻的修女给她换上了一件修女长袍，让她可以不用穿着被r石刮破的褴褛衣衫，可是当皮鞭重重地。打在身上，这件新衣服还是被当场抽破，在雪白柔滑的玉肌上，留下了一道鲜红的鞭痕。
　　伯爵夫人痛得大声尖叫起来，扑倒在葛妮圣女的脚下，娇躯剧烈地颤抖。葛妮圣女却还不肯甘休，举鞭凌厉抽下，在她玉背上留下鲜红鞭痕，衣衫被抽破，玉背肌肤露了出来，莹润诱人至极。
　　看着这熟悉的冰肌玉肤，葛妮圣女心中不由燃起一丝欲火，喉咙里面有点发干，努力咽下一口唾沫，强自压抑着心中的欲火，并将它化为动力，狠狠一鞭打下，让伯爵夫人柔弱痛楚的惨叫声响彻整个军营。
　　帐外的修女们都听到这声惨叫，面面相觑，震惊至极，却也无人敢于入内察看，都四散离开，生怕惹怒了圣女殿下。此后，帐中虽然时有异声传来，也都装作听不到，甚至越走越远，希望能离发怒的圣女殿下更远一些，让这座大帐外面，空无一人，只有凄厉风声在营房外呼啸。
　　想起自己妹妹从前遭受的凌辱，葛妮圣女怒气勃发，举鞭一阵乱抽，打得伯爵夫人满地乱滚，痛楚的叫声都变得有些嘶哑。
　　看着她衣衫破碎，露出了雪白的玉体，上面鞭痕纵横，玫瑰少女怒气稍息，坐在椅子上气呼呼地看着她，突然抬起玉足，喝道：「过来，给我舔脚趾！」
　　伯爵夫人流着痛楚的泪水，抬起美丽面庞，震惊地看着她，却见那极为熟悉的纯真面容上面带着冷笑，轻咬贝齿，恨声道：「你从前怎么对我妹妹的，现在就该我怎么对你了！」
　　伯爵夫人大惊失色，恐慌至极，连忙手足并用地在地上爬过来，如小狗般伏在她的脚下，哭泣着低下头，美艳樱轻吻着她的足背，纤美玉手握住她的纤足，小心地将鞋脱了下来，温软嘴颤抖地吻上了她的脚尖。
　　曾经亵渎过迷妮圣女的秘密被发现，而且面前高居上位的还是她的孪生姐姐，伯爵夫人又惊又旧，下敢违拗她的任何命令，在慌乱之中只顾把从前服侍人的那一套本领都拿出来，希望能藉此逃过鞭打惩罚。
　　散发着香气的丝袜被她小心地褪下来，露出了洁白莹润的玉足，纤柔诱人，让伯爵夫人呼吸一滞，心也跟着乱跳起来。
　　葛妮圣女的脚和她妹妹长得一模一样，诱惑力却犹有过之，伯爵夫人绝美的玉容小心地贴近她抬起的玉足，优美红颤抖地张开，将白玉般的趾尖含了进去。
　　大脚趾塞在她的嘴里，感受着她的柔滑香舌在殷勤地舔弄，湿润口腔还在轻柔吸吮，葛妮圣女低头欣赏着她美丽容颜上塞进自己脚趾的奇异模样，心中怒火渐渐化为欲焰，让她的玉颊染上了一层红色，娇躯也微微颤抖起来。
　　美丽的伯爵夫人如犬奴般跪在她的脚下，捧着玉足温柔舔弄，将每一处都舔得干干净净，又跪地捧起另一只脚，替她除去了鞋袜，用心舔弄起来。
　　她温柔的香吻，遍布整双玉足，还在悄悄地掀起圣女长袍，向着上面吻去。
　　感觉到她的温软香吻上了自己的小腿，玫瑰少女娇躯颤抖得更加厉害，玉颊绯红，美丽的眼睛里面也隐隐燃起迷离的欲火。
　　伯爵夫人跪在椅子前面，捧着她的双足，轻吻着柔滑如玉的小腿，小心地向上看去，见她如此模样，不由心中窃喜，知道只要将她服侍满意了，大概就可以不用再挨打了吧！
　　香轻柔地吻向膝盖，伯爵夫人的美目掠向她玉腿根部的秘处，眼中也不由掠过一丝异彩，琼鼻中娇喘息息，自己的蜜穴里面也暗暗流出几滴蜜汁来。
　　正在兴奋地期待着接下来的事情，葛妮圣女突然抬起玉足，一脚将她踹翻在地，涨红着脸喝道：「滚开！」
　　伯爵夫人倒在地上，美目仍在盯着她美腿中间的美妙秘处，脑中一阵阵眩晕袭来，让她神智迷乱，恍惚间仿佛回到了艾尔华的胯下，不由自主地颤声娇吟道：「主人，只要你愿意，我可以给你舔任何地方…」
　　玫瑰少女听得玉体震颤，虽然心中有兴奋的绮念升起，却不肯轻易堕入淫欲的陷阱，红着脸举手指着她，怒斥道：「贱人！到了这种地步，还要这么淫荡下贱！」
　　这些天里，藉着妹妹的身体，体验了那么多种性爱方式，她对同性之爱已经并不陌生，想起自己妹妹从前与伯爵夫人做过的事，现在亲眼看到她美丽的身体，不由心中大乱，身体更热了几分。
　　为了压抑心中旺盛的情欲，玫瑰少女立即去拿起鞭子，狠狠一鞭打在伯爵夫人身上，将她抽翻在地，随即一阵乱鞭，如疾风暴雨般打下去，让那如花蕊般的娇嫩美女痛得满地乱滚，痛楚的尖叫声远远传了开去。
　　在帐外百步之内，已经没有人敢停留在那里。更多的人远远听到隐约的惨叫声，都掩耳离去，走到更远的地方，不敢去触及圣女殿下的怒火。
　　窈窕妩媚的胴体，已经衣衫破碎，如片片蝴蝶般飘落地上，剩下的衣服已经不能遮蔽玉体。玫瑰少女怒火未息，赤足踩住她的玉腿，露出了美腿间的娇嫩花办，低头怒视着那一秘处，想起自己的妹妹曾被迫舔吮那里，含泪承受那无比难堪的耻辱，心中怒火立即如万丈烈焰般燃起，举起皮鞭来，朝着那里就是一鞭！
　　鞭梢准确地击打在娇嫩花办上面，穴口嫩肉被鞭梢刮破，一缕血痕涌出来。娇弱的伯爵夫人凄声嘶叫着，伤痕累累的玉体挣扎扭动，却挣不开她的玉足踩踏，只能颤抖哭泣，耳边还在听着她愤怒的声音响起：「想想你逼着我妹妹舔的地方，该不该挨打？」
　　如雷霆霹雳震响在脑中，伯爵夫人恐惧地娇吟道：「不，我没有…」
　　话末说完，葛妮圣女又举鞭劲抽，雪白娇嫩的丰臀立即浮起一道鞭痕，鲜血渗出，与雪白晶莹的肌肤相互辉映，惨烈凄美至极。
　　看到这样的凄美画面，葛妮圣女的玉体激动地颤抖起来，仿如虐恋般的快感涌入心中，让她不用堕入淫欲的陷阱就可享受到这样激烈的快感，兴奋的目光从美目中射出，这美丽高贵的圣女殿下，再一次举起皮鞭，快乐地向着身下女奴狠狠抽去！
　　伯爵夫人大声嘶叫着，痛苦扭动着迷人玉礼，身上的布片再也遮不住娇躯，一片片地落下来，已经接近了一丝不挂的程度。
　　在残酷的痛苦之中，兴奋感也不由自主地在心底涌起。仿佛从前被艾尔华性虐折磨时的快感又一次回到了自己心中，让她的尖叫声掺杂上了几分兴奋快乐，玉体扭动的姿势变得更加销魂诱人。
　　玫瑰少女也沉入到兴奋激情之中，举起皮鞭抽打在她的身上，欣赏着她挣扎扭动时的美感，和兴奋悦耳的尖叫，一时间忘记了所有的一切，只顾不停地鞭打着足下的女奴，刺激快感迅速涌来，让她的蜜穴中也渐渐流淌出来蜜汁，染湿了可爱的内裤。
　　帐中一对玉人，都沉浸在异样的快感刺激之中，没有人还能注意到，在帐外有人轻轻地走了过来，将帐帘挑起一点，在帘缝中默默地看着她们的举动。
　　敢于这样做的，是与玫瑰少女身分相同的桃露丝圣女殿下，看着帐内的奇异美景，让她惊愕地瞪大了眼睛。
　　她的新金牛军，还距离这里很远，一时不能赶到。这次她轻骑出去，脱离开自己的部队，亲身赶到双子军来，是为了劝说葛妮圣女，让她放慢进军速度，以免被敌军所乘，施展各个击破的阴谋诡计。
　　玫瑰少女对艾尔华的痛恨，和希望能斩杀魔徒救出妹妹的渴望，桃露丝圣女十分清楚，就是她本人，又何尝不恨那夺去了自己贞操、喂自己喝了大量精液、尿水的可恶少年？可是行军打仗，不能随心所欲，一旦走错了一步，就可能踏入万劫不复之境！
　　一路走进来，在外营没有人敢于阻拦她，到了内营中，又看不到一个人，更不可能找到人给她通报。于是桃露丝圣女一直走到大帐外面，听到里面传出来的声音，心中好奇惊讶，这才掀起帐帘来看。
　　此次前来劝说葛妮圣女，她已经预想到了可能会有的艰难处境，可是却没有想到，在这里竟然能看到这样的奇景！
　　「难道葛妮圣女殿下也受到了魔徒黑暗力量的侵袭，所以才有这样古怪的癖好吗？」心中升起这个念头，让桃露丝圣女不由感觉到恐惧。由于被葛妮圣女的身体遮挡，她没有看到被踩在脚下的那个女子的面容，只当那是被葛妮圣女抓来的一个普通女子，甚至有可能是她奇异行为的合作者，虐恋的性夥伴。
　　在艾尔华那里住了那么久，见识和经历过那么多的畸恋性行为，桃露丝圣女已经习惯性地对所看到的一切进行深层思考，并不在意自己的想法已经脱离了一个纯洁圣女所应该想到的地方。
　　事实的一部分，正如她所猜测的那样，葛妮圣女曾喝下的精液已经进入了她的玉体，成为了她的一部分，对她的思维和性趣爱好也有了一定的影响，虽然平时看不出来，但在现在这样激动的情形下，她的思绪混乱狂暴，黑暗力量的隐约影响，就让她的行为更加狂乱。
　　如美丽女王般，高举着皮鞭痛打着身下美貌女奴，葛妮圣女美目闪闪发光，玉颊泛起兴奋的绯红色，低头欣赏着伯爵夫人雪白玉体上的鲜红鞭痕，兴奋地颤声叫道：「你就这么喜欢挨打吗？真的是一个贱女人！」皮鞭凌厉抽落，鞭梢在空中疾速划过，打在嫩红阴蒂上面，让可怜的阴蒂被抽破了皮，伯爵夫人的尖叫声更加凄厉柔媚，娇躯在剧痛中扭动的力量之大，让玫瑰少女几乎都踩不住她。
　　差点被掀翻之后，葛妮圣女索性跪下来，一双玉腿压住她遍布鞭痕的修长美腿，低头盯着她的嫩穴猛瞧，兴奋地颤声叫道：「果然是淫妇，这里都流水了！」玉手不由自主地抬起来，握紧鞭柄疾速向着蜜穴插去，葛妮圣女美目泛红，咬牙叫道：「既然这么饥渴，那就让你满足一下！」
　　樱中吐出淫秽残酷的话语，葛妮圣女丝毫未觉自己说了什么不该说的话。这些天里激烈频繁的性体验，虽然是发生在妹妹的身上，还是让她大大地消除了羞耻心，脱口而出的。也是艾兰华经常对她妹妹等美貌性奴说的话。
　　刚制好不久的崭新皮鞭，坚硬的鞭柄突入蜜穴之中，痛得伯爵丈人尖叫一声，窈窕性感的雪白玉体剧烈颤抖，努力蜷缩成一团，却还是被葛妮圣女牢牢按住，分开雪白美腿用力抽送，看着嫩穴里面流山来的渗红蜜汁，兴奋得眼中都在冒火。
　　鞭柄这样粗暴的抽插，让蕾莉安曾经走过的蜜道禁受下住，被磨破了皮，痛楚至极。美丽的伯爵夫人凄声哭喊着，倒地哭泣呻吟，被那剧痛中掺杂着的被虐快感弄得快要疯掉一般。
　　葛妮圣女兴高采烈地鞭奸她一顿，意犹未尽，跪到了她的身边，将她翻过身来，高高翘起雪白晶莹的玉臀，染血的鞭柄向着菊花猛刺而去，噗地一声，直透入了菊道之中。
　　虽然是曾被艾尔华的大肉棒破处过，可是那根肉棒头部圆润，不像鞭柄这样粗糙有棱角，伯爵夫人不由玉体剧震，伏在地上仰起头来，发出一声声嘶力竭的凄厉嘶喊。
　　葛妮圣女兴奋迷乱的眼神，紧紧地盯着那一处曾被妹妹含泪舔过的菊花，心在快乐地飘荡飞舞，仿佛为自己妹妹报了仇一样。
　　「住手！」一声清朗断喝在帐中响起，桃露丝圣女大步冲了进来，站在们身边，望着这副情景，已经紧紧地握住了玉拳。
　　刚才葛妮圣女从伯爵夫人身上下来，跪到一边替她翻身，不再挡住她的脸，让桃露丝圣女看到这张熟悉的面容，不由呆了一下。
　　只是这一呆，就让她的动作慢了半拍，未能救下伯爵夫人的可怜美菊，回过神时再冲进来，后庭已经告破，再难挽回。
　　葛妮圣女惊讶地抬起头来，突然看到是她来了，不由大为羞惭，呆呆地跪在地上，说不出话来。
　　帐中的情景，奇异至极。桃露丝圣女握紧玉拳站在帐中，而在她前方几步外，美丽的玫瑰少女披散着明黄色长发，跪在地上，颤抖的玉手上面还滴着几滴蜜汁和鲜红血迹，抬起玉容看向她，羞得面颊绯红如血。
　　而在她的身前，绝色美丽的伯爵夫人跪伏在地上默默哭泣，高高翘起的雪白玉臀中央，一柄黑色的皮鞭插在美丽菊花里面，鲜血从被刺破的菊花中流淌出来，在雪白晶莹的大腿上面向下延伸出一道长长的殷红血痕。
　　被强奸蹂躏的柔弱贵妇，用这样屈辱的姿势跪伏在地，扭过头看着冲进来的桃露丝圣女，默默地流淌着清泪。香臀中央高高翘起的黑色皮鞭，看上去就像她长了条长尾巴一样。
　　看着她这副惨样，桃露丝圣女心中一阵剧痛涌起，玉体也不禁颤抖起来。
　　不管从前如何，毕竟她还是蕾莉安的亲生母亲，看着那酷似蕾莉安的美丽容颜，桃露丝圣女紧咬玉牙，转头看向葛妮圣女，沉声道：「葛妮圣女殿下，你这是什么意思？」
　　葛妮圣女满脸通红地站起来，颤声尖叫道：「你可知道这贱女人是怎么对我妹妹的？她对我妹妹的羞辱折磨，我永远都忘不了！」
　　桃露丝圣女怎么可能不知道，从前艾尔华也曾将她和迷妮圣女、伯爵夫人弄到一起玩弄淫乐，甚至一次射出来的精液都分给她们三人喝，让迷妮圣女舔弄淫洞也不止一次了。
　　想起那些屈辱悲惨的日子，桃露丝圣女心中一阵悲愤，再看看葛妮圣女那与剑兰少女完全相同的美丽容颜，突然感觉到无颜面对这张含泪舔吮过自己蜜穴的熟悉面孔，只能低下头，幽幽叹息道：「她也是被迫的，一切罪责，都在那邪恶魔徒身上，想想她的丈夫被那魔徒杀了，家破人亡，她也是可怜人啊…」想到自己经历过的屈辱生活，被迫以精液尿水为食的⒉掖境，桃露丝圣女不由美目含泪，声音暗哑，再说不下去，哽咽地弯下腰，伸手轻抚柔滑玉臀，抓住那支皮鞭，小心地将它拔了出来。
　　伯爵夫人剧烈地颤抖着，口中喃喃娇吟，在皮鞭拔出的过程中，菊道受到摩擦，让她痛的厉害，眼中流出得清澈泪水，滴滴洒落在大帐地面上。
　　桃露丝圣女幽幽叹息着，脱下自己的圣女长袍披在伯爵夫人的凄美玉体上，将她横抱在自己怀中，转身向着帐外走去。
　　葛妮圣女泪光盈盈地望着她离去，并没有试图阻拦，只是等她走出去以后，才扑倒在自己的寝榻上，悲愤羞惭地放声大哭起来。
　　桃露丝圣女抱着柔弱美丽的纤美女子，一路走出营地，向着外营的士兵们下令，要他们立即准备一个寝帐给自己用，并叫些修女们来服侍自己。
　　虽然并不直接受她管辖，但圣女殿卜的命令，没有人敢于违抗。双子军的军官立即行动起来，在最短时间内准备好了一个大帐，恭请桃露丝圣女住进去，同时疑惑地看着她怀中的伯爵夫人，暗自揣测她的来历。
　　柔弱的美丽女子，默默地依偎在圣女殿下温暖的怀抱中，眼神⒊迷离，惹人怜惜，让低头看着她的桃露丝圣女也不禁隐隐心痛起来。
　　双子宫新收的修女们应命而来，被桃露丝圣女下令立即去弄些热水，还有浴桶，以备洗澡之用。
　　修女们慌忙去了，不一会儿就准备好了一切，又在她的命令下，低头退了出去。
　　桃露丝圣女取出一个水瓶，在木桶之中，加入了几滴泉水。这是取自南方一座修道院中的圣泉，虽然疗伤效果还比不上圣女修道院中的圣泉，却也不错了。
　　做好了这一切，桃露丝圣女抱起伯爵夫人，将她身上的浴袍扯去，拥着她柔嫩诱人的性感玉体，轻轻地放到大木桶中，让温水浸过她玉体上遍布的鞭痕，看着她的肌肤上因痛楚而升起细小的皮疹，心中更是一痛。
　　年轻美艳的柔弱女子，用温水浸泡着饱经蹂躏的玉体，默默地撩水洗去身上的血痕，动作柔媚⒊，让桃露丝圣女看得心旌摇荡，想起她女儿在床上的风情，更是心中狂跳，脸颊微红，不得不扭过头去，以止住心中遐思。
　　这时她才突然想起，刚才自己光顾着救她出来，却忘了对葛妮圣女说，不要再加快进军，以免深入险地。据情报系统传来的消息，爱德华王子所率的大批敌军已经接近了这一带，若再向前，说不定会提前遇到敌军主力。
　　想到此处，桃露丝圣女匆匆出帐，去找葛妮圣女，同时心中尴尬，不知道该如何相见才好。
　　走到她的营前，却被双子军的军官挡住，说是葛妮圣女殿下已经休息了，请桃露丝圣女殿下先回，有什么事以后再说。
　　桃露丝圣女知道她是脸嫩羞惭，也无可奈何，想想刚才的事情，自己也羞惭起来，红着脸退回去，坐回到自己寝帐的外帐里，沉思一会儿，又唤了修女过来，另拿一个大浴桶装满温水，来让自己也洗一个澡。
　　她纵马疾驰来追赶双子军，在长途跋涉之下，风尘仆仆，正需要洗浴。
　　恰好双子军中有这样的条件，自然要洗干净一些，好早些休息，考虑该怎么劝说葛妮圣女才好。
　　那些修女都被她遣退，正一丝不挂地坐在浴桶中的温水里，动手洗浴着身体的时候，从内帐中，一个同样身无寸缕的窈窕倩影幽幽地走了过来。
　　在伯爵夫人美丽至极的玲珑玉体上，细细的鞭痕杂陈，在圣泉的治疗作用之下，血痕已经变浅，却还是分布于雪白肌肤上面，令人触目惊心，充满着凄凉残酷之美。
　　她默默地走到木桶边，盈盈伏下身子，伸手到桶中，轻轻撩起水来，放到桃露丝圣女的身上，替她清洗着健美的玉体。
　　桃露丝圣女微微地震动了一下，虽然想要拒绝，可是看到她美丽面容上哀婉的神情，却又不忍说什么，只能默默地接受了她这表示谢意的方式。
　　只是想起从前在艾尔华的胯下时，她们也曾赤裸相对，并被迫有了性爱关系，现在重新面对，总是有些尴尬，让桃露丝圣女睑上发烧，低下头，不敢多看她。
　　伯爵夫人却是一脸平静凄婉，默默地替她清洗着迷人胴体，动作温婉柔顺。
　　这一对绝色美女，身无寸缕地在木桶内外，裸露着性感诱人的娇躯，渐渐贴到一起，让空气中仿佛都充斥着暧昧的气氛。


第四章 捉奸在床
　　桃露丝圣女闭上眼睛，默默感受着她柔滑玉手抚过自己的肌肤，如情人般的温柔抚摸，让她娇躯微颤，恍惚间彷佛又回到了与蕾莉安交欢的时刻。
　　微微抬起眼睑，在长长的睫毛下面悄悄观看着伯爵夫人雪白诱人的晶莹玉峰，幻想着从前曾抚摸甚至吮吸过它，让桃露丝圣女身体发热，彷佛有火焰在心底渐渐燃烧起来。
　　隐藏在她体内的黑暗力量，又一次勃发起来，势头之猛，几乎让她无法控制。暴虐的欲望在心中升起，桃露丝圣女默默地盯着伯爵夫人裸露的玉体，心中幻想着将她拖入桶中，激烈交合的画面。
　　但作为强大战士的自控力，让她咬牙忍耐着，承受着玉手抚过香肩玉背的触摸诱惑，当那双美妙玉手抚上酥胸，清洗揉弄着那一对暴乳时，乳头上传来的强烈刺激终于让她压抑不住地低吼起来，突然从桶中站起来，立于伯爵夫人的面前。
　　健美至极的胴体从水中站起，傲然暴露在空气之中，带起晶莹剔透的水花，雪白暴乳挺立在伯爵夫人的面前，让她看得失神，近距离欣赏着这健美性感的美妙胴体，美目中现出兴奋迷离的神情。
　　黑暗的力量在桃露丝圣女体内已经熊熊燃烧起来，美丽眼中射出欲望的火焰，健美的圣女殿下伸出雪白玉臂，拦腰抱住木桶边的伯爵夫人，强横地将她一丝不挂的性感娇躯抱进桶中，压得水花四溅，如飞珠碎玉般向桶外洒落，更衬得她们的美丽娇躯完美诱人至极。
　　木桶很大，两位绝色美女挤在里面并不觉得狭窄。桃露丝圣女按照和她女儿交欢的习惯，随手布下消音结界，美目已经微微变红，低下螓首，樱唇张开，狠狠一口，咬在伯爵夫人的晶莹玉乳上面！
　　美丽柔弱的被虐女子，仰起头来，发出一声娇弱的呻吟，感受到乳头被柔滑香舌舔过，贝齿用力咬在乳房上面，痛楚与快感同时汹涌而来，将她的心彻底包围在这奇异感觉里面。
　　桃露丝圣女剧烈地喘息着，强健优美的玉臂用力抱住她的雪躯，分开柔滑美腿，玉指插入腿间，抚上了柔嫩花瓣，让伯爵夫人又是娇躯剧震，张口欲呼，却被桃露丝圣女抬起樱唇，热烈地吻上了她的性感红唇，将她的娇呼声压回到嘴里，只在琼鼻中发出一阵含糊不清的哼鸣声。
　　柔滑而有力的香舌伸入她的嘴里，和她的丁香小舌纠缠在一起，桃露丝圣女用力狂吻着她，吸吮着她口中的香津甜唾，将她的性感胴体强行按在自己的胯部，花瓣紧紧贴合在一起，开始激烈磨动，让花瓣和蜜穴摩擦的快感一起向她们的心里涌去。
　　下体感受到圣女殿下的秘处紧贴着自己的身体，伯爵夫人美丽的脸上现出快乐迷茫的神采，美目中渐渐流出感激的热泪，开始主动地回吻着她，吮住柔滑香舌，轻柔舔吮，将桃露丝圣女口中的津液咽下，与她激烈地交换着口中香津，下体的摩擦也是越来越猛烈。
　　感受到她在迎合着自己，主动与自己交欢，桃露丝圣女更加兴奋，下体花瓣紧密相贴在一起，用这样最亲密的方式，和她激烈交合，动作渐趋热烈。
　　快感一波波如潮水涌来，伯爵夫人美目迷离，仰起雪颈低低地娇吟着，修长美腿紧紧盘住桃露丝圣女的健美玉体，雪白臀部用力耸动在她胯上研磨，蜜汁从花径中流淌出来，染上圣女花瓣，融化在清澈温水之中。
　　这一对绝色美女，在木桶中激烈地交欢，直干得水花四溅，娇吟不止，最终在最快乐的巅峰中双双娇喊呻吟，将滚烫的蜜汁喷射出来，洒在对方诱人的花瓣上面。
　　干完之后，桃霸丝圣女心中欲火发泄了一部分，神智变得有些清醒，看着自己怀抱中的柔弱美女，心中忽然有些羞惭，想到自己曾干了她的女儿，现在又和她有了这样的亲密关系，实在不知道该怎么面对她们才好。
　　拿起挂在一旁的毛巾，胡乱擦拭干净玉体，桃露丝圣女迈步走出木桶，却见伯爵夫人也默默地擦干雪白娇躯，跟着她走出来，与她面面相对，抬头看着她完美的玉容，眼中射出感激崇拜的柔弱目光。
　　看到这样的眼神，桃露丝圣女心中不由自主地感觉到痛惜，微一失神，却见她盈盈地在自己面前跪了下来，纤手轻轻扶住性感修长的玉腿和柔滑美臀，如花蕊般美妙的樱唇幽幽地贴近大腿根部，轻柔地蜜吻在柔嫩花瓣上面。
　　蜜穴上传来的刺激让桃露丝圣女如被雷击，脸颊绯红，茫然不知所措，只能感觉到柔滑香舌在嫩穴上面轻柔舔弄着，将穴口嫩肉舔得湿润一片，蜜汁也不由自主地从花径里面流出来，洒在香舌上面。
　　伯爵夫人用力吮吸着，将花径中的蜜汁一滴滴地吸出，含吮着美妙花瓣，舌尖顶开穴口嫩肉，在里面舔弄着，让欲火通过桃露丝圣女的下体蜜道，在她的玉体内熊熊燃烧起来。
　　虽然还是稳稳地站在地面上，可是健美修长的玉腿已经微有些颤抖。桃露丝圣女低下头，看着胯下跪伏的美丽女子，是如此温柔迷人，身上充满了高贵优雅的气息，偏又做着这样诱人的柔媚动作，柔滑香舌已经侵入到她的体内，让她忍受不住地低声娇吟，玉胯前挺，将滚烫的蜜汁直接送进美妙樱唇之中。
　　射出蜜汁之后，桃露丝圣女的美腿隐隐发软，心中的欲火让她无法忍耐，立即弯下腰，将这柔媚美女抱在怀中，就像抱着她的女儿一样，大步走进内帐，将她放在床榻上面，看着玉体横陈、面露温婉柔媚之色的美丽贵妇，低吼一声，如猛虎般扑上了她的娇躯，健美有力的玉手抬起，并拢葱指，向着美腿中间的蜜穴插去。
　　蕾莉安曾出生的美妙蜜道，被她情人的玉指插入，快速地抽插起来。而她年轻美丽的母亲，仰起头来，娇喊呻吟，被她最爱的情人干得淫浪之态毕现，柔媚万端。
　　看着她被自己干得露出这样妩媚诱人的神态，桃露丝圣女心中更加兴奋，充满了征服的快感，手上的动作愈发激烈，突然看到她睁开迷离美目，努力抬起螓首，张开樱唇吻上了自己的暴乳，敏感至极的乳头上传来温暖湿润的触感，在她用力的吮吸中更加充满了兴奋的感觉。
　　伯爵夫人心中也充满了兴奋快乐，吮吸着柔嫩乳头，感觉到一股股乳汁流淌出来，味道甘美至极，让她不忍释口地大力吸吮，喜悦地咽入到腹中。
　　感觉着蜜道中的玉指在颤抖着抽插，带来阵阵摩擦快感，她也抬起纤手，抚摸着桃露丝圣女柔滑的大腿内侧，那金毛覆盖下的美妙蜜穴，也被她的玉指插入，快速抽插起来。
　　同时感觉到两处的刺激，桃露丝圣女兴奋娇吟，手指插弄的动作更加猛烈，让伯爵夫人的兴奋娇吟声在耳边激烈响起。
　　这一对绝色美女，在床上快乐地交欢，颠鸾倒凤，彼此插弄着对方的性器，兴奋至极，眼中都流出欣喜的泪水，彼此轻柔蜜吻着，将泪水洒在对方的美丽面庞上。
　　在相互剧烈颤抖的娇吟声中，两个美女双双达到了高潮，紧紧拥抱在一起，兴奋喘息着，头脑中一片晕眩，充满了不忍与对方分离的感觉。
　　休息了一阵，美丽的伯爵夫人撑起柔弱娇躯，脸上流淌着兴奋感激的泪水，伏上了桃露丝圣女的玉体，樱唇轻吻着雪白大腿内侧，渐渐吻到花瓣上面，舌尖向着里面舔去。
　　桃露丝圣女销魂低吟，抱起她的玉臀，拉到自己脸上，张开性感红唇，兴奋地吻上她的花瓣，亲热蜜吻着着蕾莉安出生的地方，用力吮吸，舌尖更是灵活地在穴中搅动舔弄，让她情人住过的子宫激烈颤抖，分泌更多的蜜汁，让她大口吸了下去。
　　新一轮的交欢开始，绝美的伯爵夫人压在桃露新圣女的健美玉体上面，彼此都在用力吮吸着对方的美妙花瓣，香舌在蜜穴里面激烈舔弄着，就这样畅美地交欢，快乐的娇吟声遍布整个寝帐之中。
　　兴奋的快感让她们忘却了一切，只顾彼此紧密相拥，快乐地激烈交欢，迷醉于对方完美诱人的玉体之中，一次次地快乐交欢，蜜汁不停地喷射出来，洒落在她们的脸和大腿上面。
　　和恋人年轻美艳的母亲交欢，对桃露丝圣女是崭新的快感刺激，让她的高潮来得更加猛烈。在迷醉的晕眩之中，她紧闭美目，清澈泪水从长长睫毛下流淌出来，突然之间，对艾尔华奇异的性癖好有了几分理解，知道他为什么一定要同时和蕾莉安母女上床交欢了，果然这样会更爽一些。
　　她们的性爱持续不断，忘记了时间的流逝，自己也不知道这样兴奋地在对方身上得到了多少次高潮，直到两人都疲惫至极，才在最后一次高潮快感之中，颤抖地抱紧对方诱人玉体，在极度激烈的兴奋之中晕眩呻吟，最终昏睡过去。
　　当她们醒来时，天色已经大亮，桃露丝圣女睁开眼睛，看着自己怀中的美艳贵妇还紧紧地腻在自己身上，不觉有些羞惭，想着等到清醒过来，该如何相对才好。
　　四座玉峰紧密相贴，乳头相互轻触，在乳房轻轻的摩擦中，带来了兴奋快感刺激，桃露丝圣女轻轻咬住樱唇，不让自己快乐地呻吟出来。
　　下体小腹传来了胀感，昨天洗澡睡觉太过激烈，忘了一切，这么久都没，有去解手，桃露丝圣女微红着玉颊，悄悄地想要下床，身子刚一动，伯爵夫人就醒了过来，抱紧她的玉体，腻声道：「圣女殿下，不要离开我……」
　　桃露丝圣女苦笑着，脸上带着几分尴尬的表情，幽幽叹息道：「天亮了，我们该起床了……」
　　伯爵夫人抬起玉手，按住她的身体，柔声低呼，不忍让她离去。
　　不经意中，她的手按在小腹上面，让桃露丝圣女脸色涨红，发出一声闷哼。
　　美丽贵妇抬起头来，看着她微红面颊，猜出了她现在的窘境，突然想起艾尔华从前也有过这样的情形，不由红着脸微微一笑，娇躯缓缓下滑，如丝缎般的柔滑肌肤相互摩擦着，带来兴奋的快感。
　　感觉着她的高耸玉峰在自己小腹、大腿上摩擦过去，桃露丝圣女兴奋地喘息着，心中已经有所预感，却不敢相信，直到双腿被纤手分开，那美丽玉容贴在她的花瓣上，温润樱唇含住了她的私处，才让她明白了她的意图，惊讶地瞪大美日看着身下的美女，有些不敢置信。
　　伯爵夫人美丽眼中含着笑意，柔滑指尖在香软玉臀上轻轻按摩，轻抚着她的光滑玉肤，捏揉玉臀，渐渐摸到菊蕾上面按摩着，眼中带有鼓励之意。
　　在这样明显的示意下，桃露丝圣女再也忍耐不住，下体花瓣张开，射出一股强劲的水流，直接射进樱桃小口里面，让她大口大口地喝了下去。
　　趴跪在床上，伯爵夫人耸动着性感美臀，淫浪地摇晃着，兴奋地喝下圣女殿下恩赐的圣水，暗自比较着金牛军两位圣女味道的不同，最后判断出来，还是这位正牌圣女的好喝一些，里面带着淡淡的奶香，没有一丝让人不适的味道。
　　而艾尔华的尿液味道，她也记得，虽然味道不如现在的好，却带着令人兴奋的力量，让她想起来就娇躯颤抖，舔弄的动作更趋激烈。
　　桃露丝圣女一边痛快地释放着圣水，一边享受着她香舌舔弄的快感，只觉兴奋畅美至极，没有哪一次放出圣水会有这样快乐轻松，迷醉之中，不由晕眩喘息，轻轻按住她的螓首，仰躺在床上娇吟着，几乎要幸福地晕过去。
　　歇息一阵，下体舔弄穴肉的灵活香舌又挑起了她的性欲，不由兴奋跃起，翻身将伯爵夫人压在身下，四片花瓣紧紧贴合在一起，激烈摩擦着，做起了快乐的晨间欢爱。
　　激烈的娇吟声再一次响起，这对绝美女郎沉入性爱的快感之中，不能自拔，动作越来越激烈，直到一个极为熟悉的倩影出现在床边，才将她们惊醒，迷离美目转向那边，只看了一眼，就双双惊呆，动作都停下来，不敢乱动。
　　在床边，清纯美丽的蕾莉安脸上流淌着清澈的泪水，默默地看着她们，颤声道：「你们……你们……」
　　床上的两位玉人已经呆住，下体花瓣却仍紧密贴合在一起，就像一具极美的雕塑般，呆杲地凝望着她们的情人和女儿，蜜汁仍在不住地流淌，将雪白美腿玉臀染得一片殷湿，而蕾莉安出生的蜜道更是湿得一塌糊涂，被两位美女的蜜汁所浸染。
　　看到这样的情形，蕾莉安更加悲愤，掩面就向帐外奔去，没奔几步，就被醒悟过来的桃露丝圣女从她母亲身上一跃而起，冲过去将她拉住，紧紧地抱在怀中，怎么也不肯放开。
　　蕾莉安哇地一声大哭起来，扑在她的怀里，纤手握成玉拳，狠狠地打在她温暖的胸膛上面，将酥胸打得一阵胀痛，巨乳都被打得摇晃起来。
　　虽然暴乳被玉拳打得很不舒服，桃露丝圣女还是忍耐着，紧紧抱住她的娇躯，樱唇轻柔地在她耳边轻吻，脸上充满愧疚之色。
　　蕾莉安的动作渐轻，却还是用小拳头捶打着她，哭得肝肠寸断，痛不欲生。
　　她昨天放心不下桃露丝圣女，带了一小队骑兵，连夜赶过来，夜里在野地里面露营休息，直到今天上午才赶到双子军的营地，在双子军士兵的指引下找到这里，谁知却看到这一幕。
　　与母亲久别重逢的喜悦，被她们这样的行为所冲散，虽然也很关心她，想知道母亲是怎么逃出生天的，可是现在她心里只充满了刚才看到的一幕，感觉如天塌地陷般，对被抛弃的恐惧让她的身体渐渐颤抖起来，哭得更加伤心。
　　伯爵夫人在床上坐起，默默地看着她，幽幽叹息，披上桃露丝圣女的长袍站起来，拖着高潮疲惫的娇躯，摇摇晃晃地走到她们身边，看她哭得如此心，忍不住伸手去拭去她脸上的泪珠，自己却流泪道：「蕾莉安，你的弟弟已经不在了啊……现在，家里只剩下我们两个了……」
　　蕾莉安正想躲开她的手，突然听到这样的话，不由惊呆，转过头看着她，透过泪幕望着母亲悲伤的面容，颤声道：「怎么会，他还只有这么小……」
　　伯爵夫人拥抱住她，伤心哭泣，颤声道：「王子殿下说，他是病死的……我看过了，他身上没有伤痕，可是……」
　　她说不下去，放声大哭。蕾莉安也忘记了刚才的事情，悲愤地紧拥住她，颤声嘶叫道：「一定是那魔徒害死他的！不知道他用了什么手段，把弟弟折磨死了，还做出假象骗你，不然弟弟身体这么好，怎么会这么容易就病死？」
　　说着说着，她也伤心大哭起来，让抱住她的桃露丝圣女看得伤心，也紧紧拥抱住她们母女，跟着一同哭泣，想到从前被艾尔华奸辱调教的悲惨生活，更是哭得痛不欲生。
　　三位彼此有过性爱关系的绝色美女，在帐中抱头痛哭，许久之后，才拭干眼泪，穿好衣服，向着帐外走出去。
　　桃露丝圣女美丽的脸上，恢复了平静威严的神态。为了消灭魔徒，拯救圣女修道院的大业，儿女私情都可以抛到一边，何况大事结束后，自己总是要自尽殉教的，将这圣女的职位，留给更贞洁的修女来做。
　　在她的身后，蕾莉安拉住母亲的手默默走着，眼中流淌着悲愤的泪水，已经不再跟她斗气。和亲人相继被杀的仇恨相比，其他的事情又算得了什么呢？
　　伯爵夫人身上穿着一套修女衣衫，是昨天那些修女送来的干净衣服。至于她刚才披的圣女长袍，已经还给了桃露丝圣女，让她可以用威严的形象，出现在部下的面前。
　　寝帐前面，那一小队新金牛军骑兵正在焦急等待，看到她们出来，松了一口气，慌忙上前施礼道：「圣女殿下，双子军已经开拔了！」
　　看到他们，桃露丝圣女本来有些脸热，庆幸自己设下了消音结界，才没有让他们听到交欢云雨声，可是听到这一句，不由大惊，沉声问道：「怎么回事，快说！」
　　领头的小队长，慌忙说了出来。刚才跟着蕾莉安进营时，他们就觉得不对劲，看着营中士兵太少，一路上都没有见到几个人，只有到了这一处营地时，才看到一些士兵，可是总数也不到三百人，怎么看也不像一支大军的模样。
　　找些士兵仔细询问，他们才支支吾吾地说出来，原来葛妮圣女已经在昨夜就下令，连夜起程开拔，只留下这一营士兵守护着桃露丝圣女，其他人收拾起程时尽量轻手轻脚，不可惊扰了桃露丝圣女殿下。
　　以玫瑰少女的冰雪聪明，自然猜到桃露丝圣女是来劝阻她继续进军的，心高气傲、仇恨满腔的她哪肯就这么放弃即将到手的胜利，而且前方的探报已经报知，爱德华王子已经来到前方几十里外的前沿阵地视察军情，如果轻骑出动，很有可能将他连同部下一同消灭在阵地上！
　　更吸引人的是，他这次虽然亲率军队出征，自己却率轻骑提前赶到前沿阵地布置防御，大军被留在后面，由统领凯萨琳率领着向南移动，以步兵的速度，恐怕要过几天才能赶到。
　　根据探马送来的情报，他身边所有士兵，只有两三千人，若是双子军万余人合力攻击，敌人一定抵挡不住！
　　葛妮圣女相信这样的情报，因为她可以敏锐地感觉到自己妹妹的位置，就在北方八十里外，而且昨天夜里艾尔华还牵着她出来散步，虽然身边还是笼罩住了迷雾，但雾中的迷妮圣女却不被影响，可以看到自己是在一处军营里面，眼中看到的一切都与情报相符合。
　　有了一劳永逸消灭魔徒、救出妹妹的机会，玫瑰少女怎么可能轻易放过，为了闪电般地疾速出击而不被桃露丝圣女干扰了行军速度，她并不想和她商量，何况昨天的事让大家见面都尴尬，不如不见的好。
　　凌晨时分，葛妮圣女悄悄命人唤醒士兵，让他们连夜起拔，不许发出动静，惊扰了桃露丝圣女殿下。
　　双子军绝大部分士兵都随军起程，只留下一些辎重，和总数不到三百人的士兵，在营中分布，大多都是在桃露丝圣女营帐附近继续休息，免得脚步声吵到了她。
　　其实这是多此一举，桃露丝圣女昨夜干得那么热火朝天，直到多次高潮后才兴奋晕去，就算打雷也吵不醒她，何况是远处轻手轻脚走路的声音？
　　而菲纶睡在较远处的营帐中，也因为这些天疲惫劳累，一直未醒。再加上修女们奉命给她喝的水中加了些助眠的药物，更是让她直到现在，还在帐中昏睡，都不知道她最敬爱的桃露丝圣女殿下来到了此地。
　　听了这样的话，桃露丝圣女大惊失色，心中羞惭悔恨，暗怨自己昨天没有多留心，果然是红颜祸水，自己得到了这名绝色美女，兴奋地干了一整夜，结果就被淫欲误了大事。
　　「立即准备起程，给我备马，去追赶双子军！」
　　向着部下发出命令，桃露丝圣女扭过头，神色复杂地看着那对容貌肖似的美丽母女，叹息一声，沉声道：「我就要走了，你们两个先留在这里，和金牛军的士兵待在一起，不会有事情的！」
　　雷莉安脸现惶急忧色，冲动地上前，拉住她要求一同去追双子军。桃露丝圣女阻不住她，又想到经过自己亲自训练，她现在的武技足以在乱军中自保，骑术也很不错，也就不再多言，两人一同上马，率领着新金牛军的骑兵，向着北方疾驰而去。
　　美丽的伯爵夫人站在营门口，望着自己的女儿随同情人一同疾驰离去的身影，面色复杂，幽幽地叹息着，清澈泪水不由自主地流了下来。
　　崇山峻岭，遍布大地之上，却没有多少树木，果然是穷山恶水，杀人越货的好地方。
　　艾尔华站在高高的山峰上，饶有兴致地欣赏着四周的景色，并没有因为山岭上光秃秃的而对它有不好的印象。
　　这一带地势险峻，正好适合布防，而且附近少有人烟，不管做什么军事行动，都引不起当地百姓的太大惊扰。
　　他所处的这一处山峰，是附近山岭的主峰，比别处都高一些。更让他高兴的是，山顶还有一处平地，恰如为他准备的一样。
　　王子殿下的奢侈习惯被他带到了荒山野岭之中，整个山顶，大片的平地上，都被清理得干干净净，并铺满了厚厚的地毯，在眼中看起来，一片鲜艳颜色。
　　这些地毯，都是他新建的纺织厂里面制造出来的新产品，按照他的要求，整条地毯呈红白双色，上面绣着大朵的剑兰与玫瑰，各种颜色的剑兰玫瑰都有。
　　最让他欣喜的是，在这鲜艳灿烂的地毯上面，还有着双子宫所有的修女，都被抓了来，将手臂捆缚在身后，跪坐在地毯上悲愤哭泣着，举头对艾尔华咒骂不休。
　　如此宽宏大量的艾尔华自然是不会在意她们的诅咒，只是在心里默默思量等会儿该把哪对美女干得更狠一些，让她们用下面的小嘴来偿还上面小嘴的欠债，唇边露出了一丝惬意的微笑。
　　迷妮圣女一丝不挂地跪伏在他的身边，玉颈上套着黄金项圈，上面嵌满的珍宝玉石灿然生辉，在阳光下放射出绚丽迷人的光芒。
　　被他牵着颈上金链，如美犬般跪伏在他脚下，将雪臀玉峰都赤裸暴露在这些属下眼中，这样的事实让剑兰少女羞惭至极，趴跪在地毯上幽幽哭泣，同时努力夹紧美腿，希望属下们不要看到自己覆盖着细密绒毛的贞洁下体。
　　玉颈上传来拉扯的感觉，迷妮圣女不敢反抗主人的牵扯，含泪跟着他向前爬去，低头不敢看前方的修女们，泪水涟涟，洒落在昂贵的地毯上面。
　　艾尔华惬意微笑着，在地毯上漫步走着，穿过那些孪生美女的身边，时而伸手去摸摸头发，捏捏乳房，听着她们愤怒的叫咒声，心中快乐至极。
　　在他身后，迷妮圣女含泪屈辱爬动，在向前爬行的过程中，妙处隐约毕现，让那些修女们看得心中剧痛，张口结舌地流着眼泪，连叫骂都忘记了。
　　牵着这美丽少女在人群中走了一圈，就听到骂声渐息，艾尔华心中得意，又牵着她走回去，站在人群前面，看着这五十多对孪生美女，心中兴奋至极，对又一次的百人斩充满了渴望。
　　豪情在他心中升起，艾尔华站在高高的山峰上，望着天空中的烈日，心中自豪地想道：「一次能弄来这么多孪生美女进行破处，谁能有我这么伟大！」
　　在他的身边，曾被他破处的那两对孪生美女，分为姑侄的依莎和露娜等人，在默默地流泪抽泣，手脚都被缚住，一丝不挂地躺在地毯上面，嘴里塞着内裤，连骂都骂不出来。
　　艾尔华回过头，望着那些流泪哭泣的孪生美女们，微笑着抓过依莎，挺起肉棒，向着她的雪股间插去。
　　惊恐悲愤的凄厉嘶叫在修女丛中响起，这些孪生姐妹们都瞪大美目，惊骇地看着他的粗大肉棒狠狠地刺进依莎姐妹的蜜穴，大力抽插起来。
　　这样的情景让她们悲愤至极，尖叫声凄厉悦耳，响彻在山峰顶端。
　　已经布下消音结界，并用迷雾封锁住周围，艾尔华并不担心她们的模样和叫声会被山腰和山下的部下们看到听到，还是痛快狠干，一边微笑欣赏着她们各不相同的美态。
　　同时有这么多孪生美女聚在一起，实在是叹得，让目吹蒙托脑媚浚肉棒干得更是猛烈，直到依莎剧烈地颤抖痉挛起来，被他的魔电龙枪干得达到高潮，喷射出蜜汁，他才拔出肉棒，转向她的妹妹。
　　她们姑侄四人，被艾尔华按在厚厚的精美地毯上痛快狠干，蜜汁不住地滴落在玫瑰和剑兰图案上面，泪水也一同流下来，将地毯渐渐浸湿。
　　迷妮圣女跪伏在一旁，纤柔玉体现出美妙的曲线，流泪看着自己属下修女被奸，却无法相救，只能默默哭泣，期待着自己的姐姐前来搭救自己。
　　她已经可以感觉到，姐姐正在率领大军疾速前行，接近了自己这边，只在十几里外，很快就要赶到了！
　　现在的她，唯一可以做的事就是向生命女神祈求，希望能得到她的庇佑，让姐姐快些赶到，顺利击败这强横魔徒，使属下的修女们都能得到拯救，并且最好都能免于被魔徒侵犯了她们的贞洁。
　　就像看穿了她的心事一样，艾尔华大有深意地看了她一眼，将肉棒从露提的蜜穴里面抽出来，漫步走到她的身后，突然抓住她曲线柔美的纤细腰肢和雪白玉臀，粗大肉棒破空刺去，噗地一声刺进粉嫩菊蕾里面，撑开紧窄嫩菊，直插到菊道最深处。
　　那些孪生修女本来都在悲愤哭泣咒骂，突然看到这一幕，都不由张开樱口，放声嘶叫起来，人人都瞪大美丽眼睛，不敢置信地看着圣女殿下的玉臀，头发都悲愤得要立起来一般。
　　在百名美女的悦耳尖叫声中，艾尔华轻车熟路痛奸着迷妮圣女的菊花，肉棒被紧窄菊道夹得极爽，不由伸手向前握住柔滑玉乳，赞赏道：「迷妮圣女殿下，你的后庭越来越让人爽了啊！」
　　对他的赞扬，剑兰少女充耳不闻，悲愤委屈地跪伏在地上流着眼泪，后庭菊花被粗大肉棒深深插在里面，屈辱至极，感觉到肉棒抽插摩擦着自己的菊道，痛楚干涩，心里在默默地流着血，悲痛地暗自叫着：「姐姐，快来救我啊！」
　　十几里外，葛妮圣女心中听到她的痛苦叫声，菊中痛楚难耐，让她几乎从马上跌落。
　　紧紧握住缰绳，侧骑在战马上的玫瑰少女头晕目眩，眼中悲愤得流出泪水，颤声喝道：「加速行军，所有将士都朝那个方向前进！」
　　她的手坚定地指向远处山岭，颤抖的手挥起马鞭，用力打在马股上，驱策着战马向那边驰去。
　　一名副将脸上露出忧色，犹豫了一下，终于催马赶上去，拦住她的马头，躬身施礼道：「圣女殿下，这里地势险要，还是该稳妥一些，多派些人查探附近地形再进军为好。」
　　葛妮圣女勒住战马，环顾四周，果然看到山岭渐多，而且渐趋险峻，不利于速攻。
　　可是后庭菊蕾中一阵阵的剧烈痛楚传来，而且心中还充满了妹妹的悲痛哭泣声，葛妮圣女痛彻心肺，再也顾不得那许多，怒喝道：「胡说！情报都已经探查清楚，那贼子身边只有两三千人，还有什么可说的，快让开，不然斩了你的首级，以正军法！」
　　军官吓得脸色发白，慌忙拨马让开，别人看到这幅情景，都心中恐慌，不敢去触怒圣女殿下，只能指挥着自己的部下，跟随着她快速行进。
　　侧骑在战马上，葛妮圣女夹紧菊蕾，感觉到后庭中的肉棒剧烈颤抖跳动，射出滚烫的精液，玉体内部深处能够感觉到精液的滚烫感，让她悲愤地流出了眼泪。
　　从圣女紧菊中抽出肉棒之后，艾尔华含笑走向那些双子宫的孪生修女，软绵绵的肉棒随着他的步伐晃动着，洒下滴滴精液。
　　借助妹妹的眼睛，葛妮圣女清楚地看到了这一幕，心知他要去侵犯自己属下修女们的贞操，不由大急，挥鞭痛打战马，同时大声娇叱，呼唤所有骑兵跟陡着自己，立即加快行军步伐，以赶去解救自己的妹妹。
　　这个时候，远在后方的桃露丝圣女也在纵马疾驰着，和蕾莉安并驾速行，带着小队的骑兵，前来追赶她的部队，心中在默默祈祷，希望她走得慢一些，能够让自己赶得上她，而不至于让她在与敌人的交战中，贸然吃了大亏。
　　可惜她不知道，艾尔华这次所选的山峰，比他原来所在的军营，还要靠南十几里，葛妮圣女想要驱军赶到那里，比她预想中要快得多了。


第五章 久别重逢
　　所有的修女，双腿都被分开，玉足捆在别人的脚上，每一个人的脚都和另外两个修女捆在一起，除了两端的修女们。
　　一百名处女，被分成十排，每排十人，各有五对孪生姐妹，按年龄先后排序，双手反绑，还被绳索连接在脚上，让她们无法站立起来，只能被捆着跪在地毯上，整整齐齐地排成了方阵。
　　第一排的孪生姐妹们，都是十几岁的女孩，年龄最轻，没有经历过这些事情，看到圣女殿下被男人干破了后庭，大肉棒插在菊道里面，羞愤绝望之中，只顾哭泣，不知道该怎么办才好。
　　直到后面年长修女们的愤怒尖叫声传到她们耳中，这些美丽少女才醒悟过来，彼此对视一眼，坚定地群耙簧，同时膝行向前，玉膝撞在地毯上面，发出整齐的声响。
　　双子宫特有的心灵联系，在修女们的心中催动起来，整整一百名修女。结成一个紧密的整体，同时抬起玉膝，以整齐划一的动作，向着前方膝行，脚上捆缚的绳索根本不能阻止她们的行动，坚强美丽的修女们膝行向前，人人脸上都有激昂愤慨的神色，只想着冲上前去，围住那可恨的魔徒，将他身上的肉一块块地咬下来！
　　艾尔华站在她们前方，看着这支方阵整齐至极地前行，简直比世界上任何一支训练有素的军队前进时还要整齐，不由叹为观止，对双子宫的心灵联系有了新的认识，同时对双子军的战力感觉到惊悚。
　　这些未曾受过军事训练的修女们，都能在心灵联系的帮助下，形成统一的动作，而那些精锐战士若能心心相通，该会爆发出何等恐怖的战力？
　　美丽修女们昂首前行，愤慨激昂的脸色表露着她们绝不后退的坚定决心，看着圣女殿下菊蕾里面流淌出大股的黏稠精液，更让她们悲愤莫名，膝行得更加迅速。
　　由于山顶空地广阔，她们本来离艾尔华比较远，这样迅速膝行而来，很快就接近了艾尔华，整齐的方阵第一排化为了扇形，向他包围而来。
　　这个时候，缓步前行的艾尔华也走到了空地中央，看着一排排的美丽修女形成一个个整齐扇形，弧度在迅速变大，向自己围过来，就像每一场奥运会的开幕式一样形成盛大而美妙的阵列，不由大为赞叹，欣赏地看着那一张张相互极为肖似的美丽面容，心中想着：「要不要干了她们以后，再训练她们去当仪仗队，每天排演阵形让我看得高兴？」
　　正想得高兴，腿上疼痛传来，那些如花般美貌娇嫩的少女们都已经围到他的身边，张嘴狠咬，幸好他还有魔功护体，才不至于被她们咬下几块肉来。
　　第一排十个美丽少女围在他的身边，自然有人挤不上。其中一对孪生姐妹幸运地跪在他的身前，却被旁边的修女们咬住他的大腿内侧，自己挤不上，相互对视一眼，心意相通地上前狠咬，洁白贝齿咬住他两边的G丸，死也不肯放松。
　　艾尔华大叫一声，却不是痛，而是爽得厉害，对这样美丽少女的纯洁心灵大为赞叹，肉棒也直立起来，从她们的鬓边穿过，将精液染在她们的云鬓上。
　　修女们听到他的叫声，都大为兴奋，只当他被咬得痛了，都用尽力气狠咬，让后面挤不上的修女们看得眼热，却只能齐声痛骂着艾尔华，来为自己的姐妹们群爸威。
　　后面第一排的少女，看着第一排的少女都在咬得高兴，自己也努力挤向前去，希望能咬他一口。只是双手都被半长的绳索连在足踝上面，无法站起来咬更高的地方。
　　其中一对孪生姐妹，最是聪明，看到一根粗大肉棒从前面那对姐妹螓首中间伸出来，正是刚才用来侵犯圣女殿下的坏东西，不由心中大愤，心灵相通地同时上前，贝齿张开，从左右两边，整齐地咬在肉棒上面，在魔电龙枪上留下两排细密齿痕。
　　虽然以后这齿痕会渐渐消失，现在却深印在肉棒上面。艾尔华爽得大呼小叫，兴奋得泪水都快要流出来。
　　看着他喜悦的泪水，这些孪生姐妹们只当他是痛得流泪，心中也很喜悦，对他的咒骂声更加悦耳动听。
　　被两张完全相同的美丽娇容贴在肉棒上面，从左右两边咬住肉棒，看着她们的樱红香唇经常碰到一起，就像镜像一般，艾尔华心中升起奇异的快感，欲火旺盛燃烧起来，伸手抓住她们的头发，肉棒向前狠狠一挺，从两张美丽容颜中穿过，将她们的脸紧紧挤在一起，肉棒兴奋地抽插着，借着两张脸之间的狭窄空隙，来满足自己的欲望。
　　这两个美丽少女，痛得叫了起来，比不上他的巨力，被他轻易摆弄成各种角度，两张玉容紧贴在一起，对他进行着脸交服侍，时而还被捏开玉颊，四唇相贴，含泪感觉到粗大肉棒在她们嫩嘴合成的洞孔中穿过，不管她们怎么拼命狠咬，还是无法对他造成伤害。
　　第一次进行这样奇异的脸交，下体G丸还有另一对孪生少女在咬住含吮，艾尔华兴奋快乐，动作越来越快，粗大肉棒在两张紧贴在一起的柔滑玉颊中快速抽插，最终兴奋地低吼一声，将大量的精液喷射出来，一半喷在这对孪生姐妹的脸上，另一半从她们玉容中间穿过，如雨点般漫漫洒落在后面那些年长的美貌孪生姐妹头上、脸上。
　　肉棒疾速喷射着，艾尔华喘息着抓紧夹住肉棒的那对美丽容颜，把她们当成了炮架或是机枪架子，架着他的巨炮向前发射，一滴滴的精液漫天射出，在他精准的操控下，噗噗地洒落向那些美丽修女的面容，让跪在地上的修女们，都接收到了精液的润泽，鼻尖、面颊和张嘴大骂的樱口中，都落上了味道奇异的液体，并被她们在惊慌愤怒之中，不小心咽了下去。
　　黑暗力量在体内澎湃咆哮，催动着下体的精液向外射击，艾尔华不停地转身狂射着，虽然是头晕目眩，还在努力控制自己的射击精准度，滴滴精液向着美丽的修女们扫射，让周边的每一个修女都能被他的精液射中，在愤怒咒骂时品尝到落入口中的精液滋味。
　　即使是围在他身边的修女们也不会被他忘掉，艾尔华轻松转身，摆脱开她们咬在自己身上的贝齿，用手操控肉棒角度，向下扫射，噗噗地射在她们脸上口中，谁都不会被错过，一个都不能少。
　　咬住他肉棒和G丸的四位美丽少女，也被他双手抓住头发，肉棒左右晃动，来回扫射着，使她们在最近距离内，被精液喷到脸上、口中，慌乱之中咽错了口水，被呛得连声咳嗽，泪水不住地从美丽容颜上奔流下来。
　　最后，艾尔华转过身，向着身后的依莎那姑侄四人射出精液，让她们在默默哭泣流泪时，脸上还有奇异的液体落下，将她们流泪的美目糊住，视线中更是一片模糊。
　　即使是这么远的距离，艾尔华也能射中，这让他心中充满自豪，最后面对着剑兰少女，噗噗地射出大量精液，射入她的樱桃小嘴里面，脸上、头发上也都沾满了精液，悲伤羞耻地哀哀哭泣，却在艾尔华的严厉目光下不敢闭上嘴，只能微张小嘴，将射进来的每一滴精液都含泪咽下。
　　在达到顶点的爽快之中，艾尔华仰起头，向着南方放声大吼道：「葛妮圣女殿下，就只剩下你了！」
　　虽然隔音结界挡住了他的声音，但十几里外的葛妮圣女还是借助妹妹的耳朵听到了这大逆不道之言，气得几乎要从马上摔下去。
　　自己宫中百位姐妹，就这样被他一炮射光，每人脸上口中都沾到了精液，那味道现在还在她的嘴里，无法抹去，葛妮圣女愤愤地啐着口水，厉声娇叱，喝令部下再奔驰得快一些，千万不要被敌人逃走了！
　　她属下万余军队，其中有三千是精锐骑兵，此时正以整齐划一的动作跟着她疾速向前奔行，闻言不敢怠慢，立即加快步伐，跟随着她朝北方奔去，却是顾不得山岭地形，只朝有路的方向疾驰。
　　射完精液之后，艾尔华兴奋大笑，突然纵身跃起，从人圈中跳了出去。
　　在那百名修女的最周边，他随手抓起一个美丽女子，将她用力抱起来，随手撕裂她的修女衣衫，粗大肉棒顶在未经人事的嫩穴上，狠狠地刺了进去！
　　虽然已经有二十五六岁，正是女子成熟妩媚的年纪，可是处女嫩穴被粗大肉棒撕裂，还是痛得钻心，让这美丽修女痛苦地嘶叫起来，感觉到龟头插到最深处，狠撞在娇嫩子宫上面，让她的心都快要被撞得跳出来一般。
　　她的孪生姐妹，也在痛苦地尖叫，左脚被捆在她的右脚上，艾尔华抱起时将她带倒，高高地抬着左足，躺在地毯上悲愤哭泣，下体也感觉到痛楚，让她痛得脸色惨白，说不出话来。
　　双子宫修女的心灵联系，是在越近距离感觉越清晰，而且她也不想遮罩掉心灵上的连接，宁愿含泪忍受和孪生姐妹一样的痛苦。
　　可是很快，这痛苦就化为了猛烈的快感，让她颤声娇吟，感觉到蜜道里面有热力传来，舒服至极，让她的娇躯都忍不住销魂颤抖。
　　她真正被肉棒插入的姐妹，得到的快感更是强烈，颤声娇吟渐渐化为淫浪叫喊，让别的修女们听得面红耳赤，愤怒地啐着口水，对她的淫荡本性颇为不齿。
　　只有她的孪生姐妹，能够感觉到她的快乐与悲伤，倒在地上痛苦兴奋地哭泣着，蜜道不住地颤抖痉挛，将大量蜜汁喷洒在紧闭的花瓣外面。
　　肉棒抽插的速度越来越快，催情力量的奔涌也更是猛烈。突然间，这一对双生姐妹同时大声尖叫，却是在艾尔华的暴插下，一起达到了高潮，兴奋地尖叫哭泣着，魂灵都像要飘到天上一般，泪水与淫水一同流淌出来，浸湿了身下的地毯。
　　大量的精液射入体内深处，这一对姐妹同时感觉到，被烫得娇躯剧震，哭泣娇吟声柔媚至极，让艾尔华都忍不住动心，向那美女子宫中喷出的精液更多了几滴。
　　颤抖喘息着，艾尔华将肉棒从美女蜜穴中抽出来，将她放到地毯上，和她的孪生姐妹靠在一起默默抽泣。
　　他一扭头，看到了她同胞姐妹也在颤抖娇吟，看向他的眼睛虽然流着泪，却不可抑止地散发出渴求的神情，还夹杂着羞耻与痛恨，让他心中一动，忍不住想要上去干她。
　　但艾尔华终究非同一般人物，如武侠小说的主角一样定力非凡，能轻松压抑住自己的欲望，不去干女人。他只深吸了一口气，就把欲火压制下去，转而向另外一边，抱起一名青春少女，撕开她的衣服，粗大肉棒迫不及待地刺进了她的处女蜜道里面，大肆抽插起来。
　　两声清脆娇啼同时响了起来，这对少女也开始伤心哭泣，很快却又兴奋娇吟，在眩晕之中，真切体会到了刚才那对姐妹的想法，开始明白她们为什么会不顾羞耻地发出淫浪喊叫了。
　　虽然是贞洁修女，还是未经人事的年轻少女，淫叫声却比刚才那对成熟美女更加高亢激烈，听得四周的九十六名修女都脸色绯红，愤愤地啐着，为自己宫中出了这样的败类而痛惜。
　　很快，她们的数量就变成了九十四人。艾尔华在其中一个淫叫少女蜜穴深处射出精液之后，又转向了另一对姐妹，随便抓住她们当中的一个，直接就把肉棒插进了菊蕾里面，替她的后庭破着处，心里思量，就算是不小心插错了，也得把她弄得菊道高潮才行！
　　在菊道和蜜穴里面接连射了两发，这位受到特殊优待的美丽女子倒在地毯上默默地流着泪，而她的孪生姐妹和她挤在一起，前后两处又痛又爽，哭泣着睁开美目，用渴望目光看向艾尔华，却被他直接无视，走向了另一对美丽修女。
　　身为当代青年的艾尔华，十分有道德和睿智，深知不能涸泽而渔，一对姐妹总得留一个慢慢干才好，因此这一轮交欢，只是干每对孪生姐妹当中的一个，却能同时让她们姐妹二人都达到极爽的高潮境界，达到了速度效率的完美统一。
　　一次次地射着精，他越来越是兴奋，神智也渐渐模糊，到后来自己都忘了到底干了多少美丽修女，射出多少发精液，破了多少菊蕾和蜜穴，让多少对孪生姐妹一同兴奋哭泣着达到高潮，直到山下传来了喊杀声，他才有些清醒，抱着一个美少女猛干着，转头看向那边。
　　在远处的山谷中，烟尘扬起，人喊马嘶声远远传来，似乎是有大股骑兵来袭。
　　艾尔华试图抱着那少女到山顶边缘处去看个清楚，却抱不动。她们十个八是被牢牢拴在一起的，要抱一个，得把十人美女同时抱起来才行。
　　没有办法，艾尔华遗憾地在她的菊道里面射了精，看着她兴奋地哭喊着高潮晕去，温柔地把她放到她孪生姐妹的身体上，摸摸这一对同时昏去的姐妹的玉乳，纵身飞跃，越过那大批修女的头顶，漫步走到迷妮圣女的身边，将她裸露玉体抱在怀中，走到悬崖边上，向远处眺望。
　　凭借超强的目力，他越过重重烟尘阻碍，看到在疾驰而来的数千骑兵之中，双子宫的大旗下面，正是熟悉的美丽圣女，和他怀中的剑兰少女容貌一般无二，让他突然间有了错觉，彷佛被自己肉棒顶住的美丽少女飞去了前方军中一样。
　　很快他又回过神来，想起那就是久违的葛妮圣女，心底的痛楚与甜蜜一齐涌起，当初的恋情彷佛又回到了自己心里。
　　在纵马疾驰的骑兵大军之中，葛妮圣女也在远远眺望，虽然影影绰绰，还是能够看到重重迷雾中，彷佛有人影在山顶上，向着自己这边看来。
　　即使自己的眼睛看不到，她还是可以借用妹妹的感知，确定那就是可恨的爱尔莎，以及自己那可怜的妹妹。
　　亲眼看到他们的身影，热血一下子都涌上了玫瑰少女的头顶，让她美丽面庞变得通红，愤怒地大声嘶叫，下令部下立即疾速驱驰，冲上山顶，将敌人统统杀光，彻底扫灭这些可恨的魔徒！
　　就在这一刻，她突然感觉到妹妹的身体被翻了过来，看到艾尔华咧嘴一笑，粗大肉棒破开嫩菊，用力直插到底！
　　剧痛与快感一齐涌来，玫瑰少女头上的热血又多加了一倍般，让她脑中轰然剧震，脸红如血。
　　强烈的刺激自菊道直传脑海，在悲愤痛苦与兴奋快乐之间，葛妮圣女不由涕泪交流，几乎无法再指挥大军进行作战。
　　但她终究是实力非凡的圣女殿下，努力控制住自己的心魔，从牙缝中用力挤出两个字：「攻山！」
　　部下军官围护在她的身边，闻令立即催动部下骑兵，向着山峰疾驰而去。
　　艾尔华所在的目标十分明显，已经在半山腰处扎营，而且还打出了爱德华王子的大旗，隔着这么远，他们都可以看得清清楚楚。
　　既然主帅带领着他们准确地找到了敌部首脑的位置，他们也就只有信任主帅的判断，相信圣女殿下有着别人都没有的非凡预测力，能够带着他们对敌人的最薄弱处进行致命的一击，彻底击灭北方魔徒的势力。
　　战马如飞奔驰，向着那一处主峰疾攻而去。而山峰处驻扎的两千士兵也都发现了远处驰来的敌军，发出了怒吼咆哮，举起长弓，排成严密的阵势，等待着敌军进入弓箭射程。
　　大批骑兵，穿越山谷，飞驰到主峰下面，看着坡度平缓，就催马直冲上去，希望能马踹连营，将敌军彻底冲垮。
　　但终究是以下临上的冲锋攻击，还未跑到一半，马力不足，速度就慢了下来。
　　与此同时，远处的敌营中传来轰然暴响，漫天箭雨越过长空，从头上浇淋下来，将大批骑兵射翻倒地，战马的惨嘶声激烈响起，在山野中不住地发出回音。
　　漫天箭雨之下，双子军的骑兵们就算有心灵相通之术，也难以有什么作用，唯一的方法就是拼命地打马疾驰，希望能冲过这一段路途，给予敌人沉重的打击。
　　奔到一半处，冲到最前面的骑兵突然马足失陷，轰然摔落到陷坑之中，战马在里面的岩石上摔得骨头断折，再也爬不起来。
　　骑兵们在心中接收到前面传来的讯息，慌忙绕路而行，却还是避不掉那长长的陷阱，纷纷摔落在里面。
　　最终，许多人都发出了绝望的叹息，他们发现，那并不是敌军挖出来的陷阱，而是山上原有的一处深深的大裂缝，嵌于山石之间，而艾尔华只不过是下令将这一处原有的小天险加以改装，在上面铺上伪装，做得像地面一样，引着那些骑兵冲过去，然后就摔落到裂缝中，让战马摔断腿骨，再无力上攻。
　　上方的军营中，艾尔华麾下箭手依然在不停地放射着箭雨，覆盖在下方骑兵们的头上。随时都有战友倒下去，他们临死前的痛传到了余下骑兵的心中，让他们悲愤恐惧，身体都有些颤抖起来。
　　但对于生命女神的虔诚，和对葛妮圣女的信任让他们不肯后退，立即找寻道路，希望能从别处绕过去，继续上攻。
　　就在这时，收兵的鸣金声却响了起来，悲愤无奈的骑兵们只有丢下同伴们的尸体，纵马疾驰，一直逃出箭雨的覆盖范围，方才松了一口气。
　　在中军处，葛妮圣女气愤填胸，贝齿紧紧咬住樱唇，鲜血从唇中流下将雪白莹润的下巴都道道染红。
　　这一段攻山的时间里面，她的妹妹一直在受着艾尔华的淫辱。他从正面抱住美丽少女的躯体，插弄着她的嫩菊，让她将美腿盘在他的腰间，干了一阵，却又将她翻过去，让她站在悬崖边，手扶巨石向下看，亲眼看着她的部下――至少名义上是她双子宫属下的军队――被乱箭射杀，死无归所。
　　赤条条地站在山石边，一丝不挂地暴露着雪白柔美的娇躯，后庭菊蕾还被粗大肉棒插弄着，剑兰少女悲愤迷茫，却从上向下看清了形势，知道艾尔华部下虽然只有两千人，防守却十分严密，无法骤然攻取。
　　骑兵的威力虽然很强大，但那只是在冲锋中来说的，在这山岭阵地战中，战马的力量可以忽略不计，以三千人自下而上攻打两千训练有素的敌军，取胜的可能实在是太小了。
　　因此，她只有在心里劝告自己的姐姐，千万不要逞一时意气，要尽可能地保有军队的战力，才有希望一举攻上山峰，斩杀魔徒首领，达成复兴圣女修道院的大业！
　　玫瑰少女虽然对自己部下的战力有信心，但看敌军也不是好对付的角色，也只有强压怒气，喝令收兵，等到后面的步军赶来时，再行攻山。
　　可是就这么一次冲锋，就有大批骑兵掉入陷阱，或是被箭雨伤到，战力损失了七八百人，令玫瑰少女既怒且痛，泪水混着樱唇被咬破的血水，一同流淌下来。
　　她也知道这不是迷妮圣女的错误，毕竟她被人运上山的时候，是昏迷不醒的，而那些修女也都是后来被送上山来的，没有一个人能看清所处的环境，与经过的路途。
　　幸好，有妹妹在山上看清敌军的布防，玫瑰少女有信心在后续部队赶到之时，将敌军一网打尽，彻底杀尽在这山峰之上！
　　就在下着这样决心的时候，蜜汁也一同流淌出来，浸在内裤里面。因为这个时候，剑兰少女已经被干得达到了高潮，疯狂扭动着娇躯，让肉棒更深地插在菊穴里面，射出大量滚烫的精液，让她的兴奋达到最高点。
　　同样接收到妹妹传来的高潮资讯，玫瑰少女在同时也被迫达到了高潮，却被她超凡脱俗的极强定力压制下来，表面上只是脸色显得十分红润，咬住樱唇的动作更猛烈了些，用以压住口中兴奋快乐的娇喊。
　　她这样的表现，被部下们当成了对敌军的愤怒。这个时候，她忽然羡慕起自己的妹妹来了，因为迷妮圣女可以在空旷飘逸的山峰顶部尽情扭动身体放声娇喊，丝毫不用顾及到别人的眼光，比她这样苦苦忍耐要舒服了无数倍。
　　但剑兰少女的行为还是引来了修女们惊诧恐惧的目光，对于圣女殿下也这样淫浪娇喊感觉到不可思议，颇有末日来临的恐怖感觉。只有那些被艾尔华轩过后庭菊蕾、靠着菊道达到高潮的修女们才默默地流着同情的泪水，刚才的屈辱羞惭彷佛因此而减轻了一些。
　　高潮过后，迷妮圣女如同死狗般瘫软在悬崖边上，艾尔华喘息着低笑两声，抱着她走回到地毯中央，免得她一时想不开，跳崖自尽，害他来不及去抓住，抱憾终生。
　　不过，在下面他已经埋伏好了一着暗棋，小魔女除了要化身修女，在暗中指挥士兵防守作战之外，还要负起高空接人的责任，不让修女们跳下悬崖摔死。
　　就在这个时候，真的有十名修女相互对望一眼，在心中做下决定，带着毅然决然的神情，向着悬崖边冲去，希望能摔死在山下，免得被魔徒玷污，更不想看到圣女殿下如此淫浪的神态，害她们心中的偶像因此而破碎。
　　可惜她们的冲锋，只不过是快速膝行向前，而且离悬崖那么远，艾尔华很轻松地踏住其中一个美貌修女的小腿，就让她们无法离去。
　　天空中，落下一个大锤和尖尖的铁桩，同时传来小魔女的兴奋欢笑声。艾尔华轻松接住，挥起巨锤，将铁桩狠狠地钉在峰顶，穿透厚毯和岩石，牢牢地钉在地里，无法扯松。
　　那十名修女，被绳索系在铁桩上，艾尔华又拿了更长的绳索，将其他九队修女都系在铁桩上面，虽然是一根铁桩，却通过十根长绳，系了百名修女，做完之后，那些被缚住手足的修女就再也逃不动了。
　　完成了艰苦的工作，艾尔华丢下铁锤，随手抓住一个美貌修女，看看她的脸，在回忆中确认没有干过与她容貌相同的修女，于是就快乐地将她按在地上，撕破衣衫，粗大肉棒直接刺入嫩穴里面，让她悦耳的惨叫声，凄厉地在白云飘荡的峰顶响起。
　　山峰下，骑在马上的葛妮圣女又有了以头撞墙的冲动，若不是旁边有大批部下眼睁睁地看着，她就要冲过去抱住一块山石，把自己活活碰晕过去了。
　　没有办法，她只能待在山下，悲愤地流着眼泪，痛苦地感受到自己双子宫中的修女一个个地被破处，将来就算把她们救出来，也将有好多人无法再待在圣女修道院里，因为她们已经不再纯洁，而她们的孪生姐妹，也将和她们一同离去，因为双子宫的规矩，必须是孪生姐妹，才能更深地感受到生命女神的圣力。
　　通过妹妹的眼睛，她看到一幕幕淫荡的画面，原本纯洁至极的修女们，都挺动着胯部激撞艾尔华的下体，兴奋地激烈淫喊，花径中射出大量蜜汁，而旁边还有一个可恨的魔女，拿着黑色玉瓶，将她们嫩穴和菊蕾中流出的处女血、蜜汁和精液都收集起来，准备用作邪恶的用途。
　　直到眼泪几乎要流干的时候，她终于等到了援军的到来，美丽的眼睛里面，射出了兴奋激动的残酷光芒。
　　一万三千名步兵，气喘吁吁地从远处奔来，冲入山谷，稍作休整一下。就对敌军盘踞的主峰发起了攻击。
　　冒着漫天射来的凌厉箭雨，步兵们举盾冲向敌军主峰，将大量的沙石袋扔进天然堑壕之中，填平了敌军设置的壕沟，向着前方冲击而去。
　　上方投射下来的箭雨、巨石、滚木越来越多，无数坚强的战士被击中，惨叫着轰然倒地，身上血肉模糊，骨断筋折，剧痛和恐惧向着同伴们的心中传去，让他们也都悲愤地战栗起来。
　　如果是在平地上面对面地冲锋交战，双子军战士可以凭借彼此间的紧密合作，来将人数多于自己的敌人轻易击杀。可是在攻打山岭的过程中，他们只能在箭雨和木石攻击下逐一倒地，形势十分不利，完全无法发挥彼此联系合作的长处。
　　但为了伟大的生命女神，和他们崇拜信任的葛妮圣女殿下，战士们还是只有咬牙猛烈冲击，希望能将敌军彻底消灭，让他们用血来洗清自己的罪孽。
　　在付出了重大伤亡之后，双子军战士终于冲到敌军的营寨边，与里面的敌军开始了白刃交战。
　　惨烈的战斗终于展开，木栅内外的战士都在凄厉怒吼着，拼力刺出长矛，挥舞着钢刀，与敌军进行着残酷的对攻，惨叫声不停地在山中响起，鲜血顺着岩石流淌下去，就像红色的山泉一样。
　　在更高处，一道道的防线之中，更多的勤王军战士手持长弓，不停地向下放箭。虽然不能向着自己同伴的方向无差别漫射，但用不了多少力气，就能射到攻山敌军的中部，让大量士兵在箭雨中惨叫倒下，伤亡极为惨重。
　　天空中，有飞鸟聚集，凄厉地鸣叫着，向着下方的军队俯冲下来。可是在接近他们十丈之内时，却都收翅飞起，发出莫名其妙的鸣声，向远处飞去。
　　每一个双子军战士身上，都佩戴着护符，用以抵消控兽术的影响，让那些鸟兽不能在敌军控兽师的命令下，对他们发起猛烈进攻。
　　赤身裸体站在悬崖边，施展着控兽术的艾尔华惋惜地叹息一声，不过也并不出他的预料，摇头走回去，又抱起一个美貌修女猛干起来，同时注意看着她们姐妹的脸，确定自己没有把她的孪生姐妹破过处，以免坏了规矩。
　　山下的葛妮圣女悲愤地流着眼泪，看着自己部下士兵接连丧生，而属下很熟悉的修女也被干破了嫩穴，同样地流着鲜血，双重的打击让她几乎晕去。
　　接下来，身体又传来了熟悉的刺激。艾尔华好像是在故意激怒她一般，又抱住了她的妹妹，用粗大肉棒狠插樱桃小嘴，龟头直入咽喉之中，噎得这一对圣女殿下美目翻白，几乎窒息。
　　几重的打击压在葛妮圣女的身上，她却只有依靠强大定力苦苦撑持，流血的樱唇艰难地下令，要部下不顾一切地猛攻山峰，一定要一鼓作气攻上山顶，免得敌人的援军到时，那就功亏一篑，此后恐怕再没有这样好的机会了。
　　前方的双子军士兵伤亡已经很惨重了，而在两翼，又传来了惊恐愤怒的大叫声，有战士在大吼传讯，说是已经发现了埋伏的敌军！
　　虽然葛妮圣女被愤怒冲昏了头脑，她部下的军官却总是担心会出问题，悄悄地派出了搜索队，向着两翼搜索而去。
　　果然，就在搜索队走到山岭中一处密林前时，突然从林中射出利箭，将他们大批射杀倒地，让凄厉的惨叫声宣示着伏兵的存在。
　　剩下的搜索队战士们大叫着，躲在山石后面努力避开箭矢袭击，却在最后一刻看到大批的敌军冲出密林，挥舞着战刀，将他们团团围住，乱刀砍为碎块。
　　激烈的战鼓声，在山峰顶部轰然响起。艾尔华已经迅速穿好了外袍，在悬崖边的大鼓上挥锤奋力敲击，向着部下发出总攻的号令。
　　震天的喊杀声，在四面八方激烈响起，无数战士群白糯勇穹地点狂奔出来，挥舞刀枪，疯狂冲向前方的双子军。
　　在他们中间，是勤王军的统领凯萨琳，率领着三千骑兵，后面还有上万战士，冲到敌军之中，放手大砍大杀。
　　大批的骑兵越过较为平坦的山野，带来的冲击力令人恐怖。纵然双子军战士们拼命反抗，还是被大批地冲撞倒地，在乱刀下死伤无数，鲜血将大地染得通红。
　　在另一边，金牛军战士狂奔而出，挥舞着沉重的战斧，怒啸着冲向堕落圣女所建立的伪双子军。在他们心中，只承认爱尔莎圣女的命令，而不肯承认任何一个堕落圣女，或是伪装成为圣女的可恶魔女。
　　作为虔诚的双子军战士，面对着这些被魔徒控制的旧金牛军战士，只有拼力苦战，斩杀着这些强壮的敌兵，来保住自己的生命。可是敌人实在是太强悍了，而且人数众多，呼啸着狂奔而来，战斧疯狂劈下，以他们的力量实在是难以抵挡。
　　依靠心灵相通的力量，常常是几个双子军战士合力抵挡一个敌兵的攻击，另有一人从侧面对他发起致命攻击，希望能够奏效。
　　但金牛军战士之间的彼此配合，也十分默契，虽然比不上双子军心灵交融的程度，可是经历了这么多年的战斗磨合，要互相配合给予敌人更大的打击，已经成为了他们本能的一部分。
　　激烈的战斗，在圣女修道院名下的两支军队中展开。凄厉嘶喊与愤怒狂吼声，混杂着金铁交鸣的厮杀之声，四面播散，整个山谷都陷入了狂烈的战意之中，鲜血到处喷洒，溅得岩石上点点斑斑，形势惨烈至极。
　　天空中，乌云滚滚，劈下大量冰锥冰刀，向着被围困在中央处的双子军疾斩而去。大批的士兵被冰锥击中，身体被利锥穿透，鲜血迸射而出，痛苦地倒在地上，挣扎抽搐，却再也无力爬起来。
　　在金牛军的后方，大军严密保护的位置上，巨蟹宫岑瑟儿圣女已经出现。她高高地站在马车高台上面，双手上举，喃喃念诵着咒文，美丽的面容上一片冷酷，有冰冷的杀意在眼中掠过。
　　而在另外一边，天秤圣女也率军堵住了南方，将双子军的归路牢牢封住。随着她咒文的念出，离她不远的大批双子军战士摇摇欲倒，脑中如有巨锤敲动般，让他们痛苦不堪。
　　虽然事先佩戴的护符对这样的精神魔法有着抵御力量，但身为天秤宫圣女，所拥有的强大力量是这些普通士兵无法抗衡的。脑中痛楚传来，让他们眼前模糊，虽然还在拼命抵挡着敌军的攻击，战力却在无形间被削弱了几分，无数敌军呼喊咆哮而来，冲进双子军中放手砍杀，将手脚无力的敌军砍翻在地，白骨断韧现出，又迅速被鲜血染红。
　　四面八方的攻击凌厉展开，将双子军挤压到一处，疲于应付敌军的猛攻，而难以反击，更不能找到机会突围逃亡。
　　尽管在心意相通的优势之下，双子军没有溃散，但被占优势数量的敌军挤压到一处，兵力无法展开，反而在不停的攻击之下惨死无数，随时都有人战死，数量在迅速地消耗下去。
　　山峰顶部，艾尔华已经拨开迷雾，现出了自己的身形，穿着王子外袍奋力轰击着战鼓，眼中精光暴射，健美的身体散发出强大的力量，令人望而赞叹。
　　山下被围攻军队的中央处，葛妮圣女仰起头来，悲愤地流着眼泪，怒视着他，心中明白，自己这次是中了他的诡计，利用自己的妹妹和本宫修女的贞洁将自己引来，才导致今天的败亡。
　　抬起手来，手中握着一柄匕首，葛妮圣女满脸绝望之色，朝着自己的咽喉狼刺。既然不能斩杀魔徒救出妹妹，那就只有一死，也免得受到他的淫辱！
　　这个时候，剑兰少女已经感应到了姐姐的心情，绝望地大叫着：「不要！」痛苦地跌倒在地，放声哭泣，为自己即将只剩一个人孤零零生活而恐惧万分。
　　她的双手，也被反缚在了地毯中央的铁桩上面，无法脱离。而在四周，则是上百名美丽修女，被十根长索连成长串，成放射状向各个方向伸展而去，看上去十分壮观凄美。
　　听到妹妹的尖叫声，葛妮圣女纤手一颤，微一犹豫，旁边跟随着她的几名双子宫新收修女都扑上来，紧紧握住她的手腕，放声哭喊着，叫她不要自寻短见，因为生命女神是不鼓励自杀的。
　　虽然教义没有彻底禁绝和谴责自杀行为，可是这样做，毕竟是不太好。葛妮圣女却不管那么多，只是拼力挣扎，却没有那么大的力气，被强行夺下了匕首，远远地丢开。
　　那些孪生少女，紧紧拥住她们敬爱的圣女殿下，悲痛哭泣，看着周围的双子军一个个地被敌军斩杀，人数越来越少，绝望至极，只能向着生命女神大声祈祷，希望能够得到拯救。
　　在这个时刻，双子军、金牛军和勤王军战士都在心中默默祈祷着，希望神能帮助他们，打败敌军，将那些被神厌恶的敌人彻底消灭。
　　在他们中间，有一部分人默念的却是伟大的魔神。在对神的虔诚信仰之中，所有战士都在拼力苦战，即使被敌军刺透了身体，还是奋尽余力，向着敌人挥刃砍去。
　　战局已经十分明显，不管双子军多么顽强，最终还是抵挡不住优势数量敌人的猛烈围攻，在陷入埋伏之后，就已经注定了覆亡的结局。
　　在残存的军队中央，葛妮圣女抬起头来，怒视着山顶悬崖上的可恨魔徒，想到自己终究还是败在他的手上，耗费心血建立的军队被他彻底消灭，悲愤狂怒一齐涌来，让她在艾尔华露出微笑的时刻，轰然倒下，在混乱战场的中心处晕了过去。


第六章　双花灿烂
　　玫瑰少女悠悠醒来，还未睁眼，就感觉到一根热呼呼的粗硬棒子顶在自己的臀部，看都不用看，就知道那是一根大肉棒，龟头还直接贴在柔嫩玉臀上面，轻柔摩擦着。
　　葛妮圣女默默地苦笑了一下，这些天里，她已经成为习惯了，经常是一醒来，就会感觉到被人奸淫，显然是从妹妹那边传来的感应。艾尔华这些天好像把精力都放在了她妹妹的身上，常将她奸醒，让葛妮圣女也跟着在高潮中清醒过来。
　　这一次还好，肉棒没有插入菊穴，她就醒来了，可是这也意味着要承受着被肉棒插入的痛苦。
　　她缓缓地睁开眼睛，以为可以看到自己在军营中的寝帐，谁知看到的却是蓝蓝的天，白白的云，还有许多衣衫不整的美丽修女，看上去十分熟悉，竟然都是她双子宫中的漂亮修女，被双手反缚着拴在长绳上面，望着她悲伤地哭泣着。
　　葛妮圣女深吸了一口气，努力想要探查这究竟是用自己眼睛看到的，还是妹妹那边传来的感知，这一查之下，脸色大变：竟然是自己亲眼看到这幅景象，而且那根粗大的肉棒，也正是顶在自己臀上的！
　　她颤抖地回过头，看到了艾尔华那熟悉的笑容，正在笑嘻嘻地看着她，见她醒来，促狭地向她眨了眨眼睛。
　　蔚蓝的天空中，白云飘荡。在高高的险峰顶部，织出玫瑰、剑兰图案的精美地毯中央，艾尔华赤身裸体地拥抱着一丝不挂的玫瑰少女，肉棒顶在她的光滑玉臀上，双手按住酥胸，开始挤压按摩乳房，畅快地享受着柔嫩挺拔的乳房滋味。
　　经过这些天的大力揉捏，她妹妹的乳房已经被捏得有些绵软，只有她的乳房还是这么坚挺，肤若凝脂，捏到这久别重逢的诱人玉峰，艾尔华心中个由感慨，却别有一番奇妙滋味。
　　被他的狼手摸到少女贞洁的乳房，而且还感觉到他的大肉棒向着雪股间滑动，已经顶在了羞耻的菊蕾上面，玫瑰少女羞愤至极，张开樱唇放声嘶叫，声音凄厉悦耳。
　　低下头，她试图去咬艾尔华的手。可是艾尔华却笑嘻嘻地将手指伸到她的嘴里，让她费了半天的劲，除了从上面吮下好多精液淫水之外，一块肉也咬不下来。
　　除此之外，还有丝丝血腥的味道。等到她醒悟过来，满睑绯红地吐出手指时，已经不小心咽了好多属下修女的处女鲜血了。
　　在旁边，剑兰少女也醒了过来，望着她流泪。刚才剑兰少女因为激动绝望而晕倒，现在一醒过来，就看到姐姐被艾尔华抱在怀里淫弄调戏，甚至将手伸到姐姐雪白玉腿中间，摸捏阴蒂、花瓣，让她看得就像遭受雷击一样，几乎再次被打晕过去。
　　葛妮圣女也快要晕倒了。贞洁蜜穴就这样被男人的手碰到，还用手指捏揉阴蒂，这样的屈辱简直是无法承受，她愤怒地大声叫骂着，拼命挣扎，却是丝毫作用都没有，反而激发了艾尔华的兴趣，双手抓柔滑雪臀向两边掰开，口中慢条斯理地说着：「在一个很远的地方，有一种文化被称为『菊道』，和『茶道』同样是极为古老的技艺和伟大的文化…」一边说着这样的冷笑话，艾尔华一边将肉棒顶在菊穴上面，兴奋地颤抖起来，突然狠命向前一顶，肉棒撕开了娇嫩菊穴，突破进去，将它撑开成了一朵美妙的菊花。
　　当菊蕾绽放时，就是玫瑰少女断肠之日。撕心裂肺的破处剧痛从后庭涌来，让她扑倒在地毯上，痛得尖声嘶叫，声音激烈悦耳。殷红热血自裂开的菊花上面流淌下来，雪白美腿染上了长长的血痕，果然是雪白与玫瑰红，凄美绝艳，令人赞叹怜惜。
　　在旁边，剑兰少女也痛得满地打滚。后庭菊花被插入肉棒对她来说，已经是家常便饭，可是已经有好久，没有感觉到这么痛楚的滋味了。
　　这一次她也能感觉到姐姐的感受，身体仿佛要从中被撕裂一般，饱经蹂躏的菊花颤抖收缩着，仿佛要以此来减轻疼痛一样。
　　葛妮圣女也在拼命收缩着菊蕾，含泪趴跪在地毯卜，雪白柔美的少女娇躯剧烈颤抖着，菊蕾紧紧夹住大肉棒，恨不得一下将它彻底夹断。
　　但很快，她就放弃了这个念头。自己的妹妹不是没有试过，可是结果只能让艾尔华更爽，因此她宁可什么都不做，或者还能让他放弃淫辱她的兴趣。
　　但这终究只能是奢望，艾尔华抱紧梦想中的美丽女孩，粗大肉棒狠狠在她美妙菊穴中用力抽插，被她紧窄菊道套得六神无主，大呼小叫，兴奋得快要晕过去。
　　想了她这么久，终于能够得到她的身体，艾尔华越干越勇，直插得她菊花流血，痛楚地咬牙不语，最终感觉到后庭菊道中被粗大肉棒射进了大量滚烫精液，葛妮圣女终于忍不住泪流满面。
　　艾尔华剧烈地颤抖着，感觉着自己梦想中的美丽女孩的胴体就这样被紧拥在怀中，双手抓紧她的柔滑玉乳，粗大肉棒深深地插在她的体内，猛烈地射出精液，脑中一片昏昏沉沉，充满了得到她身体的喜悦感。
　　跪在她玉臀后面喘息许久，他睁开眼睛，惊奇自己居然这么快就射精，看起来玫瑰少女的魅力实在是很大啊！
　　黑暗力量催动过去，肉棒没有软化，依然挺立正菊穴里面，顶弄着柔韧的菊道内壁，艾尔华挺动腰部，抓住她的玉臀进行抽插，兴奋地爽了好久，又将她的玉体抱起来，自己随意抓过一个美貌修女，坐在她的身上，而玫瑰少女则坐在他的胯部，被他握住纤腰上下晃动娇躯，处女菊蕾吞吐着他的大肉棒，痛苦地用后庭满足着他的欲望。
　　艾尔华一面抽空捏揉她美妙的玉乳，一面低头⒘畹溃骸咐矗舔她的前面，让她更爽一些，痛就可以轻一点！」得到他命令的，是剑兰少女，在他威逼的目光下，不得不流泪爬过去，跪在他和姐姐的双腿中间，低头看着那朵娇艳的处女花办，却迟迟不肯去舔它。
　　艾尔华粗大肉棒在菊道里面抽插着，喘息道：「快点，不然现在就干破你们的处女膜！」
　　剑兰少女吓得一抖，立即低下头去，含泪吻上了那朵美丽的花瓣。
　　樱唇与花办相触，彼此间的感觉都是那么温软湿润，让两位圣女殿下玉体同时剧震，心中廾起奇异的感觉。
　　毕竟是血肉相连心心相通的孪生姐妹，这样亲密地结合、满足着对方的欲望，让她们得到的美妙快感，要远远超过被艾尔华的大肉棒奸破菊穴。
　　艾尔华能够感觉到玫瑰少女的激动，因为她的菊穴在抽搐收缩，夹得肉棒如欲断掉般爽快。
　　剑兰少女含泪亲吻着它，快感从下体涌来，那是姐姐身上感受到的快乐体验，现在通过心心相通，传到了她的身上，让她菊道中的痛楚也大为减轻。
　　虽然是心灵相通，但剑兰少女这些天来已经做惯了舔吮蜜穴、肉棒和菊蕾的勾当，自然比她姐姐要放得开。这样美妙的感觉既然袭来，她就无法忍耐得住，丁香小舌从樱唇中悄悄伸出，温柔地舔弄在穴口蜜肉上，让剧烈的快感，迅速涌上了她们两个人的心头。
　　玫瑰少女张开樱唇，抑制不住地发出娇吟，声音柔媚悦耳。而剑兰少女虽然口中含着美妙嫩穴，无法发声，琼鼻中也在发出颤抖哼鸣，与她的娇吟合在一起，如同一曲美妙的乐章。
　　艾尔华也在一旁替她们伴奏，粗大肉棒在美妙菊道中有节奏地抽插着，就当是替她们打节拍。
　　美丽的剑兰少女，舔吮的速度越来越快，让剧烈的兴奋快感迅速涌上心头，这感觉仿佛是在用嘴来让自己快乐一般，这让她兴奋至极，小由自主地加快舔吻的速度，舌头伸进蜜穴里面，转着圈地舔弄，用舌尖用力顶住蜜肉摩擦，在剧烈的快感中快乐得几乎晕去。
　　也只有她们这样心灵相通的孪生姐妹，可以有如此奇妙的性爱方式。一个人舔着对方蜜穴的时候，可以感觉到自己的蜜穴也有被舔弄的激烈快感，这就像替自己口交，畅美难言。
　　「这世界之大，真是无奇不有啊！」艾尔华幽幽叹息道，低下头，看着她脸上的销魂表情，还有夹紧的美腿中间流下的蜜汁，就知道她替姐姐口淫时自己也能感觉到快乐，终于验证了他的猜测：她们两个，确实有心灵相通，不枉他设下这一陷阱，将玫瑰少女抓了来！
　　这样的猜测，是在和几个圣女一同做爱交欢时，互相商议军情大事，由她们证实他的猜测确有可能，并从侧面提出了支持这一猜测的依据，因此才设下计谋，引诱双子军的到来，彻底将它消灭，重创了南方的军事实力。
　　自此役后，胜负的天平，更是要向北方政府倾斜了！
　　同时和这对姐妹交欢，让他感觉到极为快乐。而旁边那上百名美丽修女震惊至极、不敢置信的眼神，更让他心中剧爽，只可惜没有人来帮着调教她们，否则就会更有趣。
　　现在，小魔女已经离开战场，飞回去王城坐镇，那里没有她看着，艾尔华实在不放心。而那两位统军的圣女又在忙着收容俘虏，清理战场，没时间来陪他玩这快乐的游戏。
　　那一对美丽圣女，沉醉在口交的快感之中，已经听不清他在说些什么。
　　只有玫瑰少女被他的叹息声惊醒，低下头，看着自己亲爱的妹妹，忽然流下两行悲伤绝望的清澈泪水。
　　在南方，她无时无刻不在想念她。现在终于见到，而且还有这么亲密的接触，本应高兴才是，可是她现在做的，却是违背教义的行为，在这么淫贱地舔弄着自己的贞洁蜜穴！
　　真的贞洁吗？感觉到艾尔华的手指从后面悄悄伸过来，抚过平坦柔滑小腹，轻轻捏住阴蒂揉弄，玫瑰少女痛楚地娇喘着，知道自己的蜜穴早已算不得贞洁了。
　　可是这样被同胞妹妹舔弄着，还是让她羞耻痛苦，用尽所有力量，奋力地挣扎着，雪白修长的双腿紧紧夹住妹妹的俏脸想要推开，可是却抵挡不住她和艾尔华的合力，美腿被艾尔华轻易分开，剑兰少女跪在她的双腿中间低头兴奋舔吮着，而艾尔华的粗大肉棒还是深澡地插在她的菊穴里面，兴奋地抽插，在肉棒摩擦菊道的动作中得到快感，并将撕裂的痛苦给予她。
　　但渐渐地，玫瑰少女不再像开始时那么痛苦。剑兰少女的舔弄发生了作用，让她娇躯发烫，乳房也胀大变热，娇喘息息地低头看着自己的妹妹，对于她能够这样纯熟而毫不羞惭地舔弄自己蜜穴感觉到不可思议。
　　后庭菊穴里面，她能感觉到粗大肉棒也在变烫，大量的热力涌过来。根据她妹妹被奸的经验，随着热力涌来，就要接近高潮了。
　　玫瑰少女紧紧咬住樱唇，发誓绝不高潮，免得让这可恶的爱尔莎看轻了。从前被他冒充圣女舔得高潮，就被她引为终身奇耻大辱，现在被插后庭若再高潮，自己怎么还有脸活下去！
　　可是她这样的心思，自然瞒不过艾尔华的法眼。暗自窃笑着，魔电龙枪加大了催情力量的输出，同时还在低声下令，让剑兰少女舔得更激烈一些，让她们两个都得到更大的快乐，必要的时候还要用手指！
　　剑兰少女已经是兴奋娇喘，脑中眩晕，得到了这样的命令，更是不及多想，立即付诸行动，在她胯下扭动着螓首，樱唇香舌啜吸舔弄，花样百出地舔吻着柔嫩蜜穴，舌尖灵活至极，挑逗着穴口嫩肉和娇嫩阴蒂，直弄得玫瑰少女泪水长流，哭哭啼啼，禁受不住妹妹的挑逗刺激。
　　剑兰少女同样也感觉到极爽，后庭虽然没有被肉棒插，可是流入的热力同样能够感觉得到，让她娇吟颤抖，纤美葱指颤颤地探入蜜穴里面，快速地抽插着，模拟肉棒插入时的样子，并调皮地在姐姐花径里面抠弄，感觉到一股股的水流从里面流淌出来，更是兴奋，动作愈发激烈。
　　玫瑰少女快要晕过去了，下体随着妹妹那不知耻的手指抠弄，蜜汁不停地涌出来，让她抑止不住地大声娇吟，甚至还在晕眩之中，迷迷糊糊地挺动娇躯，主动用菊穴套开着艾尔华的大肉棒，玉体腻在他的怀中，雪白光滑的玉背与柔臀在他怀中、胯上顶动着，仿佛一个欲求不满的妓女般，兴奋哭泣着，向着男人主动求欢索爱。
　　剑兰少女也在兴奋哭泣，姐姐的感觉，就是她的感受，处女嫩穴中的蜜汁不住地喷涌出来，流过雪白滑嫩的玉腿，将膝盖下面的地毯浸湿了一大片。
　　这两位美丽至极的处女，兴奋地进行着口交与插菊的活动，在艾尔华的帮助下，最终得到了巨大的快感，一同放浪娇吟着，将最热烈的蜜汁从花径中喷射出来，噗噗地射个不休。
　　看到如此绝美的情景，艾尔华也禁受下住刺激，而且玫瑰少女的菊道也在迅抽搐收缩，肉棒的每一个部位，都能感觉到被紧夹的快乐，如拳握的畅美触感，让他终于忍不住剧烈喘息，肉棒猛烈跳动，在朝思暮想的美丽圣女菊道中喷射出大量的精液，噗噗地打在她玉体的最深处。
　　感觉到这样美妙的精液射来，剑兰少女的纤美手指，颤抖地伸入湿润花径里面，在淫水潺潺之中，用力顶在洁白晶莹的处女膜上。幸亏有艾尔华预先的命令和威吓，她才没有在激动中刺破姐姐的处女膜。
　　处女膜被纤指顶住，后庭还有更为粗大的肉棒在喷射滚烫，娇嫩酥胸被强健手臂从后面抱住，挺拔玉乳被他的手大力捏揉，而且阴蒂还在妹妹的樱唇中拼力吮吸舔弄着，无数性感区域都受到强烈至极的刺激，让玫瑰少女无法抵受，玉体剧烈震动，无意识地扭动着，兴奋地放声哭泣，樱唇中发出淫浪娇喊，将所有的快乐都在震天的嘶喊声中发泄出来。
　　剑兰少女也在兴奋地流着眼泪，感受到与她相同的美妙滋味，快乐得几乎要死掉一般。后庭被撕裂的剧痛仿佛也加大了美妙快感的激烈程度，让她忍不住有些惋惜，像这样替后庭破处的美妙感觉，只有这一次，以后就再也没有了。
　　这是她享受到的最激烈兴奋的一次高潮，从前只是一个人被奸菊道的时候，虽然高潮，也比不上这一次。自从有了姐姐加入，她的快乐就无止无境，让她恍惚迷茫中，突然有了希望永远这样下去的奇异念头。
　　她还没有来得及谴责自己这样亵渎神圣的堕落思想的时候，就被一股股的快感冲击着心灵，兴奋地爽晕了过去。
　　玫瑰少女当然也不例外，在同样的快感之中，爽晕在艾尔华的胯上，原来兴奋扬起娇喊的螓首无力地垂下去，玫瑰红色的亮丽长发洒落下去，一直垂到妹妹的柔嫩红发上。
　　靠着艾尔华的扶持，抓紧她的一对玉乳当把手，她才没有倒下去。而她的妹妹晕倒在她的双腿中间，樱唇还在吮吸着她的柔嫩阴蒂，纤指仍插在嫩穴里面，被里面流出来的潺潺水流浸得玉手一片透湿。
　　艾尔华射精之后，看着被自己征服的两位圣女殿下，兴奋得直想高喊。
　　奋力站起身来，他怀中仍抱着昏迷的玫瑰少女，又伸臂将剑兰少女揽在怀里，肆意抚摸着她们两姐妹的娇嫩玉乳，艾尔华抱着她们完全相同的美妙玉体，漫步走向悬崖边，胯下还在缓慢抽插着，在其中一位美丽少女的处女菊穴中进行着快乐的活塞运动。
　　站在悬崖边，看着群山巍峨壮丽，无尽的豪情在心底涌起，他慨然叹息道：「果然是无限风光在险峰，征服了最难征服的山峰，才能感觉到人生至乐啊！」一边说着话，艾尔华的双手还在四座柔滑美妙的处女峰上来回抚摸捏弄，用力将她们的乳头捏扁，让她们在痛楚之中娇吟着，颤抖地苏醒过来。
　　突然，艾尔华心中一动，凝目向远处望去。这个时候，他的怀里还住抱着玫瑰少女，粗大肉棒在她的菊蕾里面缓慢抽插着，进行着亲密的菊道交合，两人以这样紧密的姿势连接在一起。
　　目光透过幻术造成的云雾，艾尔华的目光越过遥远的距离，望向很远处的一座山峰顶部。
　　由于这座山脉占地太广，即使是手拥数万重兵，也难以将所有的地方都占满，这一带的包围圈被彻底控制住，已经是不容易了。
　　那座山峰，就是没有派兵进驻的一座险峻峰顶。在峰顶处，他意外地看到了自己从前的性奴，现在新金牛军的主帅桃露丝圣女。
　　在她的旁边，另一个美丽少女，却是他从前的另一个性奴，偷了他的御用奶牛逃走的牧牛女蕾莉安。想到她现在天天都可以喝到美味牛奶，害自己只能干咽馋唾，艾尔华心中不平，胯下肉棒在菊蕾中插得更狠了一些。
　　那边的桃露丝圣女，心中更是震惊悲愤至极。她从远处赶来，看到的却是大战之后的惨景，不敢贸然接近，于是带着蕾莉安另登上一座峰顶，从高处下望，希望看到战斗的结果。
　　看到的一切，令她愤怒绝望。各位圣女费尽心思打造出来的精锐部队双子军，就这样落入包围圈，被残酷地消灭，而天秤圣女等人还在率部下打扫战场，将所有一切都清理干净。
　　感受到熟悉目光在凝望着自己，桃露丝圣女也抬头向远处望去，迎上了艾尔华的目光，不由心头剧震，玉容也变了颜色。
　　艾尔华布下的迷雾幻术对圣女没有作用，或者他也是故意想让桃露丝圣女看到，好对她进行示威。
　　因此，桃露丝圣女清楚地看到，在远处的绝险峰顶，她从前的主人赤身裸体地站在主峰的最高处，怀中拥抱着一名美丽少女，正在粗暴地抽插着。
　　以她的强劲目力，还有被奸辱过所有蜜洞的丰富经验来看，可以知道那名有着玫瑰红色长发的美丽少女是在被插弄着后庭。
　　而艾尔华的脚边，还伏着另外一名美丽少女，容貌与他怀中的少女完全相同，只有头发颜色是胭脂红、淡红的混合体，可以辨识出来，那正是被擒获许久、曾和桃露丝圣女一起被奸辱过后庭菊穴的迷妮圣女！
　　远远看到双子宫就这样彻底沦陷，桃露丝圣女悲愤欲绝，已经可以预见到那两位圣女殿下即将受到残酷至极的凌辱，就像自己从前曾遭受过的那样。
　　隔着无尽虚空，站在峰顶望着另一座山峰顶部的往日性奴，艾尔华轻轻地微笑着，将肉棒从紧窄菊穴里面拔出来，玫瑰少女娇柔美丽的雪白玉体被放到他的脚下，伸手挑起她的下巴，捏开玉颊，艾尔华冷笑着将肉棒插了进去。
　　樱桃小嘴被异物侵入，玫瑰少女却是痴痴呆呆，在极度激烈的高潮中还未回过神来，默默地承受着它的抽插，洁净口腔中充满了精液的味道。
　　另一边的剑兰少女也被抓住头发，将完全相同的美丽容颜贴上他的下体，神智恍惚地伸出香舌舔弄着艾尔华的肉棒，时而和姐姐亲密接吻，只是四片樱唇间还常常隔着一根粗大肉棒。
　　在口中含着同一根肉棒的情形下，她们的亲密热吻更显得美丽妖艳，艾尔华被她们湿润娇嫩的小嘴香舌舔吮得爽意大起，索性把肉棒狠狠抽进她们的嘴里，用力大干起来。
　　干了一会儿，又拔出来插进另一个女孩的嘴里，来回交替，干得爽极，到了最后，终于被这两张美妙小嘴吮得无法忍耐，肉棒剧烈地跳动着，将大股精液射进玫瑰少女的樱桃小嘴里面，喂她吃下精液，作为她替自己口交的奖励。
　　在她被精液射入气管，呛得痛苦咳嗽的时候，艾尔华又从樱唇中拔出肉棒，将大股精液，激烈射向她妹妹的美丽容颜，噗噗连声，将上面射得一片狼藉。
　　远处的桃露丝圣女已经看得满脸是泪，无法抑止。那根刚从葛妮圣女殿下口中拔出的东西，她也曾细心舔吮品弄过，并曾喂她喝了无数斤的精液和尿水，那味道深深地铭刻在她心中，让她永远无法忘怀。
　　虽然没有看到葛妮圣女殿下喝尿，但从她妹妹的经历中，桃露丝圣女可以判断出来，这一天已经为时不远了，粗大的魔电龙枪，如机枪般来回扫射，在胯下这一对完全相同的绝美容颜上来回喷发着黏稠的滚烫精液，艾尔华仰起头来，在扑面而来的清爽狂风之中，兴奋地向天长啸，心情豪迈至极。
　　风中啸声，如龙吟一般，越过遥远的距离，传到桃露丝圣女的耳中。
　　这美丽的圣女脸色已经变得一片惨白，却仍旧紧定地咬紧牙关，遥遥地与艾尔华对视着，纵然曾受过他的无尽淫辱，喝过他的精液与尿液，做过奶牛和性奴，并经历了今天的巨大打击，她仍是绝不肯向他认输，他们之间的决战，还远未结束！
　　艾尔华并没有下令军队去追杀桃露丝圣女，毕竟离得太远，而且山路崎岖陡峭，除了自己之外，别人又看不到远处峰顶的桃露丝圣女，就算大军能搜索到那里，她也早就离去了。
　　与其梦想着抓住那只无法到手的飞鸟，不如先把自己笼中的美丽鸟儿梳理调弄，更有趣味。
　　他怜惜玫瑰少女初次破菊，喂她喝了几次精液，就抱她回去休息。剩下的事情，第二天再干。
　　而桃露丝圣女正如他想的那样，黯然离去，纵马疾驰，奔向双子军原来的营地。
　　在途中，所有骑兵看到她脸色凝重，目含热泪，都不敢说话。
　　而蕾莉安策马跟随着她一起疾驰，悄悄地打量着她，也幽幽叹息，不敢说话。
　　虽然她的目力不足，看不到对面山顶迷雾覆盖下的淫荡画面，却也猜得出来，毕竟喝了艾尔华精液和尿水的，她也有一份，跟剑兰少女更是同淫姐妹之情。
　　越过漫长路程，这一支骑兵小队终于赶回到原来的营地。
　　桃露丝圣女看着昨晚住过的营帐，那时葛妮圣女殿下还在挥鞭痛打蕾莉安的母亲，现在她自己却被肉质钢鞭痛插，生活的变化，实在奇异莫测，让桃露丝圣女感慨得泪盈满眶。
　　伯爵夫人站在帐前，默默地迎接着她们的归来，看着众人面如土色，也猜得出来战况，乖巧地不多说话，只是准备好了晚饭和洗澡水，让她们可以放松一些。
　　桃露丝圣女看到她：心中终有几分惭愧之意。她本是蕾莉安的母亲，却被自己在欲火攻心之下，不顾一切地奸污了，想起昨夜与她激烈地颠鸾倒凤，兴奋畅美的情景，不禁脸上发烧，不知该如何面对这一对美丽至极的母女花。
　　可是那两位有血缘关系的美女，却是淡定如恒，谁也不提这事，只是说起蕾莉安去世的弟弟，一同抱头痛哭，把昨夜和今晨发生的事，都从记忆中驱赶出去了一般。
　　在用过晚饭后，伯爵夫人柔顺地退出帐外，去找了菲纶的住处，和她在一起睡。只是昨夜干得太猛，发泄尽了所有的欲望，而且和菲纶也不是太熟悉，因此一夜无话，并没有擦出什么爱的火花。
　　她女儿与桃露丝圣女却不同，心中的郁闷绝望几乎要让人疯狂，只能努力找些事情来让自己快乐。在洗澡的时候，她们两个就在同一个大木桶中激烈交欢，直弄得水花四溅，淫声激烈悦耳。
　　就像昨夜那样，桃露丝圣女猛奸着怀中的美丽女子，和她打着水战，只是这一次换成了女儿，用的却还是昨夜交欢时洗澡用的那个大木桶，自己想想也觉得淫乱至极，不由暗自脸红，却还是化羞愧为淫欲，将蕾莉安干得娇啼连声，兴奋地晕去无数回。
　　好不容易洗完了澡，这两位绝美女子上了床，还是兴奋大干，各种姿势都用过几遍，还试验了几种新的交欢姿势，直干得这一对爱侣爱液喷射无数，最终才在多次高潮之后，兴奋晕去，相拥着甜蜜入眠。
　　当桃露丝圣女醒来时，感觉玉腹鼓胀，正要下床解手，却被醒来的蕾莉安一把按住，不由分说就趴到她的下体处，分开健美玉腿，樱唇已经贴上了美丽花办，用力吮吸着尿道口，希望能将圣水吮出来。
　　桃露丝圣女倒吃了一惊，失声道：「蕾莉安，你干什么？」蕾莉安抬起俏脸，含泪咬牙道：「她能喝，我就不能喝吗？」蕾莉安口中的「她」，自然是她自己的母亲，美艳妩媚的伯爵夫人。听了这话，桃露丝圣女无言可答，只能幽幽叹息着，放松括约肌，让清亮的水流，喷洒到美丽少女的樱口之中。
　　射了一半，桃露丝圣女突然又强行忍住，翻身爬到蕾莉安的身上，让她仰天躺着，自己压在她的身上，成六九交合姿势，温软樱唇也覆盖在她的花瓣上面。
　　蕾莉安感觉到她的心意，不由泪流满面，少女花瓣张开，颤抖地射出清澈晶莹的水流，直射入圣女殿下的口腔里面。
　　与此同时，桃露丝圣女也在松开小腹的抑制，让圣洁高贵的圣水，直射入少女的口中，让她继续大口地咽下去。
　　这一对绝美女子，雪白柔滑的玉体紧密纠缠在一起，彼此都在用力吻住对方的花瓣，大口吮吸喝下对方的清流，激动爱恋的泪水也随之落下，洒在那雪白娇嫩、美妙至极的大腿根部，就像她们之间热烈的情爱一般，放射着晶莹剔透的美妙光芒。


第七章　姐妹情深
　　玫瑰少女预想中的连夜强奸没有来临，艾尔华很仁慈地将她单独关押起来。让她可以昏昏沉沉地睡上一个好觉。
　　可惜的是，她最爱的妹妹被关在别处，没有来陪她，让她想要拥抱住妹妹柔弱身体的希望落空。不过，这一夜艾尔华也没有去骚扰剑兰少女，反而是和两位破敌有功的圣女胡天胡帝了一整夜，让她们姐妹在庆幸与担忧之中，胡思乱想地度过了这一夜。除了要被魔教少女们紧盯着防止她们自杀之外，倒还算轻松的一夜。
　　第二天的早上，天气晴朗，正是一个幕天席地、在山顶做爱的好天气。
　　艾尔华一丝不挂地站在山峰顶合，沐浴在清晨的清新空气之中，兴奋地向天喘息，用力将那山中的新鲜空气都吸进肺里面去。
　　纵然他智慧通天彻地，也猜测不到，他逃走的那一对性奴，正在进行晨间欢爱，并将他创造的「晨喂圣水」的美妙仪式发扬光大，在互相喂着圣水，并偶尔想起他这位仪式创始人，心中充满着对他的深刻印象，比较着不同圣水的异样味道。
　　脚下是有着双子宫图案的精美地毯，而铺满了整个山顶平地的宽广厚毯上面，上百名美丽修女还是被捆缚着，和昨天的姿势没有什么不同。
　　昨天夜里，艾尔华还是恩赐她们下去休息，由信奉魔神的少女们严加看管。可是到了早晨，就要把修女们都调到山顶来，进行伟大的破处仪式。
　　为了防上她们乱动，再膝行向前，跳下悬崖，艾尔华下令让她们排成方阵，每一行的两端，都用铁桩钉在地上，让她们再不能有什么异动。
　　二十根铁桩，整整齐齐钉在峰顶，将百名修女按十行的排列，牢牢束缚住。看着这整齐的方阵，和五十对孪生姐妹的美丽面容，艾尔华豪情大发，不由仰天大笑，在心中继续夸耀自己夺天地造化之丰功伟绩。
　　双子宫的两位圣女殿下，被放在两个大铁笼里面，由各位信奉魔神的魔教少女齐心合力地抬上山顶，羡慕地看着她们，在放好铁笼后黯然退下去，心中明白，今天将要享受到主人肉棒的，并不是自己。
　　这两位圣女殿下完美至极的美丽胴体，一丝不挂地展现在所有修女的眼中。相对站立在铁笼中，她们就像镜像中的美丽天使，美得令人目眩。
　　另一对美丽姐妹走上精美地毯，却是这里唯一不是孪生的亲姐妹。
　　善良美丽的塞茜莉姬公主，美目中含着羞惭的泪水，纤手放在身上，抽泣着开始脱下衣服。
　　精美华丽的公主长裙，就这样轻飘飘地落下，现出了纤美迷人的玉体，曲线柔美至极，高贵的气质从她身上散发出来，配合着哀婉羞惭的神情，让人不觉崇拜怜惜。
　　举动间，妙处毕现。可怜的公主不得不脱光自己的衣服，露出每一处隐秘部位，在上百名美丽修女的惊讶目光之下，羞得抱胸抽泣起来，低下头，不敢看她们的眼神。
　　她的妹妹风格却是截然不问，三两下就剥光漂亮的粉红色公主长裙，蹦蹦跳跳地来到剑兰少女的铁笼前，打开笼门，一丝不挂地站在她的面前，望着同样赤裸的圣女殿下，用清脆悦耳的声音，兴奋地娇笑道：「快出来，要召开联欢会啦！」剑兰少女含泪走出铁笼，对于逃过这次淫辱，已经不抱有什么希望了。
　　琪娜娜公主满意地点点头，又奔跑着冲向另一边的铁笼，一副天真烂漫的少女模样，丝毫不顾奔跑间双腿间的蜜穴都暴露在所有人的眼中，依然是用力地拉开铁笼，优雅地屈膝行礼，天真地微笑道：「圣女殿下，欢迎你加入游戏！」玫瑰少女凝目怒视着她，从妹妹这些天的经历中，早就知道她是怎么淫辱捉弄妹妹的，对她根本没有半点好感。
　　见她不肯动弹，琪娜娜公主做了个鬼脸，回头看着艾尔华，等待着他的指示。
　　艾尔华正在叉腰向天抒发豪情，见这位圣女殿下这么不配合，不耐烦地叫道：「拖出来。都被干过后庭了，还装什么纯洁！」这话就像利箭穿透了圣洁的心，玫瑰少女痛苦悲愤地呜咽起来。毕竟被干过后庭的圣女是没有资格说自己纯洁的，可是反抗的权利，她还拥有！
　　不过在强权和暴力之下，这点权利就不算什么了。琪娜娜公主兴奋地冲进铁龙，一把抓住她的玉腕，顺手在坚挺雪峰上摸了一把，拖着她走出了铁笼，用力一摔，让她跌倒在地毯上。
　　「不许吃豆腐！」艾尔华义正辞严地批评道，抬头看看天色，沉声道：
　　「天也不早了，人也不少了，开始吧！」琪娜娜公主又做了个鬼脸，天真地吐了吐舌头，听话地走到玫瑰少女身后，拿出一条缎带，将她的玉臂反绑起来，结结实实的，无法挣脱。
　　玫瑰少女当然是在努力挣扎，不过与练习过武技的琪娜娜公主相比，她的力气就不算什么了。除了愤怒地进行诅咒之外，再没有什么别的办法。
　　受到了诅咒，琪娜娜公主生气地将她向前推倒在地毯上，低头咬住她高高翘起的柔滑雪臀，用力咬了一口，突然想起艾尔华的斥责，害怕地抬起头看了他一眼，慌忙跳起来，向着自己的姐姐跑过去。
　　看着这个顽皮公主，艾尔华无奈地闭上眼睛，只当是眼不见心不烦了。
　　玫瑰少女的玉臀上面留有她的细密齿痕和香甜口水，有些痛楚，被风吹过臀部，沾了口水的地方一片清凉，让她痛苦地倒地呜咽，只觉此时什么尊严都没有了。
　　握住自己姐姐的玉腕，琪娜娜公主定了定神，努力瞪大眼睛，认真地向剑兰少女说道：「主人有令，我做什么，你就要一　一照做，不能有半点马虎，不然的话，当众奸破你们姐妹的处女膜！」用天真无邪的神情，说着这样淫荡的话，琪娜娜公主漫不在意地拿出另一条缎带，抓住姐姐的手将她反绑起来，目光还在兴奋地向她的玉体打量，里面充满了快乐的光芒。
　　塞茜莉姬公主早知道今天会发生什么事，并不反抗，只是含泪看向那一对圣女殴下，眼中充满了羞惭歉疚。
　　剑兰少女呆呆地看着她的动作，不知道该做什么好。她手边没有缎带，而且姐姐已经被捆住了，好像不用她再来动手。
　　琪娜娜公主将自己的姐姐捆奸，又拿出好些结实干净的绳索递给剑兰少女，教导道：「看我怎么捆的，好好学，不可以偷懒哦！」说着，她拿着绳子向塞茜莉姬公主走过去，开始动手将她更结实地绑缚起来。
　　在艾尔华的谆谆教导下，聪敏好学的琪娜娜公主早就掌握了另一个世界的绳缚技巧，现在更是将这一技巧发挥得淋漓尽致，不多时，她那善良美丽的姐姐就被捆得结结实实，而且妙处毕露，玉峰被绳索勒得高高耸起，充满了妖艳淫荡的美感。
　　剑兰少女不是没有见过艾尔华捆人的高超手段，现在看到琪娜娜公主也掌握了这一技巧：心中害怕，却不敢违拗命令，导致被当众强奸，只能歉疚地看了姐姐一眼，款款跪倒在她的面前，开始对她进行绳缚。
　　玫瑰少女倒是不怪她，毕竟被当众奸破处女膜，她自己也不愿意接受。
　　可是一边被缚之时，她还在一边怒视着艾尔华，幻想着能用目光杀死他。
　　艾尔华背对着她，微笑检阅着那些被缚跪地的美丽修女。整齐的方阵，容貌相同的孪生姐妹，都在激发他的欲望，虽然能感受到背上如刀刺般的目光，他还不甚在意，微微弯下腰，伸进一个修女的领口里面，握住乳房，快乐地欢笑起来。
　　剑兰少女本来就聪明，琪娜娜公主的动作更是放慢了让她看得清楚，因此她捆起玫瑰少女来，虽然缓慢，却是一板一眼，丝毫没有做错。不多时，可怜的圣女殿下就赤身裸体地跪倒在地上，身体被捆成奇异的形状，玉峰被绳圈套住，勒得高高耸起，颤抖樱桃，惹人注目。
　　这个时候，艾尔华正蹲在一名纯洁少女身边，含笑吸吮她的柔嫩乳房，另一只手伸到她孪生妹妹的怀中，握住玉乳用力狠揉，弄得她们两个都哭了起来。
　　另外九十八名修女，也都在流泪痛骂艾尔华。其中有许多修女，已经在昨天战斗的时候，被艾尔华破了处，虽然享受到了高潮的美妙滋味，可是对艾尔华还是心有不满，骂得也十分起劲。
　　对于她们以怨报德的行径，艾尔华只当听不到，口中吮得啾啾有声，吸了一会儿，又凑到另一个少女怀中，把那大小形状一模一样的玉峰含到口中，兴奋地吮吸起来。
　　那边的琪娜娜公主，已经开始趴到自己亲姐姐的胯下，在花瓣上用力舔吮起来，一边回头教育道：「快舔，不然小心贞洁不保！」塞茜莉姬公主默默地流着眼泪，听到贞洁二字，更是伤心，泪水簌簌落下，洒在妹妹粉红色的长发上面。
　　剑兰少女听了这话，更不敢抗命，含泪趴上去，轻柔吻上花瓣，伸出丁香小舌，在穴口粉红色嫩肉上轻轻地舔了一下。
　　剧烈的快感，从下体涌上来，同时传到她们两人的心里。玫瑰少女不由仰头娇吟起来，声音颤抖销魂，悦耳动听。
　　昨天的快乐体验，重新回到她们的心中。这一次，后庭菊蕾中没有那根讨厌的肉棒进行抽插，她们可以尽情享受温柔的滋味，就当是姐妹间互相诉说离情了。
　　美丽的玫瑰少女，被捆得跪在精美地毯上，仰面向天发出娇吟，颤抖地享受着妹妹的香舌舔弄，自己的舌头上面，也传来自己嫩穴的味道，却是蜜汁已经流了出来，洒到妹妹的舌头上，让自己品尝到了。
　　虽然心里羞惭，可是妹妹的舔弄激烈柔媚，让她无法抵挡这样强烈的美妙触感，不管怎么咬紧樱唇，那娇吟声总是抑止不住。
　　直到耳边传来凄厉的尖叫声，她才被惊醒，睁开美目，红着脸向那边看去，却见艾尔华正抱住一个娇媚少女，将粗大肉棒塞进了她的处子嫩穴里面，干得穴破血流，而她的孪生姐妹，也在凄厉惨叫，痛得在地上打滚，修长美腿夹紧处女嫩穴，浑身颤抖不止。
　　看到这一幕，玫瑰少女心中剧震，凄声尖叫道：「快停下！爱尔莎，你快停下！」失声叫出了魔徒伪装成圣女之名，玫瑰少女泪如泉涌，想到从前的恋情，变成现在这样，那时真是作梦都想不到。
　　艾尔华停住肉棒，也在低头怀念着旧曰恋情，渐渐想到她曾那样绝情地对待自己，下由怒意涌起，喝道：「你要想让我停下，就用自己的处女膜来代替她，我就不干她们了！」玫瑰少女张开樱唇，却说不出话来。自己的处女贞操，怎么可以就这样轻易交付出去？
　　艾尔华抬起头，凝视着她，冷笑道：「今天你妹妹很听话，我就暂时放过你们，今天不干破你们的处女膜。可是这些修女，我没有答应不干，你是不是愿意用自己的处女膜，来作为代价，保护她们呢？」玫瑰少女眼中流泪，无话可言。艾尔华又转向剑兰少女，淡然道：「迷妮圣女殿下，你是不是愿意以身相代？」剑兰少女惶然摇头，口中含着姐姐的阴蒂。不敢出声。无论如何，她都想将贞操留给姐姐，哪怕是最绝望的时候，也不忍放弃。
　　见两位圣女殿下都不说话，艾尔华冷笑着。抽出肉棒，狠狠地插进怀中少女的菊道里面，破开美妙菊蕾，大肆抽插，干得她尖声惨叫，与她的姐姐一同痛哭不止。
　　但很快，她们的尖叫声就变成了悦耳的娇吟声。魔电龙枪的催情力量展开，让她们得到了极大的欢乐，即使是没有被干破菊蕾的那位处女姐姐，也在夹紧美腿，兴奋地娇喘着，将大量蜜汁洒在内裤上面。
　　痛快地在她体内射出精液，艾尔华特意在射精途中拔出肉棒，让菊道与处女嫩穴都受到精液的滋润，然后又去抱住另一对未破处的孪生姐妹，撕开她们的衣服，将肉棒对准其中一个蜜穴插进去，同时向剑兰少女朗声命令道：「舔！」剑兰少女含泪舔吮着玫瑰少女的处女蜜穴，颤抖地咽下流出的蜜汁，耳中听到属下修女破处时发出的惨叫，不由泪流满面，将眼前玫瑰红色的阴毛都浸得湿透。
　　同时，她的头发上面，也感觉到温热的水珠滴下，却是玫瑰少女也在悲愤地流着热泪，口中却在发出销魂的娇吟，被妹妹高超的舌技弄得欲死欲仙。
　　琪娜娜公主兴奋地看着这一幕，抬起手来，伸进塞茜莉娅公主的嫩穴里面，虽然被粗大肉棒干了这么多次，而且饱经她玉指的蹂躏，还是如此紧窄，让她对姐姐简直要爱死了！
　　琪娜娜公主清脆的声音，响在剑兰少女的耳边，提醒她也要这样做，同时不可以插得太深，不然主人有的是办法来凌辱折磨她们！
　　耳中听着她用天真可爱的嗓音，说着一件件恐怖可怕的刑罚，剑兰少女毛骨悚然，颤抖地用纤指抽插嫩穴，口中含吮阴蒂，虽然是在服侍姐姐，自己却也通过心灵连接而享受到了美妙的快感，就像自己给自己口交、手淫一样。
　　琪娜娜公主羡慕地看了她一眼，从艾尔华口中已经知道了她们的秘密，很是惋惜自己和姐姐没有这样的心灵联系，当下化嫉妒为动力，将塞茜莉娅公主按倒在地毯上，让她仰面向天，分开美腿，自己娇喘息息地爬上去，花瓣颤抖地贴上她沾满口水的湿润花瓣，用力摩擦，畅美地娇吟着，享受着与姐姐相爱的幸福快感。
　　在她的威胁下，剑兰少女不得不含泪照做，压上了玫瑰少女美丽至极的晶莹玉体，花瓣颤抖地贴上去，如小嘴一般，温柔地吻向对方的嫩唇。
　　如含苞待放的鲜花，上面沾满了晶莹的露珠，轻轻地接触到一起，让两位圣女殿卜脑中轰然巨响，畅美的快感狂涌而来，迅速将她们彻底吞没。
　　采取主动的剑兰少女，已经抑制不住心中的情欲，挺动纤美娇躯，在身下玉体上摩擦起来。
　　这一对美丽少女，容貌身材看上去完全相同，就像同一个模子刻出来的同一个人，却在进行这样美妙的欢爱，这情景美丽至极，令人看得叹息。
　　花瓣对花瓣，乳房对乳房，嫣红乳头亲密接触着，缠绵摩擦，两具玉体紧密相贴，每一处晶莹肌肤都在与同样柔滑晶莹的玉肌相撞摩擦，快感如潮水奔涌而来，两个圣女都发出颤抖销魂的娇吟声，兴奋地哭泣着，泪水洒满对方的面宠。
　　她们已经分不清，心中的快感是自己身体感觉到的，还是从孪生姐妹那里传来的了。
　　花瓣剧烈的摩擦，每一处性感地带都在兴奋地颤抖，快感一齐涌人心中，让她们有着双倍的快感，不论是花瓣上面还是肌肤、乳房上面，都有双倍的快感涌来，让她们兴奋至极，比和艾尔华的交欢还要有成倍的快乐。
　　剑兰少女颤抖的樱唇，轻柔蜜吻到玫瑰少女的温软樱唇上面，唇间一滑，感觉到一条柔滑香舌已经迫不及待地伸了进来，和她进行亲密舌吻，却是玫瑰少女在火热的情欲下控制不住自己，开始主动和妹妹缠绵蜜吻。
　　剑_少女已经兴奋地哭泣起来，心中感动至极，知道姐姐终于接受了自己，愿意和自己交欢缠绵，胯下摩擦得更是激烈，处女花瓣紧密贴合在一起，蜜汁不断地从两处花径中涌出，将她们的美丽花瓣染得殷湿一片。
　　在那一边，塞茜莉娅公主也开始和琪娜娜公主交欢蜜吻，沉醉在情欲快乐之中，忘记了一切。更远的地方，艾尔华又在丢开高潮过后的修女，抱着另一对处女姐妹亲吻，肉棒破开菊蕾插进去，让她们的身体都在剧烈颤抖。
　　别的修女们，都已经面无人色，看着她们最敬爱的两位圣女殿下相互交欢，如天塌地陷一般，信仰崇拜在一时间尽数崩溃，扑倒在地上，呜咽痛哭，直觉地感到，世界末日就要来临了。
　　塞茜莉娅公主在一阵娇吟之后，高潮虚脱，躺在地毯上晕了过去。琪娜娜公主很苦恼地趴在她身上，心里嘀咕：「姐姐的身体真是太差，这点刺激都受不了……」怏怏地从她身上爬起来，琪娜娜公主决定助人为乐，像主人一样日行一善，帮助旁边这对姐妹得到幸福快乐，这样自己心情也会好一些。
　　拿起剪刀，她悄悄地将玫瑰少女身上的绳索都剪断，而那对孪生姐妹在兴奋迷醉之中，丝毫没有注意到她的行为，只是玫瑰少女一直在扭动挣扎着，刚一松开束缚，就迫不及待地抱住妹妹，开始亲吻抚摸，不知不觉地让自己沉入到更大的快乐之中。
　　这两位圣女殿下，现在都已经神智不清了。这一生都未曾受到过如此强烈的刺激，双倍的快感对于这样的处女来说，似乎是太强烈了一些。因此，交欢中的美丽少女们没有注意到绳索的断裂，只是依靠直觉，自如地活动着肢体，互相抚摸亲吻，刺激着对方的性感区域，这样也可以使自己同时得到欢乐。
　　看着她们拥抱在一起剧烈摩擦下体花瓣的美丽情景，艾尔华欣慰地微笑了。
　　他的手，坚定地伸向一对纯洁少女，刚一碰到她们的乳房，就见她们哇地大哭起来，同时还在大声叫着「不要不要，不要强奸我们」之类的话。
　　听她们哭得可怜，艾尔华也心软下来，叹了口气，说：「你们要是和那两位圣女殿下一样，做她们爱做的事，我就暂时放过你们，等下次再干　！」这对少女性情柔弱，看到圣女殿下做那样的事，自己当然也可以做，忙不迭地点头答应，于是艾尔华欣喜地替她们解开绑缚，示意她们可以做了。
　　美丽少女们含着眼泪，相互拥抱亲吻，虽然动作生涩，可还是让彼此得到了很大的乐趣。
　　衣服被颤抖的手脱下来，她们羞惭地拥抱在一起，摩擦着处女蜜穴，蜜汁不由自主地从花径中流淌出来，这两位孪生姐妹学着圣女殿下的模样，做着她们爱做的事，渐渐地真的从里面得到了强烈的快感，娇吟声开始从樱唇中响起，销魂颤抖，十分悦耳。
　　看到她们渐渐做得高兴，艾尔华满意地微笑，迈步走到旁边一对修女身边，将这对比自己大十几岁的美女搂在怀里，温柔地问：「你们愿不愿意像你们的圣女殿下那样做啊？」这对美丽修女，都近三十岁了，蔑视地看着这清俊少年，同时张开樱唇，将唾液喷在他的脸上！
　　艾尔华大怒，立即按住一个，撕开修女长袍，也不撕太大，只在丰臀后面撕破一个洞，肉棒从洞中插进去，熟练地找到菊蕾，狠狠地刺进去，立即菊开肉绽，让她们凄厉悲愤的惨叫声在峰顶响了起来。
　　按住这对成熟美女，艾尔华一边痛快狠干，一边四顾张望，朗声喝道：
　　「都按照圣女殿下那样，自己干起来！要是我看到谁不干，等会儿就先干她的孪生姐妹！」旁边一对少女吓得哭起来，颤抖地拥挤在一起，学着圣女殿下的模样，轻吻对方，却因为还捆着，不能开始宽衣解带，共赴爱河。
　　琪娜娜公主好心地跑过来，替她们解开绑缚，然后到处走着，威胁恐吓那些修女，说些恐怖的刑罚给她们听，例如割了谁的乳房给她的孪生姐妹吃什么的，吓得她们脸色惨白，不得不听话相互亲吻，泪水洒在同胞姐妹的脸庞上。
　　艾尔华兴奋地大干着，奸破了菊花，让胯下修女在自己魔电龙枪的威力下达到了高潮，将精液喷射到她的菊道深处，才停下来，深深喘息着，爬起来向另一边走去。
　　他所到之处，修女们纷纷痛哭，答应他的条件。于是艾尔华心情大好，叫琪娜娜公主把她们的绑缚都解开，只要是听话的，都可以得到优待！
　　为了防止出问题，他又命人去叫了天秤圣女来，用她的精神魔法影响这些修女，让她们消除寻死之意，并软化她们的斗志，答应自己的要求。
　　天秤圣女应命而来，站在地毯中央，开始施展精神魔法。而琪娜娜公主也在四处乱跑，威胁利诱，让那一害怕破处的修女们哭泣着拥抱在一起，开始笨拙地相互接吻抚摸，满足着对方的欲望。
　　至于那些已经被破处了的修女，琪娜娜公主则威胁说，如果她不去亲舔自己的同胞姐妹，她的姐妹就会优先受到破处的待遇，还要被干破菊花，割了乳房，塞到她的嘴里吃下去！
　　如此恐怖的刑罚，听到就让她们发抖。再加上精神魔法让她们意志变得薄弱，于是修女们纷纷痛哭着，相互拥抱在一起，纤美玉指在修长美腿中间抚摸着，渐渐摸到那与自己身上相同的娇嫩花瓣上面，开始学着捻动阴蒂，用玉指抽插嫩穴，总之一切都向两位圣女殿下看齐。
　　无尽险峰之巅，平坦的空地上，精美的地毯在阳光下映出双子宫的花卉图案。而双子宫所有未破处的修女，都躺在地毯上哭泣着，拥吻着自己的孪生姐妹，进行颤抖的交欢行为，美妙的快感却一波波地传过来，让她们兴奋娇喘，销魂呻吟声不断地响起来。
　　玫瑰少女和剑兰少女听到这样的声音，痛苦地流着眼泪，却已经无法停止自己的动作。喝下去的精液，都化为了黑暗力量，在她们的玉体里面冲撞着，催动着她们的情欲，使她们沉沦于淫欲的深渊中，无法自拔。
　　艾尔华微笑着走过去，抱起这一对美丽圣女的玉体，一直走到那百名修女的中央位置，把她们放下来，再把她们翻过身，摆成六九姿势，来进行口交交欢。
　　剑兰少女流着晶莹泪珠，颤抖地吻上花唇，在口淫的同时，自己的花瓣也享受到被樱唇香舌吻舔的美感。
　　这不仅仅是心灵的联系传来的感觉，玫瑰少女真的已经开始舔弄她的花瓣，并将柔滑香舌探入嫩穴里面，激烈地在穴口嫩肉中抽插，并尽力吸吮蜜汁，用力地咽下去。
　　双重的快感，从两位美丽圣女的花瓣、嫩穴上涌起，迅速传到她们的心中。这两位圣女殿下，忘情地拥吻抚摸着，香舌深深地顶进紧窄蜜道里面，幸福地哭泣呻吟，吮吸里面流出的美味蜜汁。
　　在她们身边，双子宫属下的百名修女，也在哭泣娇吟，相互拥吻抚摸，舔弄蜜穴，在这样的动作中，得到了极大的欢乐，虽然不能像圣女殿下那样有最强的心灵联系，可是在这样近的距离之中，彼此感觉到的快感，也接近于双倍的。
　　即使是那对曾唾了艾尔华一脸的坚贞圣女，也在含泪相吻，彼此互舔蜜穴，沉入到迷醉的情欲快感之中，就连艾尔华走近她们也没有觉察。
　　看着其中一个成熟美女的流血菊穴，艾尔华叹了口气，跪下身来，将肉棒顶在她的处女嫩穴上面，用力地顶了进去。
　　他这可不算是说话不算话，刚才他只是答应谁不听话就优先干谁，现在修女们都听话厂，互相爱抚，倒把他丢在一边，总得找个美女来干对不对？
　　被奸的修女痛苦地哭泣着，还在用力吻住自己姐妹的蜜穴，拼命吮舔，因为这样一来，快感涌起，自己感受到的痛苦就能得到减轻。
　　艾尔华兴奋地干着她，直到将她轩到高潮，把精液射进子宫里面，才拔出肉棒，抓住旁边一名美丽少女，将肉棒从她孪生姐妹的樱唇边插过去，温柔地刺破了处女膜，让她们高亢的娇吟声，响彻在高高的险峰之巅。


第二十二集 女皇诚服


【内容介绍】
继葛妮圣女被艾尔华俘虏之后，摩羯圣女和射手圣女也因小魔女等人的围剿而被困在圣女峰上。看着从前亲密的姐妹们一一堕落，摩羯圣女和射手圣女遂痛心决定操控光之圣女留下来的古魔法阵，藉此与艾尔华众人同归于尽，使得圣女修道院有复兴的机会，结果没想到却让魔界的女皇因魔法阵的冲击力而突破界限来到人间，她将使得这场战斗产生什么不可思议的变化呢？ 
【精彩片段】
小魔女冷笑著，旋身飞起，劈手夺过一柄长刀，凌厉劈落，嗤嗤几声，将冲来的士兵们的咽喉抹断，让他们仰天而倒，痛苦地挣扎扭动，却连一声惨叫都发不出来。艾尔华面对著蕾莉安，饶有兴趣地看着她奔跑时更显健美的窈窕娇躯，心里赞赏桃露丝圣女的调教能力，看着她挺剑刺来，头部微微一偏，让剑锋从耳边掠过，猛地挥出一拳，重击在美丽少女的腹部，将她打飞出去，摔倒在地上，痛苦地颤抖著。


第一章　双子沦陷
　　双子宫的破处仪式，究竟持续了多久，艾尔华已经不能确定。他只是在无尽的快乐陶醉之中，不停地干着，看着太阳落下升起，直到身边没有一个处于修女，才倒下来，兴奋地喘息，睡去。
　　这个时候，山顶上只剩下两个处女，就是曾被干破菊蕾、喝下精液的双子宫两位圣女殿下。
　　惨烈的破处仪式，导致了双子宫仅剩的处女，就只有两位圣女，情形与处女宫十分相似。
　　即使是这两位处女，也都彻底虚脱，倒在峰顶地毯上娇吟喘息，被对方的唇舌、身体刺激，在双倍的快感下魂飞天外，爽晕过去。
　　等她们醒来时，已经身处马车之上，正在被人运往王都，严加看管。
　　这辆马车十分宽敞，里面设施精美，在她们身边，还有一对俊美男女正在激烈地交欢，正是天秤圣女与艾尔华。
　　看着天秤圣女骑在比她小许多的少年身上，用湿润蜜穴紧紧套弄着粗大肉棒，上下耸动娇躯，淫荡娇吟的模样，玫瑰少女愤怒地跳了起来，指着她大声怒斥，责骂她背叛生命女神，投靠魔神，并做下如此淫恶勾当的下贱行径。
　　剑兰少女惊慌地拉住她的手，希望她不要再说了。可是玫瑰少女这些天一直在看到天秤圣女与艾尔华行淫，帮他做了那麽多坏事，早就想臭骂她一顿，哪肯放过这麽好的机会，还是指着她大骂不休。
　　巨蟹宫岑瑟儿圣女正赤裸着性感迷人的玉体，一丝不挂地躺在旁边地毯上休息，娇嫩美腿中间还在流淌着艾尔华刚射入她体内的精液，听她骂得这麽冲动，娇喘着爬起来，走过去一把拖住她的玉臂，强行拉到艾尔华的身边，推着她跪了下来。
　　玫瑰少女哪肯吃亏，立即就和她扭打起来，两个绝美少女一丝不挂地纠缠在一起，景象十分好看。
　　剑兰少女看得有些发呆，正要厂决心去帮助姐姐的时候，艾尔华已经高潮射精，喘息着翻身从闲目颤抖娇吟的天秤圣女身上爬起来，不顾自己射精後头晕目眩，还是上前一把按住玫瑰少女，强行将肉棒塞进了她正在愤怒大骂的樱桃小嘴里面，将还未射完的精液直接射进她的紧窄咽喉里面，逼着她喝了下去。
　　玫瑰少女再怎麽反抗，也比不过艾尔华的力气，被他按在地毯上强奸了圣洁小嘴，娇喘息息地推他也推不动，只能含泪闭目，承受着他对自己嫩口的暴烈抽插。
　　剑兰少女也被岑瑟儿圣女揪了过来，按得跪在艾尔华的身後，吻住厂他的後庭，被迫含泪舔弄着他的菊蕾，让上面沾染的滋味，都传到了近在咫尺的玫瑰少女口中。
　　同时品到肉棒和菊蕾的滋味，也只有双子宫的美女可以做到。玫瑰少女闭目咬牙，感觉到艾尔华兴奋地在自己口中射精，一股股滚烫的精液激射在她的香舌口腔上面，同时妹妹还在用纤手在用力掰开艾尔华的臀办，将香舌努力伸到菊道最深处，品着里面的味道，受到这样剧烈打击的玫瑰少女泪流满面，却也无可奈何，只能将所有射进来的东西都默默地吞咽下去。
　　接下来，艾尔华又将她翻过身，让她如母狗般高高翘起雪白玉臀，从後面将粗大肉棒插进了菊蕾，痛奸起她的紧窄後庭来，被菊道夹得剧爽，抽插得更是猛烈。
　　玫瑰少女趴跪在地毯上，喃喃怒骂，痛斥着这正在奸淫自己的魔徒，希望他受到生命女神的惩罚。可是当魔电龙枪发出强大的催情力量，高潮滋味奔涌而来时，她也就无话可说，只能颤抖娇吟，将她作梦也不敢想的淫浪话语都颤声叫喊出来。
　　在艾尔华兴奋狠干这绝美少女的时候，另一个相她一模一样的美丽少女还在含泪舔弄艾尔华的身体，将他身上每一处都舔得乾乾净净，甚至脚趾手指也不放过，最後还要仰躺在他们两人的身下，张口含吮住艾尔华的睾丸，看着自己姐姐的菊蕾就在眼前，被粗大肉棒撑成一朵美妙菊花，不住地在里面抽插，身体还能感觉到她被奸後庭的羞耻愤怒与兴奋快感，颤声哭泣着，几乎要晕去。
　　在被奸菊花的时候，还能看到自己菊花的形状，以及肉棒在里面抽插的每一个细微动作，纤毫毕现，玫瑰少女也算第一人了。她却并不喜欢这样的殊荣，只要有机会就喃喃咒骂，直到滚烫精液奔涌射进她玉体深处，身体彻底沦陷的圣女殿下才痛哭着达到高潮，颤抖晕倒在地毯上，什麽也说不出来厂。
　　艾尔华兴奋地玩弄着她的美妙玉体，每一处都留下了他的指痕或口水、齿痕。有的时候，他经常将她们姐妹两人抱在一起玩弄，捏揉着身体的每一处，比较异同，赞叹天地造化之奇妙，能造出这样两位一模一样的美丽少女。
　　在回程的这些天里，两位美丽少女都沐浴在他的精液之中，不管玫瑰少女怎麽反抗，还是一次次地被奸入後庭、小嘴，菊花绽开次数之多，她自己都记不得了。
　　她们手上所戴的镇宫宝戒，都被强行摘了下来，并以淫魔女之戒相赠，戴在她们手上。玫瑰少女虽然不愿意，可是在後庭被奸得几度高潮之後，那戒指就像长在手上一般，再也摘不下来。
　　有的时候，艾尔华在马车中与另两位堕落圣女激烈交欢时，还要她们互相舔弄身体，并以奸破处女膜相威胁。剑兰少女总是含泪舔吮姐姐的玉体，而玫瑰少女在快感之下，也只能虚弱抵抗，最後还是抵挡不住双倍的情j刺激，和妹妹滚作一团，兴奋地舌舔指插，进行快乐狂乱的交欢，让艾尔华在一旁看得赏心悦目，干另外两位圣女时更加刚有力。
　　等马车回到圣女修道院，在那里停下时，玫瑰少女的玉体已经被开发得差不多了。虽然在理论上还算是处女，但性感成熟的魅力已经在她身上散发出来，让她渐渐地向着美丽少妇转变。
　　一次次地被奸淫，让她已经没有兴趣再进行反抗，到了后来，只要被艾尔华抓过来放在自己身上，她甚至主动骑在艾尔华的胯间，让粗大肉棒插进後庭里面，耸动着美妙玉体，在他身上激烈晃动，让菊花吞吐着肉棒，在菊道的剧烈摩擦中获取快感，当精液暴射时，她的菊花甚至会自动吸住粗大肉棒，深处如有小嘴吸吮般，将艾尔华的每一滴精液榨乾，仿佛要用这种方式来对他进行榨精谋杀一般。
　　到了圣女修道院中，她也不得清闲，还要相葳儿圣女一起承受艾尔华的奸淫调教。
　　葳儿圣女坐在处女宫圣女卧室的大床上，抱着膝头默默思考今後该怎麽办才好，耳边隐隐传来了脚步声。
　　这脚步声十分熟悉，正是奸了她小嘴无数次的艾尔华的声音。葳儿圣女幽幽地叹了口气，知道今天将不得不喝下他的精液，还要对他进行屈辱的服侍。
　　这样的打击，无法动摇她坚定的心志。她拾起头来，坚强的目光望向卧室门口，看到艾尔华推门走进来，脸上带着征服者的胜利微笑。
　　在他的手中，牵着两条金链，连在身後两个美丽少女的脖颈上，而那两个少女一丝不挂，四肢着地爬进卧室里面，其中一个少女的玉体还在因悲愤而微微颤抖。虽然她们低着头，那两具玉体，葳儿圣女看着却十分熟悉，正是常和自己一齐经受淫辱的迷妮圣女殿下，那些身体特徵，她绝对不会搞错。
　　可是，为什麽会有两具一模一样的身体出现？恐怖的预感在心中涌起，接下来，她眼睁睁地看到艾尔华得意地扯起金链，强迫她们抬起头来，果然是迷妮圣女的美丽容颜，却有两位完全相同的美丽少女跪在艾尔华的脚边。
　　玫瑰少女美丽眼睛中在喷射着愤怒火焰，今天艾尔华提出要将她打扮成狗狗，已经让她怒不可遏。如果不是艾尔华以她们的处女膜作为威胁，再加上妹妹哀恳的眼神，她早就跳起来人骂爱尔莎的淫恶行径了。
　　艾尔华知道她不愿意，於是将她按在地上，温柔地奸了菊穴，直干得她六神无主、意识模糊，於是在她晕眩的时候把黄金狗环套在玉颈上，玫瑰少女也只有喘息娇吟，再无反抗的力气。
　　不能厚此薄彼，艾尔华在她妹妹的菊穴里面也发射了一发，牵着两位高潮後绵软无力的少女出来，进行干後散步，比之饭後散步还觉得惬意。
　　两位圣女殿下，神情恍惚地跟着他向前爬动，直到艾尔华停下来，她们才有些清醒，悲愤地抬头向前看，却见到葳儿圣女殿下含泪目光，如冶水兜头泼下，让玫瑰少女玉体剧震，努力同後缩去，不想让她看到自己这副狼狈模样。
　　可是该看到不该看到的，葳儿圣女都已经看到了。尤其是她们两个人的雪白大腿上还在流淌着精液，一直流到圆润膝头，让她知道刚才发生了什麽事情。
　　这些天里，她的见识逐渐变得极为广博，以她的经验，可以知道那两股精液都是从菊花里面流出来的，只透过它们的流向微弱变化就可以判断出来。
　　双子宫终究是彻底沦陷厂，葳儿圣女心中叹息着，想到南方那些圣女姐妹还在苦苦作战，希望却越来越渺茫，让她的美目中隐隐升起了泪光。
　　紧接着，她被艾尔华揪住灿烂金发，从床上拖下来，按得跪在地上，以屈辱的姿势，对他进行口交。
　　在艾尔华的示意下，剑兰少女含泪爬过来，美丽玉容贴在艾尔华臀後，吻上了他的菊花，习惯性地进行吹箫的配合动作。
　　艾尔华双手抓紧葳儿圣女的螓首晃动着，仰起头来，正在兴奋享受着圣女吹箫的美妙感觉，突然头上轰然作响，已经挨了重重一击。
　　玫瑰少女的忍耐已经达到了极限，看到这副情形，更是按捺不住心中愤怒，刚才看到旁边有一个矮凳，随手抄起来，跳到艾尔华身後，狠狠地凳砸在他的头上，幻想着能一下砸出他的脑浆来。
　　叮是事实又一次将她的美梦打碎，凳子被弹飞到一边，艾尔华的头上起了一个鼓包，其他的什麽事都没有。
　　正在爽的时候，突然挨这一下，艾尔华不由大怒，回手一抓，刚好将她的酥胸玉峰抄在手里，施展大擒拿手抓住那滑不叽溜的乳房，硬擒到自己面前，低下头，狠狠一口咬在她的柔嫩乳房上面！
　　娇嫩至极的少女玉峰，就这样被残忍地咬住，齿痕深印在上面，玫瑰少女痛楚地尖叫着，挥拳向他头上乱打，却更激发了艾尔华的怒意，咬得更加猛烈。
　　直到玫瑰少女抽抽噎噎地哭起来，痛得六神无主时，手臂还在挥舞打着他，艾尔华放开手，随意地在葳儿圣女嘴里面射出精液，然後迈步从她身边走过去，抱着玫瑰少女，找根绳子将她捆上，然後坐下来，寻思该怎麽处置她这样的不敬行为。
　　很快他就找到了办法，并立即行动起来，不一会儿，就布置好了一切，高兴地搓着手，欣赏自己的成果。
　　那骄傲的玫瑰少女，被捆得结结实实，吊在半空中，身上系着长长的绳子，从房梁上面垂下来。
　　她的孪生妹妹也被捆住，与她并排吊在空中，身後紧贴着墙壁，惊慌地看着艾尔华，预感到处女的末日来临，眼中现出绝望的神情。玫瑰少女的左脚，和剑兰少女的右脚，被牢牢捆在一起，而每个人的另一脚却被悬吊起来，固定在墙壁上面，就像「两人三足」游戏一样，每个女孩的两条腿都分开成六七十度的样子，左右对称，看上去十分奸看。
　　艾尔华站在她们面前，欣赏着这一对绝美少女，一丝不挂地贴在墙上，就像穑上挂的画一般，让他看得高兴。而在他的身後，葳儿圣女却在默默流泪，紧咬贝齿，悲伤地看着这一切，已经猜出了这对姐妹即将遭受的命运。
　　玫瑰少女愤怒地咒骂着，命令艾尔华将她们放下来。可是艾尔华却不肯听，反而高兴地对她们说：「我现在打算奸破你们的处女膜了！」这话就像晴天霹雳，震得三个圣女都浑身颤抖。艾尔华不理她们，兴奋地说道：「可是我现在给你们一个机会，如果我只干一个的话，你们谁愿意先来，让另外一个人把处女童贞留下来？」「干我吧！」葳儿圣女微弱而坚定的声音从身後传来，艾尔华回过头，看着她坚定闪光的眼神，不满地叫道：「一边去，你那里很怪的，插进去就会阳痿，我才不上当！」回过头，他又向双子宫两位圣女殿下催促道：「快点决定，不然就一下干两个！」两位美丽少女对视一眼，异口同声地叫道：「干我吧！」艾尔华愣了一下，玫瑰少女抢着说道：「当初在假山洞里，和你亲热的是我；後来说要杀你的也是我，不管是爱是恨，你都冲着我来吧！」说着这话的时候，她美丽的面容上现出迷离神色，目光似爱似恨，牢牢地盯在艾尔华的睑上。
　　她的身边，剑兰少女出抽泣叫道：「不对，你第一个得到的是我……还有我的、我的後面，也是被你无干的，既然後面是这样，那麽前面、前面也……」
　　玫瑰少女转过头，大声呵叱道：「不许胡说！我是姐姐，理应我先来！」
　　剑兰少女却不肯听话，抽泣着叫道：「可是，你从前总是让着我的啊……」
　　「从前是从前，现在是现在，我是姐姐，你得听我的！」
　　「不要，这一次，就让我……」
　　看着她们姐妹情深，争执不休，艾尔华感动地走上前去，伸手握住她们的柔嫩乳房，劝解道：「不要这样吵啦，都是亲姐妹，何必如此……我来想个办法，嗯，怎麽办才好呢？」他在捆绑这对孪生姐妹的时候，用上了绳缚技巧，将她们的美乳用绳圈套住，显得更加坚挺诱人，握起来十分合手。一边思考，一边下意识地拽住她们的柔滑乳房，揪了一阵，突然有了主意，叫道：「我想到啦！」
　　三个圣女都在眼巴巴地瞅着他，艾尔华兴高采烈地叫道：「你们比力气好了！我想看看你们谁的腿张得更大，说明她很想v干，我就先干谁，另外一个，留到以後再干！」
　　圣女们听得都脸色发白，说什麽现在才想出来，看他刚才绳缚的时候，就已经做好了这样的准备，显然是刚才就有了打算，想看看她们比力气的样子。
　　艾尔华快乐地欢笑着，向着她们宣布道：「我现在喊开始，然後数一百下，到了一百下的时候，谁的腿张得更大，我就先干谁！」
　　双子宫两位圣女殿下瞪大美目，还没来得及说什麽，就听他乾脆地喊道：「开始！」
　　玫瑰少女心志坚忍，脑子转得也快，见他这麽说，知道无可挽回，立即抬起左腿，用力向左边顶去，希望能让自己的腿张得更开一些，来保住妹妹的贞操。
　　可是她们姐妹心意相通，她微一动念，剑兰少女就已经感觉到了，不假思索，连忙做出同样的动作，右腿狠狠地向她顶去，希望能将她顶开。
　　这两位美丽少女，就这样拼命地用腿顶着对方，玉容憋得通红，几乎无法喘息，耳边还在听着艾尔华残酷的声音响起：「一，二，三……」笑咪咪地报着数，艾尔华仔细欣赏她们的美态，只见两位美丽少女都在奋尽力气向旁边顶着，修长美腿都张得很开，矫红绒毛下面覆盖的嫩穴纤毫毕现。
　　一边念着，艾尔华还不甘寂寞地伸出手，抚摸着她们的嫩穴，啧啧称赞，时而轻捏阴蒂，让两位美丽少女玉腿发软，羞愤得差点哭出来。
　　可是艾尔华还在不停地报着数，她们也就下敢停下来，甚至下敢出声斥责艾尔华，於是身上被艾尔华高高兴兴地摸了一遍，乳房香臀，菊蕾嘴唇，没有一处没有被他的手指伸进去过。
　　手指伸进樱唇，捏住她们的柔滑香舌，看着两位少女还在拼命较劲，憋得满脸通红，艾尔华快乐地念到「九十」，然後一边报数，一边向下摸去，摸摸玉颈香肩，捏捏乳头，抚过光滑小腹，一直伸到嫩穴里面，手指顶在两片美妙处女膜上，慢条斯理地叫道：「一百！」
　　一百的报数到了，两位少女却还是不敢停下，努力顶住对方，都用尽小时候一起吃奶的力气，想让自己的腿张得更大一些。
　　可惜的是，她们本是一母同胞，孪生姐妹，就像把一个人分成了两个，都是对方的复制品，力气当然也一样大。就算稍有差别，在艾尔华有意的控制下，看谁的腿张得开一些，就多捏两下阴蒂，保证她会腿软无力，被对方顶回来。
　　因此，到了最後，她们还是双腿张得一样大，谁也不能把对方顶开分一毫。
　　看到这样的结果，艾尔华兴高采烈地叫道：「我明白了！你们是想让我一起奸！」
　　「胡说！」玫瑰少女瞪圆眼睛，悲愤地叫起来：「你不讲道理，说话不算！」刚说到这里，艾尔华的肉棒已经顶在她的嫩穴上面，龟头撑开穴口嫩肉，向着里面插去，痛得她香汗从额头上流淌出来，虽然屈辱悲愤，还怀着一丝希望，颤声道：「干了我，就会放过我妹妹吗？」
　　「才不会！先干你，再干你妹妹，谁让你们腿张得一样大，害我不能判断谁赢了，因此只能算你们平手啦！」艾尔华不以为然地说，随手解开她绑在墙上的右腿，龟头前挺，撑大穴口嫩肉，摩擦着它插向嫩穴里面，渐渐地顶在处女膜上面。
　　玫瑰少女痛楚地流着眼泪，转过头来，勉强微笑道：「迷妮，这一回，是我先了…」
　　剑兰少女悲伤哭泣着，颤声叫道：「让我先来吧，我这里好痒，你先来干我……」违心地说着这样淫荡的话，她羞辱难耐，放声大哭起来。
　　艾尔华看得怜惜，安慰道：「别急别急，我先给你姐姐止止痒，然後就轮到你了！」说着话，他左手抓紧玫瑰少女的纤美腰肢和柔滑玉臀，让她的玉腿盘在自己腰间，另一只手还插在剑兰少女的嫩穴里面，指尖顶着处女膜，突然腰部用力前挺，粗大肉棒轰然破开处女膜，撕裂处女花径，用力刺到了嫩穴里面！
　　花径嫩肉被撕裂的痛楚，如闪电般在两位圣女脑海中划过，让她们都痛楚地仰天尖叫起来，虽然只是一人破处，嫩穴中感觉到的痛苦却都是相同的。
　　艾尔华兴奋地向里面插去，另一只手还在按摩剑兰少女的嫩穴，捏揉阴蒂，指尖在里面抽插着，让她们在痛苦之中，还能感觉到更多的快乐。
　　做着这样的善行，艾尔华胯部前挺，粗大肉棒将娇嫩花径撕裂得更大，鲜血从里面奔涌出来，流过玫瑰少女的雪白美腿，越过玉膝，一直流向足尖。
　　两位圣女痛苦地呻吟抽泣，泪水奔涌过两张完全相同的美丽容颜，洒在高耸的玉峰上面。
　　艾尔华一下下地在花径里面抽插，低头欣赏着她们美丽的模样，暗自赞叹果然是天造地设的一对瑰宝，即使是哭泣美态，也是一模一样，几乎连泪珠落下的速度轨迹都完全相同。
　　花径里面，紧窄至极，几乎要将肉棒夹断一般。这样的剧爽，让他差点忍不住就要射精，慌忙压抑住这个冲动，决心要让她们在初破瓜时，就达到高潮才行。
　　肉棒插进去，在嫩穴里面插弄着，摩擦着娇嫩的肉壁，催情力量从魔电龙枪发出，透过少女花径，一直传到她们的心里，与此同时，手指也在发出催情力量，点在阴蒂上面，让她们的阴蒂和身体，都迅速地变热起来。
　　绮念在心中涌起，简直无法抵御。玫瑰少女终於忍不住矫吟起来，仰天颤抖流泪，悲愤屈辱之中，却有着无尽的快乐，简直要让她疯狂。
　　在她身边，剑兰少女也做着同样的动作，仰头流泪娇吟，幸福得快要飞上天去一般。
　　艾尔华抱紧身前少女，兴奋地狠干着，粗大肉棒渐渐插入最深处，将处女花径撕得裂口更大，龟头顶在子宫上面，一下下地撞击。
　　两位少女却已经不是很在意疼痛，反而是剧烈的痛楚更增加了她们的快感。子宫上面传来的撞击，两个人都能感觉到，痛楚屈辱中，兴奋感却在不断地提升。
　　艾尔华兴奋大干，喘息声与两位圣女的娇喘声混在一起，在处女宫圣女的卧室中回响。
　　葳儿圣女被缚在柱子上面，悲愤地流着眼泪，看着这一切。即使再坚强，看到圣女修道院中的圣女一个个地沦陷、堕落，心中的悲愤还是让她痛苦至极，几乎压抑不住。
　　她美丽的眼睛，眼睁睁地看到如此纯洁虔诚的两位姐妹，就这样被艾尔华插入嫩穴，刺破了处女膜，干得娇吟浪叫，神智恍惚，最後都忘了一切，沉浸到无尽的快乐狂欢之中。
　　艾尔华也越来越兴奋，听着这一对美丽姐妹的淫喊声在耳边回响，神智渐渐模糊，左手用力提起玫瑰少女的美腿，让她抬得更高，肉棒在最後一下猛烈冲撞中，狠狠地插到最深处，开始猛烈喷发，将滚烫的精液，激烈射到纯洁娇嫩的子宫上面。
　　受到这样的轰击，两位圣女殿下都剧烈震动，颤声娇吟，泪水不可抑止地从玉容上奔流下来。即使是没有被干的剑兰少女，也能清楚感觉到子宫被精液激射的快感刺激，恍惚之中，已经忘了那是姐姐的感应，只是直觉地以为自己被精液射到体内，夺去了贞操，而悲伤兴奋地哭泣尖叫着，沉入到最激烈的高潮之中。
　　艾尔华的肉棒，插在圣女嫩穴里面激烈射精，在昏沉之中，自己也不知道射了多少，直到射无可射，他才趴在玫瑰少女的玉体卜面，颤抖喘息，爽得六神无主，浑然忘厂自己身在何处。
　　玫瑰少女玉背贴在冰冶墙壁上面，绝望地流着眼泪，理智一点点地回来，让她对自己刚才的淫浪叫喊感觉到羞耻。
　　更绝望的是，她已经感觉到艾尔华的手指在剑兰少女的嫩穴里面缓缓活动，捏揉阴蒂，抽插花径，显然是已经将目标转向她了。
　　艾尔华的肉棒还插在她的嫩穴里面，双手已经开始在剑兰少女的玉体上抚摸捏弄，解开她身上的绳索，让她跪下来，迷茫的美丽面容，对准自己的肉棒。
　　肉棒呈半萎缩状态，上面还沾着处女落红。剑兰少女茫然抬起头来，看着上方的艾尔华，却看到他微笑着抚摸她的长发，柔声道：「来，这是你姐姐的处女落红，吃下去！」说着话，他随手捏开玉颊，将肉棒塞到里面，缓慢抽插起来。
　　沾满了精液、蜜汁和处女落红的肉棒，有着奇异的滋味。性情柔弱的美丽少女无法可想，只能低声啜泣着，轻柔含吮肉棒，默默地品味着这一生只有一次的处女落红味道。
　　玫瑰少女的口中也到了这种滋味，气得险些晕过去。可是她现在还被吊在中空中，後背贴着墙壁，无法下来，只能流着泪看妹妹含鸟，还把她的处女血一点一点地喝下去。
　　下体被舔得乾乾净净，艾尔华兴奋地欢笑着，抱起这位双子宫仅剩的处女，将她放到床上，压上了她的身体。
　　葳儿圣女的卧床，就在玫瑰少女面前几步远的地方，让她可以在最近距离看到艾尔华的每一个动作，同时能够感觉到妹妹心中的屈辱与兴奋，以及肉棒插入嫩穴时心跳的激烈感觉。
　　粉红色的嫩肉，被龟头顶开，紧紧地套在龟头上面。肉棒缓慢前挺，顶在处女膜上，艾尔华猛地一用力，就在葳儿圣女温暖的大床上面，破了这位圣女殿下的处女膜，让她流满蜜汁的花径，被粗大肉棒撕裂，鲜血从创口中奔涌出来，将葳儿圣女乾净的精美大床染得一片殷红湿润。
　　刚才的情形，又一次重现。只不过这次的场所，不再是冰冷的墙壁边，而是温暖的大床上。美丽柔弱的剑兰少女，默默地哭泣着，被艾尔华抱在怀中大肆奸淫，娇柔纤美的胴体被摆成各种姿势，用无数屈辱淫秽的动作迎合着他，被他花样百出的调情手段弄得心中迷乱，不由自主地做出淫荡的动作，来满足他的需要。
　　紧窄的处女嫩穴，牢牢地束住粗大肉棒，套弄着它，让艾尔华爽极，干起来更是用力。
　　在床边，玫瑰少女悲愤地流着眼泪，眼睁睁地看着孪生妹妹在自己面前被奸污，还在不停地变换着各种姿势，让她就像在看一场性爱大片一样。可是她同时还能感觉到妹妹的各种感受，这种滋味，就像在以旁观者的角度，来看自己被奸淫，感觉十分奇异。
　　剑兰少女也是同样的感受，藉着姐姐的眼睛能看到自己各种淫浪形态，虽然羞耻至极，可是却因此而更加兴奋，下体花径颤抖痉挛，更加猛烈地套弄挤压肉棒，终於让艾尔华承受不住，在她的下体中猛烈抽插无数下後，深深地插到娇嫩子宫上面，顶住它开始猛烈喷发。被热精一烫，这对姐妹同时兴奋尖叫哭泣起来，只是玫瑰少女一边高潮还在一边诅咒痛骂，哭泣着对这位给予自己高潮的少年进行猛烈抨击。
　　滚滚的圣力，和刚才一样奔涌进魔电龙枪里面，让艾尔华的身体迅速地吸收。快感如潮水奔涌，让他神智模糊，嘶哑地叫了一声，就扑倒在剑兰少女的玉体上，晕了过去。
　　在门口，一个美丽少女幽幽地飘飞进来，手中拿着一个黑色玉瓶，看着床上的淫靡情景，唇边露出一丝兴奋的微笑。
　　当初她被十三个圣女联手擒下，严刑拷打，并关押在地牢里面一百年，对那些圣女恨之入骨，尤其是那对模样完全相同的孪生姐妹，记得清清楚楚。现在虽然不能抓到那个时代的圣女，可是现在能看到她们的後辈，同样是双子宫的孪生圣女被艾尔华夺取了贞操，还是让她兴奋至极，泪珠都从眼中溢出来，晶莹剔透，闪闪发光。
　　南北双方的战斗，进入了胶着状态。南方的两位战斗圣女，指挥着军队沉着应战，并不时派出骚扰小队，对北方的军队後动进行骚扰，让他们不能毫无顾忌地大举进攻。
　　与此同时，北方的军队也在源源不断地组织起来，藉助庞大的财力，建立起一支支强大军队，朝着南方推进，展开猛烈的攻击，一点点地蚕食着南方的土地，进而还要被敌军反击，不得不退出刚占据的地盘。
　　艾尔华不耐烦做这些琐碎工作，更讨厌拉锯式的游击战，就把莱欧圣女从北方调回来，将大部分的军队都交给她，让她与凯萨琳一同南下，率军攻击南方各行省，而他自己则坐镇王都，提防後院起火，每天除了政务军务之外，就是调教圣女取乐。
　　小魔女成为了他最得力的助手，常拿一些她亲手制作的器械用到各位圣女身上，将她们绑在各个样式奇异的美人椅之类的器械上面，进行操练，让艾尔华从各个方向对她们进行奸淫，干得她们尖叫哭泣，在羞辱悲愤之中，却感觉到无上的甜美快感，常在高潮之中，满足地哭叫着晕过去。
　　在南方，桃露丝圣女率领着新金牛军，不停地与勤王军作战，时而消灭敌军一两支小股部队，或是率军突袭敌军後方，让他们不能轻易取得胜利。
　　在这样的战斗之中，她的指挥才能彻底显现出来，以较少的兵力，来对抗越来越多的敌军，苦苦撑持着，不让兵败如山倒。
　　随着战斗的持续，她身上的压力越来越大，排遣压力的唯一方式，就只有每天夜里，蕾莉安对她的抚慰了。
　　现在的蕾莉安，就像她的小娇妻一样，对她体贴入微，有时候还要耍耍小性子，在夜里却激烈地与她缠绵交欢，好得彷佛蜜里调油一般。每一次的交欢，她都努力榨乾桃露丝圣女的体力，让她没有心思出去打野食，做出让自己不高兴的事来。
　　她的母亲也作为随军家属，住在金牛军的军营里面。虽然她那一次与桃露丝圣女有了亲密的关系，畅美地交欢整夜，此後却一直没有性爱生活，就像一个失偶的贞妇般，在军中过着平静贞洁的生活，对於女儿与桃露丝圣女的奇异性爱，也只作视而不见，平时见到她们时，也是十分平静从容，丝毫没有异样神态。
　　在她的默许之下，那一对爱侣更是无所顾忌，每天夜里都要交欢缠绵，吸吮着对方的蜜汁，甜蜜拥抱着睡去，到第二天早上，还是神采奕奕地醒来，处理军务，或是指挥军队进行战斗，没有一点疲态。
　　莎琪特莉丝圣女新建立的射手军，也从最南端的行省拉了出来，在大陆上纵横驰骋，攻击着南下的北军，时而和莱欧圣女率领的军队作战，而在莱欧圣女的麾下，除了她本宫新整编出来的狮子军之外，还有艾尔华下令由她指挥的金牛军。
　　圣女修道院下属的战斗三宫，彻底分裂为两半，斩旧金牛军与另两宫的军队相互攻击着，生命女神虔诚信徒的血洒遍各个行省的土地。
　　战乱在圣安王国的中南部持续，北部却是一片平静祥和，甚至越来越繁荣，大量的纺织品和当地特产被运到北方，在其他国家卖掉後换成精良兵器盔甲，又运回来配备军队，建立起一支支的军队，向着南方开拔。
　　大陆上的流浪佣兵组织，都在向着南方移动。爱德华王子出了很高的佣金，作为佣兵们的卖命钱，雇他们南下攻击里尔家族的叛逆，以及各个堕落圣女率领的军队。
　　不论那些佣兵是信仰什麽神的，都不会跟钱过不去。。支支的佣兵军队都在为了高额的悬赏而南下，到南方的圣安王国去，为了金钱与荣誉而战。
　　巨大的财力，组织起强大的军力，渐渐压得南方军队支持不住。即使有各个圣女殿下不停地鼓励士气，虔诚的战士们还是一个个地战死在沙场上，实力逐步削弱。
　　随着北方经济的发展，工商业带来的利润越来越多，南下征伐的军队也随之变得更多。胜负的天平，逐渐倾向北方，而里尔家族内部，一片悲戚，对於未来不抱有什麽太好的希望。
　　北方的德里王国，一直在与西努王国对峙着，时而有激烈的战斗发生。
　　但当两国终於订立合约，让德里王国可以抽调出大量军队南下助战之後，局势已经十分明显，在两国的合力之下，南方的军队不管有多麽顽强，也无法再坚旨多久了。


第二章　甜美梦境
　　巨大的魔法阵，铭刻在岩石上面。山顶的平地上，每一处岩石，都被深深地刻下了魔咒符文，组成了这个魔法阵。
　　桃露丝圣女盘膝坐在魔法阵的正中央，而其他四位圣女，分坐东南西北四个方向，美丽的面容上都是一片凝重之色，催动着体内的庞大圣力，向着魔法阵中灌输进去。
　　在玫瑰少女兵败被俘後，摩羯圣女悲痛不堪，仔细探查她被俘的原因经过，并意外地发现，桃露丝圣女体内的黑暗力量竟然并没有被驱除乾净，还隐藏在她玉体内部，并且在膨胀增长，现在已经成长到了惊人的程度。
　　为了解决这个问题，让桃露丝圣女不至於j火攻心彻底堕落为黑暗魔女，摩羯圣女遍查魔法典籍，苦心思索，终於创出一种魔法阵，用以炼化黑暗力量，并增强桃露丝圣女的实力，以应付北方黑暗魔徒的挑战。
　　这些日子，魔神教会已经秘密建立起来，并趁着南北内战之时，大肆发展信徒，而这魔教背後是哪一股力量在支持，双方都很清楚，但却都在指责对方是魔教背後的主谋，互相攻讦，无有停息之时。
　　在暗中庞大财力物力支持之下，魔神教会渐渐发展成为了双方中的第。二股势力，虽然并没有公开介入内战，但南方生命女神教会的各位圣女殿下都忧心忡忡，知道一旦它发展起来，就是圣女修道院的末日彻底来临，永无翻身之日。
　　而北方军队咄咄逼人的态势，更令各位圣女不安。因此，一旦有增强实力的机会，不管有多麽危险，也一定要去做了。
　　这个魔法阵的效力，究竟如何，摩羯圣女也不敢十分确定。但为了那一丝希望，就是桃露丝圣女本人也在强烈要求，希望能藉用这一魔法阵增强自己的实力，期待有一天能够在阵上斩杀艾尔华，以雪自己所受的耻辱。
　　坐在魔法阵的中央处，桃露丝圣女闭目瞑思，回想那段时间的经历，颇有不堪回首之感。
　　现在，她是大军的统帅，无数将士崇拜的偶像，视她为至高无上的领袖，拜倒在她的帐下，愿为了她的一句命令慷慨赴死。可是她却曾被比自己小得多的少年囚禁，被他骑着在牧场卜任意奔驰，作为奶牛无偿供应奶水给他喝，甚至在吃饭、睡觉的时候还要被他奸淫，吃精喝尿，所经历的屈辱生活，卑贱如狗，想起来就是满腹血泪。
　　因此，为了能洗雪前耻，让自己可以微笑着死去，不管有什麽危险和後遗症，也只有拼命去试一试了！
　　顺着魔法阵的符文图案，大量的圣力传导过来，进入她的体内，打断了她的思绪。桃露丝圣女收拢心神，努力按照摩羯圣女事先讨论嘱咐的，将这四股圣力收束到体内，按照经脉流动游走，逐一蚕食着黑暗力量，力求将它炼化，成为圣力中的一部分，将来可以用来作战，增强她的个人战力。
　　太阳高高地升起，照耀在峰顶之上。这巨大的魔法阵中，每一个魔法符号都亮了起来，化为纯洁至极的白色，一个个亮品品的魔法符号浮现在空中，灿烂晶莹，足以与太阳争辉。
　　灿烂纯洁的符文遍布空中，在它们的包围中，所有的美丽圣女都在闭目瞑思，一副宝相庄严的模样，令人望而起敬，身边围绕飘浮的晶莹符文，更衬托出她们的美丽高贵，圣洁的气息从峰顶散发开去，山下负责护卫的战士们望着天空中飘荡的圣洁光芒，都不由自主地跪了下来，向着这样的神顶礼膜拜：心中充满了虔诚的信仰。
　　她们如此圣洁美丽，可是有谁知道，在她们的中央，那充满宏大之美的健美女郎，却曾被魔徒淫辱调敦，即使是现在，也常和侍从女官进行隐秘的交欢，表面上高旨一圣洁，私下里却是放浪不堪，每天夜里都交欢高潮，直到兴奋得晕去才停息。
　　天空中的圣洁光芒，持续了许久，终於慢慢平息，看着漫天圣光向着峰顶收拢，战士们又在顶礼膜拜，满心欢喜地期待着各位圣女殿下下山来，让他们可以瞻仰她们圣洁的玉容。
　　山道中，一位美丽圣女昂然走下山来，健美的身姿、优雅的气度令人心折。
　　经历了魔法阵的改造，桃露丝圣女可以确定自己的实力变得极为强大，即使是从前的最强盛时期，也不及现在的一半。
　　站在一处巨岩前，体内疯狂涌动的力量让桃露丝圣女无法忍耐，深吸了一口气，猛地挥出玉串，重击在岩石上面。
　　轰然巨响声中，那块巨岩被击得粉碎，化为漫天石雨，向着前方的悬崖下面洒落。
　　在山下，新金牛军的战士们看到这幅情景，都欣喜若狂，兴奋地欢呼跳跃，为圣女殿下的神力而狂喜不已。
　　桃露丝圣女冶冶地微笑着，看着那碎裂成无数块的巨石残骸，心中却浮现出艾尔华的模样。
　　拳劲裂石，不过是很轻松的事情。体内庞大的黑暗力量，被她炼化了小丰，就有这样的实力，只要再依靠摩羯圣女所教导的方法，努力修练，将所有的黑暗力量炼化，进入体内，成为圣力的一部分，将来再用以作战，她坚信自己可以轻易打倒艾尔华。
　　眼前浮现出来的艾尔华的模样，竟然是他赤裸的身体。桃露丝圣女曾与他交手，并被他干了那麽多次，对他的身体和战技都十分熟悉，以她现在的实力而论，击败艾尔华并不是十分困难。
　　她不知道艾尔华现在的实力增长，也非同凡响。但她对自己实力的快速增长很有信心，至於将黑暗力量化入圣力之内，会不会导致控制不住，引发自己的快速堕落，她已经颠不得那麽多了。
　　即使是最终要堕落，也要在那之前，将那淫辱她的魔徒亲手斩杀才行，看着脑海中虚拟的影像，桃露丝圣女冶冶地微笑着，紧紧咬住樱唇，让鲜血的味道，弥漫在她早巳不再纯洁的口腔里面。
　　双子宫的大床上，一对美丽的少女，正盖着被子，相拥而眠。
　　被子里面，十分温暖，房间里面也充满着温馨的气氛。
　　这对美丽少女，容貌一般无二，身上还充满着圣洁高贵的气质，令人油然生出敬意。
　　她们的身上，一丝不挂，雪白滑腻的香肩从被子下面露出来，闪烁着莹润诱人的光泽，相互拥抱着，鲜红的樱唇轻轻地贴在一起，即使是睡梦中，也在进行甜蜜的亲吻。
　　丁香小舌，时而从樱唇中伸出来，轻轻碰触着对方的香舌，灵活地轻触舔吮。她们仿佛心有灵犀一般，香舌总是同时伸出来，碰触着对方的舌尖、柔唇，时而轻吮对方口中津液，一幅相亲相爱的完美图画。
　　她们的手，虽然放在被子下面，却仍温柔地握住对方的挺拔玉峰，唇边带着幸福的微笑，即使是在睡梦中，也在体味手中那柔滑温暖的美妙触感。
　　另一只手，放在彼此的腿间，葱指尖端轻触对方阴蒂、嫩穴，时而在梦中颤抖伸出来，捏揉阴蒂，指尖插入娇嫩穴肉中，轻轻抽插，进行快乐的梦中活动。
　　更令人惊奇的是，她们梦也是连接在一起。在梦里，她们颠鸾倒凤，兴奋地进行着一切快乐的活动。
　　其中性情爽朗坚强的玫瑰少女，美丽容颜上带着幸福快乐的神情，葱指已经伸入妹妹的蜜道里面，在睡梦中轻抠着对方的蜜肉，让剑兰少女轻轻颤抖着，唇中发出低低的呜咽，泪水与蜜汁一同缓缓地流了出来。
　　梦里的玫瑰少女，就像一个美丽的女王般，将她的妹妹按在身下，激烈地奸淫着。她甚至还梦到自己生长出一根大肉棒，比艾尔华的还要粗大，狠狠地插进妹妹的嫩穴里面，干得她哭泣尖叫，幸福得升上云端。
　　心灵上的奇妙联系，让剑兰少女也在做着相同的梦。在梦里，她紧紧地拥抱住姐姐那诱人喷血的娇柔性感胴体，用崇拜的目光看着她，被她胯下那根粗大肉棒干得快乐至极，颤抖地轻吻着她诱人的樱红香唇，丁香暗吐，将所有的爱意，尽都付於这一吻之中。
　　梦中的她，激烈尖叫，雪白修长的玉腿紧紧盘在姐姐的纤腰上，嫩穴也在激烈颤抖痉挛，紧紧挤压套弄住姐姐的肉棒，让她享受到最大的快乐，使她肉棒中的精液急遽喷射出来，将肉棒下娇嫩的子宫打得一阵剧烈颤抖。
　　门外响起的轻轻的脚步声，一个英俊少年漫步走进来，站在床边，看着这一对美丽姐妹篇海棠春睡图，不由暗暗地咽了一口口水。
　　只看她们绋红的玉颊，颤抖的娇躯，他就能猜出她们一定是在做春梦。
　　何况这麽多天的交欢缠绵，时常三人亲密相拥睡在一起，对她们的了解已经很深了。
　　悄悄脱下身上的衣服，艾尔华一声不响地爬上床，掀开漂亮的锦被，钻了进去。
　　粗大肉棒在胯间挺出，向前挺去，顶在玫瑰少女柔滑雪股中间，向着她的花办轻轻地碰触，龟头挑在花心上面，让娇嫩穴肉在兴奋颤抖，轻柔地咬住龟头，迫不及待地欢迎着它的进入。
　　剑兰少女的纤美葱指，正在轻轻捏住玫瑰少女的阴蒂，在睡梦中缓缓揉弄着，艾尔华的肉棒在兰花指上轻触着，挤开她的玉指，向着嫩穴里面坚定地挺进。
　　梦中的这对孪生姐妹，情景渐渐改变，玫瑰少女开始梦到自己的肉棒在收缩，而妹妹的肉棒却长了出来，正在缓缓插入自己的蜜穴，让她的穴肉被撑开，感受到实际的美妙快感，兴奋地娇喘起来，让灼热的呼吸打在对面那张与自己完全相同的美丽容颜上。
　　剑_少女有些不知所措，但姐姐一贯强势的性格，让她在梦里也占据主导，既然她梦到了妹妹长出肉棒，那麽剑兰少女也就跟着她的思维，梦到自己长出了一根大肉棒，长度大小形状硬度都与艾尔华的相仿。
　　艾尔华悄悄地微笑着，肉棒缓慢地向着玫瑰少女的蜜道里面插进去，藉着蜜汁的润滑，顺利地插到里面，开始温柔地抽插起来。
　　梦里，玫瑰少女也在梦到妹妹在用她的肉棒干着自己，动作是那麽温柔，让她感动流泪，蜜汁也随着流出来，染在梦里和现实的肉棒上面。
　　艾尔华的手伸出去，揽住这对美丽姐妹的纤腰，在被子下面轻拥着她们，肉棒挺动，进行着快乐的抽插运动，被紧窄圣洁的蜜道紧紧地套弄着，在抽插中摩擦着颤抖柔嫩的肉壁，让双方都得到了极大的快乐。
　　玫瑰少女感觉到的兴奋快感，也同样傅到了她妹妹的心里面。三人都在兴奋颤抖，在一床被子下面，春意盎然，这对美丽少女紧密相拥在一起，在睡梦中快乐地颤抖流泪，香舌在梦中伸出来，顶到对方的樱口之中，激烈幸福地舌吻，吮吸着对方口中香津，快乐得无以复加。
　　昨天夜里，艾尔华已经按住她们姐妹，进行一场三人大战，干得她们高潮迭起，兴奋得死去活来，最後才兴奋地在高潮中晕去，疲惫至极。现在艾尔华恢复得这麽快，在处理完清晨政务之後又来找她们重续欢情，这对圣女殿下却还在睡梦之中，因为昨夜的劳累，一时清醒不过来。
　　艾尔华的动作渐趋激烈，手臂紧紧搂仕她们的纤腰，粗大肉棒快速地在蜜道里面抽插着，干得这一对美丽少女娇喘呻吟，都忘记了究竟是谁的蜜道被粗大肉棒干着。
　　意识渐渐清醒，她们的梦境也逐渐消失，只是紧紧拥抱住对方曼妙的裸体，颤声哭泣着，承受着被粗大肉棒激烈抽插的幸福快感。
　　感觉到玫瑰少女的蜜道在激烈痉挛，看着她们姐妹亲密拥吻的美妙景象，艾尔华也忍受不住，一把握住剑兰少女娇嫩柔滑的挺拔玉乳使劲揉弄，用尽力气将肉棒顶到深处，开始猛烈的喷发，将大股滚烫精液射进娇嫩饥渴的子宫里面。
　　热精射来，两位美丽少女都被烫得娇躯剧震，口中呵呵低吟着，清澈泪水兴奋地奔涌出来，染在对方紧贴着自己的玉面上。
　　艾尔华的肉棒已经插到最深处，感觉到嫩穴如指环般牢牢套住自己的肉棒根部，里面还有强大的吸吮力道，不由更足兴奋，手中握住的乳房被他用力捏成不同形状，肉棒膨胀得厉害，喷出的大量精液烫得她们颤抖娇吟，兴奋得哭泣，扭动着雪白柔滑的胴体，如美女蛇般，给他更激烈的刺激。
　　这个时候，两位美丽少女同时睁开眼睛，在精液激烫和乳房被捏的痛楚快感中醒来，剑兰少女的迷离美目越过姐姐的玉颊，看到了艾尔华的面容，感受到嫩穴里面的粗大肉棒真实触感，幽幽叹息流泪，看着他的脸的同时，感受到他的精液暴射，颤抖地伸出玉手抓住他的肩膀，同时达到了高潮。
　　玫瑰少女的玉颊也充满了绋红之色，不用回头就用妹妹的眼睛看到了他，娇躯颤抖地向後微微侧过脸去，柔滑玉颊贴上了他的嘴唇，微闭美目，享受着粗大肉棒在体内射精的畅美快感，和妹妹一同在高潮的快感之中，飞翔飘荡，许久都无法落回到地上。
　　这样畅美的交欢射精，不知持续了多久，艾尔华才终於射完了最後一滴精液，感觉到玫瑰少女蜜道深处那股强劲吸力还在贪婪地吮吸着，仿佛要将输精管里面的精液都榨出来一样。
　　剑兰少女颤抖哭泣着，伸过脸来，左颊贴着姐姐的玉颊，压在她的螓首上面，与艾尔华甜蜜接吻，吮吸着他的舌尖和唾液，就像姐姐的蜜穴在吸着他的肉棒、精液一样。
　　吮了一会儿，她又向下爬去，轻吻了一下玫瑰少女的樱唇，温柔兴奋地吻过她的玉颈、酥胸，柔滑舌尖舔过如玉般的光洁腹部，轻舔玫瑰红色的柔滑阴毛，舌尖轻触颤抖阴蒂，吻上了他们交合的地方。
　　柔滑灵活的丁香小舌，轻舔着艾尔华的肉棒根部，时而含吮他的睾丸，让温暖的触感，一直传到他的心里。
　　玫瑰少女轻轻地颤抖着，被依旧粗大的肉棒插在嫩穴里面，心中充满了饱胀的充实感，而且阴蒂和嫩穴口处的娇嫩穴肉也在被柔滑香舌舔弄，让她神魂飘荡，鲜红樱唇中不由自主地发出低吟，被艾尔华扳过螓首，和身後的他甜蜜热吻，颤抖地吮吸着他的舌尖，浑然忘却了世间的一切。
　　这麽多天的亲密交欢，在无数次快感高潮之後，她渐渐已经放弃了抵抗，转而自暴自弃地享受起性爱快感的滋味。
　　艾尔华花样繁多的高超调教手段，终於收到了良奸的效果，在他的胯下，这两位美丽圣女逐渐臣服，即使心中对他还有不满，可是每次交欢时，都主动地求欢索爱，仿佛要用激烈的快感，来让她们忘记悲惨的现实一样。
　　她们之间的相互爱恋，也达到了极致。只要艾尔华不在，她们就用甜蜜拥吻，紧紧地拥抱在。起，享受快乐的二人时光。这在从前的圣女修道院中，她们是享受不到的，因为那时不光有戒律约束，还要提防别人的看法，自己心中的壁垒也不是那麽容易打破的。
　　现在，所有的一切约束都不复存在，她们可以尽情地享受彼此之间的深情爱恋，有的时候，甚至有些感激那可恶的爱尔莎，让她们能够平静地享受亲密爱恋的美妙滋味。
　　尽管这麽相爱，艾尔华的加入还是会让她们多一丝兴奋，明知无法拒绝他奸淫，就乾脆享受起被奸淫的快感，在一次次的交欢中，渐渐都放开来，每次都能得到更大的快乐。
　　艾尔华感觉到自己的睾丸被剑兰少女那柔嫩滑腻的温暖小嘴吮吸着，调皮地在上面轻轻舔弄，时而用贝齿轻咬，让他不由微笑起来，腰部後撤，粗大肉棒缓缓从嫩穴里面拔出来，噗地一下，插进剑兰少女樱桃小嘴里面，开始快乐地抽插起来。
　　精液与姐姐蜜汁的味道混在一起，让剑兰少女兴奋起来，快乐地吸吮着他的肉棒，啾啾连声，让玫瑰少女听得心痒，也在艾尔华的温柔按动香肩的暗示下，向下面爬去。
　　棉被掀开，艾尔华的身体暴露出来，健美迷人。这一对完全相同的孪生姐妹，趴在他的胯下，舔弄着下体上的精液，时而彼此亲密互吻，吮吸着对方脸上的精液，甜蜜温馨的气氛弥漫了整个房间。
　　他的两个睾丸，被这对少女一左一右含在口中，含吮舔弄，殷勤备至。
　　接下来，又是一含睾丸，一吮龟头，温柔服侍着他，配合的默契程度，没有哪一对少女可以比得上。
　　啾啾地吸吮着胀大的龟头，玫瑰少女的美丽面容上升起兴奋的神采，樱口更加用力，将尿道中残存的精液都吸出来，兴奋地咽下去。
　　深喉的旦父技巧，被她施展出来，螓首快速地上下晃动，享受着被粗大肉棒入嫩喉的刺激快感。
　　她一向比妹妹更加爽朗快活，也更能放得开。在自暴自弃般地放弃抵抗之後，她乾脆走得更远，每次交欢都努力让自己更兴奋一些，至於未来的事情，双方的成败，自然有艾尔华和从前那些姐妹去操心，到了将来，大不了和妹妹一同赴死，还有什麽了不起的吗？
　　抱着这样的心思，她在与艾尔华的交欢中更是激情放纵，什麽淫荡下贱的事都毫不在意地做出来，就当自己已经死掉，现在只剩下求欢的本能，让她不停地索取着快乐，仿佛明天就是世界末日，再不能享受到欢乐一般。
　　吃下的那麽多精液，积存在她的体内，成为强大的黑暗力量，影响着她的思想。再加上魔电龙枪越来越强大的影响力，让她迅速地滑向堕落的深渊。
　　艾尔华低下头，微笑抚摸着她们姐妹的柔顺长发，用天使之眼看着她们背上巨大的晶莹羽翼，正在渐渐变黑，显示着她们堕落的程度正在逐渐加深，不由大乐，肉棒也兴奋地喷射出精液，直向喉间，让美丽的圣女殿下兴奋地大口吞咽着，柔滑香舌还在肉棒上面舔吮扫弄，殷勤服侍着他。
　　剑兰少女也能感觉到热精入喉的快感，美丽的眼睛里面兴奋地流出了泪水，更努力地含吮住睾丸，丁香小舌顺着会阴舔下去，樱唇含住他的菊蕾，用力吮吸，清澈泪水从玉颊上流下，洒在他的屁股和菊花上面。
　　射精後的肉棒，还不软化退缩，玫瑰少女很高兴地用欣赏目光看着他，舔着嘴角溢出的精液，翻身骑上了他的胯部，湿润的花办嫩肉含住沾满口水的龟头，纤腰向下沉去，嗤地一声，将粗大肉棒吞入蜜道里面，直插到底。
　　坐在艾尔华的胯部上面，美丽少女微微喘息了一阵，然後就开始挺动纤腰，开始对艾尔华进行快乐的奸淫活动。
　　她曼妙美丽的性感胴体，在艾尔华眼前挺动摇晃着，酥胸前波涛汹涌，双峰跌荡，令艾尔华看得喘不过气来。
　　双手不由自主地伸出去，握住她的双峰，感受着那柔滑娇嫩的触感，艾尔华用力揉捏，感觉到下体被花径紧密套弄夹紧，脑中一阵阵地晕眩，快感涌人心中，意识有一些模糊。
　　玫瑰少女放浪地挺动着娇躯，动作激烈至极，玫瑰色的鲜红长发上下甩动，衬得她美丽的容颜更加娇艳动人，雪白玉体上下耸动，现出眩目的迷人光彩。
　　在她身边，剑兰少女羡慕地看着她，因为姐姐在睡醒时已经进行两次交欢了，而她一次都还没有轮到。
　　不过，她知道是会轮到自己的。艾尔华这样强的性能力，足以摆平她们所有的圣女，即使她想逃，也会被他追上，将粗大肉棒插进她圣洁的蜜穴里面，让她在兴奋高潮中快乐地哭泣晕去。
　　从姐姐心中传来的激烈快感，让她也颤抖地闭上眼睛，幸福地享受着蜜穴吞吐肉棒的兴奋感觉，娇躯一阵阵地发烫，让她玉体无力，渐渐跌倒下去，柔滑玉臂抱住自己姐姐和艾尔华的躯体，快乐地哭泣，将泪水洒在他们的身上。
　　快乐的交欢，不知持续了多久，当艾尔华将精液射进玫瑰少女体内之後，意犹未尽，翻身压住剑兰少女，粗大肉棒顶在粉红色嫩穴上面，低头看着她的美丽面容，温柔地问道：「插进去，可以吗？」
　　尽管是在激烈的高潮兴奋之中，剑兰少女还是羞得流泪，对他这样明知故问而羞惭不已。
　　可是心中的渴望让她无法作伪，绋红的面颊上流淌着晶莹的泪珠，剑兰少女轻轻地应了一声，双腿大开，迎接着他的入侵。
　　艾尔华快乐地微笑着，粗大肉棒破开娇嫩穴肉，向着里面狠狠插进去，　让身体依旧保持在渴望状态的剑兰少女颤声娇吟，饥渴的嫩穴花径迫不及待地吸住粗大肉棒，快乐地一旱受起今天首次被奸的快感来。
　　在旁边的玫瑰少女，虽然是在高潮的余韵中无法动弹，还是流着清泪看向这边，兴奋地娇喘，再一次享受到被插的美妙滋味。
　　艾尔华痛快狠干着，与她们激烈交欢，不忍停下。直到两位圣女殿下的前後蜜洞和两张樱桃小嘴里面部射满了他的精液，三人才暂歇喘息，紧密地拥抱在一起，还在兴奋地探讨着过一会儿用哪种交欢姿势才好。
　　门外飘来一个美丽女孩，身体如水般晶莹透明，玉背上那一对水质巨大翅膀，散发着湛蓝的美妙光芒。
　　飘飞到屋中，展翅飞翔於床上，看着下方亲密拥抱着的三个圣女，这女孩天真快乐地欢笑道：「你们还在干着吗？真的是奸兴致！」艾尔华微笑着招手叫她下来，打算等她。落到床上，就把她按住，干得盐…境她叫娘。
　　这样想着，刚射过精的粗大肉棒又挺立起来，兴奋地指向上方，宣示着他的想法。
　　屋中三位美丽圣女，都是相他有过无数次欢爱经验的，哪还不知道他的想法，都微笑起来，兴奋地看着他的肉棒，期待着下面的事情。
　　空中的美丽女孩，水质的身体一丝不挂，尽显诱人美姿，巨大水翼拍打着，突然向下面飞射而去，速度越来越快，砰地一声，击在艾尔华的身上，湛蓝晶莹的蜜穴对准了肉棒，疾速冲向它，准确地将它套弄在里面，倏地一下，将它夹紧在中央处。
　　艾尔华看着她疾速扑来，美丽身形迅速变大，下体紧接着就感觉到有一个紧窄温暖柔滑至极的蜜道将自己肉棒套住，而且迅速变紧，夹得他剧爽，不由用力抱住两边的美丽少女。捏紧她们的乳房，兴奋地呻吟起来。
　　虽然是飞下来的速度这麽快，但水瓶圣女的身体刚才经过变身，已经化为水质，撞在身上，就像被柔水冲击了一下，并不疼痛。反而是柔滑水质身体贴在身上，蜜道夹紧肉棒，那快感才是奇妙至极。
　　水瓶圣女挺动柔滑水躯，在艾尔华的胯上兴奋挺动着，大肆奸淫着他，同时娇喘息息，口中哼哼唧唧地叫道：「莱欧圣女殿下刚送来了好消息，让我来告诉你……好爽，再深一些……」
　　「什麽好消息？」艾尔华好奇地问，双手握仕她水柔嫩乳，捏弄着可爱的乳头，下体上顶，强力冲击若身上的美丽圣女。
　　水瓶圣女兴奋地娇呼起来，叫道：「好棒，太大了，爽死了……啊，啊，是莎琪特莉丝圣女殿下所率的射手军被她率军围住了，一直追到万生山下，把她们困在圣女峰中，恐怕是再也逃不出来了！」
　　对於这个战果，艾尔华并不感觉到意外。这些天里，捷报经常传来，莱欧圣女已经和小魔女、凯萨琳率领着大军，四面围追堵截，追杀着北上的射手军，让她们无处遁逃，最终被追上，也是情理之中的事。
　　经历了长时间的拉锯战，北方的总体实力逐渐显现出来。庞大的兵力压向南方，让南方教廷和里尔家族喘不过气来。最终，他们只能采取突出奇兵的策略，让莎琪特莉丝圣女与摩羯圣女率领射手军北伐，突入北方政府势力的腹地，希望能将北方经济搅得大乱，没有更多的财力来支持战争。
　　可惜这样的军事行动是瞒不了人的，艾尔华坐镇在王都，派遣各位性奴和凯萨琳一同率军去征讨，把大部分军队都分给了她们，而且要钱有钱要人有人。如果这样还会失败，那倒不如让她们都被自己干死算了。
　　莎琪特莉丝圣女也算是一代名将，在战斗过程中，消灭了许多支前来追击的部队，自己的军队也损耗不小，而且被天秤圣女率军堵住了南归的道路，岑瑟儿圣女和小魔女也都带着军队前去帮忙，比对方多出十几倍的优势兵力四面围堵，将她们所有的逃路都堵住，逼着她们率军朝向万生山退去，并在那里布下陷阱，意图将她们一网打尽。
　　在水瓶圣女的描述之中，莎琪特莉丝圣女终究还是率军冲出重围，一直逃到圣女峰下，率军遁入山中，被紧追而来的大军将山峰团团围住，打算将她们困死在那里。
　　可是在离去之前，射手军还消灭了一支运送给养的部队，洗劫了所有的给养带上山去，而且圣女峰上不缺野果和泉水，要将她们彻底困死，恐怕不那麽容易。
　　而且，南方的新金牛军也在桃露丝圣女的率领下，朝着这边赶过来。如果被她们两边夹击，说不定会将射手军救出去，养成後患。
　　如果强攻的话，损失必大，而且可能会在乱军中伤到了被困住的两位圣女殿下。因此小魔女等人不敢擅专，而是请艾尔华去一起商量，该怎麽抓到她们才奸。
　　听水瓶圣女讲述完毕，艾尔华也把她按在身下，大干特干，直插得她兴奋娇吟，哭泣尖叫，将滚烫精液射入她的水质娇躯里面，成为了她身体的一部分。
　　不管怎麽说，这究竟是一个好消息，艾尔华兴奋地扑到玫瑰少女的身上，粗大肉棒噗哧一声插入她的美妙菊蕾里面，享受着被紧窄菊道夹紧肉棒的快感，快乐地抽插着，欢笑道：「现在有趣的事情来了，让我们带上葳儿圣女殿下，一起到圣女峰下，去看看从前的那些姐妹吧！


第三章　性爱派对
　　圣女峰上，旌旗招展，即使是在被困住的情形下，射手军战士们还是斗志不减，怒视着山下的军队，下肯露出丝毫怯意。
　　山下围困他们的，却是从前的亲密战友，包括狮子宫属下的狮子军，金牛宫属下的旧金牛军，此外还有动王军的各个军团，可谓精锐尽出，双方的主要战力，大都在此地了。
　　带着部队到了南方後，莎琪特莉丝圣女将射手军多次扩编，却又经历了战斗损耗，在被追杀厂多日之後，射手军还剩下万余人，被困在圣女峰上。
　　虽然多日来作战疲惫，伤亡也多，可是摩羯圣女不惜耗费魔力，率部下建造了一个大魔法阵，来帮助他们治疗伤势，很快就让许多人都恢复了战力，牢牢守住这座山峰，誓死不让敌人攻上来。
　　山下围困他们的，却有近十万人，实力庞大至极。只是圣女峰本是当初光之圣女修练之地，山形险峻，若是设置好完整的防线，任何人都难以攻上山来。
　　粮食饮水都还充足，治疗也够及时，这些都不算什麽。最让射手军战士痛心的是，往日同在战斗三宫属下的狮子军、金牛罩，居然成为了敌人，围在山下，必欲置他们於死地，并斩杀了他们无数同伴，这让他们悲愤至极，站在山顶向下叫骂，呼吁他们不要再被魔徒愚弄，要回到生命女神的怀抱中来，桃露丝圣女殿下真的没有死，还在南方率军作战，金牛军战士应该去投奔她才对。他们的呼喊，引来了山下更大声的回应。无数虔诚的战士都站在山下，仰头放声高喊，呼吁射手军战士擒了那两个堕落圣女，下山来投降，一定能得到生命女神的原谅，不再计较他们的愚行，将来死後，也可以升上天国，而不至於沦入地狱受苦。
　　这样的互相呼吁，简直是鸡同鸭讲，谁也说服不了谁。峰顶上的两位圣女殿下被人污蔑为堕落圣女，也是脸色发白，却无法可想，只能怒视着山下的狮子军、金牛军，暗自伤心。
　　在她们的视线之中，高挑美丽的莱欧圣女身穿精美镜甲，衬托着她郡健美至极的性感玉体，纵马在山下狮子军前来回奔驰，耀武扬威，强烈的战意从她身上奔涌出来，直冲云霄。
　　现在她已经不必再努力掩藏身上的黑暗气息，反正能看到这样气息的只有圣女修道院中的修女，而那些修女中未曾堕落的，现在都已经被关起来，时而被艾尔华提出几个去玩弄，进行破处插菊的游戏，是不可能到这里来揭穿她的。
　　体内澎湃的黑暗力量，散发出浓烈的黑暗气息，却让她有着与众不同的性感魅力，诱人至极。
　　山顶上的两位圣女殿下，目力都是极奸，远远看到她这副模样，知道她已经是彻底堕落，心神被黑暗占据，投向了魔神一边，都伤心难过，悲愤至极，口中喃喃诅咒着那个害她堕落的可恨魔徒，想起其他各位圣女的悲惨遭遇，更是伤感流泪，不能自己。
　　就像听到了她们的呼唤一般，远处战阵涌动，兵马行来，一杆大旗高高扬起，却是爱德华王子的旗号，显然是王子殿下亲自前来视察战事了。
　　万军之中，勤王军战士们都在放声高呼，为他们拥戴的王子殿下的到来而兴奋不已。即使是第二军团信奉魔神的战士们也高兴地大喊，因为最近魔神教会的上层终於告诉了他们实情，这位王子殿下才是魔神选中的最佳信徒，效忠於他就是效忠魔神，会得到很大的奖励！
　　艾尔华微笑着挥手致意，率领千军万马，向着圣女峰行来。
　　站在圣女峰下，仰头看着高大的山峰，整座山峰洁白如玉，就像他干过的那些圣女一样，高洁神圣，令人不敢生出亵渎之心。
　　看到这样美丽的山峰，回想从前的一切，艾尔华恍若隔世般，慨叹不已。
　　叹息了许久，才回过神来，看到那一位被他亵渎的健美圣女正在纵马奔驰过来，脸上带着灿烂的笑容，为他的到来欣喜至极。
　　她眼中喷射出来的光芒，隐隐带着j火，让艾尔华微微一笑，知道她已经是情动了。
　　纵马向前驰去，艾尔华随手一挥，布下迷雾，让大片的雾气，将山下的战阵笼罩。
　　茫茫大雾迅速笼罩住了一切，山上的射手军战士，只能看到下面成为一片雾海，将所有敌方军队都笼罩住，不由错愕，同时下令戒备，提防敌军趁雾攻上山来。
　　而山下的军队早习惯了有大雾产生，军官们按照惯例⒘畈肯虏灰乱动，严守本阵，没有命令不得出击。虽然看得不是太清楚，身周几十步内的情形，还是可以看到的，只有王子殿下身边的雾浓一些，让他们失去了他的踪迹，却也无人惊慌。
　　这样的雾气，却是遮不住各位圣女的眼睛。圣女峰顶，两位纯洁圣女低头下望，看到那一对俊男美女纵马疾驰，在最浓的雾气中相遇，莱欧圣女纵身一跃，跳到艾尔华的马上，用力抱住他，激烈地热吻起来。
　　久别重逢昀喜悦，让她兴奋至极，鲜红樱唇用力吻在他的唇上，香舌轻吐，度入他的口中，进行亲密的舌吻。
　　艾尔华也很快活，将手伸进她的衣服里面，轻车熟路地解开衣甲，捏住柔滑美妙的温热玉峰，用力揉弄，低下头在她胸前吮吸，用力张大嘴，将柔滑玉乳含进口中，咬着这圣女峰，同时斜眼上望，看着圣女峰上面的两个圣女，眼中充满示威之意。
　　精灵萝莉气得脸色煞白，摩羯圣女也是摇摇欲倒，被他们这样不知廉耻的淫行气得几乎要吐血摔下山去。
　　见到她们没有气得跳崖，艾尔华却不肯甘休，三下两下，撕开了莱欧圣女的衣甲，将她剥得精赤条条，搂在自己的怀中，上卜抚摸，每一处都摸索过来，甚至还将手指戳入嫩洞中，迅速抽插，让莱欧圣女仰头娇吟，销魂颤抖，快乐得泪水部流了出来。
　　仗着迷雾没有别的男人可以看破。艾尔华在山下公然行淫，并催马向着圣女驰去，好让两位圣女殿下看得更清楚一些。
　　莱欧圣女娇喘息息，被他摸得身热如火，无法抑止，低下头用力吻着他的额头、脖颈，香舌娇喘息息地舔弄着他的脸，纤美有力的玉手快速地剥去他身上的衣服，很快就把他剥光，健美修长的玉腿紧紧夹住他的腰部，颤抖湿润的蜜穴向着粗大肉棒接近，就要在这战马上，跟他进行快乐的交合。
　　看到这样的情形，莎琪特莉丝圣女哪里还忍得住，愤怒地娇叱一声，随手抽出一枝利箭，搭在精灵弓上，用力拉满长弓，嗖地一声，就将利箭朝着前方射出去。
　　箭若流星，越过遥远的距离，穿云破雾，疾速向着山下战马射去。按照战马前行的速度，刚才要被这二刚射中，将马上那一对男女射个透穿，让他们做一对同命鸳鸯！
　　眼角看到箭势来临，艾尔华却丝毫不惧，腰部一挺，粗大肉棒破入嫩穴之中，被穴口蜜穴牢牢咬住，爽得低低叹息一声。
　　利箭射入云雾之中，距离那一对男女还有十几步远，突然一个身影出现，振翅飞临，凌空一抓，将那箭抓在手心中，虽然被箭势拖着向艾尔华方向飞了几步，终究还是止住了去势，随手将箭掷在地上，仰起头来，冷笑看向圣女峰顶，眼中充满蔑视之意。
　　看到小魔女轻易破除了这必杀；刚，莎琪特莉丝圣女气得几乎吐血，而旁边的摩羯圣女正是气得流泪，因为就在刚才接箭的那一刹那，她清楚地看到，艾尔华的粗大淫器刚好插进莱欧圣女的淫穴里面，直插到底，干得她满面泛红，抱紧艾尔华的脖颈，哼哼唧唧地耸动娇躯，就这样在马上大干起来。
　　她与他都是马上的武者，在马上干这事，倒也不算奇怪。可是摩羯圣女不这麽想，悲愤填胸，摇摇欲倒，若不是脸色惨白的精灵萝莉拉了她一把，就要一头跌下山去，脑浆进裂，死於众目睽睽之下。
　　山下的一幕，已经让她们深觉自己脏了眼睛，正要掩面流泪回去营中安慰自己受伤的心，突然熟悉的感觉涌来，让她们抬头远望，都惊讶地瞪人了眼睛。
　　旌旗招展，鼓乐喧天，一个个圣女殿下接连到来，侧骑在战马上，笑咪咪地向着峰顶招手，像在对从前的姐妹打招呼。
　　虽然是在迷雾之中，各位圣女还是能够透过迷雾，看到彼此的模样。
　　率军在圣女峰的另一边围困敌军的天秤圣女纵马来临，怀中还搂着她的亲侄女，两位圣女殿下台骑一匹战马，向着这边驰来。
　　另一个方向，岑瑟儿圣女也纵马驰近，抬头看着从前的两位姐妹，咬牙冶笑，还在记恨着她们想把自己赶出圣女修道院的旧事。
　　两辆华丽精美的马车也在向峰下驶来，最终停在艾尔华的身後，驾车的赫然是塞茜莉娅公王两姐妹，在离开祖国这些日子里的训练之中，她们不但学会了放牛牧羊，驾车的技术也很熟练了。
　　琪娜娜公主停稳马车，从车夫位置上跳下来，向着姐姐的马车跑去。经受了黑暗力量洗礼的她，已经可以看穿迷雾，而不被挡住视线。
　　车帘被打开，两位公主殿下各自牵出一条美人大，同样也是一对姐妹，容貌完全相同，美丽得令人惊心动魄，头顶上还各自戴着花冠，分别是玫瑰与剑兰的形状。
　　远远看到那一对美人犬，山顶的两位圣女殿下惊得眼珠都快要掉下来。
　　那一对赤着玉体、趴在地上爬行的美丽少女，赫然就是双子宫的两位圣女，现在却被调教成为了美人犬，被另一对姐妹牵着，这麽屈辱地在地卜爬过来了。
　　不过，调教似乎并不彻底。玫瑰少女一边在地上爬着，一边不满地低声咆哮，瞅空子扑上去，在牵着自己的塞茜莉哑公主小腿上狠狠咬了一口，痛得她掩面哭了起来。
　　旁边的琪娜娜公主正牵着剑兰少女，见状大发娇_，叫道：「喂，不许欺负我姐姐！不然我踢你妹妹！」玫瑰少女瞪了她一眼，索性多咬了一口才放开贝齿，丝毫不将她放在眼里。
　　琪娜娜公主气得瞪起眼睛，噘着嘴低声叫道：「还不是嫉妒昨天夜里主人陪我们姐妹睡了二仅，没有干你……哼，真是淫荡……」她忘了自己没有什麽资格在这方面指责别人，用力扯住剑兰少女颈间拘链，拉着她向前爬去，却不敢真的踢她，免得受到艾尔华的责罚。
　　看到双子宫的圣女如此悲惨地生活着，峰顶两位圣女殿下都在凄然流泪，唇角不由自主地涌出一缕血丝。
　　另外一辆华丽马车上面，车帘也被掀开，水瓶圣女迈步走了出来，身体已经化为水质，蓝色晶莹羽翼一拍，浮上了天空，兴奋地伸展着一丝不挂的娇躯，仰天快乐地欢笑起来。
　　看到她那熟悉的模样，异样的形态，峰顶圣女都讶然瞪大眼睛，紧接着看到她盘旋飞下去，抓住一根长链，将车中一各少女扯了出来。
　　那名美丽少女，身上穿着圣女长袍，面容冷静坚强，长长的金发从肩上披卜来，在阳光映照下，散发着灿烂的金光。
　　即使被迷雾笼罩，山下的将士们还是能够感觉到那圣洁光芒，都低声赞叹起来，只当是莱欧圣女殿下的灿烂光辉。
　　葳儿圣女的玉颈上，被一条黄金长链系住，另一端握在水瓶圣女的手中，纵翼飞在高空，牵着她的脖颈，将她一直拖向艾尔华的战马。
　　一边走，葳儿圣女还在抬头望向圣女峰顶，清澈美目中如有千言万语，向着那些还在顽强作战的姐妹们诉说。
　　看到这样的目光，两位圣女玉体剧震，热泪奔涌流淌，千般滋味，一齐涌上心头，回想从前在圣女修道院中清静虔诚的岁月，如今却落到这般地步，实是令人悲愤叹息。
　　两位公主殿下，这一刻却沦为了打杂的奴婢，奋力扛来厚厚的精美毛毯，铺在圣女峰下，大军前方的空地上面，以供各位圣女休息之用。
　　在战马卜面，莱欧圣女激烈地耸动着娇躯，紧窄湿润的蜜道紧紧套住粗大肉棒，兴奋快乐地与艾尔华交欢，被他干得神魂飘荡，最终玉体剧颤，健美长腿夹紧他的腰部，达到了快乐的巅峰，仰起雪颈，发出兴奋的尖叫，承受着同时达到高潮的艾尔华精液暴射，淫喊声更加高亢激烈。
　　消音结界已经布下，小魔女纵身飞在天空之上，望着上方的两位圣女，特意在结界上留出一个空隙，让声音可以向她们那边传过去。
　　莎琪特莉丝圣女的箭术，与摩羯圣女的魔法，都让她深为忌惮。而且摩羯圣女还在山顶布下了魔法阵，用以防御之用，她也不敢轻易犯险，直接飞过去敲她们的脑袋，不过若要用这种方法气得她们跳崖，那倒也很不错。
　　激烈的交欢过後，艾尔华抱着莱欧圣女从马上倒下来，摔倒在厚厚的精美地毯上面，兴奋地喘息着，而在一旁，有水瓶圣女乖巧地送上香吻，亲吻着他的嘴唇，又向身体上面舔过去。
　　接下来，就像开始了性爱的盛宴一般，每一位圣女都兴奋或被迫地扑到艾尔华的身上，舔吮着他的身体，柔滑香舌在每一个部位上面舔弄着，樱唇在他身上热吻吸吮着，不管是汗水还是精液，都一起吃下去。
　　玫瑰少女比她的妹妹更能放得开，趴跪在艾尔华的身下，啾啾地吸吮着湿淋淋的肉棒，将上面的精液和莱欧圣女的蜜汁都吮进口中，毫不在意地咽她知道峰顶的两位姐妹正在看着她，不过自己身为美人犬的形态她们都看过了，也不在乎多这一点。何况她们也是很快就要被攻破防御，抓来被艾尔华强奸的，早几天让她们看到又有什麽关系？
　　她并没有注意到，体内积存的黑暗力量对她思维的影响，让她可以无所顾忌地做那些淫浪行为，往昔的贞洁与虔诚已经彻底地离她而去了。
　　莱欧圣女虽然是身处高潮之中，还是晕眩地躺在艾尔华的身边，张开樱唇，神情恍惚地吮舔着他的脚趾和脚掌。她倒是很想舔他的肉棒，可惜挤不上，被别的圣女将她推到一边，只有小魔女还算奸心，把她放在艾尔华的脚下，让她有一只脚可以用来舔弄，倒是弄得艾尔华脚心奸痒，在兴奋快感之中，难过得皱起了眉。
　　所有在他身边的圣女，只有葳儿圣女是最不情愿的。可是还是被天秤圣女推着跪在他两腿之间，螓首被她强行压在肉棒上面，玉颊被艾尔华随手捏开，已经被玫瑰少女吮硬的肉棒迅速插进樱桃小嘴里面，让她连合上的机会部没有。
　　接下来，艾尔华翻身坐起，唤来天秤圣女身边的美貌修女趴跪在地上当凳子，自己坐在她的玉背上，而葳儿圣女则跪伏在他的两腿中间，屈辱地吸吮着肉棒，被粗大肉棒插入喉中，噎得她喘不过气来，唯一能做的只是拾起美目，向上看着艾尔华，用坚定的目光进行无声的抗议。
　　看到身穿圣女长袍的贞洁姐妹受到这样的凌辱，峰顶两位圣女唇边的血丝越来越浓，悲愤得头发都渐渐竖立起来。
　　粗大肉棒破开樱唇，顶在柔滑香舌和纯洁口腔上面，插入嗽喉，对葳儿圣女进行粗暴的口交。强大的催情力量从魔电龙枪上传出，透过喉问，一直传到她的心里，让葳儿圣女的心怦然乱跳，玉体也在迅速变热。
　　虽然被他插入口腔，弄得高潮晕去已经成为了习惯，可是在两位还未堕落的圣女姐妹目光下，葳儿圣女还是宁死也不愿被干得高潮。悲愤之中，她只能紧紧咬住肉棒，希望能阻止它的动作。
　　但艾尔华轻易地就破开了她的防御，捏住玉颊大力插弄她的樱桃小嘴，同时示意各位性奴，可以开始了！
　　白羊圣女被他一把抱在怀中，低头用力狂吻着她的樱唇，向下咬住娇嫩玉乳，还在用手指抽插嫩穴，让她兴奋地哭泣起来，藕臂抱紧他的脖颈不忍松手，颤声矫吟着，享受着被他手指插弄的激烈快感。
　　他的手离开，并不意味着葳儿圣女的口交结束。强烈的催情力量已经破除她的心理防御，从口腔中直接冲入脑海，让她脑中轰然迷乱，再也忘记了一切，就像这些天常做的那样，主动替艾尔华吹箫含鸟，甚至使出最高超的深喉技巧，让肉棒插到最深，樱桃小嘴拼命地吸吮着肉棒，以此来让自己得到更大的快乐。
　　天秤圣女看得玉体火热，脱光厂身上的衣服，一丝不挂地坐在艾尔华的另一条腿上，和侄女一起搂住他的脖颈，兴奋地献上香吻，被艾尔华另一只手插入她的蜜穴里面，快速抽插，对她们姑侄二人进行相同频率的指奸，毫不厚此薄彼，干得她们娇声浪叫，玉体颤抖着贴紧艾尔华的身体，恨不能融化在他体内。
　　莱欧圣女已经从高潮的颤抖中恢复过来，站立起身子，昂然面对着山顶的两位圣女，随手一勾，塞茜莉娅公主就颤抖着从地上爬过来，跪在她的胯下，张开樱桃小嘴舔弄着她湿漉漉的下体，舌尖在穴口嫩肉上舔弄着，轻柔吮吸着花径里面流出来的蜜汁和精液，将它们都含入口中。
　　以这样卑贱的姿势服侍着她爱的圣女殿下，纯洁善良的公主默默地流着眼泪，封於莱欧圣女的爱恋舆被艾尔华淫辱的羞惭痛苦合在一起，让她悲伤地哭泣着，樱桃小口却还在用力吮吸，把艾尔华射入圣女殿下体内的精液都吃下去。
　　琪娜娜公主看得两眼闪闪发光，扑上去跪在莱欧圣女的身後，舔弄着她的菊蕾，正在琢磨着该怎麽把姐姐踢开，让自己独享莱欧圣女玉体的美妙滋味，突然感觉到莱欧圣女身体一动，扑到塞茜莉姬公主的身上，粗暴地撕开她的衣服，将她剥得一丝不挂，按倒在地毯上面，幕天席地，开始对她进行粗暴的奸淫。
　　塞茜莉姬公主仰天躺在地上，默默地流着泪，感觉着圣女殿下花办摩擦着自己的嫩穴，口中忍不住低低地娇吟，精液和蜜汁不住地从樱唇中流淌出来，染在她和莱欧圣女的美丽容颜上面。
　　琪娜娜公主跪在她们的身後，抱住莱欧圣女的健美玉腿和雪白隆臀，樱唇紧贴在她美妙的菊穴上面，用力吮吸：心神飘荡，被这绝美的情景感动得流下泪来。
　　在她们旁边，双子宫的两位圣女殿下也看得娇躯发热，更禁不住小魔女的连声催促，互相拥抱着倒在厚毯上，成六九姿势，吻舔起对方的嫩穴来。
　　很快，她们就进入了迷醉之中，陶醉在性爱的快乐里面，动作越发激烈，柔滑香舌深深地顶进对方蜜穴里面，用力吮舔，干得对方都在激烈尖叫，双倍的快感涌人心中，让她们都陷入了疯狂，什麽淫浪动作都做得出来，让峰顶上的两位圣女看得大惊失色，玉体摇摇欲倒。
　　见她们都在各寻快乐，岑瑟儿圣女也不肯示弱，如果按她从前的习性，应该多干几个修女来发泄，可是自从享受到魔电龙枪的美味之後，她就对艾尔华之外的任何人都丧失了兴趣，见他的双手和肉棒都被占据，就在他的身後跪下来，强健有力的手掌托住他的臀部，将他臀下当作凳子用的那个修女拖出去推到一边，自己跪伏在他身下，双手托住他的臀部，仰起脸来咬住他的後庭，柔滑舌尖用力顶入菊道，舔弄吮吸起来。
　　只剩下一个水瓶圣女，看看艾尔华大腿上坐了两个圣女，胯下还有两个圣女在吮肉棒舔菊花，只剩下一张嘴还在左亲右吻，不甘心地轻哼一声，展翅飞翔起来，来到艾尔华的面前，将晶莹剔透的湛蓝花办送到他的口边，逼得艾尔华无可逃避，只能狠狠一口咬住她的嫩穴，舌尖狠命在蜜道里面舔弄，舌奸着她，干得水瓶圣女激烈淫叫起来，湛蓝双翼还在努力拍动，保持着浮在空中的形态，好让花唇与他的嘴唇不至於脱离。唯一没有参加性爱派对的小魔女，已经笑得跌倒在地上，打滚流泪爬不起来。
　　圣女修道院共有十三位圣女，现在已经有八个圣女在这里召开性爱派对，占据了绝对多数。而她作为派对的管理者，心中大感荣耀，而那两位圣女作为观众的存在，更是让这个派对有了划时代的历史意义：心里想到这一点，小魔女更是捶胸狂笑，几乎笑晕过去。
　　被她把幸福建立在痛苦之上的两位圣女殿下，望着山下的淫乱情景，血泪齐流，气得死去活来，唇边流下的血丝都已经将洁白的圣女长袍染红。
　　从上方向下看去，情景十分美妙，多位绝色美女紧密相拥，乳波臀浪摇荡不休，画面旖旎诱人，令人喷血。
　　葳儿圣女的小嘴紧紧吮着肉棒，让艾尔华终於败於她的吹箫技巧之下，虎躯剧烈震动着射出精液，同时口中用力咬住水瓶圣女的嫩穴，舌尖狠狠插到水质嫩穴深处，拼命搅动得让她在高潮中剧烈颤抖，双手也插到圣女蜜穴最深处，狠狠枢弄，干得白羊圣女和她姑母都哭泣起来，玉体剧颤，将大量的蜜汁喷洒到艾尔华的手上。
　　在艾尔华的身後，伸出玉掌托着他臀部的岑瑟儿圣女也在兴奋流泪，感受到艾尔华的快乐，让她香舌伸得更长，柔滑舌尖顶入菊道里面，兴奋地舔弄着，吸吮着他流出的每一滴汗液，愉快地咽入喉间，成为玉体的一部分。
　　大股滚烫的精液也在成为葳儿圣女玉体的一部分，她忘情地吮吸着，大口喝下艾尔华射下的岩浆，同时娇躯也在剧烈颤抖，蜜汁将圣女长袍的下部染湿，在替人口交之中，达到了最兴奋的高潮。
　　高潮的尖叫声，不住地传出来，莱欧圣女已经拥住两位公主殿下，三人相互交叠在一起，双手快速地在她们蜜道里面抽插着，干得她们高潮尖叫，同时还在哭泣着吮舔她的美妙蜜穴和大腿内侧，让她也在同时达到高潮，将大量蜜汁喷射到她们的睑上。
　　旁边的孪生姐妹已经不知有多少次高潮了，双倍的快感让她们的高潮来得更加猛烈迅速，听到耳边的欢快淫叫，让她们也随着兴奋起来，嫩舌在蜜穴中拼命舔弄，快乐地哭泣尖叫着，让高潮的淫喊声直上云霄，传人到两位圣女殿下的耳中。
　　摩羯圣女的眼睛，努力盯住葳儿圣女，看到她娇躯剧震狂吮精液的模样，再也压抑不住心中的悲愤，仰起头来，向天喷出一口热血，软软地倒了下去。
　　她身边的莎琪特莉丝圣女，终究还是身体强健的战斗圣女，虽然气得口中流血，还是能够支持得住，看她吐血倒地，慌忙扶住她，却见她面如土色，瞬在地上奄奄一息地说着：「我不行了……」这时候，小魔女已经飞到了她们的上空，虽然不敢十分接近，却还是隐隐听到这句话，小由惊讶地叫道：「是不是真的啊？居然有这麽夸张……」想到这里，她不禁忧虑起来。要是让她真的气死了，主人岂不是少一个圣女可以干？
　　幸好摩羯圣女还真的没这麽容易死，虽然这些天劳累过度，不停地制造魔法阵来进行防御和治疗伤患让她魔力几近透支，可是圣力还在体内流动，不会当场气死的。
　　莎琪特莉丝圣女含泪抱紧她颤抖的玉体，回过头去，望向山下那群正在白昼宣淫、放浪交欢的圣女，仇恨的目光如箭般射向艾尔华，发誓无论如何，哪怕自己和部下全都身死於此，也要将他彻底毁灭，不留一丝痕迹！


第四章　空中天鹅
　　桃露丝圣女坐在中军帐里，帅位之上，看着自己的部下们，美丽面容上充满威严的神情，双腿却有些发软，因为刚才出来开会之前，她刚被蕾莉安缠着来了一次激烈交欢，被她奸得腰酸腿软，走路都有些摇晃。
　　不过面对着这麽多忠诚部下崇拜的眼神，桃露丝圣女还是只能咬牙撑下去，对着帐中一名修女道：「莎琪特莉丝圣女殿下有什麽消息传过来吗？」那个修女容貌甚美，含泪道：「莎琪特莉丝圣女殿下说，射手军被包围在圣女峰中这些天里，敌人倒是没有攻山，只是葳儿圣女殿下和玫瑰少女殿下她们都被爱尔莎抓住了，还带到山下进行示威……」她本是双子宫的修女，玫瑰少女在南方行省新收的部下，用来作为传递消息的用途。而她的孪生姐姐，此时正在射手军中，跟随着莎琪特莉丝圣女，将她的消息通过心灵联系传递过来。
　　虽然本宫两位圣女殿下都被敌人擒拿，但双子宫的修女还是能够在心灵联系之中传递消息，这样的速度会快一些，因为心念一动，瞬息即至，比别的传讯方式要快得多了。
　　听到这话，桃露丝圣女心中剧痛。虽然莎琪特莉丝圣女没有说得很明白，但她自然知道，所谓示威，当然是当着她们的面进行淫辱，就像她曾经遭受过的那样悲惨的经历。
　　不由自主想起艾尔华肉棒的味道，桃露丝圣女紧紧咬着樱唇，沉默一会儿，开始和将士们讨论军情大事。
　　蕾莉安作为高级军官，也在座中参与讨论，美丽面容一片清冶，虽然经历了一场激烈的交欢，还是没有半点异状，让桃露丝圣女暗自惊异这个比自己小得多的女孩居然有这样的自控力和体力、精力，在床上的淫荡程度，连自己也自叹不如。
　　现在的情形，射手军被接近十万敌军包围在山中，一时却还没有危险；即使自己率两万军队冲过去，也难以冲破重围，将他们解救出来。在仔细讨论之下，最终决定，避实击虚，率军直捣圣安王国的都城，以夺取大量财富和军事物资，并把那些被擒拿的修女们都解救出来。即使不能成功，至少也可以吸引敌人的主力，让射手军有机会冲破重围逃出来。
　　她们一路北上，从另一个方向对敌军进行打击，有时还秘密潜行，现在已经接近厂敌人的腹地，如果加快行军速度，直击防卫虚弱的王城，还是有可能一举攻克都城的。
　　这样的军事决议，本来应该是需要严格保守的秘密。可惜没有到晚上，这消息就已经走漏，传到了艾尔华的耳中。
　　在军营附近的一处民居里面，几位魔神教会的信徒小心地望着外面，准备一旦有人发现自己的存在，立即护着里面的修女逃走。
　　而在里间，年轻美丽的露娜躺在床上，正在娇喘息息，一手放在腿间摸弄着嫩穴，一手捂在嘴上，不让自己娇吟的声音传出去。
　　美丽的眼睛里面，流淌着清澈的泪水。她能够感觉到，自己的妹妹正在被艾尔华的大肉棒用力抽插，作为她们姐妹带来消息的奖励。
　　新金牛军中隐藏的内奸，已经将消息传递到了外面，由那些魔神信徒转告露娜，让她用双子宫的秘术传到圣女峰下的露提心中，由她来转告王子殿下。
　　露娜被派到南方，跟随在金牛军的後面进行情报传递工作，本来也是被迫。可是妹妹与两位姑母都在艾尔华的手中，为了不让她们受到折磨，她也只有听从本宫两位圣女殿下的命令，勉强替他服务了。
　　为了保守秘密，她总是潜藏在屋里或马车之中，不让人看到。虽然桃露丝圣女从未见过她们姐妹，也不会认识她的模样，可是总还是小心点好。
　　一个人出门在外，虽然有信奉魔神的少女进行服侍，或者说是监视看管，她心中还是难免孤单寂寞，有的时候，甚至会怀念艾尔华的那根大肉棒，给她带来的快感刺激，让她永生难忘。
　　就像现在，她能够感觉到妹妹在艾尔华身下的欢乐，虽然不像双子宫两位圣女之间有那麽清晰地感知，可是确定妹妹的快乐，她还是能做到的。
　　想到这里，她不由有些嫉妒起妹妹来了，纤手在腿间摸弄得更加快速，指尖在嫩穴里面激烈抽插着，直到她感觉到妹妹在肉棒插弄下达到了高潮，她也同时泄出了滚烫蜜汁，泪水却也跟着奔涌下来，流过美丽玉颊，洒到了枕头上面。
　　深夜，桃露丝圣女立于营门外，望着蕾莉安率军出发，美丽眼中隐藏着深深的忧伤之意。
　　为了迷惑敌人，需要一支军队作为佯攻部队，向着圣女峰方向进发。而蕾莉安愿意为她分忧，主动请缨，率领着由地方部队拼凑起来的老弱残兵，打着新金牛军的旗号，一路向前进发，并努力扩大声势，以造成对方的错误判断。
　　桃露丝圣女自然是很舍不得她，可是为了圣女修道院复兴的大业，她还是只能幽幽叹息，目送着她远去。
　　回过身来，她默默地走向自己的寝帐。今夜，只能孤衾独眠。
　　带着无尽的孤寂，这绝美女子躺在榻上，拥被思念着那美丽少女。这麽多天来，她还是第一次独自入睡，和往昔激烈交欢、泪瘫而眠拘处境，形成巨大反差，让她难以接受。
　　辗转反侧多次，她终於抑制不住体内如火的春情，颤抖地将玉手伸到双腿之间，开始柔柔地抚摸自己的花办、嫩穴，让激烈的快感，一点一点地传到自己的心里。
　　五指渐渐插入饥渴的蜜穴里面，抽插的速度也逐步加快，最终玉手快得如风驰电掣，飞速在蜜穴里面晃动抽插着，让人简直看不清楚，也只有她这力量强大、速度超群的战斗圣女，才能有这样快的手淫速度。
　　如往常一样，她还是习惯性地在帐中布下了消音结界，因此可以毫无顾忌地大声淫叫，让淫浪的叫喊声布满了圣女殿下的寝帐，却无法传播出去。
　　主帅的寝榻上，这绝色美丽的女子翻来覆去，与自己进行激烈的交欢，雪白性感的胴体颤抖痉挛着，乳波臀浪不住摇动，带出令人眩目的美感。
　　幻想着正与自己的情侣进行浪漫的欢爱，美丽的圣女心中更是兴奋激动，仰起天鹅般的修长玉颈，激烈地尖叫着，带着无尽的快乐眩晕，嘶声淫叫道：「蕾莉安，爱我……再使劲一些，主人……」她突然呆住，美丽的脸庞上现出痛苦的神情，玉体却在剧烈震动，修长美腿紧紧夹住自己的玉手，大量蜜汁喷射出来，在高潮的同时，却在痛苦地想着：「为什麽我会叫那个邪恶家伙的名字？难道我还没有忘记他吗？」在淫水奔涌的时候，她的清澈泪水也从完美面庞上流淌下来，洒在枕上，表情痛苦悔恨，带着丝丝凄伤，令人怜惜。
　　帐帘轻轻地打开，一个倩影缓步迈进外帐，脚步声从外面传来，让桃露丝圣女目光缩紧，迅速拉过锦被，将自己的赤裸玉体遮掩起来，低声喝道：
　　「外面是谁？」她的眼睛，警觉而愤怒。在自己的命令之下，没有哪一个将士敢於违抗命令进入自己寝帐，难道是敌人来袭？
　　内帐的帘幕也被掀起，在门口出现了一个窈窕迷人的情影，美跷的眼睛如同宝石，幽幽地看着她，带着一丝哀怨，和隐藏的跳动火焰。
　　本来正想跳起来去拿武器的桃露丝圣女，看着她美丽的身影，动作停滞，却因为掀被的动作，让她的雪白暴乳露在外面，落入伯爵夫人的视线之中。
　　年轻美丽的伯爵夫人，看着那一对诱人喷血的挺拔玉峰，眼中在闪闪发光，睑上带着痴迷的神情，一步步地走近她，来到


第五章　奶牛回归
　　广阔的平原上，两支强悍的军队，在遥遥对峙，彼此都能感觉到对方凶猛的威胁。
　　这两支军队，都被称为金牛军，而且都在坚持声称自己才是正宗的金牛军战士，而对方不过是被魔徒利用的可怜虫。
　　但对於艾尔华来说，谁被利用无所谓，只要自己部下能站在胜利的一方，自己也算对得起他们了。
　　他身穿圣女长袍，打扮成爱尔莎圣女的模样，在旧金牛军的最前方，骑着高大雄骏的战马，遥望对面敌军的主帅，饶有兴味的兴奋笑意，在他的眼中浮现。
　　桃露丝圣女美丽的面容一片冶峻，眼底现出残酷的杀意。望向对面的旧金牛军，终究有几分痛惜伤感，在心中浮起。
　　虽然明知道想要隐藏行踪并不容易，可是也没有想到，敌人居然能这麽快就得到消息，并用最快速度将金牛军调集出来，拦在自己的对面，摆出了决战的态势。
　　隔着遥远的距离，她能够看到艾尔华身後那些战士的面容，一个个都是那麽熟悉，曾在她的麾下立过赫赫战功，现在却足以敌人的身分出现，挥舞着刀枪，发誓要将她杀掉，这让她不能不心痛。
　　而旧金午军的战士们，都是愤怒至极，望着封面那冒充桃露丝圣女的邪恶魔女，想起被她在军营中当众残杀的同伴，怒得热血沸腾，放声咆哮着，誓言要除掉这可恨的魔女，不让她再玷污已故桃露丝圣女殿下的名声！
　　无知的人是幸福的……如果让他们知道他们敬爱的桃露丝圣女不但没有死，还被人囚禁起来淫辱，过着极为下贱的生活，他们的痛苦将会达到极致，相比之下，倒不如让他们战死沙场更好一些。
　　艾尔华仁慈地用谎言来让他们保持幸福感，抬头遥望着自己逃走的性奴，心中阵阵爽快。
　　和她一同逃走的性奴少女，现在重新回到自己的胯下，刚才在马车里面，自己喂她⒘思槎喽西，现在已经哭泣着沉沉睡去，接下来，就要把这头美丽奶牛也抓回来了：
　　遥望着她高高耸起的胸部钟甲，仿佛看到了钟甲下面的性感暴乳，又想起她那美味的乳汁，让艾尔华不由舔着嘴唇，馋得直流口水。
　　他的目光越过遥远的距离，落到桃露丝圣女的眼中，这麽熟悉的眼神，曾在无数次用餐时出现，让她一看就知道是什麽意思。
　　羞愤的绋红色在她美丽眼中出现，怒视着前方的艾尔华，恨不得将他碎仆蚨危
　　在她身後，是二万强悍战士，都在用崇拜信赖的眼神望着她，他们的主帅，心中最尊敬的圣女殿下。虽然她现在手握重兵，威权极重，可是从前屈辱卑贱的性奴生活，成为她永远的梦魇，看到艾尔华，就想起他的肉棒，和他的精液、圣水味道，让她玉容涨得通红，无法保持平静的心情。
　　艾尔华微笑着，拍拍自己的战马，挺一挺胯，唇边现出意味深长的笑意。
　　那匹战马，对桃露丝圣女来说也十分熟悉，艾尔华曾抱着她在这匹母马身上做爱交欢，在骏马跳动之中，将精液射到她的子宫里面，让她哭泣娇吟着，在高潮中昏死过去。
　　一看到这匹母马，就想起从前的一切，曾经受过的快乐、兴奋与羞辱、悲愤一齐涌上心头，桃露丝圣女再也禁受不住这样的侮辱刺激，玉颊气得通红，伸手一指，厉声娇叱，发出了进攻的命令。
　　看到她的悲愤已经无可扼制，发下了这样绝望的命令，艾尔华兴奋地微笑着，举起手来，同样发出了冲锋号令。
　　两支强悍至极的军队，相对开始冲锋，新旧金牛军的交锋，终於即将开始！
　　所有的战士，都在举起巨大的战斧，厉声嘶吼咆哮着，愤怒地奔向前方。沉重的脚步踏在地上，让大地都在剧烈地颤抖。
　　漫天烟尘卷起，在狂风之中，两支大军疾速奔行，让两股庞大广阔的烟尘喽匝杆僖贫，声势喧天，令人震撼。
　　两军的主帅，身後都带着一支骑兵部队，疾速向前杀去。但他们还未及接近，对方的侧翼骑兵部队就已经杀了过来，挥舞战刀杀向敌军首领，希望能将他们当场斩首，以奠定胜局。
　　新旧金牛军的战士们，都在奋勇前行，发誓要拥护自己最爱戴的圣女殿下，斩杀对面由魔徒伪装成的圣女，来保护圣女修道院与金牛宫的尊严。
　　看着一个个熟悉的旧日部下怒吼着挥舞战刀劈来，一副恨不得同归於尽的模样，桃露丝圣女心中滴血流泪，却也无可奈何，只能挥舞巨锤，将他们轰飞出去，看着他们的铺宸陕涞厣希心中的痛苦无可言喻。
　　她的实力确实有了极大的增强，比之从前的实力，不可同日而语。但以这样强大的实力，却用来击杀自己的旧部下，让她心中百感交集，动作却毫不停顿，凌厉击杀着敌兵，一直向着前方冲去。
　　而在战场的另一个中心，高贵圣洁的爱尔莎圣女殿下周围，却渐渐升起迷雾，将他周围十几步之内，都笼罩在迷雾之中。
　　在那雾色中，阵阵惨叫声响起，时而有新金牛军的战士被击飞出去，从雾中飞出，摔落在地面上，七窍流血，当场惨死，却都是被雳碎了内腑，战死在圣战的疆场上。
　　在大片迷雾之中，艾尔华轻松地击杀着敌人，光明战锤随手扬起，重击在前方冲来的一个敌兵头上，将他连头带盔，拍得粉碎。
　　普通的敌人，是看不穿这片迷雾的。在雾中，他就是唯一的主宰，可以面对着如盲目的敌人，随意地对他们进行杀戮。
　　渐渐地，他对这样的杀戮不再有兴趣，乾脆都交给部下去干。而他的幻术播散开来，将方圆百步之内，都变成了迷雾笼罩的范围。
　　无数战士在这片迷雾中相互搏杀着，即使看不到，也在大声喊着爱尔莎圣女殿下与桃露丝圣女殿下的名号，一旦听到对方喊的不一样，立即如疯虎般扑上去，与敌方展开拼死肉搏，誓要将对方除掉才甘休。
　　艾尔华纵马在这片区域中驰骋，利用自己能够看到对方军服的长处，轻松击碎他们的头颅，让自己的部下占据数量优势。
　　还有大批敌兵，在奋不顾身地冲入迷雾，挥斧四面劈斩，希望能杀掉雾中的魔徒。而守在雾中的旧金牛军战士已经习惯了雾中作战，在防御与进攻中占据了优势，直斩得人头乱滚，遍地坪。鲜血横流。
　　清理出一片清静地，艾尔华微笑着，听着身後马车声滚滚而来，一直来到自己身後。
　　那些拉车的骏马，都被他的控兽术操纵，可以随着他的心意，直接来到他的身边。
　　艾尔华微笑回身，纵马来到车边，伸手从车中拖出一名美丽少女，身上却被绳索捆住，用的是最高妙的绳缚技巧，让她周身不穿衣服，却有着穿着绳衣的美妙观感。
　　看着她柔滑娇嫩、晶莹如玉的美妙胴体，艾尔华快乐地微笑着，低下头，用力咬在她挺拔玉乳上，将乳头咬破，兴奋吸吮着少女玉乳的美味血液。
　　虽然只被吸出了一点，蕾莉安还是痛得流泪，仰起头来，凄厉地嘶叫起来。
　　在这人喊马嘶的纷乱战场上，这样的惨叫丝毫引不起战士们的注意。可是新金牛军的主帅却如遭雷击一般，立即举目向这边望来，看着赤身裸体的蕾莉安，眼睛都在一瞬间迅速变红。
　　刚才她就在努力向这边杀来，希望能亲手杀掉艾尔华，现在看到爱侣落到了他的手中，更是无可忍耐，拼尽力气挥舞战锤，纵马冲杀，挡在她面前的战士纷纷被她击飞，情急之下，什麽旧日情谊都不顾了，为了情人，宁可将所有的部下统统杀死，也要救她出来。艾尔华欢笑着跳上马车，嘴唇凑到蕾莉安耳边，幽幽地道：「看到桃露丝圣女了吗？她就在那边……放心，在你看到她之前，我是不会干你的……」一边说着，他一边解开圣女长袍，粗大肉棒从里面跳出来，顶在少女嫩穴上面，轻柔顶弄穴口嫩肉，挑逗着娇嫩花办，让美丽少女羞得流泪，却还在坚强地咬着牙，颤声问道：「她在哪里？这里都是大雾……」艾尔华微笑着，将手指伸入她的紧窄花径里面，被那份纯洁束得手指颤抖，爽得叹息着，将一股黑暗力量透过娇嫩肉壁，向着她的体内传去。
　　就在一瞬间，蕾莉安的眼前一片明亮，让她可以透过迷雾，看到整个战场，以及远处桃露丝圣女挥锤苦战的英武身影。
　　能够看穿迷雾的圣女殿下，也在怒目望向这边，视线与她相接，两位绝色美女同时玉体剧震，哀婉的目光从眼中射出，泪珠不由滑落。
　　看着这一对背主逃走的不义性奴，艾尔华咬牙冶笑着，突然将蕾莉安按倒在车板上，美丽的娇躯在他的身下成为奇异的形状，粗大肉棒顶开花办，向着嫩穴里面插进去。
　　「不！」凄厉的嘶吼声，在桃露丝圣女口中发出，巨锤悲愤挥舞，接连将身前数名金牛军战士劈飞，纵身从战马上跳下来，大步如飞，向前冲去。
　　就像一辆重型装甲车般，桃露丝圣女状若疯狂地向前冲杀，沿途所到之处，无人能够接得住她一招，当初她帐下最受信任器重的一名副将，也在巨锤下胸骨碎裂，临死前还在诧异地想着：「她这一招，还真的挺像桃露丝圣女殿下……」但她冲过来路途较远，终究不能一闪即过。趁着这机会，艾尔华按住蕾莉安大肆抽插，享受着她紧窄花径的美妙滋味，干得她泪流满面，哭泣悲吟着，目光还在遥遥望着冲过来的桃露丝圣女，悲伤绝望至极。
　　桃露丝圣女也是怒不可遏，看到自己的女人在别人的大肉棒下面呻吟娇喊，一头金发都快要竖立起来，挥锤的速度更是迅猛无伦，大步冲进迷雾之中，将拦路的金牛军战士一个个击飞出去，疾速冲向那一对交欢缠绵中的男女。
　　在这一刻，艾尔华的魔电龙枪已经发挥了催情作用，蕾莉安尽管极为抑制，还是被插得尖叫呻吟起来，虽然被隔音结界挡住，可是她脸上的潮红与兴奋，还是让桃露丝圣女心中如受巨锤痛击，伤心地想到，蕾莉安现在已经被他干得很兴奋了……她倒是不怪蕾莉安，毕竟在那魔器之下，就是她自己也总是被干得高潮尖叫，无法控制自己的情j。可是看到自己爱的女孩被插得高潮迭起，还是让她伤感悲愤，前冲的速度更加快了几分。
　　可是艾尔华并不给她机会，猛烈地在少女体内抽插着，干得她呃呃尖叫，痛苦兴奋地流着眼泪，最後猛地一击，颤抖地将精液射进她的玉体里面，让少女子宫被精液一烫，兴奋地淫喊起来，却是已经达到了最激烈的高潮顶点。
　　看到他们两个身体都在剧震，性经验极为丰富的桃露丝圣女也是玉体剧震，明白这一刻是射精的时候。看到这一幕，对她圣洁心灵的打击，十分巨大，几乎要让她悲愤地扑倒在地，痛苦呜咽，哀悼自己与蕾莉安的悲惨遭遇。
　　但她坚定的武者之心，还是让她咬紧贝齿，击飞最后一个挡路的金斗军战士，疾速冲到马车边，高高举起巨锤，就要向着射精颤抖的艾尔华砸下去！
　　虽然蕾莉安就在他的身下，但她有信心在击碎艾尔华头颅时就收手，最多将他的身体也砸烂，却绝不会伤到蕾莉安一根汗毛！
　　在艾尔华的身下，承受着他猛烈射精的蕾莉安流着眼泪，在最近的距离内看着自己的情人，渴望着她这一锤拼力击下来，哪怕把自己一同击杀，她也可以死得瞑目！
　　在高潮的激烈快感之中，艾尔华一边向她体内射精，一边转过头来，脸上的肌肉在痉挛中微笑，轻轻地念出一个字：「春！」在这样叫春的声音之中，一股魔力从他身上进发出来，虽然微弱，但要引发预先埋好的魔法陷阱，已经足够了。
　　就像轰然巨响声起，桃露丝圣女在这挥锤的刹那间，突然感觉到自己的蜜道深处，有什麽东西剧烈地爆炸开来，让她玉体剧震，手中的力道突然消失得无影无踪，战锤不受控制地落下去，几乎要砸到自己。
　　艾尔华微笑着伸出手指，只用一根指头顶住巨锤，将它推向一边，轰地砸在地上，将地面砸出一个深坑。
　　埋在蜜道里面的药丸释放出巨大的威力，被魔界秘咒强行压缩在里面的催情力量进发出来，迅速流遍桃露丝圣女的玉体，让她的娇躯迅速变得滚烫，一丝力气都没有，只能勉强站在马车前面，却再无法动弹。
　　艾尔华轻轻地喘息着，在射精之後的兴奋余韵中，缓缓将肉棒从少女蜜穴里面拔出来。可是坚强美丽的少女，花径却还在颤抖痉挛，紧紧夹住肉棒，仿佛不舍得它出来一样。
　　艾尔华低下头，轻抚她的雪臀，叹息道：「蕾莉安，把门开开，让肉棒出来吧！」蕾莉安脸红如血，悲愤地掩面哭泣，无颜面对自己最敬爱的圣女殿下。
　　可是她的身体还在黑暗力量的催情快感之中，紧紧夹住肉棒吸吮着，仿佛要补偿这些天没有被肉棒插过的缺憾一样。
　　艾尔华也明白她的心情和需要，无奈地挺动又被吮硬的肉棒，在她蜜穴里面连插几十下，干得蜜穴松了，才突然拔出来，将失声娇呼的蕾莉安推倒在车上，在车上站起身来，挺起肉棒对准桃露丝圣女的娇容，兴奋地微笑起来。
　　桃露丝圣女玉体剧颤，悲愤地看着就在自己眼前的粗大肉棒：心里知道中了他的圈套，却不知道究竟是哪里出了问题。
　　艾尔华也不解释，笑嘻嘻地跳下车，上前搂住她，低头轻吻着她鲜红的樱唇，幽幽叹息道：「好久不，这味道还是带着奶香啊！」桃露丝圣女默默流泪，唇上感觉到他嘴唇舌头的味道，甚至被他将舌头伸进口中，挑逗着她的香舌，不由更是难过，心都像碎裂了一般。
　　纵然她的实力提高了这麽多，却连正面对决的机会都没有，就这样被他擒住，重新品到他舌头的味道。
　　她也在拼命努力，想要活动起来，挥舞巨锤砸碎他的脑袋，可是不管怎麽用力挣扎，还是无法挣脱他的怀抱，现在使出来的力气，就像小孩子一样，被他不费什麽力气就能轻易制伏。
　　对於自己逃走的性奴，艾尔华是不会以武者的身分，给予尊重的，不过以性奴的身分给予相应的对待，那倒还是正常的事情。
　　拥抱着身穿盔甲的美丽圣女，艾尔华的手摸到她的酥胸上，叹息道：「还是这麽大啊！我知道你一定拿布束住了，嗯，打开来看！」
　　被他隔着厚重的镗甲摸到胸部，桃露丝圣女脸红如血，却又无法反抗，只能绝望地看着他把自己衣甲卸掉，笑嘻嘻地伸手到衣服里面，一把握住暴乳用力揉捏，还在欣慰地叹息道：「好久没摸过了，好过瘾啊！」
　　敏感的乳头被他促狭地用手指捏扁，桃露丝圣女痛得娇吟起来，被他用力吻住嘴唇，吸吮香舌，双手狠捏乳头，生气地说：「好你个奶牛，害我这麽久没有新鲜牛奶喝，看我怎麽整治你！」
　　被他这麽淫辱戏弄，桃露丝圣女也只有默默咬牙，悲伤绝望之中，泪水不由自主地流了下来，曾想要在战场上击杀他的雄心壮志，一切都化为了泡影，让心向着绝望的深渊渐渐堕去。
　　艾尔华三两下就剥光了她上身的衣服，露出了健美的玉体，雪白诱人的暴乳，两眼放光地扑了上去，低头咬住嫣红乳头，大口大口地吮吸起来，狠狠地喝了两口，拾起头来，兴奋至极地大叫道：「好喝，真是太好喝啦！」
　　布下了消音结界，不用担心会被人听到，艾尔华兴奋地趴在桃露丝圣女酥胸上大口大口地喝着新鲜乳汁，一边⒁槐呋乖诳炖值卮蠛粜〗校胯下肉棒顶在桃露丝圣女的下腹处，一下下地重戳着她的秘处，就算是隔着衣服，也对她有着极大的挑逗意味。
　　看到圣女殿下受到如此淫虐调戏，高潮过後的蕾莉安也在默默地流着泪水，和花径中的蜜汁、精液一齐流淌出来，洒在马车上面，最终还是忍不住放声大哭，透过泪幕看着这一幅画面，想到自己与桃露丝圣女相爱相恋吸奶的时光，更是心碎肠断。
　　桃露丝圣女紧紧咬住樱唇，不肯像蕾莉安那样悲愤得哭出声来，艾尔华抓过她的玉手，按在肉棒上面，那刚刚杀过无数强悍战士的玉手，被迫替他握棒套弄，艾尔华还在迅速剥光她的衣服，将手指伸到她的内衣里面，嗤地刺入蜜穴，用力妪弄，让她在极度的屈辱之中，忍不住低哼起来。
　　美丽至极的圣女殿下，在战场上被敌人擒住，当场就被剥得精光，按在地上，用屈辱的姿势，高高地翘起雪白玉臀，眼中虽然有着不屈的光芒，却也无法反抗艾尔华的入侵。
　　白雾覆盖了百步的范围，无数战士都在大步疾奔，向着这边狂冲而来。
　　人人都知道，自己敬爱崇拜的圣女殿下就在这片迷雾之中，与敌人的首领进行殊死拼杀，虽然他们明知自己本领低微，也还是奋不顾身地冲进雾中，与敌人奋力苦战，大声嘶喊着，如盲者般进行疯狂拼杀，乱战之中，也有许多战士被斩杀当场，头颅撞在战斧之下，脑浆进裂而死。喊杀声震天动地，耳边随时都在响起沉重战斧剧烈柑撞之声。这一片浓雾之中，终究还是战场所在地，即使是几步之外，也有着两军的战士在疯狂拼杀，口中大叫着圣女殿下的尊号，跟不肯与自己叫同一尊号的雾中敌人对斫，直到其中一个被砍杀倒地无法说话为止。
　　桃露丝圣女趴跪在地面上，高翘雪臀，抬起美丽眼睛，透过雾色看着这些原本都是生命女神虔诚信徒的金牛军战士相互残杀，悲愤地流着眼泪，张开樱唇，用尽力气大声叫嚷着，可是声音无法向消音结界外面传过去，只有听着外面傅进来的声音，看着近在眼前的激烈战斗情景，咬牙承受这一切。
　　艾尔华双手抓住她的健美玉体，时而抚摸她久违的玉臀、暴乳，肉棒顶在她的两条修长美腿中间，向着嫩穴上顶了两顶，肉棒顶开穴口嫩肉插了进去，喃喃叹息道：「奶牛你好棒，这麽久了，这里还是这麽紧，果然还是练武的人夹得紧啊……」转头看看悲愤流泪的蕾莉安，他又安慰道：「不是说你夹得不紧，其实你夹得也很紧的……」
　　两个绝美女子都气得浑身发抖，看到和感觉到他的肉棒渐渐向里面插去，顶开花径肉壁，一点点地插到深处，粗大肉棒摩擦着娇嫩湿润的内壁黏膜，让桃露丝圣女可以清楚地体会到再次失身的痛苦。
　　肉棒终於插到最深处，艾尔华被她的紧窄花径夹得剧爽，不由大声呻吟起来，抬起头来，看着不远处拼杀的情景，开始兴奋地挺动腰部，在她的嫩穴里面大力抽插起来。
　　迷雾中，所有粗壮剽悍的战士都在举着战斧，大砍大杀，残酷凶猛的战斗，就在他们身边发生。而两军的主帅，也在进行着这样奇异的战争，新金牛军的圣女殿下，被旧金牛军的圣女殿下挺着长枪，攻得毫无还手之力，只能娇弱呻吟，悲愤的眼泪，也终于流了下来。
　　在战场上交欢，对於桃露丝圣女来说是一个崭新的体验。看着自己的属下就在面前三步远的地方被战斧砍下了头颅，铺宓乖谧约好媲埃鲜血都向这边溅过来，让她更形悲愤绝望，玉体剧烈颤抖，让蜜道也在痉挛剧颤，夹得艾尔华一阵剧爽，终於忍不住狠狠地将肉棒插到最深，在里面射出了滚烫的精液。
　　感受到他的射精，桃露丝圣女知道自己又一次被他彻底玷污侵犯，不由泪流满面。
　　射过精後，艾尔华转到她的面前，让这位敌军统帅跪在地上，舔弄吮吸他的肉棒，来表示自己已经成为了战斗的胜利者。
　　虽然战斗还未结束，艾尔华却已经不是很在意身边激烈的战斗了。反正新金牛军是一定会被消灭掉的，早点晚点，又有什麽分别呢？
　　在远处，突然传来了剧烈的喊杀声。这震天的喧哗声是从不同方向传过来的，彷佛有几支军队同时杀来一般。
　　樱桃小嘴被粗大肉棒堵得满满的，耳中听到这声音，桃露丝圣女大惊失色：心中有不祥的预感涌起。
　　四面八方，都有大批的军队出现，挥舞着刀枪，如猛虎下山一般，朝着新金牛军疾速扑来，闯入他们的阵列之中，大砍大杀，将他们的阵型冲得七零八落。
　　为了设下这个陷阱，艾尔华先率领金牛军挡住敌军的去路，又命令狮子宫属下所有军队和动王军第一军团，都迅速赶来，一旦到齐後，就发起总攻。现在敌军主帅被自己按在胯下吮鸟，没法进行统一指挥，即使自己不在，有莱欧圣女她们进行指挥，也可操必胜！
　　看着远处的岑瑟儿圣女与莱欧圣女纵横驰骋，率军攻杀着自己的部下，桃露丝圣女心若死灰，清澈泪水滚滚落下，洒在地面上。
　　艾尔华兴奋地将她抱起来，粗大肉棒轻车熟路地破开她的後庭菊蕾，细细品着这失而复得的菊花紧窄滋味，一边干着她，一边抱着她健美玉体到处走，看看这些人是怎麽战斗的。
　　在百步迷雾中，他可以随意穿行，在那些正在盲目苦战的士兵们身边走过，也无人可以看到他们。
　　粗大肉棒在圣女菊道里面用力抽插，艾尔华从後面伸手握住暴乳，大力揉捏，时而随手踹出一脚，将一个新金牛军的战士踹翻，正奸将脑袋凑到挥下来的战斧上，惨叫一声，就此损命。
　　桃露丝圣女茫然地被他抱着到处走，看着一个个的部下被砍杀在面前，已经消失了一切打赢这场战争的希望。唯一所想的，就是希望那四位圣女姐妹不要被艾尔华抓住，千万要逃得远远的，给圣女修道院留下一点火种。
　　但这恐怕只能是空想了，有两个圣女已经被困在圣女峰上，想要突围出来是千难万难。另外两个圣女若能逃到海外去，已经是万幸了。
　　在厮杀声震天动地的战场上，她被艾尔华按在地上，用各种姿势猛烈抽插着她的嫩穴、菊花，时而逼迫她跪着用暴乳来对自己进行乳交，让她悲愤哭泣，脸上、身上射满了精液，已经没有一点身为主帅的威严了。
　　被淫药改造得极为敏感的身体，在渐渐地发热变烫，魔电龙枪又在将催情力量传到她的玉体中来，最终桃露丝圣女已经在淫j中忘记了一切，什麽也不愿意再多想，更不愿看到这惨烈厮杀的战场，只顾拥抱着艾尔华，大力狠干着他，希望能用如潮的快感，让自己把心中的伤痛彻底忘掉。
　　新金牛军在几方面的猛烈冲杀围攻之下，又失去了统一的指挥，终於崩溃。不管战士们多麽勇猛顽强，最终还是被逐一斩杀，或是击倒擒拿，喊杀声渐渐减弱，战争已经到了尾声。
　　几位负责指挥战斗的圣女们都松了一口气，转过头去，望着那片迷雾之中，可以透过雾色，看到坚强美丽的桃露丝圣女，正骑在艾尔华的胯上，奋力挺动着健美诱人的雪白娇躯，闭着眼睛大声娇吟着，感觉到艾尔华的精液暴射进她的体内，让她兴奋地仰天尖叫，又一次达到了快乐的高潮，美妙的玉体，剧烈地颤抖起来，花径用力吸吮，将每一滴精液都吸到子宫里面。
　　残阳如血，茫茫大地上，到处遍布英勇战士的坪　Ｔ诓醒舻挠痴罩下，两军主帅的对决，竟然足以这种形式结束的，让看到这一幕的圣女们都不由感慨叹息起来。


第六章 魔星降临
　　新旧金牛军的决战，以旧金牛军的胜利、新金牛军的败亡结束。而金牛宫的两个圣女之间的争斗，也在此战中分出了胜负。
　　据爱尔莎圣女殿下事後发布的公告中说，冒充桃露丝圣女殿下的魔女已经被当场击杀，再不会出来作恶了。
　　这样的消息，让北方军民欢欣鼓舞，南方军民却士气大降，悲伤绝望，只想着桃露丝圣女一死之後，南方各圣女组成的教廷真的要完了。
　　这种情形之下，魔神教会趁机在南方各行省大肆发展信徒，那些已经伤心绝望的虔诚信徒，因为对前途彻底悲观，有许多人索性加入了魔教，成为了魔神的信徒，不管虔诚不虔诚，反正将来可以得到教会的保护，不用担心会被血洗屠灭。
　　在金牛军的军营里面，艾尔华坐在帐中，仰天大笑，在他的胯下，美丽的伯爵夫人柔顺地跪在他身前，低头含吮着他的肉棒，横舔竖吹，尽展她日渐纯熟的吹箫技艺。
　　艾尔华抚摸着她的头，安抚道：「干得不错！你儿子我已经决定送他去最好的学校了，以后培养他成为一个财政官，只要不想当将军谋反，将来也想贪污就贪污，想受贿就受贿，不会有人找他麻烦的！」
　　伯爵夫人含笑称谢，吮舔得更是殷勤备至，直到替艾尔华吹出一发，柔顺含吮咽下为止。
　　艾尔华在她美妙的樱桃小嘴里面射精，j火渐消，伸手捏了一把她的美乳，吩咐道：「去看看你女儿吧，她现在恐怕还不能原谅你，好好跟她说说……还有你的情人，嗯，以後不要再跟她干那事了，那是我的奶牛，别人不可以偷⑴Ｄ蹋知道了吗？」
　　伯爵夫人惶然拜倒在他胯下，以头触地，赌咒发誓以後绝不再与桃露丝圣女偷情，在艾尔华的抚慰下，膝行退下，去看自己久违的儿子，和被监禁的女儿了。
　　艾尔华的目光转向帐内角落里，那里还捆着一个美貌少女，身上穿着修女服饰。
　　迈步走到她的身边，艾尔华看着被布块堵住嘴的少女，问：「你是双子宫新收的修女？这麽说，刚才看到的事，你都用心灵传递，告诉你在射手军里面的孪生姐妹了？」
　　美貌少女憎恶害怕地看着他，眼中含泪，扭头不肯理他。
　　艾尔华倒也不在乎她把消息传给射手军那边，伸手将她口中布块扯开，见她不说话，就将她按在地上，撕开衣服，粗大肉棒藉着刚刚残留的口水滋润，顺利插到嫩穴里面，痛快大干起来。
　　少女痛得尖叫哭泣，身体仿佛要被从中劈成两半一样，被他奸得流血又流泪，娇嫩子宫感受到肉棒的猛烈冲撞，更是悲痛至极。
　　与此同时，在圣女峰上的军营里面，一个模样与她相同的美丽少女，扑倒在地上，放声大哭起来，纤手颤抖地按在双腿间的处女嫩穴上面，尖叫道：「好痛，好痛！」
　　精灵少女站在她身边，眼中喷射着怒火，狠狠一掌拍在桌案上，用清脆的声音怒吼道：「可恨的魔徒！」
　　摩羯圣女坐在案前，紧紧咬住朱唇，开始像玫瑰少女那样，心中充满了以头击案、把自己碰昏的冲动。
　　眼前的形势，已经坏到极点。虽然南方的大部分行省还没有沦陷，但几支主力部队都先後被北军合围消灭，而射手军还被围困在圣女峰中，灭亡也是迟早的事。看艾尔华的计画，大概是想要先将南军的主力都消灭掉，然後再从容攻取南方各行省，可以将战争损耗减到最低。摩羯圣女也不能不承认这个计画十分有效，只要射手军一覆灭，南方军民就失去了抵御之力，只有束手就擒了。
　　为了消灭射手军，艾尔华将几支部队都调回来，途中随手消灭了蕾莉安曾率领的那一支佯攻部队，重新将重兵分布在圣女峰下，将所有逃路都堵得严严实实，如果不是顾忌对方弓箭厉害，早就挥军杀上山来了。
　　敌军那边的防御十分严密，在没有外部接应的情形下，强行突围，很有可能会落得全军覆没的惨境。
　　在怒过之後，两位圣女殿下让人把那个痛呼穴痛的少女送走，相对幽幽叹息，悲愤不语。
　　过了许久，她们抬起头来，面面相对，眼中都有慷慨赴死的光芒涌起。
　　摩羯圣女美丽成熟的面庞上，带着几份悲戚之情，幽幽地问：「只能这样了吗？」
　　莎琪特莉丝圣女用力点头，沉声道：「只有如此！魔徒现在都众集在圣女峰下，只有用这个方法，才可以将他们一网打尽，到时候，另外两位姐妹可以从南方继续北伐，所到之处，没有人能够阻挡她们的进军。那时，重建圣女修道院，指日可待！」
　　抬起头来，越过窗户望着遥远的天边，莎琪特莉丝圣女轻声说道：「为了伟大的生命女神的光辉，我们就算是形魂俱灭，又算得了什麽呢？」
　　在窗外，射手军的战士们依然在忙碌着，布置整理魔法阵。新金牛军覆灭的清息并没有传到他们的耳中，他们仍然是斗志高昂，精神抖擞，浑然下知道两位圣女殿下已经决意带着他们一起为神殉死了。
　　圣女峰下，大片山岭的遮挡之下，一队队的勤王军战士也在加紧工作，在地上挖掘浅壕，搬动岩石，努力布置一个更大的魔法阵，力求将整个山峰都包围起来。
　　做着这项工作的，不仅是他们，包围山峰的各支军队都分配到了类似的工作，每军负责一段区域，要在最快速度下，将魔法阵布置好，由各位圣女殿下负责监工，哪一支部队做不好，都要受到惩处。
　　负责这一段魔法阵布置工作的，是化身为普通修女的小魔女，正在指挥着勤王军第二军团信奉魔神的战士们，迅速将充满黑暗力量的魔法阵构造起来。
　　在她的身後，爱德华王子在一众魔徒们狂热崇敬的目光之下，皱眉问她：「你能确定吗？她们真的是打了这个主意？」
　　小魔女哼了一声，自信满满地说：「错不了，我跟那些圣女打过交道，知道她们是怎麽想的！这座山峰，原来就有一个力量很恐怖的魔法阵存在，是很多年前光之圣女布置的，修一修还能用，再新造出一个用来操控大魔法阵的小魔法阵加在里面，她们两个就有足够的力量来操控古魔法阵，来对我们进行毁灭性的打击！哼，她们以为我不知道，可我从一百年前就见过她们典籍里有这样的记载，才不会被她们骗了！」
　　艾尔华犹豫地问：「那你设置的这个魔法阵，会不会出问题？」
　　小魔女偏着头想了想，回答道：「应该不会有什麽问题，这些都是按书上来的，只要她们的魔法阵一发动，我们建的大魔法阵就会立即压制住里面的魔法，让魔法阵的实际威力发挥不出来。那样就不会有方圆百里的大地震，最多只有圣女峰里面会地震，把里面的射手军都砸死摔死，我们就可以不费力气把他们彻底消灭了！」
　　艾尔华仰起头来，遥望着美丽的圣女峰，心里暗自叹息道：「地震的威力不知道有多大，要是把那两个漂亮圣女也砸死，那真是太可惜了……」
　　为了防止可能会有的强烈地震，圣女峰上下，两军都在努力做着防震措施，幸好士兵们都住在帐篷里面，倒是不用担心房子倒下来会砸死人。
　　不过，射手军整个都在山里，如果圣女峰倒塌了，就算不把所有战士都砸死在山里，也会元气大伤，面对外面冲进来的敌军，再无反抗之力。
　　在敌军不能觉察的情况下，艾尔华下令将勤王军第二军团抽走，调回去防守王城，其他各支小部队信奉魔神的战士也大都调离，金牛宫与狮子宫属下军队也悄悄调走一半，以免真的爆发百里地震，把所有军队都埋在里面，那可就欲哭无泪了。
　　接下来，就在看双方的魔法阵能否克制住对方的魔法阵，导致地震的威力是向圣女峰内还是向外延伸。紧张的气氛在军中蔓延，不论哪一方的士兵，都知道自己在秘密建造一个力量强大的魔法阵，准备对敌军发起攻击。对於各位圣女殿下的信赖，让他们期待着这魔法阵的威力显现出来，每个人都在私下里兴奋地讨论这件事，满怀希望地等待着一场辉煌的大捷。
　　双方的魔法阵，都已经建设完毕，只等合适的时辰，圣女峰中的两位圣女就可以发动魔法，来决定胜负。
　　不论是摩羯圣女，还是小魔女，都只是通过古时留下的魔法阵图样进行推测而造出了新的魔法阵，效果如何，还有待验证。如果一不小心弄错了，让古魔法阵的威力不受控制地爆炸开来，恐怕所有人都会在这里丧生。这一日，天气晴朗，艳阳高照，果然足一个杀人放火、屠戮无辜的好天气。
　　在圣女峰的顶部，平坦的圆形空地上，魔法阵已经构造完毕，用作整个古魔法阵发动引子的小型魔法阵，深深地铭刻在岩石上面，无数魔法符文，放射着奇异的光芒，射向天空。
　　引发这异状的，是圣女修道院中年龄最大的两位修女。她们站在魔法阵的中央，催动圣力，默念咒文，将圣力往魔法阵中灌输进去，让地面嗡嗡作响，隐约的震动感向四方传播而去。
　　精灵萝莉虽然已经。百多岁，却因为外表幼小，和摩羯圣女站在一起，就像一对祖孙般，却都是美丽王极，各有各的风情，任何看到她们的人，都很有可能改变自己对情侣年龄的要求。
　　就在远处的一座小山峰顶部，艾尔华遥望着对面圣女峰顶的两位圣女殿下，感觉到强烈的魅力从她们身上散发出来，在圣力的作用之下，她们的魅力无可抵挡，让他看得不由喘息，只觉这两位圣女殿下，简直美丽得让人透不过气来。
　　「我是萝莉控……不对，我是熟女控……」
　　艾尔华胡思乱想着，目光每在她们身上变换一下，就会迅速改变自己的性取向，弄得後来自己都迷糊，弄不清自己是什麽人了。
　　小魔女从後面轻敲了他的头一下，叫道：「主人，不要被她们迷惑了，这古魔法阵，虽然不是专门用来迷惑人心的，可是也有让入神智迷乱的作用！」
　　艾尔华被她当头棒喝，清醒过来，望着对面两位美丽圣女，用力咽了一下口水，又抬手擦擦嘴角馋涎，叹息道：「真舍不得她们在地震里面死掉啊……你们注意一下，尽量救她们回来，就算是敌人，也要讲些人道主义才好啊……」
　　在他们脚下，这座小山峰顶部也刻着一个魔法阵，与其他各个方向的魔法阵合为一个人魔法阵，由小魔女和各个堕落圣女各居一方操控，以对抗圣女峰上可能会传出来的恐怖地震。
　　站在圣女峰顶望着各个方向的堕落圣女，摩羯圣女平静地笑了一下。
　　敌人会制造腊法阵来对抗她的魔法，这种事她早已料到了。可是对方并不知道，她已经改变了魔法阵的细微之处，这一点点的改变，就会让敌人无法抵挡，到时候，不论是圣女峰内部，还是外面百里之内，所有人都会粉身碎骨，无可逃避。
　　这样庞大的魔法阵，仅凭她们两个操纵是不行的。因此，她们站在魔法阵的中心位置，而在四周十二宫的位置上，站着十二名虔诚修女，正在默念咒文，帮助她们一同催动魔法阵的力量。
　　想当年，站在主控位置的是光之圣女，而周围站着十二宫的第一代圣女，圣力之强大，都是她们所无法比拟。现在由她们来操控这魔法阵，确实是勉强了一些，等到巨大的魔力激撞而来，所有站在阵中的修女都会相两位圣女一起魂形俱消，不会有一丝灵魂残片保存下来。
　　那十二名修女，也都明白这一切，却怀着为神殉身的伟大情感，美目含泪，喃喃念诵咒文，等待着那一刻的来临。
　　在她们脚下，魔法符文化为一道道虚影光芒，渐渐升起，浮现在她们身边，将所有修女都围绕在其中。
　　居中的两位圣女，瞑目催动圣力，用尽所有的能力，将身上存储的一切圣力都催入魔法阵中，勉强驱动着它，来操控那刚修复奸的古魔法阵，来进行恐怖的破坏活动。
　　剧烈的震动，在圣女峰底部涌起。山上的射手军战士，都站不住脚，摇摇晃晃地跌倒在营房里面，或是防御线上。
　　震感向着四方传播，远处围困山峰的士兵们也都摇晃起来，一个个睑上都有惊慌之色。如果不是事先都得到了上级的警告，现在恐怕会引发变乱。
　　大地开始震动，各处山峰，都有无数大小石块从山顶落下，顺着山坡滚下去，发出轰隆隆的巨响。
　　围绕着圣女峰的各处山峰上，各位堕落圣女都在努力催动圣力，控制着自己脚下的魔法阵，将庞大的魔力汇枣起来，向着中央处的圣女峰冲击，希望能将里面传出来的冲击力量挤压回去，不至於影响到外面，反而让圣女峰因剧烈震动而倒塌。
　　轰然的剧烈震响，在方圆数十里内响了起来，喧哗声直冲云霄。高高的圣女峰，开始摇晃起来，无数巨石从山顶上落下，四面砸落，许多倒楣的射手军战上被乱石砸中，头破血流，脑浆进裂，惨叫声已经布满了整个山峰。
　　负责包围他们的各支军队，由於事先都已经选择奸厂驻地，并修筑了防震设施，并没有被山峰上落下的乱石砸中。可是大地的狂震，让他们纷纷跌倒，恐惧的呼喊声还是从各处军营中响起，震响在这群山之中。
　　在艾尔华的面前，小魔女已经脸红如血，努力将自己的黑暗能量输入到魔法阵中，压制着圣女峰方向传来的恐怖冲击力，却感觉到敌方的力量越来越强，简直压制不住，而且目标足向着周边魔法阵的薄弱处，一下下地冲击，仿佛要将它冲破一般。
　　如果包围圣女峰的魔法阵被冲破，外面真的是要震动千里，到处都留下深沟裂缝，岩浆也要奔流出来，将所有的一切彻底毁灭。
　　小魔女倒是不在乎那些人类的生命，可是自己的命、主人的命还有那些堕落圣女的性命，她总得关注一下。因此虽然心中大叫不奸，还是努力催动黑暗力量，来控制着周边魔法阵，不让它被冲击力量所突破。
　　艾尔华也看出事情不对，立即伸出手来，按在她的後心上，将庞大的黑暗力量度入她的体内。
　　毕竟是无数年前，上古魔神转世，又干了这麽久的各宫圣女，吸取圣力化为己用，体内积存的庞大黑暗力量，是小魔女无法匹敌的。单是上次与魔神少女交欢，从她体内吸取的黑暗力量，即使没有完全炼化收归己用，现在催入小魔女体内，也让她大大地松了一口气，控制魔法阵变得轻松了许多。
　　圣女峰顶，那对美丽圣女口中已经开始流血，剧烈的痛楚从体内传来，她们催动圣力已经达到透支的地步，而周边魔法阵的力量却突然增强，并将庞大的冲击力向着内圈挤压过来，让她们都不由受了内伤，美丽的脸上，表情痛苦不堪。
　　在魔法阵的中央，这一对美丽圣女面面相对，坚定地对视一眼，一齐咬紧贝齿，用尽最後的力量，突破身体极限，将魔法阵的最大威力发动了起来。
　　轰然的巨响在圣女峰中响起，整个山峰都在剧烈摇动，无数射手军战士从山上摔落下来，乱石如雨从峰上落下，砸在他们头上、身上，惨叫声震天响起，在无数山峰中回荡，令人惨不忍闻。
　　巨大的冲击力向着四方扩散，在圣女峰下，一道道的深沟出现，向着远方迅速延伸。包围着圣女峰的各军战士们开始四散奔逃，口中惊慌地大叫，有些逃得慢的，被裂缝追上，失足掉进去，惨叫声凄厉响起，紧接着又戛然而止，消失在巨大的裂缝之中。
　　天空中，乌云漫卷，狂风呼啸。这情景，彷若世界末日来临，即使是身在远处、附近地面未曾开裂的各军战士，也都恐惧地跪在地上，向着他们崇拜的生命女神祈祷，希望能得到保佑，不要这麽轻易地就死去。
　　各处峰顶，所有圣女、魔女之间的对抗，都到了最後的白热化阶段。每一个堕落圣女都在口中流血，却丝毫不敢留手地将圣力驱入魔法阵中，与圣女峰中隐藏的那股恐怖力量相抗衡，即使是为厂她们自己的生命不被那力量彻底摧毁，也不能有一点放松。
　　小魔女有艾尔华的帮助，还要好过一些，却也是俏脸涨得通红，娇躯剧烈颤抖，咬紧贝齿望向天空，美日含着热泪，喃喃叹息道：「她来了！」
　　艾尔华伸手按在她的玉背上，咬牙问：「谁？谁来了？」
　　巨大的冲击力量，轰然击在他们所在的山峰上。小魔女胸中如受巨锤撞击，口角溢出鲜血，再也无暇开言。
　　这一处山峰，是整个周边魔法阵的主阵眼所在，所受的冲击更是巨大，一旦敌方发力，那就是首当其冲，无可退避。
　　天空中，漫天的乌云被狂风卷起，风中啸声激扬而起，艾尔华仰天厉吼，将庞大的黑暗力量度入小魔女的体内，让她不至於被震碎内腑。
　　恐怖的呼啸声，在圣女峰顶的天空凄厉响起，那漫天乌云迅速变得漆黑一片，遮挡住了天空的阳光，让整个天地黑暗无光，仿佛日食出现，所有人都伸手不见五指，恐惧的呼喊声更是漫山遍野响了起来。
　　只有各位圣女能够看穿一切，即使现在天地间漆黑一团，她们仍然能够看到，一个巨大的身影，穿过乌云组成的庞丈漩涡，从天空中降了下来，落向圣女峰顶。
　　那身影如此高大，周身漆黑一团，彷佛魔神降世一般。可是身材又是极奸，艾尔华远远望去，不由口水流淌，隔着这麽远，还足被那窈窕倩影诱得心里乱跳，浑然忘却了彼此之间身高的差异。但一落到峰顶，那巨大身影就迅速缩小，却还是比那些圣女、修女都要高上几倍，随手挥起衣袖，将面前的两个修女扫飞出去，摔落在地面上，口中喷血晕了过去。
　　精灵少女与摩羯圣女都在呆呆地看着她，在一团黑雾之中，看到了她那美丽的容颜，和冶酷的眼神。
　　落在峰顶的，是一名美丽至极的女子，身穿一袭漆黑华丽长袍，上面绣满金丝银线，到处嵌镶着价值连城的奇珍异宝，头戴黑色王冠，面容冷酷，彷若冰山一般，散发着森冶的气息。
　　她的玉足上，穿着嵌满珠宝的黑色长靴，轻轻踏到魔法阵上，身形又一次疾速缩小，最终变得与正常人高度差不多，却还是要比她们高上一头还多，居高临下地望着她们，冷酷的眼神之中，恐怖的威严散发出来，压得她们几乎无法喘息。
　　这是真正身为王者的威严，与她相比，所有人类国王与女王都只不过如土鸡瓦狗一般。莎琪特莉丝圣女怒目注视着她，樱桃小嘴里面流淌着殷红热血，咬牙问道：「魔界女皇？」
　　美丽的冷酷女子眼中射出蔑视的眼神，华丽黑袍的流云长袖挥出，轰然击任她的身上，将她击飞了出去。
　　摩羯圣女也是脸白如纸，拼尽最後力量念诵咒文，希望能给予这恐怖敌人以致命打击。
　　长袖再一次击出，在她还未念完咒文时，她那圣洁柔弱的身体就飞了起来，轰然撞击在岩石上面，玉颈仰起，美妙红唇向天喷出一股血箭，颓然倒在地上，晕了过去。
　　而在另一边，被击飞的精灵萝莉却努力撑起娇躯，从背後擎出长弓，咬牙搭上利箭，箭尖寒光闪闪，直指这个意外来临的不速之客。
　　魔界的女皇眼中露出残酷的笑意，默默地看着她，直到弓弦声响超，利箭破空而来，直射向她美丽的容颜。
　　雪白玉手从袖中伸出，随意抬起，向着疾射来的利箭轻轻一指，那箭就停在空中，无法动弹。
　　美丽女皇淡淡冷笑着，迈步走了过去，染着猩红指甲的修长五指随手一弹，空中利箭就被弹飞，带着凄厉的呼啸声，向远处疾飞而去。
　　站在莎琪特莉丝圣女的面前，冷酷的女皇以看蝼蚁般的眼神盯着她，五指轻轻地点在她的额头上，那一直挺立不倒的坚强精灵，颓然倒下，周身上下仿佛被抽去了所有的力气，再也不能动弹。
　　「母皇！」
　　一声惊喜的娇呼，带着一丝瞻怯的情感，在她的身後响起。
　　冷酷丽人脸色丝毫未变，漠然转过身，看向空中。
　　在漆黑的天空里，小魔女正振翅飞来，怀中还抱着艾尔华的身体，巨大的黑色羽翼在空中拍打着，带着他们一同落向圣女峰顶。
　　飞在空中，耳边风声呼啸响起，艾尔华望着这魔界来的女皇陛下，不由惊叹她的美丽和威严，和那无穷的奇异魅力。
　　她的身上，穿着宽大的华丽黑袍，长长的裙摆拖在身後，头上还戴着黑色的皇冠，威严的气息从躯体中散发出来，令人不能呼吸。而她的身高也令他吃惊，比自己还要高上好多，和这样高的女子在一起，让他颇有自卑感。
　　威严的女皇，拎漠的贩神在小魔女脸上一扫而过，丝毫没有母女重逢的惊喜表现，反而是看向艾尔华的时间更多一些，幽暗深邃的眼神冶冶地望着他，看得他心里发凉，对这位准岳母人人油然生出强烈的敬畏之心。
　　小魔女收拢双翼，落在峰顶上，怯生生地看着魔界女皇，小声说道：「母皇，我这次出来散心，不小心被那些讨厌的圣女抓住了，所以才没有回去，不是有意不回家的……」
　　魔界女皇面容冶漠，仿佛没有听到她的声音一般，只是一直盯着艾尔华看，让他被看得发毛，却也不好退缩，只能乾笑躬身道：「岳母大人安好……呃……」
　　一不小心，把「岳母」都叫出来了，这明显足不打自招，让她知道了自己和她女儿的奸情，艾尔华脸色发白，心中很自然地升起开溜的念头。
　　可惜现在站在圣女峰顶，下面到处都是乱石，山道都被震毁，想跑也没路走。如果小魔女不带他飞行的话，他就只能困在这里，和这位威严冷酷的未来岳母待在一起，等待她的训示，为自己不打招呼奸了她女儿而付出代价。
　　体内的黑暗力量在涌动，他能够感觉到对方实力的恐怖，与自己相比，实在强大太多，怪不得能轻易打倒这两个圣女，如果想教育自己，那自己只有低头受教的份，她就是说要自己娶她女儿，自己也只有乖乖听命了。
　　冷酷威严的美丽女皇，站在他的面前，默默地看了许久，终於开始有了动作。
　　她那身穿漆黑皇袍的高挑身躯，缓缓地跪了下来，拜倒在他的面前，用微带一丝沙哑的悦耳嗓音，平静地说道：「拜见魔电龙枪大魔神陛下！」
　　「啊？魔神……」
　　艾尔华擦了一把额头上的汗水，这才回过神来，想起自己前生真的是大魔神，不由大为惊喜，知道自己的身分即使是面对魔界女皇，也不必担心害怕了。
　　想到这里，他的腰杆也不由挺直，沾沾自喜地说道：「岳母大人何必多礼，快快请起！」
　　一边说，一边伸出手去扶她。手触香肩，奇异的魅力从手上传导过来，让艾尔华身体剧烈颤抖，双腿都有些发软。
　　她的玉体，温暖柔软，诱人的香气传人鼻中，沁人心脾。仅仅是站在她的面前，看着她的美丽容颜，就让艾尔华心跳剧烈，禁不住咽着口水想到，若是能和她上床，不知道又是什麽滋味了。
　　不过初次见面，他不太好意思直接提出这种要求，只能乾笑着将她搀起来，握住玉手的时候，轻轻捻了一捻，只觉触手柔滑如丝缎般，冰肌玉肤，光滑柔腻得令人惊叹。


第七章 母皇同乐
　　感觉到他轻薄的举动，魔界女皇美丽眼中现出了一丝异色，平静地将手从他掌心中抽出来，道：「我这次来，除了拜见魔神陛下，还想向陛下求一个情，让我把这个精灵带走，回去炼制药物！」
　　「啊？炼药？」
　　艾尔华愣了一下，面露难色，沉吟道：「她是要变成淫魔女才好用的啊……要是你把她炼成药……」
　　「难道要我用肉棒插药丸吗？」
　　这句话没说出来，艾尔华闷在肚子里面，不过魔界女皇已经明白了他的意思，眼中掠过一丝笑意，冷漠的声音也变得有些温柔：「这个精灵，与人类的身体构造不同，很难用高潮的方法，直接让她堕落的。我带她回去，要把她浸泡在秘药的药液里面，并用魔界秘法将她体内的坚贞抽出来，这样下来，不仅能炼制出实力强悍的秘药，还能将她变成淫魔女，再交还给陛下。」
　　「果然是母女啊，对炼药都这麽执着！」
　　艾尔华心里嘀咕着，看了看那边的精灵萝莉，忍不住咽下口水，问：「什麽时候带走，要不要歇几天再说？」
　　唇边带着一丝笑意，魔界女皇微微摇头，沉声道：「必须得是处子，才能达到最好的药效，因此，请魔神陛下不要破她的处，就让我直接把她带走吧！」
　　「既然女皇陛下这麽说，那就随你吧！」
　　艾尔准闷闷不乐地说着，心中暗叹：「果然世上没有完美的事情啊，本来还想把这萝莉和熟女放在一起，玩个祖孙同乐的，现在都泡汤了。」
　　魔界女皇抬起美丽眼睛，平静地看着他，缓缓跪了下来，声音突然变得有些温柔，轻声道：「如果魔神陛下对此不满的话，为了补偿陛下，我可以和艾薇尔一同服侍陛下……」
　　「一起服侍我，这是什麽意思？」
　　艾尔华还没有想明白，却见这威严冷酷的美丽女皇，眉梢眼角忽然荡起春意，如波浪般向着整张玉容扩散。
　　在这一刹那之间，她整个人都像活了起来，温柔妩媚之意，遍布周身，恍若百花盛开，争先吐艳，香气扑鼻，极度的柔媚风情，动人魅力，在她身卜散发出来，让艾尔华不由呆住，看着自己身前跪着的这美丽女皇，简直不敢相信在一分钟之前，她还是那麽威严如冷酷冰山般，令人不敢靠近。
　　在他的身边，小魔女已经呆住了，失声惊叫道：「母皇，你不是从来都不喜欢男人的吗？」
　　听到她的声音，艾尔华微微清醒了些，想起了从前她说起的，关於自己家族传承的秘史。
　　刚认识他的时候，小魔女虽然被他破了处女身，有了最亲密的关系，却还并不十分了解他，对他说的话也是真假参半。後来确定他是魔电龙枪大魔神的转世，才渐渐吐露实情，把她们族系中的秘密都说了出来。
　　作为皇室家族，她们一族，即使在魔界之中也是极为奇异的存在。每一代的女皇，都可以做到无性生殖，只靠自己就可以孕育出下一代继承人。
　　当然对她们来说，有性生殖也是可以的，对方是男性女性也没太大分别。用这种方式生下来的下一代的继承人，也会带有对方的遗传，容貌性情与对方有些相似之处。
　　小魔女的祖上，一代代的女皇之中，有的是无性生殖，有的足和男人生下孩子，有的则是与女人生下孩子，一同抚育。
　　而小魔女的母亲，眼前这位魔界女皇，从小的时候就喜欢女性，拒绝男性的接近，後来也收了几位宠妃，对其中一位爱妃疯狂迷恋，每天和她泡在床上，日夜不休地云雨交欢，终於怀了孕，生下了小魔女。
　　听到这样的奇闻，艾尔华大为感慨，不由叹息魔界的科技实在发达，单凭花办贴合、蜜穴交接就可以怀孕，地球人类的克隆技术和她们比起来，简直就跟小孩游戏差不多，看人家魔界这麽早就可以做到个体克隆、女女生子，岂不羞杀那些研究生物技术的科学家！
　　现在，这传闻中的神秘女皇，就跪在自己面前，眉梢眼角柔媚万端，如一朵盛开的百合花般，等待着自己的采摘，让艾尔华身体颤抖，不住地咽着口水，一时不知道该怎麽办才好。
　　正在琢磨着是不是脱下裤子扑上去，按倒这位威严女皇，却见她提起皇袍下摆，轻柔地膝行上前，将美丽容颜贴到自己胯下，伸出红润香舌，在他的裤子外面隆起处轻轻地舔了一下。
　　轰的一声巨响，在艾尔华脑海中激烈响起。魔界女皇的香舌是如此温暖滑腻，即使隔着裤子，强烈的催情力量也随着她的香舌奔涌而来，顺着龟头、肉棒，一直传到身体深处，让他的身体剧烈地发烫变热，颤抖得更猛烈了一些。
　　初次品到男人下体的味道，美丽女皇颊生红晕，更显妩媚诱人，黑袍长袖幽幽拾起，纤美玉手从里面伸出来，因为长期不见阳光的关系，显得有些苍白，放在艾尔华的衣衫上，轻柔地替他脱下裤子，让鼓胀勃起的粗大肉棒迫不及待地跳出来，暴露在空气之中。
　　看着从未见过的男性肉棒，魔界女皇眼中生出异彩，美妙香舌从樱唇中轻轻吐出，在龟头尖端的马眼上，柔柔地舔弄了一下。
　　激烈的快感如电流般从马眼中直接传到整根肉棒上面，艾尔华不由呻吟起来，身体剧烈地颤抖，双手不由自主地抬起，按在她的香肩螓首上面，抚摸着嵌满黑色珍珠、钻石的皇冠，享受着龟头前端被温软樱唇轻柔含住的美妙滋味，感觉到她的樱桃小嘴在温柔吸吮，不觉更是爽意直透心中，让他眼神迷茫，呻吟不停。
　　旁边的十二个修女之中，还有几个没有晕去的，在一团黑暗之中，什麽都看不清楚，只能哭着在黑雾中摸索，躲开有艾尔华说话声音传来的方向，终於摸到两位圣女殿下身旁，和她们挤在一起，筛糠般地抖个不停。而莎琪特莉丝圣女一直没有被打晕，却周身无力，只能怒视着这三个魔界最高人物，却说不出话来。
　　刚才听到他们讨论对自己的安排，就像说一只小猫小狗一般，让她心中大为悲愤；现在看到这两人居然不顾上下尊卑，年龄差异，就这样幕天席地大干起来，让能够看穿黑雾的莎琪特莉丝圣女心中鄙视，若不是没有力气，早就出声咒骂他们了。
　　而小魔女站在那一对亲密口交的男女身边，已经兴奋得矫躯发抖，眼中射出兴奋快乐的光芒。
　　她生长在魔界，观念与人类自然不一样，看到一向威严冶傲的母皇跪在自己男人的面前，吮吸那根干过自己无数次的粗大肉棒，不由让她兴奋喘息，迫不及待地扑上去，将艾尔华上身衣服也都剥光，让他精赤条条地站在残破魔法阵的中央，享受自己母亲的吹箫服务。
　　如花蕊般鲜艳的温软樱唇，轻柔含住龟头前端，一点点地向前探去，将肉棒渐渐含到口中。柔滑香舌轻柔舔弄着，美丽的魔界女皇尽心尽力地服侍着他的肉棒，含吮得啧啧有声，悦耳至匝。
　　艾尔华手扶螓首和皇冠，仰起头来，爽得呻吟叹息。强大的催情力量，从美丽女皇的小嘴里面传过来，让他也享受到被别人催情的美妙滋味。
　　虽然是第一次吹箫，但以魔界女皇的强大实力相聪明才智，无师自通地掌握了深喉技巧，让坚硬的肉棒滑过她的滑腻香舌，在上颚轻顶几下，触到咽喉柔嫩软肉，龟头将肉环撑开，向里面插了进去。
　　像那些圣女被肉棒插入喉间，都会呼吸困难，美目翻白，而实力强大的魔界女皇自然不会像她们那样陷入窘境，虽然被粗大肉棒插在喉咙里面，直入食道之中，还是轻松自如，游刀有余地含吮着肉棒，并晃动螓首，让粗大肉棒在喉间插弄，脸色虽然微微有些苍白，却并不显窘迫难受。
　　她的樱桃小嘴，温暖湿润，紧夹着龟头的咽喉也是极为紧窄，被她这麽用力地吸吮着，艾尔华爽意直透心胸，催情力量从她口中奔涌而来，更是抵受不住，极度激烈的爽快感涌上肉棒，让它不由自主地剧烈跳动起来，猛烈喷发，将大股滚烫精液，疾速射到美丽女皇的食道里面。
　　艾尔华用力抱紧她的螓首，感觉到美丽面容紧紧贴住自己的胯部和小腹，华丽皇冠在肚皮上带来冰冷的触感，他已经是神智迷茫恍惚，粗重地喘息着，双腿颤抖，粗大肉棒狠狠插到最深，恨不得整个人都陷入她那销魂小嘴里面才好。
　　等到他稍微清醒些时，已经躺到了地上，一丝不挂，清楚地感觉到身下刻着魔法阵的石板的凉意。
　　想起这麽快就被吸出了精液，轻易地败下阵来，艾尔华不由有些羞惭。
　　可是一想对方本来就是魔界的最高主宰，实力强横理所当然，倒也不觉得有什麽丢睑了。
　　他的目光，平静地看着一旁的魔界女皇。美丽的女皇，终日不见阳光的容颜显得有些苍白，却充满着奇异的魅力，优美红唇边有精液从口中流出来，一直流到晶莹玉润的下巴上面。
　　她站在艾尔华的身边，唇边带着一丝笑意，平静地看着赤身裸体的转世魔神陛下，苍白玉手放在身上，开始缓缓地脱起了衣衫。
　　宽大华丽的皇袍上，玉带被缓缓解开，充满无限魅力的美丽胴体，展现在他的眼前。看着一件作的华丽衣衫褪去，美丽的身体渐渐出现，艾尔华屏住了呼吸，血都已经涌上头部，头目有些晕眩。
　　终於现出了所有的身体隐秘，美丽的魔界女皇一丝不挂地站在他的身边，盈盈跪了下来，低垂螓首，樱唇轻吻着他的胸膛，香舌舔弄他的乳头，轻柔吮吸，渐渐向下面吻去。
　　越过健美结实的小腹，她的樱唇重新吻上了艾尔华的肉棒。射精後滑腻的肉棒，被她的美妙小嘴吹吮舔吸，舔净了上面的精液，旦让他雄风再起，肉棒挺立起来，直指她的玉面。
　　绯红玉颊边带着一丝奇异的羞色，盐界女皇默默地微笑着，含吮住他的睾丸，舔弄了好久，才终於下定决心，站起身来，修长曼妙的玉腿跨过艾尔华的身上，将自己的秘处，展现在艾尔华的面前。
　　在修长美腿中间，那一丛乌黑毛发，隐含着炽烈的红色，如红莲之火般，仿佛在绚丽燃烧，让艾尔华的眼睛都被映上了红光。
　　美妙的花办，似乎在红莲火中缓缓开合，让他日眩神摇，看着那粉红色的嫩肉，心里在想着：「她，还是处女吗？」
　　既然生了孩子，小魔女那么大的个头，就是从那里出来的，想必不能算处女了吧；可是她没有丈夫，没有过男人，只有一些宠妃，或者也能算是处女吗？
　　记得小魔女说过，她曾偷看过母亲与宠妃们做爱，在做爱的时候，总是蜜穴相贴。魔界女皇有时会将玉指插入宠妃们的蜜穴里面，却从不让她们将手指插进自己的蜜穴中，而小魔女也曾听说，她母亲在生她的时候，处女膜还是完整的。
　　也就是说，魔界女皇的处女膜，却是被小魔女弄破的，这事情真是有些古怪，让艾尔华在恍惚之中，想得头部痛了。
　　龟头上传来的温润触感，让他清醒过来，感觉到龟头仿佛被咬住般，包围住它的肉环，紧窄温暖，柔嫩爽人。
　　目光向魔界女皇看去，只见她那充满魅力的迷人玉体，正向下沉来，蹲坐在粗大肉棒上面，美妙嫩穴轻轻咬住龟头，而且还在轻柔地吸吮着它，里面传来的吸力让艾尔华能够清楚地感觉到。
　　已经和宠妃们做爱交欢无数次的魔界女皇，心里却在怦然乱跳。不知道为什麽，看到艾尔华之後，她就被他深深吸引，即使是从前的那些宠妃，也没有能让她如此迷恋的，哪怕是小魔女的「父亲」，所有圮嫔中最受宠的那一位，也最多只有和他持平。
　　对於这样的一见锺情，魔界女皇只能解释为，是伟大魔神体内包含的巨大黑暗力量，对她有着极强的吸引力，让她在崇拜中掺杂着爱恋，就像从前那些与魔神有过感情的祖先一样。
　　无数个年头之前，她的祖先，那一代美丽的魔界女皇也曾与魔电龙枪大魔神陛下有过恋情，最终却因为他在战斗中殒落而悲伤欲绝，最後郁郁而终。今人看到了艾尔华，她才知道，为什麽那一代的魔界女皇会有如此深沉的爱恋。
　　即使是转世多次，他体内的黑暗力量，便如庞大的黑暗太阳一般，在深深地吸引着她，让她在这强大吸力之下，无法脱开，就像行星无法脱离恒星一般。
　　穴口嫩肉咬住他的肉棒，感受着那坚硬温暖的龟头插入肉环中，魔界女皇玉体微颤，美目中仿佛要滴出水来一般。
　　魔界女皇美丽容颜上的羞色，连她女儿都看得出来，不由惊讶窃笑，趴在她的身边，低头看着自己出生的蜜道被自己情人的肉棒插进去，心中大感自豪，连对威严母亲的惧怕都忘记了。
　　听到她的窃笑声，魔界女皇转头瞪了她一眼，威严毕现，让小魔女吓得噤声，可怜巴巴地跪在他们身边，不敢动弹。
　　定了定神，魔界女皇缓缓地将玉臀向下坐去，将粗大肉棒一点一点地含到了蜜穴里面。
　　除了小魔女出生那一次之外，再没有什麽东西能够通过这里。一百多年的肌体收缩，让蜜道紧窄至极，紧紧地箍套在肉棒上面，爽得艾尔华仰天呻吟，几乎当场射出来。
　　幸好，刚在她嘴里来了一发，现在还不想射精。靠着蜜道里面流出来的蜜汁，肉棒艰难地在里面挺进，顶开她生过女儿的处女花径，一直插到最深处，顶在小魔女住过的子宫上面。
　　这子宫原来的住客，此时正跪伏在他的胯边，低头猛看，玉颊几乎贴在胯上，着迷地观赏着自己母亲破处的美景，想到自己的身体和肉棒都曾在那里穿过，不由娇躯滚烫，幼嫩花办中也开始流出大量蜜汁，将内裤都浸湿厂。
　　被粗大肉棒插到最深处，美丽女皇的玉体也在剧烈颤抖，花径痉挛着，以她强大的实力，足以将钢铁挤压碎裂的蜜道挤在艾尔华的肉棒上面，让他剧爽无比，忍不住低低呻吟，肉棒在她的蜜穴深处一下下地跳动，做着射精的动作，却暂时还无精可射。
　　现在他终於明白，为什麽魔界女皇不让人把手指插进去了。看起来她是无法控制自己高潮时的快感，如果宠妃们向蜜道中插进手指，恐怕陪宿几夜以後，将来就要用脚来拿东西了。
　　也只有艾尔华这样拥有强大威力的魔电龙枪，才能够抵挡得住她的挤压，不被当场挤断，变作太监，以後只有在後宫厮混。
　　既然能抵挡得住，那剧烈挤压的快感反而带来强烈更极的快感，让他兴奋呻吟，胯部向上挺动，深深地插进蜜道里面，顶撞着美妙子宫，享受着奸淫魔界女皇的快感。
　　感受到肉棒在蜜道里面抽插，摩擦着她寂寞娇嗽的肉壁，魔界女皇如遭雷击，低下头，纤手撑在他的肩膀上面，轻轻地娇喘着，兴奋的汗水从如玉额头上流下来，滴滴洒落他的脸和胸膛上面。
　　被男人这样干着，对她来说是奇异的体验和强烈刺激。从前和宠妃们激烈云雨时的豪爽激情，这一刻都不复存在，让她像一个柔弱女子般，无法使出一丝力气。
　　娇嫩蜜道第一次被肉棒抽插，肉壁尝受到从未有过的快感，被肉棒摩擦得剧烈颤抖，修长美妙的玉腿也跟着颤抖起来，让本来想要以女上位奸淫魔神的她，无力支应，只能含泪扑倒在艾尔华的身上，蜜道紧紧含住他的粗大肉棒，努力咬住樱唇，不让兴奋的泪水流淌出来。
　　艾尔华伸手搂住她温软美妙的玉体，轻轻喘息，享受着下体被紧夹的畅美快感。
　　虽然被她夹得很爽，可是一会儿之後，那刺激就不复强烈，让他j火无处发泄，乾脆一个翻身，将她按在身下，肉棒大起大落，在她的蜜道里面狠命抽插起来。
　　突然受到这样的强烈刺激，蜜道肉壁被激烈摩擦的快感让魔界女皇忍不住失声尖叫，下体却还在抑止不住地向上挺动，迎合着他的抽插。
　　毕竟是实力强横的魔界女皇，在他的黑暗力量牵引之下，迅速恢复了体力，两个人的身体激烈交合，肉体撞击之声不绝於耳。这一战，是以强对强，天下最强的两件神兵魔器相撞在一起，进发出激烈的火花，肉棒与蜜道的剧烈摩擦之中，甚至有光芒从嫩穴里面射出，让旁边跪着近距离观察的小魔女都看得呆了。
　　快感如潮水般涌来，将交合中的两个人彻底吞没。艾尔华已经是在忍不住低声呻吟，眩晕地挺动着腰部，快速在里面抽插，寻求更大的快感；而美丽的魔界女皇，已经控制地大声尖叫，淫浪的叫喊声在峰顶回荡，如果不是小魔女赶快布下了消音结界，恐怕群山之中，都要充满了她的淫喊娇声，并在山中不住地发出回音。
　　这一对俊男美女，在魔法阵中激烈地交欢云雨，用各种姿势相互交合，旁边两个已经清醒的圣女虽然不能动弹，却都看得脸色发红，而那些目不能视物的修女们躲在黑暗里面，相互依偎在一起，也都在轻轻颤抖，心中羞惭兴奋，自己也不清楚是什麽滋味。
　　小魔女跪在他们身边，惊讶地瞪大眼睛，看着自己威严冶傲的母亲，在自己情人身下尖声淫叫，挺动玉臀迎合着他的抽插，一副淫浪的模样，被他的大肉棒干得死去活来，淫水一波波地从蜜道里面流淌出来，将身下的魔法阵都浸湿了。
　　这麽看着，小魔女j心如炽，终於放弃了对威严母亲的惧怕，开始褪去衣衫，很快就脱得一丝不挂，扑到了艾尔华的身上，对他的身体又舔又咬，心中对他的爱恋崇拜，已经达到了极致。
　　能将她母亲干得淫声浪叫的，自然不是一般人物。有这样伟大的魔神转世做情人，小魔女心中的幸福感如狂潮奔涌，再想到自己拔了头筹，在母亲之前就得到他的处男之身，更是幸福得泪水奔流，紧紧咬住他的肩膀，快乐得要飘上云端一般。
　　而艾尔华正干她母亲干得起劲，兴奋感不停涌来，下体肉棒插在蜜穴里面，被疯狂涌人体内的催情力量弄得神魂飘荡，即使被她咬出了深深的齿痕，还是不觉得疼痛，反而更加爽快，粗大肉棒在魔界女皇蜜道中抽插得更加猛烈。
　　小魔女的柔滑香舌，在他的背上舔过去，一直舔到臀部，将他的两边屁股舔过一遍，到处布满她香甜的口水，又用力吻住他的後庭菊蕾，双手扳开臀肉，舌尖狠命地顶进去，用力吮吸舔弄，在他插入自己母亲体内时，享受用舌头奸入他菊门的快感，自豪的情感，已经充满她小小的心胸，仿佛要爆裂开来一般。
　　前面肉棒插入魔界女皇的嫩穴里面，後门却被她女儿侵入，在这样强烈的刺激之卜，艾尔华再也无法忍耐，紧紧拥抱住魔界女皇的美妙玉体，低吼一声，肉棒用力插到最深处，顶在子宫上面，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液一股股地射出来，在她的蜜穴里面爆发，喷射到娇嫩子宫上面。
　　即使是美丽威严的魔界女皇，也禁受不住这股热精暴射，美目已经被烫得翻白，仰起玉颈颤抖娇吟着，兴奋地流淌着被奸至高潮的泪水，下体用力上挺，让他能够插得更深一些。
　　雪白修长的美妙玉腿，颤抖地拾起来，夹住他的腰部，充满弧线之美的纤美小腿，用力勾向他的臀部，却将她女儿的螓首一齐勾住，就这样搭在小魔女的颈後，颤抖地向後收缩，让小魔女的脸深深陷入艾尔华的臀办之中，琼鼻顶在尾椎骨上，也因窒息而美目翻白，兴奋地流淌着泪水，为自己在这样近距离感受到母皇高潮的颤抖娇吟而欣喜万分。
　　从此之後，母皇对她来说，不再是高不可攀的威严存在，而是同一战壕的姐妹，能为同一个男人的肉棒而欣喜流泪，在他的身下尖叫淫喊，让她不再惧怕魔界女皇，对她的亲近之情，反而更大为增长，母女之心，在这高潮的一刻，紧紧地贴合在一起。
　　精液暴射，不知射了多久，艾尔华趴在那充满无限魅力的美妙玉体上喘息着，许久之後，才回过神来，抬起头看着她美丽的容颜，兴奋地轻吻着她的五烦，感激她给自己带来了如此美妙的高潮快感。
　　魔界女皇此来，是因为魔法阵的巨大威力冲薄了魔界与人界之间的界限，并感应到人界之中，有自己女儿的气息，因此才突破界限而来。
　　天空中乌云卷起，魔法阵的威力，正在渐渐消失，如果不能快速回归，再想要突破两界之间的界限，就要费更大的气力。
　　可是现在的魔界女皇，已经是神智不清，躺在冰冷的石板上，美丽眼睛里面不由自主地流淌着兴奋炽热的泪水，樱桃小嘴里面也有精液和口水流出来，玉体玲珑诱人，成熟性感，躺在魔法阵的中央，却有着凄美的感觉，与她威严的气质混合在一起，奇异的魅力涌来，让艾尔华埋在她蜜穴里面的肉棒也不由膨胀，顶在子宫上面。
　　感觉到他肉棒的变化，魔界女皇终於有了一丝理智，勉力推动着他的胸膛，流泪颤声道：「不要，不要……要是走得太晚了，就会误事的……」
　　即使是威严高贵的魔界女皇，在肉棒之下，也会变成这个样子。想到她是第一次被男人干，初经人事的蜜道禁不住太强烈的刺激，艾尔华只有黯然慨叹，无奈地结束了这次交欢。
　　他抬起腰部，想将肉棒从紧窄嫩穴里面拔出来。可是蜜道还在紧紧地吸吮住它，让他费了好大力气和那股吸吮之力对抗，一点一点地向後退去，感觉到蜜道里面的吸力之强，仿佛风洞在抽取空气，简直要把尿道里面每一滴精液都吸出去才甘休。
　　实力强大的美女，即使在高潮虚弱之中，蜜穴吸吮之力犹足如此厉害。
　　在费了九牛二虎之力之後，龟头终於退到嫩穴口处，正要一鼓作气拔出，突然强大的吸力传来，最後一滴精液被从尿道中榨出，嗖地一声向着里面飞去，噗地打在子宫上面，让魔界女皇又是一阵剧烈颤抖，泪水滑过玉颊，被这滴隐含着纯粹黑暗力量的精液打得神智不清。
　　趁着她颤抖的机会，艾尔华猛地一用力，将肉棒从里面用力拔出，倒在地上，呼哧呼哧地直喘粗气，心里暗自害怕，知道若非自己魔电龙枪厉害，说不定就永远留在里面，再也山不来了。
　　喘息了一阵，坐起来看看身边的美丽女皇，如此美妙诱人的胴体，只干一次，实在有些可惜。
　　可是看她口中流精、眼中淌泪精神恍惚的模样，恐怕是真的禁不住自己再一次干她了。出於对处女的怜惜，艾尔华抚摸着她女儿的头发和嫩穴，上下一起动手，慈祥地微笑道：「艾薇儿，你是孝顺女儿，对不对？那就替你母亲分忧吧！」
　　看到这位便宜老爸的慈祥微笑，小魔女身上涌起一阵恶寒，地扑到他身上，早已湿润的蜜穴用力一挺，将刚从自己母亲玉体内拔出来的粗大肉棒含到里面，挺动纤腰，开始狠干起他来。
　　他们早已是老夫老妻，干得轻车熟路，动作快速流淌，潇洒自如，让神智恍惚的魔界女皇看得自愧不如，兴奋泪水流得更多了一些。
　　等艾尔华在她的嫩穴和菊道里面都各射了一发，让小魔女跪在自己身下舔吮肉棒的时候，看着魔界女皇还没有清醒的意思，不由慨叹自己的魔电龙枪威力太强，对於体内拥有大量黑暗力量的女皇陛下有着更大的影响，导致她神智不清，是不足以後就会一直这样，再也清醒不过来了？
　　小魔女出於对母亲的了解，很肯定地告诉他不会这样，只要再过一会她就会奸了。
　　从他胯下抬起头来，看看旁边的两位圣女殿下，其中摩羯圣女的神情平静，淡定如恒，而精灵萝莉却是在愤恨地看着他们，眼中充满鄙夷之色。
　　小魔女很不爽这样的眼神，眼珠灵活地在眼眶中转了一圈，突然微笑道：「莎琪特莉丝圣女殿下就要走了，你不去和她叙叙旧吗？毕竟你们还是一起做过圣女的啊……」
　　艾尔华低头看了她一眼，就明白了她的意思，不由精神一振，微笑着爬起来，向着莎琪特莉丝圣女那边走去。
　　几个修女挤在她的身边，看不清黑暗中的景物，却听到赤足轻轻踏在石板上的声音，都害怕地尖叫起来，紧紧依偎着莎琪特莉丝圣女，颤抖着不敢动弹。
　　被她们挡住了去路，艾尔华很不耐烦地将一个修女抓过来，看着她美丽的面容：心中不由一动，立即按在胯下撕开衣衫，肉棒插进嫩穴，猛烈大干起来。
　　处女嫩穴被肉棒插破，修女痛得哭泣起来。扭动着娇躯剧烈嘶喊，声音凄厉，听得那些修女都浑身颤抖。
　　有几个修女壮着瞻子向声音的方向摸索而来，却被艾尔华一一抓住，按在地上撕破衣服，粗大肉棒毫不客气地插破嫩穴，在里面狠干，弄得她们的哭泣尖叫声更加凄厉。
　　连干了三个美貌修女，才没有人敢再过来，艾尔华也没有在她们蜜穴里面射精，就在地上爬过去，一把抱住了莎琪特莉丝圣女娇柔的胴体。
　　这个时候，他忍不住微微颤抖起来。早就对这美丽萝莉有了奸感，可是直到今天，才能碰触到她的身体，这j火压制的时间太长，如今猛烈爆发开来，烧得他体内滚烫，呼吸也变得急促。
　　虽然明知道她的年龄比自己大得多，可是那稚嫩美丽容颜的吸引力，下是理智可以抵挡得住的。艾尔华的肉棒顶在她的小腿上面，低下头，埋入她的酥胸，脸贴在小小的乳房上面，用力呼吸，品味着她那美妙的清香味道。
　　小小的美丽精灵，低下头看着他，美丽眼中带着鄙夷的眼神，樱桃小嘴轻轻颤抖，用尽力气才挤出一个词来：「败类！」
　　正沉醉在柔嫩清香的玉体带来的美妙感觉之中，突然听到这麽一句，艾尔华脸上发红，有点恼羞成怒的感觉。
　　深深地吸了一口气，想着反正已经被她骂了，不如趁着她还没有去魔界，多讨回点利息！
　　艾尔华坐起身来，将这可爱女孩抱在怀中，低下头，轻轻地吻上了她的樱唇。
　　美妙的樱唇，如此温软柔嫩，充满着诱人的清香，让他怎麽也吻不够。
　　轻柔地舔弄着她的樱唇，舌尖向着里面侵入，将香唇内侧也舔过一遍，甚至将光洁贝齿也舔遍，然後慢慢地向里面侵入。


第二十三集 贞洁尽头


【内容介绍】
天圣女是仅剩尚未被俘虏的两位圣女之一，而她为了阻挡艾尔华的军队大举南下，决定倾尽所有力量使出从未展现过的用毒能力，终于因此稍稍止住北方大军势如破竹的前进态势，不过艾尔华在听过水瓶圣女的分析之后，迅速将小魔女从王都调过来，准备集其之力擒拿天圣女、破开毒瘴，让大军杀进伯那多省府捉拿里尔二世一家人，把整个天下掌握在自己手中…… 
【精彩片段】
一个个英勇的守兵在久战疲惫之后，无法抵挡凶若狮虎般的强悍敌军，被战斧砍碎了身体，削掉了头颅，尸体被从城头上丢下去，落在地上，砸得鲜血四溅，而敌人却踩着他们的尸体，大步向前冲锋，越来越多地涌上城头，占据了更大的地盘，并不断地向前扩展。在城下大军之中，摩羯圣女坐在一辆被重兵守卫的马车里面，悲伤地看着这一幕，充满慈爱的心被这悲惨壮烈的景象击得粉碎。


第一章 老少咸宜
　　莎琪特莉丝圣女美丽的眼中，开始涌起晶莹清澈的泪水。虽然也想努力闭上嘴，可是现在一丝力气都没有，连骂人都很难，更不用说闭嘴抵挡艾尔华的入侵了。
　　舌尖舔过充满清香的上下颚，艾尔华的舌头挑逗着她柔嫩滑腻的香舌，用力将它吸到自己口中，吮舔不停，美丽少女口中的香津甜唾，更是使劲吸过来，细细品味着咽下去。
　　那里面，有着美妙的清香，果然是精灵特有的香气，让人无法忘怀。
　　艾尔华兴奋地微笑着，轻吻着她的樱，渐渐向她的玉颊移动，舔弄亲吻，让她美丽的稚嫩容颜，都遍布了他的口水。
　　小小身体上的圣女长袍，被他轻轻解开，露出了如白玉般的柔滑酥胸。
　　看着那挺立起来的小巧玉乳，艾尔华不由咽下口水，发出咕咚一声。
　　莎琪特莉丝圣女已经气得流出眼泪，一百多年来，从未有人动过她的酥胸，现在却被这个比自己小得多的少年瞪大眼睛看到，而且还是这么近的距离，实在是让她无法承受。
　　艾尔华微笑着，低下头，将嘴向着酥胸凑去。那颗鲜红的樱桃，就在眼前，渐渐接近嘴。
　　当嘴与娇嫩乳头相触时，莎琪特莉丝圣女剧烈地震动了一下，口中喃喃呻吟，却说不清楚，泪水奔涌流淌，被乳头上传来的猛烈刺激冲撞得神智晕眩，几乎要晕过去。
　　她的身体如此敏感，倒让艾尔华意外，间轻吻着娇嫩至极的美妙乳头，微笑吸吮，舌尖在上面打转，弄得莎琪特莉丝圣女更是泪水长流，娇喘不已。
　　艾尔华用力张开大嘴，将整个乳房都含到口中，知道精灵萝莉的乳房比较小，也不对她因此而产生鄙视，只感觉到满口清香柔嫩，滑腻如玉，口感美妙至极，让他神魂飘荡，肉棒跳动，只含到她的美妙乳房，就不由有了高潮的冲动。
　　少女的纤美玉手，被他强行拉过来，按在肉棒上面，让玉指缠绕着肉棒，在他的按压下，替他进行着打飞机的活动。
　　莎琪特莉丝圣女的抽泣声渐渐增大，做着这样淫秽的动作，对她这百年来坚贞之心的打击，十分巨大。
　　精灵的心是很纯洁的，艾尔华想着这个，心里却更加兴奋，被她打手枪还不够过瘾，于是把她美妙的小小胴体向下面拖去，肉棒向着美丽容颜缓缓靠近。
　　莎琪特莉丝圣女瞪大美丽的眼睛，惊恐地看着它的接近，被那上面的奇异气味呛得喘不过气来，心中开始有了不祥的预感。
　　肉棒渐渐顶在樱上，让她玉体剧震，不敢相信会受到这样残酷淫秽的对待。
　　艾尔华微笑着，低头看着她美丽至极的小脸，肉棒前挺，顶开柔嫩樱，在他刚才舔过的贝齿中间滑过，插入了美妙的小嘴里面，龟头感受到了柔滑香舌的美妙触感。
　　恐惧悲愤的泪水，不住地从美丽眼睛里面流淌出来，洒在肉棒和阴囊上面，将艾尔华的大腿浸得一片殷湿。莎琪特莉丝圣女再也想不到，他竟然真的敢这样做，将那刚从魔女体内拔出来的东西插到自己干净的嘴里面！
　　那上面，带着魔界女皇母女俩的淫水，几个修女的处女鲜血，还有艾尔华自己的精液，都随着他抽插的动作，混着莎琪特莉丝圣女的口水进入她的樱之中，被她清楚地品尝到那些滋味，不由羞愤欲死。
　　可是艾尔华的肉棒还在向里面插去，顶开柔滑香舌无力的抵抗，插入了紧窄嫩喉里面，让那些液体也随之进入食道。
　　艾尔华的身体在剧烈颤抖，如此娇嫩如水的咽喉软肉，牢牢地套在龟头上面，美妙的触感与强烈刺激涌来，让他忍不住当场就要射出精液。
　　幸好他还有些自制力，深深地喘息了几下，肉棒在里面缓缓顶弄，发誓要在她离开之前，尽情享受她的小嘴和身体才行。
　　口中被肉棒来回抽插，动作渐趋激烈，莎琪特莉丝圣女的泪水已经将他的下体浸湿。而艾尔华的动作还不肯停歇，将她的娇柔玉体压在绘着魔法符号的石板上面，成六九姿势压在她身上，肉棒深深地插入喉中，让美丽精灵的眼睛都不由翻白。
　　她的下体感觉到凉意，因为艾尔华已经翻开了她的衣服，将她的衣衫脱得干干净净，露出了光洁无毛的小穴，诱人至极，让他忍不住吞下口水，呆呆地看着那美妙嫩穴，几乎失去了意识。
　　他看了多久，莎琪特莉丝圣女就忍受肉棒插喉的痛苦有多久。直到他回过神来，肉棒才开始缓缓抽插，同时低下头来，轻柔地吻上了她的娇嫩蜜穴。
　　美妙至极的娇柔触感从上传来，艾尔华与身下美少女一起颤抖起来。
　　舌尖轻轻顶开小小的花瓣，舔上了娇嫩穴肉，艾尔华用力吮吸着，试图将里面的美味液体都吸出来。
　　舌尖的顶弄，让莎琪特莉丝圣女玉体发热，无法抑制地流出了一点蜜汁，让艾尔华兴奋至极，用力舔吮，将这少得可怜的蜜汁含到口中，细细品味，只觉圣女蜜汁美味之极，让他舍不得放弃，只能大力舔吮，希望她能多流一些蜜汁出来。
　　为了这个目标，他只有多管齐下，深深插入樱桃小嘴的肉棒开始释放出巨大的催情力量，舌尖用力顶入嫩穴里面，狠狠地舔弄，而两只手还伸下去，握住她两边的柔滑玉峰，温柔地揉弄搓动，让她不由玉体剧烈颤抖，兴奋得几乎要晕过去一般。
　　滚滚催情力量涌入喉中，让她的头脑晕眩，而处女嫩穴与娇嫩乳房上传来的强烈刺激，更让她未发育完全的精灵躯体在剧烈狂震，热力从体内奔涌出来，让她痛苦地发出哼声，里面却隐隐带着一丝兴奋妩媚。
　　听到这声音，她自己都羞得流泪，可是却抑止不住，只能流着眼泪娇哼，樱桃小嘴不由自主地吻吮住口中粗大肉棒，只觉它的雄壮令人着迷，而下体也被艾尔华同时吻住，舌尖一直顶到圣洁如玉的处女膜上，狠狠地吮吸，将她蜜道中流出的美味蜜汁都含到口中，快乐地品尝咽下去。
　　用力地在里面抽插着，在极度的兴奋之下，肉棒开始猛烈跳动起来，将大股滚烫的精液，喷射到那美妙小嘴里面，龟头插入嫩喉，将射出来的精液直接灌进食道之中，被精灵萝莉抽泣着大口喝下，脑中一片眩晕，被强烈的刺激弄得快要晕过去。
　　艾尔华也是爽得快晕了，肉棒颤抖地直插到最深，睾丸顶在她那娇嫩小嘴上面，几乎要整个塞进去，精液暴射之时，跳动的肉棒震得她的贝齿都有些痛楚。
　　她的樱桃小嘴实在太小了，随着精液量的增多，嘴里面已经积满，顺着嘴角流了出来。艾尔华感觉到了她的窘境，好心地将肉棒抽出来，对着她清纯美丽的小脸猛烈喷射，直射得她满睑都是精液，清澈明亮的眼睛都被精液糊住了。
　　颜射之后，神智恢复清醒的精灵萝莉愤怒地呜咽哭泣起来，对于试图再插进她口中的肉棒就是狠狠一口，可惜艾尔华早就被咬习惯了，这种程度的狠咬连搔痒都算不上，反而被咬得很爽，不由又动了兴，将肉棒塞进紧窄小嘴里面，又大干起来。
　　美丽精灵开始眼睛翻白，直到快要窒息而死时，艾尔华才爽得差不多了，将肉棒拔出来，放到她的下身处，在嫩穴处顶了两顶，龟头撑开穴口嫩肉插进去，却碰触到了处女膜，只能遗憾地在里面挑弄两下，然后拔了出来。
　　逃过失贞之劫的莎琪特莉丝圣女还没有来得及喘上一口气，就感觉到后庭菊蕾被那粗硬肉棒顶住，一片湿热滑腻的感觉，弄得她大惊失色，回头就想要骂他，可是嘴里面还盛满了精液，骂声也是含含糊糊，让人听不清楚。
　　她现在被艾尔华按得跪在地上，纤美稚嫩的娇躯暴露在他的视线之中，曲线柔美诱人，容貌清纯可爱，果然是极品萝莉，让艾尔华看得口水直流，肉棒更膨胀了几分，藉着精液的润滑作用，龟头分开娇嫩菊蕾，向着里面滑去。
　　莎琪特莉丝圣女口齿不清地骂了两声，就痛楚地大叫起来，只觉后庭菊花像刀割一般，剧痛无比，而那粗大肉棒直接插入里面，摩擦着紧窄娇嫩的菊道，更让她在摩擦的痛感中，眼泪都流了出来。
　　艾尔华却是剧爽无比，萝莉纯洁干净的蜜道，紧窄美妙，箍得他的肉棒如欲断掉般，爽得不知所以，只能喘息着抓紧她美妙的纤腰，用力向着里面插进去。
　　莎琪特莉丝圣女痛得珠泪滚滚，可怜她本是受无数人拥戴崇拜的圣女殿下，实力强横的战斗圣女，现在却一点力气都使不出来，只能流着眼泪被人奸淫菊花，心中的羞辱悲愤，无可言喻，只觉百余年来的生命之中，还是第一次受到这样强烈的耻辱。
　　战力强大的战斗圣女，外形却是一个美丽的可爱萝莉，对艾尔华的刺激诱惑极强，让他兴奋地向里面猛插，粗大肉棒撕裂了纯洁的菊道，鲜血迸流出来，将雪白晶莹的纤美玉腿都染上了一道道的殷红血流。
　　精灵萝莉悲惨的娇吟声传出来，旁边几个被奸和未被奸的修女们听到，都悲痛地哭泣着，而摩羯圣女亲眼看着这一幕，更是难过，清澈泪水自她那饱经沧桑的清澈美目中流淌出来，将成熟美丽的面庞都浸得一片湿润。
　　虽然她现在年纪已经很大了，可是当初她进入圣女修道院的时候，就曾受到莎琪特莉丝圣女的教导，对她十分感激崇拜。后来年龄渐长，甚至受神谕而成为了圣女，而精灵萝莉还是原来那副可爱模样，彼此之间的感情更加亲密，现在看到她受到这样悲惨的屈辱奸淫，当然要替她难过。
　　艾尔华兴奋地狠干着，肉棒在菊道里面抽插，被萝莉嫩菊夹得剧爽无比，耳边听到轻轻的抽泣声，抬起头来，看到几个修女和摩羯圣女都在默默流泪，不由更是动了兴，费力站起来，抱着美丽萝莉的可爱身体向前走过去，一边走一边还在挺腰抽插着，将嫩菊中干得血流成河，精灵那纯洁至极的血液，成为了他抽插的润滑剂，增添着他肉棒上面的快感。
　　他那高大的身躯，身前紧贴着一个娇小纤柔的胴体，被他抱在怀中捏揉纯洁玉乳，粗大肉棒贴在她的柔滑玉臀后面奋力插弄，情形诡异美妙，让摩羯圣女看得泪水更是奔涌无尽。
　　艾尔华喘息着跪到摩羯圣女的面前，低头看着她成熟美丽的容颜，和眼角那几乎看不出来的细纹，心中充满了对萝莉和美丽熟女的激情，让他心头火热，肉棒被萝莉嫩菊夹得剧爽无比，终于承受不住，肉棒在菊道里面猛烈地跳动起来，将大股的精液射到娇嫩玉体深处。
　　极度的爽感涌来，艾尔华剧烈地喘息着，用力按住哭泣尖叫的精灵萝莉，将她的玉体按向自己的下体，肉棒撕开美妙嫩菊，狠命插到最深处，激烈地跳动着，让这可爱萝莉，能够感觉到肉棒的每一下跳动，仿佛都像巨锤般，一下下地敲在她坚定纯洁的心灵上。
　　艾尔华的身体倒了下去，抱着身前的美丽萝莉，扑倒在诱人的摩羯圣女身上，嘴颤抖地吻上了她的温软樱，用力吮吸着，舌尖探入她的口中，与她进行激烈的舌吻。
　　摩羯圣女悲伤地闭上眼睛，却无力阻止他对自己口腔的入侵。在近距离看到精灵被奸菊的画面之后，她能够清楚地感觉到艾尔华的每一下颤抖，并知道那是在向莎琪特莉丝圣女的菊道中猛烈射出了又一股的精液，就在这样奇异的情形之下，失去了自己的初吻。
　　艾尔华狠命地吻住她的甜美樱，肉棒向着精灵萝莉的嫩菊中深插不休，恨不得将整根大肉棒都塞进她那可爱的娇小胴体里面。而莎琪特莉丝圣女那娇小柔体居然也能盛得下他的大肉棒，精液灌进菊道，撑得她小脸惨白，几乎要被精液从消化道中倒灌出来，从口中流出。
　　实际上，她的樱桃小嘴里面正流淌着精液，加上艾尔华正在她的菊道里面猛烈射精，很容易给人以错觉，就像精液直接穿过她的躯体，射进嘴里面再流出来的一样。
　　快乐的射精过程，仿佛持续了一个世纪那么长，就像莎琪特莉丝圣女经历过的年头一样。艾尔华脑中一片昏沉，只顾下意识地吮吸摩羯圣女的美妙樱，在吸取香津甜唾的同时，还将自己的体液付与身下精灵萝莉，完成这样奇妙的人体循环。
　　终于精液射完，艾尔华双臂紧紧抱住身下的两个圣女，大口地喘息着，嘴在摩羯圣女的脸上轻吻，时而舔弄着她身上的美丽精灵，在她修长洁白的雪颈上面舔来舔去。
　　莎琪特莉丝圣女已经顾不得他的轻薄，菊道里面火辣辣的，能够感觉到他的大肉棒塞在里面，让她痛楚哭泣，原来统领万军大战的壮志豪情，在菊蕾破裂的那一刻，尽都付诸东流。
　　艾尔华低下头，看到美妙雪股之间，菊花已然绽开，染着处女鲜血，殷红鲜艳，绝美凄伤，让他不由赞叹精灵之美，果然名不虚传，被她菊蕾夹住的肉棒也不禁又膨胀挺直起来。
　　莎琪特莉丝圣女恐惧地抽泣着，纤美玉臂无力地抱住摩羯圣女的娇躯，被身后一次次的猛烈激撞，弄得菊道剧痛，泪水从清澈美目中流出，将摩羯圣女酥胸前弄得大片殷湿。
　　天空中，乌云狂卷，狂风呼啸声正在渐渐平息。魔界女皇已经在女儿的帮助下穿好了衣裳，恢复了身为皇者的从容气度，漫步走到艾尔华的身后，轻声道：“魔电龙枪大魔神陛下，我该走了！”
　　艾尔华抬起头，看看乌云当中正在渐渐合拢的巨大黑色漩涡，叹口气，站起来抱住莎琪特莉丝圣女娇柔胴体，走到她的面前，珍重地将怀中萝莉递给她，柔声道：“多保重！将来有机会的话，我去看你！”
　　魔界女皇威严冷酷的美丽面容微微变得有些绯红，屈膝施了一礼，接过一丝不挂的美丽精灵，在肉棒脱离绽放菊蕾的那一刹那，大量精液和处女鲜血从里面流淌出来，如流珠碎玉般，散发着凄美的光彩。
　　对于炼药情有独锺的小魔女，迅速抄出一个黑色玉瓶收集落红，在莎琪特莉丝圣女离开人界之前，还要努力占她的便宜，把她最后一滴油都榨干。
　　魔界女皇纵身向上飞去，漆黑皇袍在风中飘动摇摆，现出威严冷傲的气息，抱紧精灵赤裸玉体，穿入黑色漩涡，迅速消失不见。
　　看着头顶上乌云组成的漩涡渐渐平息，艾尔华叹息一声，只觉从此天人相隔，不知何时，自己才能去到魔界，再和她们重叙旧好。
　　乌云渐渐散去，天地间不再是漆黑一片。只有圣女峰还是迷雾笼罩，所有赤身裸体的修女，都藉着迷雾的遮蔽，而没有出现在两军将士的眼中。
　　远处的各个峰顶，几位堕落圣女已经远远看到了这边的情景，虽然没有靠近，也猜出了事情的大概。现在看到乌云尽散，阳光重新普照大地，立即打出旗号，催动大军进行攻山。
　　圣女峰中所受的地震最是猛烈，无数射手军战士都被砸死砸伤，哀号遍野。即使有残剩的顽强战士还努力拿起弓箭，试图向下面射击时，艾尔华已经穿上了圣女长袍，一脸正气地出现在圣女峰顶，而那些被擒的修女与摩羯圣女，则被小魔女捆在一起，用迷雾幻术掩藏起来。
　　所有人看到爱尔莎圣女出现在峰顶，都不由大惊。原来都以为圣女殿下是坐镇都城，作为所有圣女的领袖主持政事，谁知道她突然在圣女峰顶现身，而原来峰顶的两个圣女都已经不见，胜负之数，不问可知。
　　震天的欢呼呐喊声，漫山遍野响了起来。协助围攻圣女峰的各军将士，都在兴奋至极地放声嘶喊，大声呼唤着爱尔莎圣女殿下的圣名，为她成功消灭两个堕落圣女，挽救劫难而高兴。
　　而山腰处残剩的射手军战士，都面若死灰，举头望着峰顶圣洁伟岸的爱尔莎圣女殿下，摇摇欲倒，再也无暇向下面放箭，只觉自己的心，已经彻底碎裂成无数个碎片。


第二章 温柔慈爱
　　圣女峰大捷的消息，迅速传遍了整个王国。在北方，所有军民都在欢欣鼓舞，发起一场场的庆祝仪式，欢庆爱尔莎圣女殿下与爱德华王子的胜利，发誓要在他们的领导之下，将国家建设得更加富强，而那些叛逆，一定要彻底打倒扫灭才行！
　　南方各行省，却是哀号一片，家家户户都在恐惧哭泣，像是世界末日来临一般。
　　只有那些敬奉魔神的家庭，在暗地里相互串连，并帮助魔神教会大肆发展信徒，让魔徒的数量成倍成倍地增长，渐有烽火燎原之势。
　　南方仅存的两个圣女，已经无力控制局势，任由魔神教会发展坐大。而北方的军队南征的进度也十分缓慢，有意给魔神教会留出了发展的时间和空间。
　　在圣女修道院中，摩羯圣女已经回到了自己久违的摩羯宫，躺在床上，睁开眼睛，看着熟悉的景物，幽幽地叹息了一声。
　　她的头上，依然戴着水仙花冠，代表着吉祥、高洁的花语。但现在的她，却是囚徒之身，连门都出不去，被那些魔教少女们牢牢守住，监视着她的一举一动，提防她自杀殉教。
　　实际上，她现在已经没有自杀的能力了。所有的魔力，都被小魔女用魔界秘法封住，现在她就像一个普通的修女一样，丝毫无法反抗男人的暴力侵犯。
　　想到那个在她眼前干破了莎琪特莉丝圣女菊花的英俊少年，摩羯圣女眼中现出复杂的神色，不知道该如何看待他才好。
　　按理来说，他是魔徒，甚至是魔神转世之身，她应该努力消灭掉他才对，从前也确实是向那个方向努力的。可是在被他吻过之后，彼此之间的感觉，有了微妙的变化，突然觉得这容貌可爱的少年，并不像想像中的那么令人痛恨了。
　　跪在地上，她默默地向生命女神祈祷，希望能够得到谕示。可是生命女神还是如从前一样，毫无声息，没有一点回音给她。
　　坐倒在地上，摩羯圣女轻叹一声，回想起那个少年的可爱容颜，心中有些迷惘，那感觉，就像看到一个误入歧途的普通男孩一样。
　　现在的情势，采取敌对立场已经没有意义，打倒魔徒、重建圣女修道院的重任，只有落在仅剩的两位圣女姐妹身上。而她，只能按照自己的意愿，选取自己的立场和态度。
　　慈爱的目光在她眼中涌起，不知为何，对这少年突然有了亲近之情，就像当初刚看到他扮演的爱尔莎圣女时一样。
　　生命女神的教谕之中，有这样一条，对任何人都采取仁爱之心，即使是对魔徒也是一样。她从前努力消灭魔徒，是为了生命女神的教谕：现在已经没有力量做到那一点，在这样的环境下，只能让自己的心情保持平静，并努力保持仁爱之心，这样才能过得更平静，心境祥和。
　　想到这里，她仿佛放下了心中的重担，开始感觉到疲倦，抬起手来，掩住樱，轻轻地打了个哈欠。
　　外面有几个魔教少女，正在警惕地注视着她，见她露出倦意，就轻轻走进来，请她去吃饭沐浴，然后再回来休息。
　　作为监视者，她们受到的命令中还包括照顾好她的起居，就像是侍女的工作。在对魔神虔诚的心意下，即使是魔神的敌人，也要照顾好，以完成教会布置的任务。
　　按照命令中关于对她态度的细则，少女们对摩羯圣女还算恭敬，在服侍她沐浴休息之后，就悄悄地退出来，只留一个美貌少女睡在她卧室中的另一张小床上，防止有什么意外出现。
　　深夜，艾尔华迈步踏入摩羯宫，看着到处盛开的水仙花，以及其中点缀的满天星，深深地呼吸着，在花香之中感觉到沉醉。
　　看到那美丽的水仙，就感觉到摩羯圣女高洁的本质，漫步走在花丛中，心情也随之平静下来，呼吸变得绵远悠长。
　　今天，他在王宫中忙了一整天，处理完了所有政事军务，到圣女修道院中来视察，想起还有一位圣女殿下没有破处，因此在百忙之中抽出时间来抚慰她。
　　实际上，除她之外，还有一位圣女没破处，就是坚贞勇敢的葳儿圣女。不过艾尔华常常去干她的小嘴，弄得她高潮连连，成为了十二宫中最奇异的口交圣女。
　　这位摩羯圣女，很美丽很优雅，身上带着令人着迷的高洁气质，他对她只吻过一下，还没有什么机会进行更进一步的亲密接触，今天夜里，他将补上这个缺憾。
　　迈步走进圣女卧室外间，魔教少女们都从床上爬起来，跪下行礼，看向他的目光中燃烧着欲望的火焰，希望能得到他的宠幸和欢爱。
　　艾尔华慈祥地微笑着，伸手抚摸她们的柔顺长发，伸到内衣里面捏揉乳头，作为对她们的赐福，就像他从前见过的高僧为信徒摩顶祝福一样。
　　不过，为了刚刚捉到的摩羯圣女，他还是放过了这些热情如火的美丽少女，在她们失望幽怨的眼神中，走进了里面的卧室。
　　睡在屋中小床上的美貌少女，听到外面的声音，已经警觉地爬了起来，看他进来，慌忙跪接，被艾尔华微笑摸了两把，也打发出去了。
　　他转过头，看向大床上，那美丽的摩羯圣女，还在沉沉地睡着，因为这些天精力消耗过大，并没有因为他的到来而苏醒。
　　艾尔华出神地看着她，这美丽的女子，身上盖着棉被，正沉入在睡梦之中。绝美的面庞露在棉被外面，玲珑美妙的胴体在棉被覆盖下，浮现出令人窒息的身体曲线美。
　　她早已经不再年轻，眼角细碎的纹路，却更为她增添了成熟的美感。在的身上，充满着优雅高洁的气质，即使是在睡梦中，这气质依然是如此明显，无可掩盖。
　　她长长的睫毛覆盖在眼睛上面，正在沉沉地熟睡，时而轻轻颤动，仿佛在做着什么梦。艾尔华不能确定她的梦境，看着她的美丽面庞，是那么平静，时而浮现出慈爱温柔的神情，就像她在面对普通的信徒，在替他们赐福一样。
　　看着这成熟美丽的圣女殿下，艾尔华的心情突然平静下来，原本有些躁动的心也不再跳得那么厉害，坐到床边，静静地欣赏着这绝美的女子，恍惚间，忘记了一切，只是品味着这平静祥和的心境，心中微微有些欣喜。
　　看着她美丽的面容，如象牙般洁白的肌肤，心中终究还是有欲念存在，让他轻轻地伸出手去，伸进棉被里面，在被中轻柔摸索，握住了她的玉手。
　　低下头，在近距离打量着这美丽的知性女子，嗅着她琼鼻中发出的幽香气息，艾尔华的呼吸隐约变得炽烈，打在她优雅美丽的容颜上。
　　长长的睫毛被鼻息吹动，摩羯圣女微微动了一下，缓缓睁开眼睛，从梦中醒来，静静地看着他近在咫尺的面容，美丽的眼睛射出平静的目光，清澈如水。
　　她的表情依然平静至极，看着艾尔华的英俊面容，并不感觉到意外，只是这样默默地与他对视着，呼吸也并没有因为他的靠近而变得惶急，依然是绵软悠长，带着醉人的幽香，打在艾尔华的脸上，让他可以轻松地将这温暖气息吸进肺中。
　　她身上的知性之美、高洁的气质令艾尔华情不自禁地感觉到迷恋，头部渐渐地低下，嘴向着她微显苍白的樱接近。
　　他以为她会躲开，可是摩羯圣女的眼神却依然平静如故，甚至带着一丝期待，幽幽地看着他的嘴靠近，直到贴上了她的樱，她都没有一点避让和恐慌。
　　与她的柔相接，感觉到她红的绵软温暖，以及里面的湿润触感，艾尔华温柔地亲吻着她，带着迷醉的感觉，舌尖渐渐顶开柔软樱，向着里面探去。
　　光洁的贝齿轻轻张开，将他侵入的舌头放了进去。摩羯圣女丝毫没有反抗的意思，依然是平静地看着他的眼睛，甚至开始回应他的吻，轻柔地吻着他的嘴，吮吸他的舌头，香舌挑起来，和他的舌头交相缠绵，进行温柔的湿吻。
　　艾尔华心中的错愕，在这甜美的吻下，迅速消散，一时间再也想不到别的事情，只顾隔着棉被拥住她温软的玉体，更加用力地吻着她，吮吸着她口中的津液，只觉得那味道如此之好，美妙绝伦。
　　摩羯圣女平静地回吻着他，相互交换着唾液，将他的口水也咽下去。她的吻是如此温柔美妙，甚至带着一点慈爱，让艾尔华鼻子有一点酸酸的，有着想哭的感觉。
　　这是她的精神攻击吗？就像葳儿圣女那样”艾尔华茫然地想着，随即又抛弃了这一想法。
　　这与葳儿圣女带来的强烈冲击截然不同，那时的感觉，就像被人强行控制了思维，将他的思想扭到一个彻底对立的位置上，在清醒之后，只会让他对葳儿圣女产生愤怒。
　　可是现在，他能感觉到自己是清醒的，即使在迷醉之中，也不会做出违背自己本意的事来。而摩羯圣女的表现，是真的平静，和充满了对世人的仁爱，他可以感觉得出来，并没有作伪。
　　自己终究也是世人中的一员想到这里，艾尔华有些茫然，难道这圣洁的成熟美女，也会对魔徒表示仁爱吗？
　　长时间的热吻，让他的头脑有些晕眩，想不清楚那么多事情。而与他亲密接吻的美女，悠长的呼吸也隐约变得有些急促，让他知道，她终究也不是对刺激一无所觉的。
　　缓缓抬起头来，在他们的与之间，一条亮晶晶的丝线连接着他们，艾尔华默默地看着她的眼睛，依然是清澈如水，充满知性优雅之美，那里面蕴藏的温柔，他并不会看错。
　　即使对生命女神的敌人也会如此温柔，艾尔华心中有着奇异的感觉，却笑不出来，只是又低下头，轻吻上了她的樱，再次沉浸在那令人迷醉的深吻之中。
　　他是第一个吻上她圣洁嘴的男人，就这样夺去了她的初吻，还有二吻三吻，不停地吻着她，并接受她温柔的回吻。
　　许久之后，他才拾起头来，尽管心情平静，可是还是能感觉到欲望的涌动。
　　他爬上床去，轻轻掀开棉被，看着里面完美迷人的胴体。
　　因为是在睡觉，她的身上只穿着内衣，暴露出了雪白如玉的躯体，虽然年龄比他要大得多，身材却依然完美，窈窕美妙，让他看得有些喘息。
　　抬起手来，轻轻摸在她的肌肤上面，能感觉到那温暖的触感。由于长时间遮蔽在圣女长袍之下，她的肌肤显得有些苍白，却给人很温柔的感觉。
　　摩羯圣女静静地躺在枕上，任由他抚摸身体，并不反抗，美丽的眼睛微微显得有些迷惘，呼吸仿佛也变得急促了一些。
　　艾尔华低下头，看着她平静中带着迷乱的美丽面庞，很想知道她到底能忍耐到什么程度，才会跳起来给自己一耳光。
　　他的手，轻轻放在她的酥胸上面，隔着素白抹胸，能够感觉到她玉峰的柔软挺拔。
　　如此大的年龄，还能保持乳房坚挺，仿佛处女的乳房一样！这好像是废话，她当然是处女，难道还能是别的吗？
　　隔着素胸轻轻揉弄着柔软丰满的乳房，摩羯圣女并没有什么反应，除了玉颊上隐约有一点泛红，眼神更加迷茫之外，对于艾尔华的手丝毫没有反抗。
　　她这样平静的表现，反而让艾尔华心跳得剧烈起来。面对着丝毫不反抗的美丽圣女，他的手颤抖着将抹胸解开，希望能看到那下面的美妙情景。
　　摩羯圣女并不反抗，反而轻微活动着身体，让他能够更轻松地将抹胸解下来。这让艾尔华有些诧异，可是随之就忘了那一切，目光紧紧地盯着她的酥胸，无法移开。
　　美丽的乳房，就这样暴露在他的面前。玉峰坚挺，雪白诱人，嫣红的乳头在他眼前挺立着，轻轻颤动，幻化出美妙的韵律。
　　艾尔华颤抖的手，轻轻落在上面，感觉到那柔软美妙的触感，深深地吸了一口气，开始温柔地捏弄乳房，让它变化成各种形状。
　　一边揉弄着圣女的乳房，一边看着美丽圣女的面容，却见这成熟的知性美女，并没有什么太大的反应，只是娇躯微微扭动，琼鼻中的喘息稍微急促了一些。
　　他的手作怪得更加厉害，摩羯圣女却依然平静地躺在温暖大床上，任由他所为。甚至当他捏住乳头，用力将它捏扁时，她也只是微露出痛楚的神情，间发出幽幽的呻吟声，既不反抗，也不压抑自己的痛楚表情。
　　艾尔华松开手，心中不由自主地升起歉疚的情感。他只是想试探摩羯圣女的底线，却没有想到她这样毫不反抗，让他迷惘更深。
　　可是成熟美丽的圣女殿下就在眼前，而且还半裸着美妙玉体，这让他无暇想得太多，喘息着低下头，将那刚被捏扁、又恢复了原状的嫣红乳头，轻轻含到了口中。
　　奇妙的触感传来，两个人都微微有些颤抖。艾尔华间轻含着她的乳头，感觉到虽然年纪已经大了，可是她的乳头依然柔滑，舌尖舔在上面，给他温柔美妙的感觉。
　　温馨甜美的心情，在心中柔柔涌起。为了这温馨的感觉，他不由自主地轻柔舔弄着，用力吮吸她的乳头，努力张大嘴，将她柔软挺拔的玉峰用力含进口中。
　　圣女成熟美妙的玉体，对他充满着无限的吸引力。他的身体已经爬到了她的身上，紧紧拥抱住她半裸的娇躯，低头舔吻着，高耸玉峰的将近一半，已经被他含到了口中，轻柔咬着，牙齿深深地陷入柔滑乳肉里面，在上面留下齿痕。
　　痛楚与兴奋快感一起涌来，摩羯圣女不由抬起玉臂，将他的头抱在怀中，喘息微显急促，清澈美目之中，升起迷茫与温柔交织的情感。
　　这样温馨的感觉，让艾尔华感觉到陌生。从前和圣女们交欢，不是兴奋激烈，就是干得她们哭泣大骂，彼此间充满了仇恨敌视，哪有现在这么温馨的情感存在？
　　可他还是很享受这种感觉，闭上眼睛，用力吮吸着美妙乳房，感受着她的诱人乳香，被她温柔的玉臂抱在怀中，只觉她的怀抱如此温暖，美妙温馨至极，让他心神飘荡，仿佛飞上云端一般。
　　交替吮吸着两边的嫣红乳头，舔吻着她柔软挺拔的美妙乳房，将齿痕深留在那两座玉峰上面，艾尔华抬起头来，看着她温柔平静的眼神，刹那间仿佛看到了圣母。
　　那对人类无限仁爱的目光，让他感觉到颤栗。而且她对自己的行为并不推拒，反而表示纵容，就像是在溺爱一个顽皮的孩子一样，这让他迷惑不解，很想要看一看，她对自己究竟能纵容到什么程度。
　　嘴向下吻去，轻吻着她的平坦玉腹，舌尖舔弄着狭长美妙的肚脐，艾尔华抬起眼来，一边舔一边偷看她的表情，却见她依然是那副平静温柔的表情，纤美玉手还在抬起来，轻轻抚摸着他的头发，目光温和，带着一点点的怜惜悯然，就像在看着一个误入歧途的孩子。
　　艾尔华并不认为自己是误入了歧途，毕竟大家有不同的立场，彼此都认为自己是对的，并没有做错什么。可是看到这样的温柔眼神，还是让他身上发软，轻松感动的情绪在心中涌起。
　　继续向下吻着，艾尔华渐渐吻到了洁白内裤边缘，抬眼偷看着她，嘴渐渐贴到白皙美腿中间的位置，隔着内裤轻吻花，感觉着那柔软美妙的触感，脸上微微有些发红，鼻息变得粗重起来，吹得洁白内裤微微颤抖。
　　和他一样，摩羯圣女的玉颊也浮上了一层淡淡的红晕，毕竟大家都不太熟，就被舔到了最隐秘的部位，进行这样亲密的接触。可是她并不显得十分羞涩，依然是那副大方得体的模样，只是樱微张，隐约发出细微的娇吟之声。
　　那是艾尔华在促狭地用牙齿轻咬花，隔着内裤为她造成轻微的痛楚，还有一丝兴奋在她心中涌起。看到美丽慈爱的圣女殿下因为自己的动作而兴奋低吟，艾尔华的心中也升起莫名的兴奋之情，舔吮吻咬更加用力。
　　唾液将洁白内裤的中央浸湿，隔着内裤，艾尔华深深地吻住花，将它用力含到口中，吮吸舔弄着，目光向上看着美丽圣女脸上浮起的红晕，耳边听着她柔细的娇吟声，心中奇异的感觉越来越明显。
　　她并不掩盖自己的快感与兴奋，仿佛是毫无防备地出现在他的面前，将自己温柔的心袒露给他。对于初交时丝毫不设心防的圣女，艾尔华仿佛还是第一次遇到，竟然有些失措之感。
　　吻舔着圣女花瓣，他的肉棒在勃起，兴奋的低喘着，双手颤抖地抚摸着她的玉臀，渐渐伸到内裤里面，将它轻轻地脱了下来。
　　摩羯圣女柔顺地抬起纤腰，让他可以轻松地将内裤脱下，最隐秘的部位就这样暴露在他的眼前，终究还是有些羞涩，美妙的绯红遍布在玉颊上面。
　　艾尔华已经屏住了呼吸，看着眼前美妙的花瓣，脑中一片空白。即使是从花瓣上面，也可以看到高洁优雅的气质涌现，温柔地绽放在空气之中，还是粉红色的，显示着这年长美女的纯洁。
　　与前世在网路图片上看到的那些女明星发黑的阴部不同，她的秘处到处都是粉红嫩白，如此年纪还能保持着这么好的颜色，显然是贞洁自持，与那些自称天真纯洁的女明星不可同日而语。
　　“老处女也有这么美的，简直纯洁美丽得像圣母一样”艾尔华默默地思考着，温柔地印在花上面，舌尖挑开花办，从那中间感觉到了湿润之意，不由更是兴奋，用力舔吮亲吻着圣女殿下下面这张温柔慈爱的小嘴，舌尖甚至伸到蜜穴嫩肉里面，用力顶向深处。
　　美丽优雅的摩羯圣女仰起头来，轻轻地喘息着，有一些晕眩的感觉。比她小这么多的少年舔吻着她的秘处，有着禁忌的诱惑，她却努力保持着平静，并不将它当成严重的事情，就这样放纵满足着他，让他的性欲能够在自己身上发泄出来。
　　舌尖的舔弄速度在加快，迅速地进出着娇嫩穴肉，冲击着洁白晶莹的处女膜。摩羯圣女的娇喘声也在加剧，随着他舔弄的剧烈，修长美腿不由自主地抬起来，夹紧他的头部，在他的猛烈攻击之下，剧烈地颤抖起来，大量蜜汁从花径中喷射出来，洒在艾尔华的舌头上面。
　　用力吮吸着花径，将蜜汁细细品味咽下，他甚至能从蜜汁里面感觉到水仙花的清香，充满着高洁文雅的气息。
　　喝下所有的美味蜜汁，他向上爬去，健美的身体压在圣女殿下的娇躯上面，低头看着她的美丽容颜，想要看看她在高潮之后的表情。
　　美丽的眼睛半睁半闭，里面的神情依然是平静温柔，虽然有些迷离，却并没有初次高潮之后，那些圣女和修女羞惭绝望的情绪。这让他有些失望和惊讶，却也在这温馨气氛中，轻轻地松了一口气。
　　高潮过后，美丽圣女身上增添了一丝妩媚之意，她自己也能感觉得到，却并不抑制，自然而然地将它暴露在艾尔华的面前。
　　艾尔华已经站起身子，跨过她的玉体，双脚站在她的玉颊两侧，开始脱去自己的衣服。
　　很快，他健美的身体赤裸地暴露在摩羯圣女的视线之中。粗大的肉棒已经高高挺起，就在美丽容颜的正上方。
　　艾尔华缓缓地跪下来，脸上的表情平静而带有一丝凝重。粗大的肉棒和紧缩的阴囊降下去，放在圣女殿下美丽面庞上方，阴囊刚好轻触到她的温软樱，挺直的肉棒搁在如玉鼻尖上方，顺着她的高耸鼻梁，越过眉心，龟头搁在光洁而微有细纹的额头上面。
　　在这么近的距离看到如此粗大的淫器，摩羯圣女的目光平静如水，丝毫未被它干扰到自己的心境，眼神越过它，看向艾尔华的脸，依然是那么温暖柔和，看得他眼中发酸，几乎有感动流泪的冲动。
　　艾尔华轻轻咬住嘴，睾丸在温软樱上抹过，碰触着温润如玉的下巴，向下面落去。肉棒在额头、额头上轻轻碰触着，摩擦着美妙的楼、玉乳，缓缓向下，一直下降到修长美腿中间，胀大的龟头顶在花瓣中间，与柔嫩湿润的蜜肉进行着亲密的接触。
　　看着摩羯圣女依然平静如水的眼神，艾尔华犹豫了一下，开口缓缓说道：“今天，你是一定得破处的我作为大家的领袖，不能破坏规矩，而十三个圣女，都得变成淫魔女，才符合我们的计画，而且你已经被逮住了，又不能像葳儿圣女那样有理由放过，今天不给你破处，怎么都交代不过去…”
　　清澈如水的目光，让他无法隐藏自己的感觉，只能苦笑着，轻声说道：“而且，我自己也很想干你，真的很想…”
　　这样说着，他心中也感觉到奇怪，想干就干，为什么要向她解释？
　　摩羯圣女美丽容颜上依然是一片平静，目光温和淡然，似乎他说的并不是一件很重要的事情，纤手轻轻地抬起来，搭在他的肩膀上面，抚摸着他的肌肤，像是在抚慰，又像是在鼓励和默许。
　　得到了她的支持，艾尔华勇气倍增，胯部前挺，龟头顶开温暖柔嫩的穴肉，向着里面缓缓地挺进。
　　高雅美丽的面庞上，浮现出痛楚的神情，洁白贝齿轻咬樱，摩羯圣女忍耐着他进攻带来的痛楚，微微发出娇吟之声，感觉到那未经人事的娇嫩蜜道之中，被肉棒摩擦得很是难过，哪怕它还只插入了一点点。
　　龟头顶在处女膜上面，感受着它的柔韧坚强，艾尔华轻轻地呼了一口气，低头看着圣女殿下美丽容颜上微显痛楚的表情，不觉有些羞惭，苦笑道：“是不是很痛啊？”
　　自己也觉得是在说废话，可是箭在弦上，不得不发，龟头被娇嫩穴肉套弄紧箍着，与她进行着亲密的接触，艾尔华伏下身，近距离看着一丝不挂的纯洁圣女，感觉着她身上温馨柔和的气息，有些难为情地说：“那我插进去了，可以吗？”
　　为什么还要预先问一下呢？他在问着自己。答案是：摩羯圣女如此温柔地对待他，丝毫没有让他感觉到敌意，反而是温馨平和如老朋友一样的平静感觉，而他却要破开她的处女贞洁，感觉到总是问一下再插，好像更有礼貌一些。
　　摩羯圣女静静地看着这比自己小得多的俊美少年，下体感觉到他与自己正在进行的亲密接触，默默地点着头，就这样平静地答应了他的要求，允许他将肉棒插进自己贞洁的蜜道里面去。
　　艾尔华不由感觉到错愕，提出这样的要求，却意外地得到了允许，看她平静的样子，仿佛这是一件微不足道的小事情一般，丝毫没有什么大不了的。
　　可是她的美丽，温柔慈爱、高洁优雅的气质，都让他着迷，心情也在她的温和目光下平静下来，深吸一口气，轻轻地向前挺胯，龟头向着前面顶去。


第三章 熟女破处
　　晶莹洁白的处女膜，被龟头顶得凹陷下去，艾尔华用力前挺，一点点地增大压力，终于让那柔软的处女膜禁受不住，被插得破裂，粗大肉棒向着里面滑进去，能够感觉到她蜜道如丝般的柔滑。
　　尽管摩羯圣女努力在包容着他，容纳下他的巨物，可是终究是未经人事的处女蜜道，随着肉棒的前插，不可避免地被撕裂开，殷红血流从创口中流淌出来，将紧贴着内壁嫩肉的粗大肉棒染上了红色。
　　低下头，艾尔华看着在自己肉棒插入的地方，已经被鲜血染红。而那殷红之血，却闪烁着莹润的光泽，晶莹明亮，如红宝石一般。
　　洁白如玉的粉腿雪股，和殷红热血配在一起，这画面灿婷览觥０尔华注意地看着摩羯圣女，却见她美丽仁爱的面容上带有痛楚的表情，低低地娇吟着，美目中隐然闪动着疼痛的泪光。
　　就像刚才一样，她并不掩饰自己的痛楚感觉，只是以她温柔的本性，温和地表达出来。
　　心中不由自主地涌起歉意，可是艾尔华心中燃烧的欲火让他无法退缩，只能缓慢地前挺，一点点地撕裂贞洁花径，直到插进最深处。
　　在前进的过程中，摩羯圣女一直在低低地娇吟，玉体不由自主地扭动着，美妙曲线出现在艾尔华的身下，随着她的动作，粗大肉棒能够更顺利地插进去，让两个人都省了不少事。
　　在圣女殿下的自愿配合之下，艾尔华顺利地将肉棒插到最深，龟头顶在娇嫩子宫上面，深n了一声，抬手擦擦额头上的汗珠，低头看看身下的美丽圣女，脸上依然带着痛楚的表情，让他心中涌起怜爱，低下头，轻轻地吻上了她的樱。
　　摩羯圣女温柔地回吻着，眼神和表情中，除了那一丝痛楚外，剩下的就是平静温和，还有淡淡的慈爱。虽然贞洁蜜道里面容纳着他的粗大肉棒，贞澡已经被夺去，她的心依然是平静如恒，轻柔亲吻着这奸淫自己的少年，并没有什么敌意在内。
　　不知所措的感觉在心中涌起，艾尔华能够感觉到她蜜道紧紧箍弄着自己的肉棒，感觉很爽，就这样和她亲密拥吻着，双手抚摸着她的乳房和玉臀，紧密相奸，享受着那样温馨平静的感觉。
　　欲火终究是没有消退，艾尔华轻轻地动了一下腰部，肉棒摩擦着娇嫩蜜道肉壁，带来了强烈的快感。这让他心中兴奋，习惯性地挺动起了腰部，在嫩穴里面缓缓抽插起来。
　　摩羯圣女轻声娇吟着，美丽容颜上的痛楚之色越来越浓，纤手抓紧艾尔华的肩臂，指甲深深地嵌入肉中，显示着她下体被撕裂花径的疼痛。
　　艾尔华却已经感觉不到肩上的痛楚，下体的兴奋一波波地涌来，让他忘了歉疚，只顾挺动腰部，一下下地奸淫着仁慈美丽的圣女殿下，在与圣洁蜜道的摩擦之中，获得了无上的快感。
　　动作渐渐越来越快，兴奋得不知所以的英俊少年，痛奸着这比自己年龄大了几倍的美丽圣女，被她紧窄的蜜道摩擦着肉棒，快感奔涌而来，让他兴奋至极，逐渐加快速度，飞速在圣洁嫩穴里面抽插着，龟头一下下地撞击着圣洁子宫，快感已经充满了他的心，让他忘记了一切，除了挺腰大干，什么都想不到。
　　摩羯圣女蹙眉娇吟，清澈纯洁的泪水都忍不住从眼睛里面奔流出来。毕竟第一次破处，痛楚得厉害，忍不住哭出来也是难免的事情。
　　她依然保持着平静的心情，只是下体的痛楚混着兴奋一起传过来，让她有些颤抖，娇吟之中，也混上了一丝兴奋之意。
　　不过，破处之时的痛楚绝对要压过了兴奋，心中充满仁爱的美丽圣女只能娇吟忍耐着，在痛楚之中不知过了多久，感觉到他的肉棒在自己蜜道里面抽插速度加快，摩擦得肉壁火辣辣的疼痛，知道他快要射精了，不由幽幽地叹息一声，终究还是为自己苦苦留存了几十年的贞操的失去，洒下了一滴悲伤的热泪。
　　兴奋的快感在脑海中爆炸，艾尔华剧烈地喘息着，紧紧拥抱住身下温柔美丽的圣女玉体，肉棒狠命地向最深处插去，开始猛烈地跳动起来，将大股滚烫的精液直接射入到圣洁子宫里面。
　　被热精一烫，摩羯圣女玉体剧震，低低地娇吟起来，美目也变得迷离，温柔的蜜汁奔涌出来，洒在肉棒上面，清澈的热泪，模糊了她的眼眶。
　　美丽的容颜偏向一边，默默地流淌着热泪，洒在枕头上面。在做爱交欢之后，绝美圣女神情迷离，在自己睡了多年的圣女卧床上面，幽幽地喘息着，下体依然包含着那根粗大肉棒，精液与蜜汁、处女鲜血从肉棒边缘处流淌出来，染红了她的雪股玉腿。
　　“你还好吗？”
　　耳边传来温柔的问话，将她从迷离状态中拉出来，转过头，看着这射精后的少年，摩羯圣女默默地点着头，温柔地轻吻他的嘴，轻声道：“我累了，睡吧！”
　　看着她平静温和的美丽面容，艾尔华无法拒绝她的要求。心里不知道为什么会有歉疚，他静静地点着头，看看下面一片狼藉，拿出一个黑色玉瓶，有些难为情地说：“我来清理一下，而且，还要收集嗯，你不用动，我来就可了。”
　　他的肉棒缓缓从玉体中抽出，被紧窄花径紧夹着绵软龟头，在抽出时，发出一声轻响。
　　大量的精液，迫不及待地奔涌出来，却随即被玉瓶吸住，飘飞起来涌入玉瓶里面。
　　很快，摩羯圣女的下体就被清理得干干净净，艾尔华的身体也是一样，这样的法术，果然十分好用，另外还能收集到炼药的材料，一举两得。
　　今天劳累了一整天，射精之后，艾尔华也有些疲惫，既然都已经清理干净，那就没有什么事了，于是趴到摩羯圣女的玉体上面，低下头，耳朵贴住酥胸玉乳，听着心脏跳动的声音，感觉到平安喜乐，闭上眼睛，渐渐沉入了梦乡。
　　虽然已经失去了贞洁，摩羯圣女的心里仍然是一片平静，并无任何滞凝。
　　纤手玉臂轻轻抬起，拥住怀中的俊美少年，缓慢悠长地呼吸着，与他一同入梦。
　　在圣女殿下优雅高洁的卧室里面，年长的美丽圣女，与青春年少的俊美少年，一丝不挂地亲密相拥，光滑肌肤紧紧地贴在一起，房间里面充满了温馨柔相的气氛。
　　不知睡了多久，艾尔华迷迷糊糊地动起了身子，抱住温暖美丽的玉体，头在酥胸上到处乱拱，嘴碰触到柔滑玉乳，张开嘴，将嫣红乳头含到了口中，在梦中无意识地吮吸起来。
　　毕竟在睡前只射了一发，对他来说还远远不够。艾尔华的手在睡梦中碰触到她的纤腰玉臀，诱发了情欲，习惯性地将腰部上挺，滑入修长玉腿中间，顶在嫩穴上面，轻车熟路地插了进去。
　　初破瓜的蜜穴，即使不像花样少女那样紧绷，重新被肉棒插入时的痛楚也让摩羯圣女蹙眉醒来，低低地娇吟着，看着自己怀中的少年，恍如在梦中一般。
　　很快，她就想起了睡前发生的一切，幽幽地叹息一声，并不将他推开，反而轻轻地拥紧，美腿大张开来，让他能够更轻松地插入。
　　在梦中感觉到她的配合，以及龟头上传来的温暖触感，艾尔华梦中微笑着，胯部前挺，粗大肉棒渐渐深入，沉浸在温暖的圣洁蜜道拥抱之中。
　　渐渐地，他已经爬上了摩羯圣女的玉体，肉棒插到深处，而嘴已经不能再弓着身子去吮吸柔滑乳头，而是贴上了散发着幽香的美妙樱，在梦中轻吻着她，时而晃动腰部，让肉棒插得更深一些。
　　摩羯圣女承受着身上的重压，轻轻喘息着，下体痛楚与快感都传到了心中。可是倦意涌来，经历了这么多事情的圣女殿下终于沉沉睡着，怀中还拥抱着这模样可爱的少年，与他共同盖着一张棉被，在温暖的被窝中沉入了梦乡。
　　这一觉，就睡到了大天亮。
　　艾尔华睁开眼睛的时候，阳光已经从窗外照射进去，洒在了他们的新床上。
　　他的眼前，有一对美丽的眼睛，虽然还在闭着，那颤抖的长长睫毛却是如此诱人，让他看得有些痴了。
　　间传来淡淡的幽香，他发觉自己还在吻着圣女殿下，甚至还在轻咬着她的柔滑香舌，由于他是压在上面，口水流出去，溢入她的口中，让她在梦中下意识地喝了进去。
　　身体微微一动，肉棒感觉到了美妙的触感，仿佛在一个温暖的空间里，享受着狭窄蜜道的摩擦，爽得他轻叹起来，吮住圣女殿下的柔滑舌尖，满怀温情地吻着她的楼，下体向前挺动，一直插到最深处，和她进行着亲密的交合。
　　心中洋溢的，不仅是情欲，还有温柔的情感，看着她美丽的面容，那一抹年龄带来的成熟韵味，和慈爱高洁的气质，让他忽然有了错觉，仿佛自己是躺在长辈女性的怀中，被她紧拥着一样。
　　感觉到下体蜜道被肉棒插弄，摩羯圣女悠悠醒来，睁开眼睛，默默地与他对视，眼神依然是温柔平静，清澈至极，不含一丝杂质。
　　艾尔华却有些羞惭，仿佛被长辈拥抱着，可是下体却插在她的嫩穴里面，进行着负距离的接触，彼此之间的交合关系，无法抹去。
　　看到他眼中的羞意，摩羯圣女眼中升起一丝温柔之意，怜惜地抱紧他的身体，柔滑玉手轻抚他的脊背，酥胸玉乳紧贴在他的胸膛上面，将温暖直接送到他的心里。
　　艾尔华心中一阵感动，却有欲火在心底升起，清晨时的欲望常常十分强烈，让他忍不住晃动腰部，在圣女蜜道里面抽插了一下，随即红着脸看向她的美目，不由自主地感觉到自己像在长辈面前犯了错误的孩子一般。
　　摩羯圣女的眼神依然是那么温柔慈和，就像一个纵容晚辈胡闹行为的美丽女子，玉手轻抚着他的肩膀，并不责备他插弄自己处女花径的行为。
　　在她的默许鼓励之下，艾尔华开始缓缓抽动肉棒，低下头，不让她看到自己兴奋的眼神，抱住她美丽胴体，渐渐快速地大干起来。
　　摩羯圣女的呼吸有些急促，艾尔华的肉棒在吸取了水瓶圣女的圣力之后，有了一点点的治疗作用，一整夜都放在里面，让蜜道里面被撕裂的创伤平复，现在被插弄起来，不再那么痛楚难熬，反而感觉到兴奋快感，涌起在她的心里。
　　艾尔华并不想使用催情力量来感化她，和她在一起，只觉得十分安心，干什么也都随意而为，肉棒在蜜道里面抽插着，感觉到被紧夹的快感，动作越来越快，摩擦着蜜道敏感区域，让摩羯圣女的娇喘声在耳边响起，温柔的娇吟从樱中吐出，幽幽地响在这清雅高洁的卧室之中。
　　随着他动作的加快，摩羯圣女的温暖蜜道被肉棒摩擦着越来越爽，快感如潮水般一波波地涌来，冲击着她的神智，让她的娇吟声越来越响，柔媚动听，让艾尔华听得兴奋，肉棒变得更硬，插弄得更加用力。
　　摩羯圣女并不压抑娇吟声，像一切平常的事情一样，自然而然地与他交欢，自然地发出呻吟，一切都是那么平静温柔。但她的年龄让她没有过于激烈的反应，即使是在极度兴奋之中，也只是柔柔地娇吟着，声音中带着一丝沙哑和哭腔，让人能够感觉到她的兴奋快乐。
　　在无数次飞速抽插之后，艾尔华终于支撑不住，狠命将肉棒插到最深处，顶在子宫上面，让肉棒在蜜穴中猛烈跳动着，开始射出滚烫的精液，飞速激打在子宫上面。
　　被热精一烫，美丽圣女剧烈地颤抖起来，樱中也发出含混不清的娇吟，双腿紧紧夹住他的腰部，在同一时刻达到了高潮，将大量蜜汁喷射到他的肉棒上面。
　　雪白玉臂紧紧拥住健美的身躯，带着温柔的风情，即使是在畅美高潮之中，她还是如此温柔平和，只是喉间在低低地娇吟着，玉体颤抖地与他一同奔赴性爱的巅峰。
　　高潮过后，艾尔华与她拥抱在一起轻轻喘息，只觉这美丽圣女如此温柔可人，感觉温馨至极，绵软的肉棒仍深深地插在蜜道里面，不舍得抽出来。
　　为了让这温馨的感觉持续下去，他深吸一口气，让肉棒在蜜穴中膨胀起来，撑开柔韧蜜道，让摩羯圣女眼中现出一丝兴奋柔媚之意，被下体蜜穴中胀胀的满足感弄得娇喘又急促起来。
　　艾尔华欢喜地微笑着，下体缓慢抽插，享受着温馨至极的美妙气氛。嘴轻吻着她的樱，在她的温柔回吻之下，彼此相互交换着唾液，亲密相吻，柔情密意，在心中渐渐涌起。
　　可是总以一个姿势交合，有些无聊，艾尔华干了一阵，很不好意思地小声说：“可以换个姿势吗？”
　　摩羯圣女理解地看着他，想起了那一夜圣女修道院大乱时，桃露丝圣女与他交欢的姿势，不由玉颊微红，忍不住有一点羞意。
　　虽然玉体疲惫，她还是幽幽地爬起来，雪玉般的四肢撑着身子，趴跪在床上，高高地翘起了雪臀，回过头，用温柔平静的眼神看着艾尔华，隐约有着邀请之意。
　　这样的诱惑，贞洁温柔表面掩盖之下，暗含的妩媚娇羞，让艾尔华心中剧跳，喘息了两下，迫不及待地跪到她的窈窕美体后面，粗大肉棒顶在初破瓜的嫩穴上面，兴奋地问：“真的可以吗？那我插进去了！”
　　被他问得有些脸红，摩羯圣女柔柔地轻应一声，玉臀主动向后面顶去，将肉棒含到嫩穴里面，与他一同用力，让龟头破开穴口嫩肉，插入到蜜道里面。
　　艾尔华兴奋地挺动着胯部，一边干着这美丽慈爱的圣女殿下，他的手掌一边轻抚柔滑玉臀和纤美腰肢，心神飘荡，如入梦中。
　　肉棒与蜜道肉壁亲密的摩擦，嫩穴紧夹的滋味，带来了极大的快感，艾尔华一下下地将肉棒插到最深，摩擦带来的爽快让两个人都急促喘息，摩羯圣女玉颊微红，间不由发出了甜美的呢喃。
　　这一场大战，艾尔华兴奋地使出了浑身解数，直干得汗流浃背，才兴奋地将精液射到她的蜜道深处，让这美丽的圣女殿下又一次品尝到高潮的美妙滋味，兴奋地娇喘着，眼泪汪汪地扑倒在床上，胯部还在激烈地摇动着，紧贴在他的胯上，让肉棒连根尽没入玉体，蜜道颤抖吸吮，将每一滴精液都吸取进去。
　　艾尔华爽飞天外，扑倒在她的玉体上，胸部感觉到她玉背的温暖柔滑，低下头，一边射精一边颤抖地吻着玉颈，牙齿咬住她的玉耳，在上面留下浅浅的齿痕。
　　尽管上廷议政的时间快到了，艾尔华却舍不得离开这温馨的气氛，和怀中温柔美妙的玉体，肉棒又一次硬了起来，在她的嫩穴里面缓缓抽插，并将高潮后的圣女殿下翻过身来，让她坐在自己坏里，用另一个姿势进行交合。
　　摩羯圣女娇躯绵软无力，却还是没有拒绝他的要求，娇喘吁吁地抱住他的脖颈，耸动着玉体，香臀一下下地撞击着他的胯部，扭动娇躯摩擦肉棒，快感一波波地涌来，让她颤抖娇喘，蜜汁从蜜道深处流淌出来，将艾尔华的下体阴毛浸湿。
　　和圣洁慈爱的圣女殿下做爱交欢，艾尔华感觉到安心，又被她蜜道摩擦、紧夹得兴奋，在又射过一发之后，还不舍得离去，抱着她下床，让她站在床边，分开雪白长腿，自己从后面插进去，抱住纤腰美臀，又一次大干起来。
　　用站立的姿势交欢，让心情平静安宁的摩羯圣女也不由脸红，却不拒绝，不住地耸动着玉臀向后面激撞他的胯部，蜜穴一下下地紧夹肉棒根部，想要榨出他的精液来。
　　肉棒摩擦带来的快感，她并不是不享受，却也只是淡淡的，就像清心寡欲的居士，虽然不拒绝享受，却也不沉迷索求，只是高潮来临时，也会低声轻喊，玉体剧烈颤抖，让一切自然而然地发生。
　　这一次，艾尔华干了好久，看着温柔美丽的圣女殿下站着让他干，心中就有说不出的激动，更舍不得这么轻易射精，一直轻松地插弄她的蜜道，同时欣赏着她曼妙温柔的玉体，时而加快抽插速度，干得摩羯圣女高潮迭起，婉转娇吟，最终累得玉腿站立不住跪倒在地时，艾尔华才拉起她的玉臀，在里面深处射精，搂着她跌倒在床上，喘息许久方才平息。
　　抬头看看窗外天色，已经近午，这一场大战的时间实在够长，艾尔华想想那些重臣们一直在等着自己和圣女干完，不由心中歉疚，将肉棒从她的蜜穴里面拔出来，伸手抚弄揉捏着玉臀，向她告了个别，出去让魔教少女们服侍洗了个澡，然后去上朝议政。
　　摩羯圣女一丝不挂地趴在床上娇喘息息，雪白美体布满了精液、淫水与汗水和残存的处女血，许久之后才挣扎着爬起来，穿上长袍，唤了魔教少女们前来服侍，将一片狼藉的床单换下。
　　在少女们心存羡慕的服侍之下，她在泉水中清洗了许久，才将玉体清洗干净，用过了午饭之后，又趴在床上沉沉睡去。
　　因为体力消耗过大，她这一觉睡的时候很长，直饿得头晕眼花时才睡醒，用过晚饭后，也无力出去散步，只是躺在床上，等待着艾尔华的到来。
　　这一天，艾尔华虽然是在商议和处理政事军务，却一直在想着那美丽圣女的温柔风情，虽然她已经不再年轻，可是那长辈般温暖关怀的气氛，让他很是难忘，肉棒时而在裤子里面蠢蠢欲动，想要去干这温柔慈爱的圣女殿下，可是最近事情太忙，实在难以脱身。
　　商业已经逐步发展起来，纺织工业也进入了正轨，军队的征集训练也是一个问题，现在他已经派出了大军向南推进，一步步地蚕食着南方行省的地盘，虽然推进速度不算太快，要给魔神教会留出发展信徒的时间，但却还是在坚定地向南推进着。
　　他本身是魔教首脑的事实，还是在严格保着密，尽量不让普通教徒知道，而知道了这个消息的军队更是被打造得如铁板一块，由小魔女和琪娜娜公主牢牢控制着，不让任何人泄露秘密，否则就用最残酷的手段处死！
　　虽然军队在缓慢南侵，但终究不能一直让军官主持南征的重任。讨论了一下，最终决定，尽快由他亲自率军南下，沿途巩固已经获取的地盘，尽量消除里尔家族的影响。
　　忙了一天，在政事堂用过了午饭后，又批阅了此一档，艾尔华终于将手头上的事情干完，可以轻松一下了。
　　看着暮色低垂，他急匆匆地向着摩羯宫的方向赶去。越过魔教少女们仰慕和失望的目光，走进内室，看到美丽的摩羯圣女殿下静静地躺在床上，平静慈和的目光温柔地看着他。
　　这目光让他身体发软，忍不住脱光衣服扑上床去，撕开她的内衣，让她娇柔美丽的玉体暴露在自己眼前，将大肉棒直接插进她的身体，和她大干起来。
　　这一夜的缠绵交欢，一直持续到清晨。睡了一整天的摩羯圣女有着很强的精力，不住地缠着他交欢，玉体纠缠在他身上，看到他射精，就含羞用手去套弄湿漉漉的肉棒，套弄硬了之后，就用美腿缠住他的腰，美妙花瓣凑上去，强烈的诱惑之下，不由他不将肉棒插进去猛干。
　　看到圣女殿下如此温柔可人，艾尔华兴奋至极，干到天亮时，有些硬不起来了，躺在床上，轻轻地喘息着，手掌还在她的玉体上到处抚摸，捏揉柔滑乳头和雪白粉臀，享受温柔圣洁玉体的滋味。
　　摩羯圣女平静地微笑着，纤手握紧肉棒上下套弄，直弄得指掌一片湿漉滑腻，洁白玉掌上面沾满了男人的精液。
　　激烈的做爱交欢，确实能引发她身体的快感，但她并不是为了喜欢做爱、追求快感才缠着艾尔华交欢的。如果能榨干他的精液，和他多做几次，别的姐妹大概就能少做一些，不会被他干得那么痛苦了吧？
　　对于各位圣女的了解，让她知道她们如果在不情愿的情况下被男人插进体内，心中的羞愤可以让她们难过欲死。既然她们不愿意，那么她与他多干几次，不是也可以让她们少难过一些吗？
　　虽然这样想着，心里却也是淡淡的，并不将这件事看得太重，只是平静地向着那个目标前进。
　　摸了许久，肉棒还是没有硬。摩羯圣女也不着急，只是微微犹豫一下，就低下头，轻吻着他的乳头，舔吮一会儿，向着身下吻去，越过小腹胯部，圣洁樱最终吻上了湿漉漉的肉棒，轻柔地含到口中，不顾它的滑腻，平静地吮吸起来。
　　艾尔华惊讶地低头看着她美丽的容颜，见到她正一脸平静地为自己吸吮肉棒，被她的主动所感染，肉棒挺立起来，深深地插进樱桃小口里面。
　　摩羯圣女这时候其实也做得累了，只是想要多榨取他一些精液和精力，不让他有时间纠缠其他的姐妹，因此才在他的身上苦缠不休。
　　但她年龄终究已经大了，比不上那些充满青春活力的少女，和他激烈交欢了整夜，蜜汁流淌太多，体力渐有不支之感，蜜道已经颤抖干涩，如果再干，恐怕就会被磨破肉壁了。
　　因此，只能用折衷的方法，摩羯圣女用力吸吮着肉棒，无师自通地晋级着吹箫技巧，纤手也在肉棒上轻弹拨弄，边吹边弹，弄得艾尔华兴奋至极，精液猛烈地狂射而出，激打在她娇柔美妙的小嘴里面。
　　摩羯圣女大口大口地咽下精液，黑暗力量从上口侵入体内，渐渐积存到临界点，霍然之间，脑中嗡地一声巨响，眼前的一切，都变得有些不同，感觉也变得敏锐起来。
　　眼中的艾尔华，每一个细微动作都在她的眼里看得清清楚楚，可以轻松掌握。
　　喝下艾尔华的精液之后，她与他之间产生了紧密的联系，仿佛那是她身体的一部分，让她可以了若指掌。
　　但这并不意味着她能够与艾尔华匹敌，毕竟掌握了他外部的身体动作，并不代表她的实力能与他抗衡。让他少侵犯那些姐妹的方法，还是只有一个。
　　想到这里，感知变得敏锐的摩羯圣女还在默默地吮吸着肉棒，实际上，这一段时间里，肉棒根本就没有离开她的樱桃小口，即使射精之后，也被她的温柔小嘴吸得硬起来，在她的吹弹之下，渐渐又向高潮的巅峰迈进。
　　圣女殿下实在温柔可人，艾尔华不忍放弃与她交欢缠绵的温馨美妙感觉，爽了许久之后，又在她的美妙小嘴里面射了几发，才沉沉睡去。
　　醒来之后，已经过了午时，而摩羯圣女就像没有喝够精液一般，又爬上他的身体，平静从容地吮住肉棒，香舌舔弄，玉手揉搓，让他又硬起来，无奈地射精给她吃下，才算甘休。
　　连射了这么多次，双腿部有些发软，艾尔华实在是怕了她，只能苦笑着让人送进午饭来，吃了饭以后，再去处理公务。
　　可是即使吃饭的时候，摩羯圣女那温柔美丽的胴体、娴静高洁的表情还是吸引着他，让他忍不住将她抱在怀里，从后面插进了温暖湿润的蜜道里面，握住她的纤腰美臀上下晃动，一边干，一边让魔教少女们喂他吃东西。
　　而摩羯圣女也在同时娇喘着吃下食物，因为吃饭、爱同时进行，而且旁边还有青春少女在羡慕地观看，年龄和身分都可以作为长辈的摩羯圣女羞红满颊，却还是努力保持着平静，感受着粗大肉棒在蜜道里面抽插的快感，努力将口中食物咽下去。
　　在蜜道里面射精之后，艾尔华拔出肉棒，在她的樱桃小嘴里面又射了一发，让她像桃露丝圣女从前那样，混着食物一起吃下，在饭后又忍不住按住她猛干一次，射精这么多次，他自己都不记得已经干了她有多少回了，却还是迷恋于她温柔美妙的玉体，和那温馨感人的气氛，无法自拔。
　　起床之后，他逃命似地去洗了澡，然后去处理军务。已经决定后天开拔，由他亲自率军南下收复失地，巩固统治，今天要做的事情太多，不可太过疏忽了。
　　当天晚上，他和各位堕落圣女展开联欢，同床大干，施展出平生本领，弄得她们都高潮晕去，才相拥而眠。
　　尽管怀中拥抱着天秤圣女姑，艾尔华心里却在回想着温柔的摩羯圣女，自己在和她交欢的时候，总是被她温馨从容的心境所感染，没有主动施展过魔电龙枪的催情本领，仿佛那样就是亵渎了这位满心慈爱的圣女殿下一样。
　　想不清楚自己对她的感情，艾尔华有些烦恼地睡去，第二天，还要处理军务，并和那些留守王城的圣女们猛干一夜，作为离开前的告别仪式。


第四章 圣菊绽放
　　纵马走在大军之中，艾尔华有些昏昏沉沉的，因为昨天一夜没睡，在一个个的美丽圣女身上爬来爬去，干得她们颤抖尖叫，高潮晕死，而他却没有时间睡觉。
　　最后得不行，只好上了马车，舒舒服服地睡了一天，到了晚上扎营时，才醒过来，随便吃过晚饭，回营帐去休息。
　　进自己的寝帐，微微一呆，只见摩羯圣女也坐在帐中，平静从容地等待着他。
　　这时他才想起，临行前，他犹豫了一下，还是下令让摩羯圣女跟随自己前来，由魔神少女看管着，在马车里面带过来，现在收拾好了，就等自己享用。
　　在这两天没有干她的日子里，他一直在怀念着她美妙的胴体和温柔的服侍，还有平静从容的态度，高洁优雅的气质，都让他回想不已。现在看到她，下体不由硬了起来，顶起裤子，指向她的美丽面庞。
　　摩羯圣女的目光落在他的裤子上面，目光依然平静温和，并没有多少羞意，倒像是一个长辈美女注看着顽皮的孩子一样。
　　明知道她不会拒绝自己，艾尔华强忍着心中的冲动，想要看一看她究竟能纵容自己到什么程度。
　　虽然很想让她跪下来替自己品箫，让他享受一下身分倒错的快感，可是看到她那高洁优雅气度，如同看到前辈美女一样，让他有些窒息，话也说不出来。
　　摩羯圣女静静地看着他的眼神，以她最近对艾尔华的敏锐感应，自然看出了他的意思，玉容上的表情却依然平静温柔，缓缓地跪了下来，纤美玉手轻柔抬起，用优雅的动作，将他的裤子褪了下来，樱红香，向着他的下体缓缓接近。
　　柔滑香舌从樱中伸出，在翘起的肉棒上面轻轻地舔了一下，舌尖轻顶尿道口，在上面温柔舔舐着。
　　樱红香，轻柔地含住龟头，默默吮吸着，美丽玉容向前凑去，让粗大肉棒滑过香舌贝齿，顶着湿润上颚，渐渐地向着柔嫩咽喉深入。
　　艾尔华感觉到双腿发软，看到旁边有一把椅子，伸手拉过来，缓缓地坐下去，低下头，看着这美丽温柔的慈爱圣女为自己吹箫，心神荡漾，如在梦中一般。
　　比自己年长许多，美丽温柔，心中充满慈爱，如长辈一般的圣女殿下，就这样跪在他的胯下，温柔吹箫，品弄着他的肉棒，柔滑香舌还在肉棒上面轻柔舔弄着，这样梦幻般的美妙现实和肉棒上面传来的爽滑触感，让他身体颤抖。
　　美丽圣女对他肉棒的舔弄吮吸，一点点地加强力道，最后啾啾地吸吮着粗大肉棒，甚至还用上了自行悟出的深喉技巧，让龟头顶开咽喉嫩肉，螓首晃动着，让肉棒在嫩喉樱口里面抽插，紧吸的爽感让艾尔华快要发疯一般。
　　温柔体贴的服侍，一直持续着，最终艾尔华坚持不住，在她的美妙樱口中猛烈射精，眼中含着兴奋的热泪，欢欣地看着仁慈关爱着自己的圣女殿下，温柔平静地将口中的滚烫精液喝下去，美丽容颜上的圣洁表情，让他永生难忘。
　　爽过之后，他抱住胯下圣女的螓首，喘息着不舍得放开。即使是绵软肉棒，也被她温柔地吮吸着，能够清楚地感觉到樱桃小口的温暖湿润，和那紧密包容肉棒的美妙触感。
　　香舌和肉棒紧紧地贴着，藉着口水的润滑，在上面来回舔弄，将每一滴精液都吸食下去，艾尔华低头看着这美丽圣女，心里在想着：“她还能再为我做进一步的事情吗？”
　　慈爱美丽的眼睛抬起来看着他，明白了他心中所思，让玉颊微微有些泛起红霞，却仍温柔舔弄吮吸着，纤美玉手甚至还抬起来，放在他的小腹上面轻轻挤压着，让艾尔华控制不住，憋了许久的圣水通过肉棒奔流出来，射到圣洁的樱口之中。
　　一边畅快地尿出水流，一边着迷地欣赏着她的美态。即使是在喝尿的时候，她的圣洁高雅之美，也无可比拟，做着这样屈辱卑贱的事情，脸上却丝毫没有羞愤，只是一片平静从容，就像从前做过的一切扶危救困的善行一样。
　　看着玉颈喉头耸动，就像刚才喝精液一样将他的尿液喝下，艾尔华心中不由感动，轻抚着她的柔顺长发，肉棒在尿的过程中硬直起来，龟头顶到咽喉上面，直接将清流激射到嫩喉软肉上面。
　　温柔地喝下他所有的水流，摩羯圣女温柔从容地跪在他的胯下，低头吮吸舔弄肉棒，眼神与心情都是一片平静。而艾尔华却已经兴奋起来，忍不住抱起她的纤美玉体，向着床榻走去。
　　长于自己的美丽圣女，静静依偎在他的怀中，被他伸手抚摸着玉乳，艾尔华兴奋快乐，将她放在床上，解开两个人的衣服，彼此赤裸相对。
　　躺在床上，让圣女殿下跨坐在自己身上，艾尔华静静地看着她，伸手抚摸柔滑玉乳与雪白香臀，等待着她的动作。
　　摩羯圣女微微地娇喘着，从容爬上他的身体，纤手握住肉棒，导引着它，对准圣洁花瓣，纤腰轻摆，轻柔地坐了下去。
　　美妙蜜道吞没了粗大肉棒，直没至根，摩羯圣女娇喘着坐在艾尔华的胯部，美丽眼睛里面隐隐升起一丝迷离，喘息了一阵，又抬起纤腰，和他进行交合，让粗大肉棒在紧窄蜜穴里面抽插，摩擦着圣洁蜜道，给两个人部带来强烈的快感。
　　这一次的交欢，纯由摩羯圣女来主导完成。而艾尔华就像一个乖乖的小孩子，只是平静地承受着她的欢爱，看着她耸动娇躯时平静迷离的美丽眼神，心中颤动，双手在她雪白玉体上游走，和这长辈般的美丽女子交欢，很快达到了高潮。
　　精液暴射而出，激射在圣洁子宫上面。纯洁美丽的圣女殿下，那满怀慈爱的眼睛已经被兴奋迷离占据，樱微张，低低地娇吟着，玉臀颤抖地贴紧他的胯部，让肉棒插到最深，感受着里面粗大肉棒剧烈跳动的快感，玉颊也变得绯红一片。
　　艾尔华颤抖痉挛地看着她的脸，在高潮之中，这位圣女殿下也和别人不同，高潮的表现并不十分激烈，显得温柔平静，却并不加以掩饰，也不抑止自己的快感，就这样平缓温和地表现出来。
　　他们就这样温馨地做着爱，一次又一次。摩羯圣女知道他随军来的还有一些修女，是准备在路上破处玩的，如果自己能缠住他，或者他就没有时间和精力去玩弄那些可怜的修女了。
　　而且，艾尔华看着她时的渴求眼神，总是让她心动怜惜，就像看着一个想要什么东西的顽皮孩童一般，让她不忍心不给，因此一次次地满足他的需求，不管他有什么看起来淫靡过分的要求，她都是平静地去做，丝毫不觉得这有什么耻辱的。
　　也许她是看破了一切红尘，将所有的一切都视为虚幻吧，艾尔华从后面抱紧她的娇躯，压在她身上射精的时候想着，恍惚之间，不由将这温馨圣女视为了自己最亲近的人，颤抖地将肉棒插到最深处，在她美妙温柔的子宫里面，喷洒出自己诚挚的热爱。
　　大军缓慢前行，已经将中间地带囊括在军队掌握之中，而且逐渐蚕食着南方行省的地盘，沿途所到之处，贵族或是赶来迎接，或是惊慌逃窜，或是立即投降，跪地大哭，痛斥自己附逆的行径，哀求王子殿下的宽恕。
　　也有些贵族比较强硬，据守城堡不肯出来。对于这些家伙，艾尔华总是下令强攻，时而运用自己多得没有什么用处的魔力，操控鸟兽对那些守军进行攻击，在他们疲于应付飞鸟攻击的时候，派大军一举攻破城堡，将里面的人都抓出来，杀的杀，关的关，或是流放到远方，将这一带清除干净。
　　沿途中有信奉魔神的信徒，不肯前来迎接，却也在魔神教会的命令之下，不对军队进行骚扰攻击。艾尔华下令军队不得侵扰他们的家庭与财产，彼此保持着相安无事。
　　如果有的城堡在魔法护符的帮助下，能够消除控兽术的影响，艾尔华就下令将城堡围困起来，派人对里面的人进行攻心宣传，以事实来证明南方的各个圣女都是假货，不然的话，为什么得不到生命女神的保佑，让她们打一场胜仗呢？
　　事实胜于雄辩，城堡中一些生命女神的信徒终于相信了爱尔莎圣女殿下才是真正得到生命女神祝福的虔诚圣女，和那些得到命令的魔神信徒一起作为内应，将堡垒从内部攻破，虽然费事，却也没有太大的战斗损耗。
　　缓慢地南进，注重着占领地区的控制工作，艾尔华将战斗也做得悠闲自在，并没有太激烈的战事，就像出来度假的一般。反正有庞大财力的支持，军费的问题并没什么值得头痛的。
　　这一路上，他经常与摩羯圣女交欢缠绵，晚上都留她在自己寝帐中住宿，很享受这种平静交欢的温馨气氛。而摩羯圣女也不是没有快感，经常被他干到高潮，呻吟着昏过去，只是高潮时的感觉还是那么温婉可人，从没有太过剧烈的尖叫声。
　　她背上的天使之翼，艾尔华可以清楚地看到。已经蒙上了一层灰色，只是在黑到一定程度之后，变黑的速度就降得很缓慢，让他有些烦恼。
　　照这样的速度下去，她什么时候才能彻底堕落呢？虽然很想十二宫圣女都堕落成淫魔女，可是一想到她将来变得淫荡，就没有这种温馨婉约的风情，不由更加苦恼。
　　可是她的温柔慈爱，还是让艾尔华不能舍弃。每天夜里，都缩在她的怀里睡觉，被她温柔地搂抱着，睡得极为安心，就像受到温柔呵护的小孩子一样。
　　这一天，大军又消灭了一个固执男爵的抵抗，杀了城堡中的成年男丁，艾尔华看到男爵夫人和她的妹妹很美貌，就把她们留下来痛奸一场，然后让人带在军中，偶尔用来解闷也不错。
　　晚上，在寝帐中，摩羯圣女已经睡了一整天，正是精力旺盛的时候，看到艾尔华来了，平静地上前迎接，温柔地将他身上的衣服脱光，跪在地上，吮吸舔弄着他的肉棒，纤手轻柔套弄，把它弄硬之后，等待着新一夜的缠绵交欢。
　　现在的她，白天睡觉，养足精神等待着晚上的交欢做爱，就像一个性爱机器一般，她却并不觉得屈辱，平静地接受这种生活，从前当圣女时那圣洁崇高、济世救人的日子，她已经很少去想，仿佛与现在的生活并没有太大的不同一样。
　　抱着一丝不挂的圣女殿下来到床上，看到她又在向自己身上爬，想用湿润蜜穴吞卜自己的大肉棒，艾尔华突然想换个花样，看着她温柔平静的眼睛，低声说道：“我想干后面…”
　　摩羯圣女美丽的眼中现出疑惑之意，没有听懂他在说些什么，于是艾尔华只好说得更清楚一些：“我想插你的后庭，菊花，反正就是那里，不是前面。”
　　含含糊糊地说着，摩羯圣女终于听懂了，玉颊不由泛起红晕，脸上现出犹豫的神情。
　　但这犹豫也只是短短一瞬，很快她就做出了决定，从容地趴跪到床上，高高翘起了雪白玉臀。
　　柔滑美妙的身体曲线，优美高雅的气质，都令艾尔华心醉神迷，咽着口水将肉棒顶在嫩菊上面，想着这是她第一次开菊花，不能太粗暴，只好一点点地将肉棒顶开菊蕾，向着里面插去。
　　圣女的菊蕾，紧窄至极，艾尔华顶了几下进不去，只能猛地一用力，将肉棒突破菊环，龟头插了进去。
　　摩羯圣女低低地娇吟着，脸上现出一些痛楚之色，用屈辱的姿势趴在那里，却依然是那么平静从容，仿佛被肉棒插入菊道只是一件平常的小事一样。
　　但在她的后庭处，菊花已经绽开，粗大肉棒插在里面，处菊绽裂，鲜血迸流，顺着雪白美腿流下去，显得很是凄美。
　　艾尔华喘息着，只觉她的菊道肉环牢牢束住龟头，咬得极紧，带来很爽的触感，低头看着她的美妙曲线，不由心头火热，肉棒藉着处女血向里面插去，一点点地向菊道深处侵入。
　　摩羯圣女一片平静的美丽容颜，显然有些恍惚，虽然纯洁的菊道被粗大肉棒渐渐撕裂，血流如注，娇吟声却并不剧烈，显得有些婉约柔美，玉臀还在轻轻地摇摆着，对正角度，让肉棒插入得更加顺利一些。
　　艾尔华费了好大力气，肉棒才插到最深，胯部渐渐贴上雪白玉臀，停下来喘口气，低头看一看，美丽的圣女殿下正用卑辱的姿势趴跪在自己胯前，鲜艳美妙的菊花紧紧夹住自己的肉棒根部，勒得极紧，仿佛要断掉一般。里面流出来的殷红血流已经将阴囊和大腿根部染红，和自己进行着这样最为亲密的接触。
　　紧窄的菊道，紧紧套弄住肉棒，箍得极紧，在摩擦之中，带来剧烈的爽感，艾尔华轻轻喘息着，伸手抚摸她的玉乳雪臀，只觉触手温柔绵软，圣洁温暖的气息自手心传来，心中一片平静感动，胯部却不由自主地动起来，肉棒抽插着紧窄菊道，以处女鲜血为润滑剂，就这样轻柔地干了起来。
　　闭上眼睛，感受着这那菊道紧夹的爽快感，艾尔华慢慢地抽插着，心神飘荡，如上云端。
　　不知干了多久，兴奋一波波地冲击着他，肉棒抽插的速度由慢及快，渐渐快速猛干，将那美丽慈爱的圣女殿下雪白玉体猛烈撞击，如风暴里的小舟般摇晃下停，口中也在发出低微的痛楚娇吟声，清澈纯洁的泪水自然地从美目中流下，滑过玉颊，洒在床铺上面。
　　这声音只能让艾尔华更加兴奋，肉棒抽插速度快若疾风，狠插猛撞着，终于被极紧菊道套弄的爽感击倒，低吼一声，抱紧圣女殿下的雪白玉臀，在她初破身的菊道深处射出了滚烫的精液。
　　一射之下，昏昏沉沉，几乎兴奋地晕过去。艾尔华喘息着扑倒在她玉体上，胯部紧贴雪臀，肉棒插到最深，在紧窄菊穴里面剧烈跳动射精，直到最后一滴精液都付与圣女殿下，才停下来，抱着她的玉体默默喘息。
　　许久之后，他睁开眼睛，看到身下圣女在默默地流着泪，慈爱温柔的美丽面庞上，有着一些痛楚伤感，不由叹了一口气，搂住她轻吻玉颊，又翻过来舔吮玉峰乳头，希望能减轻她的伤痛。
　　年龄相差极大的一对俊美男女，在床上交欢缠绵，艾尔华跪在她的身上，低头吮着美妙玉乳，耳中听着圣女殿下轻微的啜泣声，肉棒渐渐又挺立起来，终究还是无法抵挡她成熟性感的魅力。
　　纵然年纪很大，但那极其成熟的女性魅力，却能将他这青春少年轻易击倒，让他也不由诧异，对自己为什么会变成熟女控不得其解，最终只能解释为摩羯圣女殿下的独特个人魅力了。
　　毕竟自己是取得她处女贞操的第一人，艾尔华对这仁慈美丽的圣女也有几分怜惜，虽然肉棒在菊蕾上面顶住，却还是不忍插进去，只怕弄痛了她。
　　摩羯圣女躺在他的身下，静静地看着他，美丽眼中升起怜惜之意，就像怕他憋坏了一样，主动挺起玉臀相迎，让菊蕾绽开，吞入龟头，紧紧地夹住它，鲜血又一次从菊道里面流出来，让她美丽的容颜上又现出痛楚之意。
　　艾尔华心中也不由一阵痛起来，正在犹豫要不要给她疗伤，突然心中一动：“怎么忘了用魔电龙枪的疗伤功效，而且如果用催情力量的话，她就不会这么痛得难过了！”
　　这些天来，他与摩羯圣女缠绵交欢，就像受了她的影响，每天都和她一样，顺其自然地交欢缠绵，想干就干，痛了就低叫，爽了就呻吟，也忘了用催情力量来提兴，因为摩羯圣女从来不抗拒他，也不刻意抑制高潮的表现，并没有用催情力量来羞辱她的必要。
　　想到这里，一股黑暗力量涌入魔电龙枪，被菊穴紧夹的龟头上面，热力涌出，烫得破裂流血的菊蕾一颤，摩羯圣女也不由低呼一声，美丽容颜上现出迷离神态。
　　艾尔华开始兴奋起来，微笑着将肉棒缓缓地插进去，顶开流血菊门，让菊花灿烂绽放，被滚热的肉棒将菊道烫得阵阵颤抖痉挛，可是极舒服的感觉却涌上摩羯圣女的心头，让她娇靥泛红，慈爱温柔之中，隐约有媚态浮现。
　　肉棒渐渐没入菊道里面，缓慢抽插，催情力量滚滚涌入玉体之中，在渐趋激烈的交合之中，摩羯圣女的玉体剧烈地颤抖起来，美丽面庞现出迷离媚态，低低地娇吟着，一双玉手抱紧身上的艾尔华，动作用力缠绵，仿佛那是她最亲爱的人一般。
　　她雪白修长的美妙玉腿，正搭在艾尔华的肩上，娇嫩菊门暴露出来，被粗大肉棒抽插着，双手搭在他的颈上，颤抖地抱紧他，剧烈地娇喘着，面色红润，被肉棒传给菊道的催情力量弄得神魂飘荡，阵阵地低吟，几乎要兴奋得晕过去。
　　被她难得的媚态所感染，艾尔华兴奋地喘息着，粗大肉棒在粉红菊门中猛烈抽插，快速地奸淫着她的后庭，黑暗力量的催动更加猛烈，希望能看到她更激烈高潮的模样。
　　很快，摩羯圣女就扭动娇躯，兴奋地娇吟起来，就算是年高德劭，在强大的催情力量冲击下，还是神智昏沉，无法自制。
　　雪白娇躯扭动如蛇，美妙娇媚至极，年龄仿佛已经不再是一个问题，艾尔华被她的娇媚深深吸引，干得更是凶猛用力，暴烈穿刺，被紧窄痉挛的美妙菊道夹紧肉棒，剧烈摩擦，以此爽至极点。
　　圣女殿下在菊道美妙体验之中，被他干得一波波地高潮，却以她天生的温婉柔和性情，即使在最兴奋激烈的高潮中，娇吟声还是比不上那些少女的大声尖叫，最终眼泪汪汪地抱紧艾尔华，即使高潮得晕过去，美丽容颜上还是有着仁爱温柔的神情，无法抹去。
　　艾尔华剧烈地颤抖着，将肉棒插到最深，在圣女殿下高潮痉挛的紧窄菊道中喷射出精液，烫得她婉转娇吟，声音柔媚缠绵，深深地吻着他的嘴，最终无力地与他一起瘫软在床上，幸福地沉入美妙的昏迷之中。


第五章 毒雾弥漫
　　“启禀王子殿下，又有三百多名兄弟中毒倒下了。”
　　艾尔华高高地骑在战马上，皱眉看着马前跪地禀报的低级军官，沉吟不语。
　　前些天他率领大军向南推进，还算顺利，南方一直没有派出军队来阻挡大军前进的步伐，偶尔有地方势力率军抵挡，也能轻易击溃消灭。但他知道南方仅剩的两个圣女绝不会束手待毙，因此向前推进时一直保持着谨慎，各部队之间紧密联系，以防出现破绽，被敌军各个击破。
　　果然，敌人的反击现在已经开始了，军队中不停增长的中毒者就是明证。
　　他们一个个上吐下泻，痛苦不堪，让别的士兵也看得惊恐起来。
　　水瓶圣女已经利用她的号召力，派了一些擅长治疗术的修女随军前来，她们和随军医生一同对士兵们进行诊疗，确定他们是受了一种奇怪的毒素，以他们的能力，也只能部分驱除，而不能让中毒的将士迅速恢复健康。
　　现在，那些经过治疗的将士们，个个都浑身无力，不要说上阵杀敌了，就连走路都有困难，虽然没有性命之忧，可是要将毒素彻底拔除，还不知要多长时间。
　　至于他们中毒的原因，都是因为口渴时⒘撕铀，从此就有四肢无力的症状产生。现在加起来，已经有近千人中毒倒下，而且每天中毒的人数量还有增加的趋势。
　　为了确定详情，艾尔华命令大批随从卫士都退回营中，自己单独纵马来临河边，站在河岸上，看着奔流的河水，果然从那里面，看出了一丝令人不安的动荡力量。
　　河面之上，有青绿之气萦绕，虽然稀薄得几乎看不出来，却蕴含着奇异的力量，似乎有些圣洁，却带着些诡异色彩，令他看得有些心惊。
　　天空中，传来了熟悉的风声，他抬起头来，看到在重重迷雾之中，一位通体晶莹湛蓝的美丽少女，正在高空里纵翼飞翔，低头看到他，发出欢快的清脆笑声，收拢晶蓝双翼，直向他滑翔而来，速度快捷，动作潇洒若行云流水，一丝不挂的完美娇躯，妙处毕现，看得人透不过气来。
　　不过眨眼之间，她就疾速滑翔到艾尔华面前，水质柔韧的玉体轰然撞击到艾尔华的身上，将他整个人都撞到了河流中，溅起了大片水花。
　　知道她没有什么恶意，艾尔华也没有躲闪，只是倒在河里，抱怨道：“我的衣服都给弄湿了！”
　　化为水质之躯的水瓶圣女兴奋地娇笑着，扑到他的身上，熟练地撕扯他的衣服，很快就将他剥得精光，扑到他的身上，轻车熟路地用柔韧水穴吞住粗大肉棒，修长美腿夹紧他的腰部，开始挺动纤腰，用力狠干起来。
　　和水质身体的美丽圣女，在湍急水流中做爱，感觉倒还不错。艾尔华抱住美丽少女，在水中大肆交欢，直干得水花四溅，将河中游鱼吓得四处逃窜，不敢留在他们附近。
　　一边搂住她猛烈抽插，一边看着河里的鱼，艾尔华纳闷地问：“你看河里有没有毒，为什么水里的鱼都没有事？　”水瓶圣女这一次是应他的召唤而来，作为治疗系的圣女，对毒素也有研究，娇喘息息地叫道：“是、是有、有毒，而、且是、丝科佩儿圣女殿下”艾尔华放缓肉棒在蜜道里面的抽插速度，让她喘口气，然后仔细询问，终于探查清楚了事情的来由。
　　所有圣女之中，天圣女可算是一个异类，因为她的本领，就是用毒。
　　根据生命女神的教谕，各位圣女一向爱护各种生物，天圣女也很少施展这一特异能力。但用毒的本领，是生命女神赐予她的，虽然很少使用，她拥有的强大威力还是并不因此而减弱。
　　原本两军对战之时，南方还能够支撑下去，天圣女也就只做些后勤统筹工作，而不施展自己这一奇异力量。但现在十二宫圣女只余下两宫，余下的不是被擒受辱，就是已经堕落，投靠了魔神的一方。而艾尔华所率的大军，还在向南挺进，以里尔家族残余的军队实力，是没有什么希望抵挡住源源不断开来的庞大军队。
　　在这种情形下，天圣女无可奈何，就算是最后的本领，也只好孤注一掷地用上。
　　总算她还顾及南方的臣民，不能毫无目的地散布大规模杀伤性毒素，只在各条河流中布下各种不同的毒素，凡是喝下毒水的人，若是不迁徒，只留在原地的话，还可保持无事。如果继续南下，喝了不同河流中的水，几种毒素相互交织，就会发作起来，让中毒者四肢无力，身体渐渐崩坏。
　　这些天里，艾尔华已经开始下令部下不可再饮用河水，要自己挖井取水饮用。但还是有一些士兵赶路口渴，不及等到井水挖出来，就偷偷取了河水喝，因此中毒发作，也是他们不听命令的后果。
　　水瓶圣女受了艾尔华的召唤，从北方一路飞过来，沿途看到各条河流，里面的毒素感觉都不同，以她对解毒术的研究，自然知道这些毒药的效果，现在细细地给艾尔华讲来，让他恍然大悟，对天圣女不由生出戒惧之意，心中决定，一定要让水瓶圣女留在自己身边，免得哪天不小心吃点什么东西，被天圣女在暗中下毒，一命归阴了。
　　此时，在西南方向，距他极远的一处荒郊野外，一位年轻美丽的女子正在施法，狂风袭来，将她的圣女长袍吹得飘荡飞舞，莹润如玉的绝美容颜上带着冷酷精干的神情，纤腰盈盈一握，轻轻摆动间，如水蛇般娇美诱人，窈窕身姿美妙得令人不敢置信。
　　天空中乌云飘荡，云中带着奇异的绿意，正在迅速地聚集起来。
　　在美丽圣女的玲珑玉体之上，青气透出，在空气中如有形质的一般，恍如毒蛇般向四面蠕动，直延伸到数里之外。
　　这般恐怖诡异的情形，没有人能够看得到。她所有的随从，都被遣到远处，免得被毒素误伤。
　　青气所到之处，麦草都变得枯黄，鸟兽惊慌奔逃，飞速逃到远方，方圆十里之内，没有鸟兽敢于停留。
　　做着这样恐怖的事情，这美丽女子的如玉容颜上，却带着圣洁的光辉，神情冷傲中带着几分悲悯，催动青气的速度也放得极慢，让那些鸟兽都有机会逃走。
　　若有一点办法，她也不会在这大片区域中布下毒素，有违天和。可是敌军一步步地逼迫，就要将圣女修道院最后一丝残存力量赶下大海，她这也只是在做最后的努力，否则圣女修道院被彻底消灭，她也将是千古罪入之一，就是死了，也无颜去见伟大的生命女神。
　　体内的圣力催化出毒素，遍布四方，让这一片旷野上到处弥漫着青气，随着时间的推移，它们将很快化为毒瘴，任何胆敢穿人毒瘴的敌人，都将受到残酷的伤害，而失去战斗的能力。
　　做完了这件大事，天圣女也不由玉体乏力，虚脱地倒在地上，只觉体内圣力变得虚弱，难以支撑下一场的大规模布毒行动。
　　附近没有任何人，到处都是一片死寂，只有凄清的风声在旷野中回荡。这坚强美丽的圣女休息许久，虽然还是玉体无力，却只能凭藉着自己的力量，艰难地从地上爬起来，转过身，向着南方走去。
　　天地间，青气弥漫，在这漫野青气之间，一个身穿洁白长袍的窈窕女子缓缓独行，坚强昂扬之气，在她如画的眉宇间散发出来，就算实力不济，她也要拼着所有的力量，来对抗强横粗暴的魔徒，为圣女修道院留下最后一点火种：哪怕为此消耗尽所有圣力，最终变作废人，她也是在所不惜！
　　河边的石头，被河流冲刷得干干净净，上面躺着一位美丽裸女，静静地喘息着，脸上充满了高潮后的满足感。
　　她的身体，原本是晶莹湛蓝的，现在却正在缓慢地变色，渐渐恢复为平常的肤色，洁白柔嫩，丰胸美臀令人喷血。
　　艾尔华站在一边，欣赏着她变身时的美态，渐渐忍耐不住，扑上去抱住只变回来一半的水瓶圣女，肉棒猛地向她的蜜穴里面插去，将她按在石上，痛快大干起来。
　　水流的柔嫩，与蜜穴的紧窄感觉混在一起，让被夹紧的肉棒感觉奇妙而极爽，艾尔华兴奋至极，抱着她猛烈狠干，弄得水瓶圣女娇声浪叫，在变身的时候被他来这么一下，玉体酥软，毫无反抗能力，只能被他奸了个痛快，嫩穴、小嘴和后庭菊道里面都被他畅快地射了几发，直到天色渐暗，才大战完毕，双双倒在石上相拥喘息。
　　在他们交欢的过程中，水瓶圣女的身体已经恢复了原来的模样，海蓝色的长发与艾尔华胯下肉棒一同闪烁着晶莹的蓝光，在深夜中为河中渡船指引着方向。不过艾尔华最多也只能让他们看到隐约的蓝光，身体可是不能让人随便看的，不然就太亏了。
　　把身体晾干之后，艾尔华抱着身软如绵的美丽圣女，一路走回营中，藉着迷雾的遮蔽，虽然光着身子走路，也不怕人看到。
　　正想把她放在帐里再痛奸一场，一边吃饭一边做爱，正是人生至乐，谁知道新得到的消息，让他吃了一惊，边吃边干的雅兴，也因此而被打消。
　　穿上衣服、散去迷雾的爱德华王子，坐在大帐帅座之上，看着下面众部将惊慌沉重的神情，面沉似水，听着他们的”ǎ心情渐渐低落。
　　这一天里，中毒的将士数量骤然上升，一天之内就倒下了上千人。而且他们都很听话地没有去喝河水，而是在大军现挖的井里面取用的井水。
　　出现这种事的原因是，在大地里面，也开始浸入了天圣女所施放的毒素，井水中自然也拥有了部分有毒物质。这些将士，是所有士兵中体质稍差一些的，自然就最先病倒了。
　　有了这样的事，自然就没有什么兴趣再到寝帐里面取乐了。于是艾尔华和水瓶圣女忙了整夜，率领水瓶宫的修女和随军医生们为将士们驱毒，让他们不至于上吐下泻而死。
　　第二天早上，艾尔华还要带着满眼血丝，看着水瓶圣女在水井中施放法咒，用圣力驱除里面的毒素，让它能够被饮用。
　　接下来的行程，艾尔华加快了行动的速度，整支大军都在迅速前行，希望能快速与残余的敌军决战，免得在毒素包围下，一个个中毒，逐渐消耗殆尽。
　　但在两天之后，他们还是不得不停下了前进的步伐。在军队的前方，漫漫的原野上，到处都弥漫着青色迷雾，让他们无法透过雾气，看穿前方的情景。
　　在大军的侧翼，有些鲁莽的士兵闯进了雾中，然后立即倒下，再爬不起来。那雾中含有的毒素很浓烈，让他们只嗅进一点，肌体就受到重创，难以保持清醒。
　　艾尔华组织了一支敢死队，都用湿毛巾捂住口鼻，冒险冲入毒雾，把他们强行拖了出来。但敢死队的将士也因此而中毒倒下，虽然没有直接嗅入毒素，但肌肤沾了毒雾，同样会有损害。
　　经过水瓶圣女的治疗，他们的性命虽然保住，却都丧失了战斗力，一点力气都没有，只能躺在帐篷里面接受同伴的照顾。至于将来能否恢复到正常人的程度，还是个问题。
　　在水瓶圣女的帮助下，艾尔华和她一起飞上高空，凝目下望，只见那毒雾绵延无尽，一直延伸到天边，厚则有两三里地，将大片荒野，都笼罩在青青的雾气之中。
　　大军的前进，已经快要逼近了敌军的指挥中枢。这些天里，沿途没有遇到多少抵抗，偶尔有小股敌军出现，也是一触即溃，显示着敌军兵力的匮乏，显然只要大军一到，敌军就要崩溃混乱，再没有多少反抗之力。
　　可是就在这胜利唾手可得的时候，整个军队却被迫停在了这里，无法前进。
　　艾尔华也曾与水瓶圣女仔细探查，结果发现，大陆的最南端，从东到西，都被这毒雾覆盖，形成一条厚二三里的长长雾带，将大片的区域都包围起来，无法进入。
　　现在形势，已经比较明朗了。好的消息是，里尔家族占据的南方各行省，已经有三分之二的区域被他率军占据，圣安王国的统一指日可待。
　　而坏的消息，就是剩下的三分之一怎么也打不下来。大陆最南端的区域在毒雾的保护之下，没有什么军队能够穿过，敌军残部在那片区域里面，暂时还是安全的。
　　军队无法进入毒雾，艾尔华只能下令他们向两边扩展过去，将所有毒雾外的区域都牢牢控制在自己的统治之下，同时努力寻求解决的方法。
　　因此，里尔家族原来所占据区域的三分之二，已经在他的控制下了。以毒雾长带为界，两军隔毒对峙，虽然实力强弱相差极大，但也暂时还相安无事。
　　白天忙着分派部下，去占领各个地区，并抽调后方的官吏前来统治新归附的臣民，抓捕叛乱逆臣，在闲暇的时候，艾尔华就和水瓶圣女交欢解闷，时而弄些修女来助兴，把她们一个个地破处，再由水瓶圣女替她们治疗好下阴的伤口，然后再破一次。
　　至于摩羯圣女，艾尔华每次想到她，总是心存温馨，不忍心让她和别的女人一起服侍自己。何况现在事情这么多，也没有闲心来仔细调教她，至于那些不太重要的漂亮修女们，随意玩玩倒还可以。
　　这天下午，在爱德华王子的寝帐中，艾尔华一丝不挂地坐在床上，在默默地思考着问题。
　　在他的身下，有着一个妙龄少女，美丽优雅，却成为了他的座位，趴在床铺上默默地流着眼泪，在高潮的余韵中神智昏乱，对于坐在自己身上的王子殿下，也没有力气推他下去。
　　而在床上，水瓶圣女伸展着美妙的胴体，浑身无力地喘息着，美目无神，里面流淌着快乐的泪水，已经被他干得娇躯酥软，无法动弹。
　　旁边还有几个美丽少女，都是各宫的修女，被艾尔华派属下魔教少女提了来，留在军队中解闷，顺便弄些处女鲜血，来作为小魔女炼药之用。
　　艾尔华独坐沉思，屁股下面感觉着少女玉臀的柔滑，却是丝毫不为所动，只是默默地思考着天圣女的问题。
　　他没有想到，天圣女居然能耗费如此多的力量，布下长长的雾带，来阻挡自己大军的前进。
　　不过，用了这么多的力量，她现在应该是最虚弱的时候了吧？不知道要用多久，她才可能恢复过来，重新对自己的军队发动袭击。
　　这条雾带，在空中凝聚不散，疾风也无法将它吹走，看起来倒有些像三国演义里面说过的瘴气。
　　当年诸葛孔明率军平定蛮族之乱，也曾被瘴气毒水所困扰。当然后来都被他一一破解，不然怎么会有七擒孟获之战？
　　只可惜当初艾尔华看书不用心，只是影影绰绰记得诸葛亮好像有破除毒瘴的方法，至于到底是什么方法，他就记不清楚了。
　　书到用时方恨少，果然如此。想到这里，艾尔华就不禁悔恨当初自己只爱看情色小说，要是那时能看上几遍三国演义，再学些化学解毒剂的制作，现在或者就能破开毒瘴，一举攻进敌方老巢，将他们一网打尽了。
　　不过事已至此，悔也无益。当务之急，是要尽快将敌方彻底击败，不要给他们喘息的机会。否则的话，天圣女可能会在实力恢复之后，制造出新的毒药，来给自己的大军增添更多的麻烦。
　　现在大军在陆地上受阻，虽然可以在海上进攻，但战船不够多，也不清楚敌军在海岸线上的防御。何况谁也不知道，天圣女是不是把海上也设为毒瘴区，用一条长形环带将海面也包围起来了。
　　思考了许久，艾尔华终于下定了决心。也许，现在应该把小魔女从王都召唤到这里来了。


第六章 天蝎毒刺
　　群山掩映之下，一座小小的修道院，隐藏在深山之中，静静地沐浴着日光。
　　周围的景色，也算是很美，到处花草繁茂，散发着山野中的草木清香。
　　修道院虽然小，建筑却很精美，在殿堂后面，最深处庭院中，有一处喷泉，正在汩汩地流出温泉，在水潭里面积满了泉水，清澈至极。
　　一名绝色美女，正躺在水潭里面，赤裸着一丝不挂的美丽玉体，微闭美目，默默地沉思着。
　　她看上去很是年轻美丽，即使闭着眼睛躺在水潭中，那高傲冷漠的气质也十分明显。纤美胴体性感诱人，轮廓曲线柔美，肌肤雪白晶莹，玉体赤裸地暴露在阳光之下，显得完美至极。
　　这一处修道院，建设的时间并不太长。原来这里的山中虽然有温泉，却一直没有人在这偏僻山野中建立温泉浴场。
　　现在的修道院和这个大温泉水潭，是里尔二世命人造好后，送给圣女殿下试用的。建造时所用的人力物力很大，说起来倒也很是奢侈。
　　他这样做，是为了感谢天圣女的贡献，以及为此所付出的巨大牺牲。
　　在布下足以保护南方各省的毒雾带之后，天圣女确实十分虚弱，每天泡在温泉里面，也能温补身体，让圣力恢复得快一些。
　　她布下毒雾来保护南方，也是无奈之举。北方军队如此强悍，接连将圣女修道院属下各军一一消灭，里尔家族的私兵也消耗殆尽，若不再阻挡他们前进，只怕这片大陆，自己这一方就再无立足之地了。
　　而当没有天险阻挡敌军南下的时候，天圣女也只能用这种办法，拖延时间，来寻求打败敌军的办法。
　　现在，虽然躺在温泉水潭中，一副很轻松惬意的模样，她的脑中却还在努力思考，该制造哪种毒药，来对敌军进行大规模的杀伤。
　　天宫历代圣女，都精于研制毒药，却很少使用。现在已经被逼到绝境，不得不找出一种可以大规模杀伤敌人的药物，颇感时间仓促，不太够用。
　　在她心中，已经想到了至少三种药物，可以达到这样的目标。而先从哪一种药物开始，还没有确定，不过她已经让里尔二世的手下按照配方去收集原料，一旦集齐，就开始配药，三种药物都对北方军队试验一下，应该能找到合适的药物。
　　一想到这样做有违天和，不知会造成多少敌军士兵被轻易毒杀，美丽圣女就幽幽地叹息一声，缓缓睁开眼睛，清澈美目中，一片清冷刚强，已经定下决断，不管为此要杀多少人，也绝不能让圣女修道院毁灭于自己姐妹手中！
　　她坐在水里，目光凝聚在前方的清澈水流中，美丽眼中渐渐现出青气，神情也变得凝重起来。
　　在她面前，那一处水流渐渐凝聚，在清澈平静的水面上，有水柱涌起，渐渐汇众成形，看上去像是一张人脸的模样。
　　天圣女的眼神变得犀利，默默地盯着那张熟悉的面容，洁白玉体上隐约现出青气，让娇躯周围的水流也渐渐染上青色。
　　那高耸出水面的水流，不停地变幻着色彩，逐渐化为湛蓝之色，在阳光照射之下，现出晶莹剔透的灿烂蓝光。
　　水流的汇聚，让那张脸变得更加清晰，结合着流光溢彩，绝美动人至极，边带着天真妩媚的微笑，晶蓝双眸看着天圣女，轻启晶，幽幽地说着：“丝科佩儿圣女殿下，我们终于又见面了！”
　　天圣女冷冷地盯着她，虽然是坐在清澈水潭之中，却挺直了纤美玉腰，美丽容颜上充满了刚强与敌意，眼神更是冰冷残酷如刀锋一般，落在水瓶圣女的脸上，用冷漠的声调，淡然说道：“我该称呼你什么，爱克莉丝圣女殿下，还足堕落的叛教者？”
　　化为水质身体的美丽少女，微微噘起了樱，幽怨地轻声道：“丝科佩儿，你还是这么不留情面，难道忘了我经常借漂亮衣服给你穿了吗？”
　　紧接着，她又微笑起来，目光依然是那样天真无邪：“虽然你总是不肯穿那些漂亮的衣服，可是到底是我的心意，你不能忘掉啊！”
　　天圣女面容依旧清冷，深深地吸了一口气，仰起头来，厉声尖啸道：“来人！”
　　出于对圣女殿下的尊敬，这一片温泉水潭，都是给她准备的，别人连靠近都不可以。但在修道院的周围，却还驻扎着重兵，都住在军营之中，她这一声如此之响，远处的士兵们听到了，一定会尽快赶来，将这堕落圣女抓起来，就算水瓶圣女有可能力战逃脱，天圣女的安全却是有保障了。
　　为了保护仅剩下的两个圣女，里尔二世可说是煞费苦心，将她们分别藏匿在偏僻的地点，并派重兵守卫，以防有失。
　　可惜的是，圣女殿下终究是女性，尤其是在洗澡的时候，卫士们是不能靠近的。而且，她这一声尖啸，也没有收到预定的效果。
　　在她的眼中，天空之上，模模糊糊，仿佛有什么东西遮挡住了声音的传播，让她的啸声只能在水潭附近回响，却无法传到修道院外面去，甚至别处的修女也都无法听到她的呼喊。
　　天空中，有身影振翘飞来，那巨大的黑色羽翼，挡住了阳光，现出一个奇异的剪影。
　　天圣女玉手遮在眉前，向上张望，看到那凌空飞来的，却是一个美丽少女，和一名英俊少年。
　　他们身上的黑暗气息，如此浓烈而丝毫不加掩盖，让天圣女可以清楚地知道，他们就是魔徒的首脑，实力之强，让她暗自心惊。
　　尤其是那少年的面貌，看上去如此熟悉，就像从前那位爱尔莎圣女一样，只是幻术既然已经去除，就少了几分柔美，多了几分刚毅，虽然还能看出原来的模样，却是已经不会再让人错认为女子了。
　　天圣女的玉腿已经夹紧，一手捂胸，一手遮阴，举目怒视着天空中落下的这一对魔徒首领，心中已经做了最坏的打算。
　　洁白如玉的肌肤上，青气隐现，雪躯周围的水流渐渐化为青色，向着整个池潭涌去。而这青色极淡，不仔细看的话，难以发现。
　　小魔女娇笑着，怀中紧拥着艾尔华，拍打着翅膀向着潭边落下，轻轻地踩在坚实的土地上。
　　清风轻拂，这一对少年男女站在潭边，容颜俊美如玉，体态潇洒动人，长身玉立，仿若神仙中人般，令人望而心折。
　　艾尔华含笑看向潭中美丽裸女，迈步向着潭水中踏去，直踏得水花飞溅，如堆雪碎玉般，向着两边涌去。
　　小魔女也跟着走了进来，玉足刚一踏进潭水，就哎哟一声叫了起来，表情痛楚地叫道：“这水里面有毒！”
　　她慌忙退回到岸上，拿出事先备好的解毒药，向着脚上抹去，一边还在大呼小叫，抱怨天圣女一声不响就施加偷袭。
　　艾尔华也是微微变色，却依然大踏步地走向池潭中央，只觉脚下水流温暖，却隐含着极强的毒素，正顺着自己的双腿向上延伸。
　　黑暗力量以魔电龙枪为中心，向着身体扩散，迅速地传到双腿，向下面推进。那些毒素分布在整个潭水之中，本来就已经被冲得稀薄，更无法抵挡魔电龙枪的强大黑暗力量，被迅速冲散，逼出体外，重新进入到潭水之中。
　　天圣女看得玉容变色，贝齿紧紧地咬住了樱，心中愤恨震惊不已。
　　水瓶圣女现在变身后，身体与水相合，既无肉身，水中的毒素伤不到她，也是正常，何况她原来还是精擅治疗术的圣女。可是那魔徒少年竟然也不怕毒素，就这么若无其事地走进来，让她最后一点可以用来伤敌的希望，也都化为泡影。
　　本来就已经虚弱至极，再加上刚才拼命将体内毒素都逼入潭水中，此时天圣女已经是贼去楼空，毫无圣力可用，除了在水中缩成一团，双手遮阴挡乳，怒视走来的艾尔华之外，再无别的办法。
　　艾尔华已经走到齐腰深的水中，站在天圣女面前，低头看着她，不由惊叹她的美貌与性感。
　　雪白纤美的胴体，呈葫芦形，柔美的曲线令人着迷，纤手虽然努力遮护住玉体，却无法都挡住，还是可以看到雪白玉臀、美妙酥胸，高耸的玉峰在温泉水流的激荡下轻轻颤抖着，美妙胴体的各个部位都是纤毫毕现，就算玉手挡在下体处，柔密发亮的阴毛也从指缝间透出来，让艾尔华看得两眼闪闪发光。
　　一丝不挂的模样被男人看到，而且还在近距离之内，着迷地盯着她难以遮住的玉臀、酥胸猛看，天圣女心中愤怒至极，抬起头来，怒视着艾尔华的脸，美丽眼睛里面现出慑人的寒光。
　　如此凌厉的眼神，出现在绝色美女的眼中，艾尔华既感震撼，又觉得有趣，想要看看她更生气的模样，笑嘻嘻地弯下腰，伸手到水中，在酥胸上摸了一把。
　　乳房上端被手指碰到，还在淫亵地继续捏弄，天圣女玉体剧震，心中已经是气得发疯。
　　她也不及多想，玉手凌厉挥出，猩红的指甲抓向艾尔华的小腹，动作又快又狠，毒素已经逼到指尖，只想一下就让他穿膛破肚，毒发身亡。
　　艾尔华虽然忌惮她毒功厉害，武技上却丝毫不在意她，只一把便将她的玉手擒住，低头看着她暴露出来的高耸玉峰，正在清水温泉中随波逐流，摇荡不休，让艾尔华忍不住咽了一口唾沫，却还是止不住流出口水，洒落在她如玉的额头上面。
　　他的手缓缓伸出，带着一往无前的气势，抓向高耸玉峰。天圣女又惊又怒，护在下体的玉手忍不住抬起来，尖利指甲划向他的手腕，却露出娇嫩美妙的阴穴，让艾尔华看得眼睛发直，手一翻，将她双手都握在掌心中，微一用力，天圣女就玉体酥软，动弹不得。
　　小魔女这时已经在身上抹好了防毒药膏，笑嘻嘻地飞过来，伸手将艾尔华半湿的衣衫都扒下来，露出健美的身体，就这样直接暴露在天圣女的眼前。
　　她急着看天圣女被淫虐的好戏，也不管那么多，直接就将艾尔华的衣服都撕开扔到一边，顺着潭水飘流而去。
　　粗大的肉棒从被撕开的裤子里面弹跳出来，砰地一声，打在天圣女高耸的琼鼻上面，让她鼻中一酸，泪水忍不住流了下来，心中羞怒悲愤，知道是难逃这一场淫辱了。
　　她的身体，被小魔女和堕落圣女。同按住抱起，美妙长腿被扳起来，紧紧地压在肩上，让娇嫩的圣洁蜜穴彻底暴露出来。
　　她的玉体，有一大半是在水面之下，只有螓首露在水面上。
　　艾尔华低下头，透过清澈水流，看着她美妙的蜜穴，只觉娇嫩花办上，微显青色，那清雅气息，令人观而忘俗。
　　而天圣女美丽容颜上的刚强冷酷，更让他印象深刻。即使在这样屈辱的姿势下，最隐秘的部位暴露在男人的眼中，她还是冷漠高傲，凌厉的眼神带着杀机，愤怒地看向艾尔华的脸，如果不是现在身体虚弱，手脚都被抓住，还要与他进行最后的决战。
　　艾尔华哈哈一笑，挺起肉棒，得意地在她脸前晃来晃去，扭腰摆胯，让粗大肉棒来回打在她柔滑玉颊上，发出啪啪的响声。
　　天圣女眼中怒色更浓，将头扭向一边，闭目不言。艾尔华却还不放松，肉棒如影追随而至，重重戳在她的樱上面，几乎将门牙都打松了。
　　高兴地玩了一会儿，艾尔华在小魔女的催促下，跪在温暖清澈的水流中，双手在水里握住娇嫩柔滑的雪玉香臀，轻轻抚摸揉捏，时而轻柔按摩粉红菊蕾，让天圣女羞得脸红似血，泪水都快要流了出来。
　　粗大肉棒挺起来，顶在娇嫩蜜穴上面，缓缓地向里面插入，穴口嫩肉被顶开，紧咬着龟头，和他进行着亲密的接触。
　　感觉到下体的痛楚异状，天圣女虽然心志坚定刚强，还是忍不住惊慌地睁开眼睛，看着他满含情欲的含笑双眸，低下头，看到他粗大可怕的肉棒顶在自己的下体，甚至还插入了一点，正在缓缓进入，将整个龟头都插进了自己体内，不由惊慌失措，悲愤恐惧，张口发出了一声凄厉的嘶喊。
　　艾尔华感觉着她蜜穴的柔软娇嫩，早已被夹得六神无主，爽意涌来，再顾不得那么多，抓紧她的柔滑玉臀，胯部地前挺，就在天圣女的眼中，肉棒刺破柔韧水流，重重地轰击在处女膜上。
　　圣洁晶莹的处女圣膜，被威力强大的魔器轰击，虽然爆发出耀眼的白光，却还是无法抵挡它的巨大力量，被龟头狠狠冲破，娇嫩花径也被粗大肉棒撕裂，鲜血迸流出来，在清澈泉水中，现出点点血花，向着水面上浮动扩散。
　　小魔女兴奋地看着这一幕，在肉棒破处时，快乐得魂灵都差点飞了起来。
　　可是正事还是不能忘，她一边按住天圣女，一边费力地掏出黑色玉瓶，放到水下，口中喃喃念诵咒文，让那受着魔咒保护的奇异玉瓶，在水面之下，也能选择性地吸收处女圣血，而不让大量的潭水涌入瓶中。
　　天圣女那紧窄至极的蜜道，夹得艾尔华剧爽，不由喃喃叹息着，胯部用力前挺，藉着温泉与处女鲜血的润滑作用，向着蜜道里面坚定地挺进。
　　插入一点，再拔出一些，一点点地抽插着，在摩擦娇嫩肉壁的快感之中，肉棒将花径撕裂得更大一些，让它可以更轻松地进入圣女殿下的玉体之内，享受她的美妙花径紧夹的滋味。
　　天圣女眼睁睁地看着他那粗大肉棒插进自己的体内，夺取了自己苦苦保守多年的贞操，已经是悲愤欲绝，而艾尔华还不肯停，抱住她的纤腰丰臀狠狠插弄，粗大肉棒摩擦着她的娇嫩蜜道，从未经过如此碰触的蜜肉痛得钻心，她却也只能挣扎扭动着玉体，悲愤地哭泣着，一面紧夹嫩穴，希望能以此来减轻疼痛，或者生命女神能够显灵，让她一举将这魔徒的肉棒夹断，再也不能用来侵犯圣洁的修女们！
　　在她的狠夹之下，艾尔华爽得大叫起来，抱紧娇柔胴体，颤声欢叫道：“圣女殿下，你真是太棒了再用力些，爽死了！”
　　天圣女发觉自己的动作是在让他高兴，更是悲愤痛恨，虽然也想放松蜜道，不让他这么关心，可是痛楚涌来，如利刀般插入心中，让她不能不扭动娇躯，口中娇喘低吟，处女蜜道还是紧紧夹住肉棒，无法放松。
　　艾尔华的肉棒被紧夹剧爽，兴奋抽插着向里面挺进，一手握住柔滑玉臀，指尖还插入到菊蕾里面，感受被后穴紧夹手指的滋味。另一只手抬起来，握住雪白娇嫩的高耸玉峰，肆意揉捏，甚至还将圣洁的嫣红乳头捏扁，痛得天圣女尖叫呻吟，泪流满面，为自己纯洁的身体被魔徒如此玩弄、奸淫而痛不欲生。
　　在快乐的抽插之下，肉棒渐渐破开阻碍，将花径撕裂，直插到底。整根肉棒，都在紧窄花径紧夹之下，被牢牢地箍住套弄，艾尔华用力挺胯，与她的玉臀紧贴在一起，爽得仰头呻吟，肉棒一下下地跳动，几乎要射出精液。
　　可是没有让圣女殿下高兴，他是不能做这样自私的事情的。低下头，艾尔华和蔼地微笑着，温和地说：“圣女殿下，你已经让我爽过了，接下来，该你高潮了！”
　　天圣女本已痛得珠泪滚滚，听到这话，更是变了脸色，睁开泪眼，怒视着这与自己紧密连接的少年，张开樱，狠狠一口香唾，朝着他的脸上啐来。
　　艾尔华微一偏头，将口水让过，手掌抓紧玉臀，胯部后退，让肉棒从嫩穴里面抽出，突然又猛地前挺，直插到底。
　　被压抑的惨叫声从天圣女樱中发出，让她玉颊胀红，再无力啐向他的睑上。
　　那一下重击，仿佛将气流和温水猛地打入她的体内，让她喘不过气来，心都仿佛要被肉棒撞得从口中蹦出来一样。
　　一击消除了她的战斗力，艾尔华满意地微笑着，抓紧她的玉臀，开始迅猛抽插，来让圣女殿下高兴一些。
　　在温泉水流中被破处，大大地减轻了贞洁花径被撕裂的痛感。而柔滑泉水也可以作为润滑剂，让处女花径不至于太过干涩，被肉棒摩擦肉壁时，那火辣辣的痛楚也可变轻一些。
　　而艾尔华自己爽了一阵之后，也开始为性爱对手考虑，让魔电龙枪发出大量的催情力量，透过娇嫩肉壁，涌向圣女殿下的玉体里面。
　　热流疯狂奔涌而来，让天圣女无法抵挡，用力扭动着窈窕胴体，玉颊也变得一片娇红，口中悲愤的惨叫声也渐渐化为娇吟，只觉他的大肉棒如此粗大刚猛，摩擦着自己的花径蜜道，快感如潮水般猛烈冲击着她，让她兴奋快乐，几乎无法压抑住自己兴奋的尖叫。
　　可是身为圣女修道院地位崇高的圣女殿下，她是绝不可能这么轻易就认输的。天圣女努力睁开眼睛，怒视着艾尔华的英俊的面庞，看着这正在奸淫狠干自己玉体的少年，想像着他是一个万恶的魔徒，用以抵挡快感的冲击。
　　但当魔电龙枪的力量更大地涌入她的体内，轰然重击在她的圣洁心灵上时，那冷酷高傲的心也不由出现了裂缝，天圣女仰天嘶叫着，被快感彻底吞没，无法抑止地在清澈温泉中晃动着玉臀，快乐地摩擦着正在猛烈抽插的粗大肉棒，希望能得到更大的快感。
　　在这风景如画的深山之中，圆圆的小潭里，碧波荡漾，一切都是那么美好。
　　在潭水的中央，一对绝美少女，正在按住一个美丽女子，让她挺起玉臀，和一个比她小得多的少年激烈交合，满脸都是红晕，兴奋得大呼小叫，让快乐的娇吟声遍布整个温泉潭水上面。
　　经历了长时间的性爱，欢爱中的两个人都渐渐向着快乐的巅峰迈进。天圣女的手已经被放开，她却在兴奋迷乱之中，颤抖地抱紧艾尔华的脖颈，玉体挂在他的身上，下体玉臀还在不知羞耻地在他的胯部猛烈撞击，让肉棒一下下地插到最深，让她得到更爽的快感。
　　享受着龟头撞击娇嫩子宫的美感，艾尔华神智还保留着最后一丝清明，心里快乐地想着：“真爽啊，看起来圣力吸收多了，魔电龙枪的力量也会增长，这么容易就把一个圣女弄得高潮了！”
　　这些天里，他每天和摩羯圣女交欢，虽然不忍心让她和太多人在一起玩性爱游戏，可是每天夜里都还在吸收她的圣力，因为她是心甘情愿与艾尔华交欢，没有压抑体内圣力，因此被他吸收入体内的也很多，让他的实力大为增长。
　　而且，他还经常干各宫的修女，从她们的处女嫩穴里面吸收纯洁的圣力，日积月累，渐渐地让体内圣力积存，达到了很大的量，让他兴奋地幻想着，魔电龙枪差不多快要升级了吧！
　　虽然还没有达到升级的要求，可是魔电龙枪的力量越来越强，也是不争的事实。只看现在，如此轻易地弄到天圣女接近高潮，岂是从前那根普通肉棒可以比拟的？
　　他抱紧天圣女的娇躯，双手抓住圣洁玉臀，配合着她的动作，狠狠地撞在自己的胯部，让肉棒的抽插更加猛烈，心中只想要再加一把力，让肉棒能够插得她达到高潮，那才是今天最高兴的事情：天圣女已经在大声娇吟，快感与痛苦一起涌来，让她兴奋迷乱，无意识地哭泣尖叫着，满脸都是清澈泪水，这坚贞美丽的圣女殿下，现在却是一副欲求不满的淫娃荡妇形象，让任何认识她的人都会惊讶至极。
　　粗大肉棒飞速在嫩穴里面抽插着，紧窄花径被摩擦得如同要着火一般，激烈的快感涌入心中，让她终于忍下住仰起头来，发出一声震天的尖叫！
　　花径猛烈地痉挛抽搐，狠命紧夹着粗大肉棒，仿佛要将它夹断一般。感觉到圣女殿下已经达到高潮，艾尔华也兴奋地喘息欢笑着，低下头，用力吻住美丽圣女的温润樱唇，正想和她一起喷射出高潮的兴奋体液…猛烈的刺痛突然从下体传来，肉棒如被利刃所袭，痛得彻骨铭心。艾尔华猝不及防，忍不住放声惨叫，身体剧烈地震动起来，几乎要倒在水里。
　　这一刻，圣洁的子宫在剧烈抽搐着，流血的花径分泌出大量蜜汁，喷洒在艾尔华的肉棒止面。但在同时，子宫中也有青色的尖利长刺猛地剌出，如长枪匕首一般，飞速刺入肉棒里面，顺着尿道口贯入，直透入艾尔华的小腹中。
　　如此尖利的长剌，长度甚至要超过艾尔华的粗大肉棒，对于他尿道和肉棒的伤害极大，痛得钻心。而小腹里面，也被长剌贯通，青色的尖刺损害着他的躯体，还在疯狂搅动着，仿佛要将他的内脏搅烂一般。
　　已经陷入高潮的美丽圣女，在长刺进入艾尔华肉棒的时候，就已经有了一分清醒，睁开美目盯着他的脸，在高潮中充满红晕的美丽容颜，现出了一丝残酷的冷笑。
　　艾尔华睑上冷汗直冒，痛苦地想要将肉棒拔出来，可是美丽圣女却用修长玉腿盘住他的腰，花径也在紧紧夹住肉棒，不让他有退出来的机会。
　　青色的尖利长刺，在他的体内疯狂吸取着圣力，意图将他这些天体内吸取积存的圣力都吸出去。
　　大量的圣力透过肉棒与长刺，传到天圣女的子宫里面，流遍玉体，让她的躯体渐渐发热，汗珠也从如玉额头上涌出，美丽面容上却充满着兴奋残酷的神情，默默地看着这个正在与她交欢的少年，紧紧地咬住贝齿，花径更是用力套弄住他的肉棒，将它整个吞没在她的圣洁玉体之内。
　　小魔女与水瓶圣女也看出了事情不对，惊慌地抓住艾尔华，想要让他脱离开她的身体。可是两个人就像长在一起了一样，玉臀和胯部紧紧贴合着，肉棒更是深深地插到最底部，被圣洁蜜道里面的吸吮之力吸得无法退出。
　　“这就是天宫圣女的最后保住贞洁之道了吗？”
　　艾尔华心里想着，身体在痛苦地颤抖，脸上流出的大量汗水已汇聚成溪流，滴滴洒落在圣女殿下的美丽面庞和如玉香肩之上。
　　他能够感觉到，自己体内积存的圣力正在被大量地吸走。甚至黑暗力量他被牵引而去，一旦都被她吸光，自己将成为一个人干，至少也是体内能量尽去，变成毫无能力的废人。
　　他绝不能接受这样的下场，在初时的惊讶之后，艾尔华开始努力反击，大量黑暗力量向着交合处狂涌而去，冲击着那根青色长刺，希望它能从中断裂，而不至于对自己的身体造成更大的伤害。
　　天圣女冷笑着，美丽的面容因悲愤而扭曲。仅存的力量在努力催动青刺，在他的小腹内狂搅戳，希望能让他当场死掉，再没有机会来强奸自己。
　　这根青刺，是她体内圣力的结晶，汇聚着她多年修练的成果，此时一旦发动，威力强大，就算艾尔华这样强横的身体，也在青刺之下受创不轻。
　　但在从前，她也不知道这根青刺竟然会有这样的作用。但在平生第一次高潮之时，平时很难出现的青刺终于汇聚成形，凌厉出击，让奸淫着她的魔徒受到了致命的重创！


第七章 圣女浣肠
　　这一对俊美男女，紧密相拥着，粗大肉棒深深地埋进圣女的玉体之内，进行着最亲密的交合。可是在这温馨甜蜜的表面下，却有着最残酷的杀机，在两人体内疯狂冲撞。
　　在温泉之中，天圣女可谓占尽了便宜。这处温泉在修道院之中，受了圣力浸染，也有着一丝圣力融合在水中，天圣女可以尽情地吸取圣力，来源源不断地加强自己的力量，对艾尔华进行攻击。
　　艾尔华也想站起来，离开温泉之地，可是在这生死一线的紧急关头，他又怎么能有力气站起，抱着她到岸上去？
　　看着眼前圣女美丽眼睛里面的残酷笑意，艾尔华恍然想起从前那个世界，有些雌性生物在交配之后，是喜欢将雄性吃掉，作为美餐。难道眼前的天宫圣女，也是像们一样，喜欢在交配时吸干自己，来成就她强大至极的圣洁功力吗？
　　若是自己真的死了，体内力量被她吸干，她或者就有能力，轻易击杀小魔女等人，重新建立圣女修道院，让生命女神的光辉重新兴照耀着圣安王国的大地，而自己将成为最邪恶的魔徒，被无数人唾骂，甚至还会被碎尸万段！
　　愤怒在心中涌起，艾尔华费尽力气，缓缓低下头，狠狠一口，咬在天圣女的美妙樱上面！
　　温软湿润的樱，被他的牙齿咬破，鲜血流出。艾尔华愤怒地用力狠吸，将那美味的血液，吸到自己口中，化为一股股热流，成为自己身体的一部分。
　　他嘴里的吸力越来越强，甚至将柔滑香舌，也吸到口中，牙齿狠狠地将它咬破，吸吮着里面的美味鲜血。
　　天圣女痛楚地摇着头，想要摆脱他的牙齿，可是却徒劳无功，只能放弃，转而用下体花径狠夹他的肉棒，青刺更为猛烈地吸收他体内力量，在他腹里面搅动得更加凶狠残酷。
　　艾尔华咬牙冷笑着，用力吸吮丁香小舌美味鲜血，体内的热流涌起，向着魔电龙枪涌去，轰然撞击在腹内青刺之上。
　　天圣女玉体剧震，心中如被巨锤猛击，跳得厉害，紧接着，她又感觉到蜜穴里面的肉棒又开始缓慢抽插，摩擦着她的花径蜜道，让快感一波波地涌来。
　　艾尔华残酷地冷笑着，一边吸着柔滑香舌，一边挺动腰部，缓缓地奸淫着她的蜜道，感觉到黑暗力量在渐渐汇集，小腹中的痛苦也变得越来越轻，渐渐可以忍受。
　　粗大肉棒在蜜道里面的抽插速度，逐步加快，快感向着两人心中涌来，艾尔华狠狠地干着她，一边忍受青刺给肉棒和小腹中带来的痛楚，双手扣住她的玉臀，将她玉体拉远，然后又狠命一拽，让她的臀部狠狠撞在自己胯部，粗大肉棒直插到底，轰然撞击在子宫上面，让她失声尖叫，却因为香舌被咬住，只能发出呜呜的声音。
　　两股强大的力量，在下腹交合处疯狂撞击，彼此都不肯退让半分。这一对俊美男女，南北双方的最强者，都在拼命地攻击着对方，以这种男女交合的奇异方式，进行着最后的较量。
　　在旁边，小魔女与水瓶圣女焦急地看着他们，终于发现了温泉对天圣女有利，立即合力将他们抬起来，纤美玉手，顶住他们的臀部下体，让他们的身体哗地一声浮出水面，弄得水花四溅。
　　如欢喜佛般，紧密交合在一起的男女裸体现在水面之上，而下面还有一对绝美少女奋力地托住他们，不让他们掉到水里。
　　离开了温泉，艾尔华精神大振，体内黑暗力量疯狂奔涌，向着肉棒那端的美丽圣女冲撞而去。粗大肉棒也在猛烈抽插，狠狠地暴奸着她，一下下地撞击在子宫上面，即使肉棒本身也被青刺割得剧痛，也只是咬牙忍耐，不肯退缩。
　　在这样不顾伤痛的拼命攻击之下，天圣女所受到的冲击越来越强烈，脑中渐渐昏沉，被快感所包围。她却努力抑制着自己的快感，拼命地催动着青刺上的力量，在他的下体狠狠穿刺，希望能将肉棒彻底割碎，无法再对自己进行伤害冲击。
　　但魔电龙枪的力量强大，并不是青刺能够轻易割碎的。虽然尿道口里面最为薄弱，可以被伤到，但是越往周边，就越是刚强，都是在各位圣女体内千锤百炼出来的，怎么能被她简单地割碎掉？
　　摩擦的快感越来越强，抽插速度加快到惊人的程度，天圣女忍不住又大声娇吟起来，在催动圣力的时候，对自己心灵的控制力就不够强，因此高潮又一次降临到她身上，让她不由自主地用美腿夹紧艾尔华的腰部，花径也在拼命地缩紧，几乎要将肉棒箍断一般。
　　痛楚与剧爽之中，艾尔华也渐次达到高潮，体内黑暗力量的聚集同时达到最高程度，突然厉吼一声，黑暗力量尽力向前狂涌而去，冲向美丽圣女的玉体。
　　粗大肉棒，在她的蜜穴紧夹之下，终于在高潮之中，猛烈跳动着，射出滚烫的精液。
　　在那精液之中，蕴藏着巨大的黑暗力量，冲击着圣女殿下的玉体，让她心神剧震，立即被快感所包围，意识迷失，只能仰头哭喊着，玉臀在男人胯上拼命磨动，蜜穴将肉棒彻底吞没，承受着他滚烫精液的冲击，玉体震动颤抖，在阳光中散发着晶莹光芒，看上去美丽至极。
　　滚烫精液冲击到了青刺之上，本来是紧密连在子宫上的青刺，也在剧烈颤抖起来，根部被精液一波波地冲击，竟然变得软化，与子宫的连结也不再紧密。
　　艾尔华抱紧圣女殿下美丽胴体，在兴奋的高潮中猛烈射精，脑中昏沉一片，将所有的精液都射到她的体内，作为高潮时的赠礼。
　　当最后一滴精液，带着最强大纯粹的黑暗力量冲击到青刺根部时，轰然巨响在两人的脑海中同时响起，那根青刺，竟然当场断掉了！
　　当青刺脱离子宫的一刹那，艾尔华的下体肉棒突然泛起灿烂的青光，将美丽圣女的下体也耀得一片青绿，耀眼的青光从玉臀部位向四方散射而去，看上去美丽至极。
　　两个绝美少女，高高地举着这一对欢喜佛般的俊美男女，被头上射下来的青光耀得眼睛发花，无法直视。
　　这一片碧水潭中，青光已经弥漫天地，令人震撼。而在青光的中央，那对俊美至极的男女身体正在散发着耀眼的青光，看上去如同神佛一般，圣洁庄严、邪恶强大的感觉，一同涌入观者的心中。
　　现在的观者，还只有两人，但在远处，不论是修道院中的修女们，还是军营中驻扎的将士，都看到了天空中的青光，震骇莫名，立即就有人向着水潭这边跑来，希望能见识一下圣迹出现。
　　造成圣迹的这一对男女，却还在高潮的快感之中，紧密相拥。艾尔华的魔电龙枪，在这一刻已经变色，化为淡淡的青色，虽然还有些发蓝，变幻不够完满，却也是已经升级，实力之强，比之前还要强悍许多，让他身前的美丽圣女无法抵挡，只能痛苦哭泣着，抱紧怀中少年的脖颈，享受着被他奸淫的快感，圣洁蜜道紧紧地套弄住粗大肉棒，将每一滴精液都吸吮进去，不让溢出。
　　青光渐渐黯淡，艾尔华睁开眼睛，默默地看着怀中的美丽圣女，眼中现出了一丝温柔的微笑。
　　在他们身下，两个少女已经回过神来，抬着他们走向潭边，将他们放在碧绿草地上。而小魔女已经快步跑向庭院的入口，去阻挡那些闻声而来的修女们。
　　藉着幻术的作用，小魔女在关紧的门里向着外面的修女们说话，以天圣女的声音，向她们发下命令，禁止任何人进来，因为自己正在修练，不要打扰自己的修练进境。
　　修女们恭敬退下，眼中都含着兴奋激动的热泪，为自己跟随了这样一位圣女殿下而兴奋欣喜。能让天空中出现这样的异状圣迹，天圣女殿下的力量，不可估量啊！
　　这个时候，天圣女已经躺在碧绿草地上面，微闭美目，无力地喘息着。
　　那根令她欲仙欲死的粗大肉棒，已经从她的处女蜜穴里面拔出来，艾尔华和她并肩躺在草地上，喘息休养，品味着刚才射精时的美妙滋味。
　　小魔女和水瓶圣女趴在他的身边，好奇地盯着他的粗大肉棒看。在尿道口里面，有一根青刺伸出来，释放着幽幽的青光。
　　小魔女伸出手去，轻轻地揪住青刺根部，将它提出来一点，看着那青色晶莹透明的模样，疑惑地问：“这是什么？”
　　尿道之中，传来了巨大的吸力，青刺立即被吸入肉棒里面，随即黑暗力量奔涌上前，将它包围在中间，开始进行吞噬吸取。
　　艾尔华躺在地面上，默默地运起黑暗力量，让它在自己体内奔流。那根青刺在黑暗力量的围攻之下，渐渐融化，进入到艾尔华的体内，成为了他身体的一部分。
　　而且，他身体被伤害的地方，也随着青光渐亮，逐渐都被修补好，比之从前更加结实健康。
　　长时间的运功之后，粗大的魔电龙枪上的蓝光渐渐隐去，最终化为青色，虽然还是有些微的蓝光涌动，却已经大都是淡青色的晶莹龙枪了。
　　艾尔华睁开眼睛，低头看着自己的下身，平静地微笑。这些天来，不停地干各位圣女、虔诚修女，终于收到了回报，体内积存的圣力达到了临界点，让他一举突破，魔电龙枪得以升级，虽然还有些微蓝光闪烁，毕竟现在已经是青色的龙枪，比之前有了质的飞跃。
　　这个时候，天圣女也在看着自己的下体，默默地流泪。她被破处的花之中，同时在流出精液和蜜汁、处女血，就像带血的泪珠一样。
　　小魔女跪在她身边的草地上，欢乐地笑着，朝弄她流出的淫荡蜜汁，并好奇地问她，第一次被男人奸淫，失去处女之身的圣女，会是什么感觉？
　　天圣女悲愤地掩面哭泣，从前的坚强果敢，此时都彻底消失，除了哭泣以外，再没有别人办法。
　　如果她还有力气，她一定要挥手打这可恶魔女的耳光。可是现在她被干得身软如绵，只有掩面而泣的力气，连翻身的力量都没有了。
　　艾尔华看她可怜，好心地把小魔女拽过来，搂在怀里，捏揉着她的酥胸，随意讲些闲话，来让她忘掉天圣女，不再对天圣女进行骚扰攻击。
　　躺在碧绿的草地上，看着天空湛蓝一片，白云飘荡，艾尔华心中轻松惬意，回想着刚才遇到的危险，忽然想起一件事，不由笑了起来。
　　“笑什么呢？”
　　小魔女好奇地问，纤美手指轻轻地摸着他的脸，着迷地看着他。
　　“哦，我是想起从前在那个世界的时候，你知道，我从前做魔神的事情，我已经记不清了，这些年的轮回转世，却是在另外一个世界，和这里完全不同的地方。我记得在那个世界，曾经有一件事，很有趣的。”
　　“什么事？讲给我听听吧！”
　　小魔女靠在他的怀里，一边用螓首拱着他，一边悄悄地向旁边伸出纤指，捏住天圣女的乳房狠拧，从她的痛苦之中，得到了无上的喜悦快乐。
　　艾尔华被她的身体挡住了视线，没有看到，只是仰起头，悠然说道：“在我们那个世界，有一种叫网路的东西。那上面有好多人发布的消息，有些是真的，有些是假的。我记得那一次，有流言出现，说是有一个很着名的女明星，打了十几年避孕针突然停打，目标就是让她的男朋友在不知情的情况下，和她有孩子，这样那男人就必须得奉子成婚了，再不情愿也没办法，倒真是聪明的方法！”
　　“网路你从前说过，可是避孕针是什么？”
　　小魔女好奇地问。
　　艾尔华摇摇头，说：“那时候我也不知道，别人也都一样，就有人在网上问，什么是避孕针。然后，就有一位高人出现，详细解释了它的用法，并受到了无数线民的真心崇敬和赞叹膜拜。”
　　“什么用法？”
　　“据他的原话，避孕针的用法是：将针置入穴中，用线缚于宫口处，有物入，刺之，物痛不及泄，退出，避孕。”
　　说到这里，艾尔华不禁感慨而笑，转头看着那一丝不挂、穴中流精的美丽圣女，叹息道：“想不到啊想不到，这一篇强文预示的神迹，却最终被我遇到了！”
　　在旁边，天圣女默默地流着清泪，忍受着小魔女在乳房和玉臀上狠拧的痛感，还要被他们嘲笑，虽然听不太懂他们在说些什么，可是他们的笑声，却让她如同心被刀割一般，悲愤得流血又流泪。
　　她昏昏沉沉地躺在草地上，许久之后，等到身边的男女笑够了，她又被翻过身子，高高地翘起香臀，以这样屈辱的姿势趴跪在草地上。
　　这时候，她已经有了一点力气，回过头，惊讶悲愤地看着他们，不知道这些魔徒又打算做什么。
　　看着她眼中的疑问，艾尔华好心地告诉她：“我打算把肉棒插进你的后庭菊花里面去，让你菊道高潮，一定很爽！那样的话，我就差不多快要彻底征服你了！”
　　听到这话，天圣女悲愤得泪流满面。她怎么也想不到，竟然还有这种事情，这样邪恶的主意。
　　恨恨地盯着艾尔华的脸，天圣女咬牙叫道：“休想！”
　　艾尔华却不相信她能忍得住，笑嘻嘻地抚摸着圣女玉臀，在那柔滑雪臀上面揩着油，手指按摩着紧闭的菊蕾，突然插进去，让天圣女痛得叫了出来。
　　艾尔华脸上也随之变色，手指抽出来，指尖皮肤已经化为了青色，皱眉道：“里面有毒！”
　　刚才好像还没有感觉到，可是现在他插得深了些，而且天圣女的高潮，也会让毒素涌出，比平时更毒上几倍。
　　他的手指伸到水瓶圣女的嘴里面，感觉到她正在乖巧地吸吮舔弄，将上面的毒素去除，这才松了一口气，看着天圣女叹息道：“果然是天宫的圣女啊，居然还有这么一招，前面有毒针，后面有毒液！”
　　看到让天圣女菊道高潮的大计就要泡汤，小魔女焦急地叫了起来：“那有什么，来给她浣肠就行了！”
　　说到就干，小魔女拉过水瓶圣女，和她密谋了一阵，自己从怀中另掏出一个没用过的干净玉瓶，口中喃喃念动咒文，将这件久经锤炼的魔器变成漏斗形状，掰开玉臀，将黑玉漏斗插进了菊蕾里面。
　　隐秘之处被异物入侵，天圣女羞愤流泪，奋力挣扎，可惜她的身体实在虚弱，没两下就被按住，只能流着泪承受这般难耐的耻辱。
　　水瓶圣女念动咒文，召唤水流进入。在化为水身之后，控制水的能力也大为增强，湖中温泉向空中飘飞，清澈水流注入漏斗里面，向着屁股朝天的美丽圣女玉体内灌入。
　　感觉到小腹鼓胀，天圣女眼睛突出，痛苦地荷荷低叫着，那水流却丝毫不停地向着里面灌进去，清洗着她的肠道，将里面的毒素一一清除，并将所有一切都清洗干净。
　　灌进去的水流越多，圣女殿下就越痛苦，美丽的眼睛已经鼓了出来，玉颜贴在草地上，痛苦地流着眼泪，气都快要喘不过来了。
　　艾尔华发现再这样下去，恐怕她就要被水胀死，于是好心地替她求情，小魔女还嫌不足，又让水瓶圣女灌进好多水在她肚子里，这才发了慈悲，允许天圣女去解手。
　　她的手松开之后，天圣女立即爬起来，一把抓住后庭里面插的漏斗扔开到一边，不知哪里来的力气，让她连滚带爬地跑出好远，终于远离了他们的视线，再也忍耐不住，蹲在地上，就开始猛烈地喷射出肠道中的秽物。
　　远远地看着她痛苦的表情，小魔女笑得满地乱滚，口中还在嘲笑乱叫，气得天圣女眼泪汪汪，羞愤欲死。
　　当她刚刚排出体内的水流，小魔女已经笑得喘过气来，扑上去按住她，唤水瓶圣女再上来给她灌水。
　　水瓶圣女也是天真爱玩，而且最近堕落之后，对于这样有趣的事情，也不愿意轻易放过。虽然看着天圣女可怜，不过想想也不会造成身体损害，就陪着小魔女一起玩，弄得天圣女哭哭啼啼，一边哭一边咒骂她们，当小魔女的手一松，立即又跳起来，跑出好远，在草地上解手，却不愿意在她们面前解手，惹来更大的耻笑。
　　艾尔华躺在潭边，看着她们浣肠几次，越跑越远，不由无聊地打了个哈欠，闭上眼睛，开始了大战之后的休息。
　　没睡多久，就被小魔女吵醒，看到她拖着天圣女回来，兴奋地欢笑道：“主人，快来干她，里面部已经清洗干净，一点毒都没有了！”
　　说着话，她将天圣女扔到潭水中，和水瓶圣女一起替她清洗身体，直洗得干干净净，才拖上来，按在草地上，让艾尔华享用。
　　艾尔华摆着架式，大模大样地走到天圣女身后，伸手抚摸着她的玉臀，赞叹道：“真是光滑柔嫩，能干上这样的美臀，是我几世修来的福分！”
　　多少世，他自己也算不清了。从上古时期就落入到地球之上，转世轮回，这究竟是多少代了？
　　天圣女被他的话羞得流泪，趴跪在草地上幽幽娇喘，虽然很想开口骂他，可是几次大泄之后，身体虚弱，再无力发出诅咒。
　　艾尔华伸手提起她的玉臀，看着她曲线迷人的美妙胴体，粗大肉棒膨胀起来，顶在菊蕾上面，只觉龟头上的触觉如此柔滑娇嫩，让他心中大爽，胯部前挺，龟头陷入到菊蕾里面，被它紧紧地包含住。
　　天圣女痛苦抽泣，后庭菊蕾被撑开后，痛得厉害，而艾尔华还在狠心将肉棒插进来，更让她感觉到撕裂的痛苦。
　　艾尔华低下头，欣赏着她的雪白玉臀，冰肌玉肤，令人心动。而美妙的菊花，呈粉红色，看上去极为诱人，被他的龟头强行撑开，因为容纳不了这么大的东西，终于被撕裂，鲜血从初绽菊花中流淌出来，流到雪白修长的美腿上面。
　　肉棒一点点地向着里面插入，感觉着被清洗过后的菊道清爽感觉，艾尔华惬意地赞叹一声，用力一挺胯部，粗大肉棒撕裂菊道，深深的插入了里面。
　　他被紧窄至极的嫩菊夹得剧爽，天圣女却惨叫一声，涕泪交流，趴在地上玉体剧颤不止。
　　艾尔华低头看着这美丽圣女，想起她刚才想要割碎自己肉棒的狠毒，心中毫无怜悯之心，冷哼一声，狠狠地将肉棒插进去，美妙菊花彻底绽放，被粗大肉棒撑开，被处女鲜血染成了鲜艳的红色。
　　抓住圣女玉臀，艾尔华狠干着她，大肆在菊道里面抽插。被清洗干净的清爽感觉，让他更加兴奋，只觉菊道如丝绸般光滑柔韧，而且紧窄至极，仿佛要将肉棒榨断一般，在里面猛烈抽插，摩擦的快感让他剧爽无比。
　　兴奋地干了许久，终于在她的菊道里面射精，低头看看天圣女，已经痛得玉容惨白，清澈泪水将脸上的青草都浸得一片透湿，青翠无比。
　　艾尔华怜惜地轻叹一声，抓紧她的柔滑玉臀，又开始了新一轮的奸淫。
　　在经历了长时间的菊奸痛苦之后，天圣女刚松了一口气，却感觉到他的粗大肉棒在射精之后，并没有抽出去，反而变得更硬，不由吓得脸白如纸，只当自己一定要死在他的肉棒下面了。
　　可是这一次，艾尔华决定让她享受菊道高潮的美妙滋味。粗大肉棒插在菊穴里面，微一动念，催情力量就如狂潮奔涌，透过菊道黏膜，向着美丽圣女的体内涌去。
　　玉体迅速变得热了起来，天圣女颤抖娇吟，扭动着娇躯，雪白玉臀不由自主地向后面挺动，撞击着他的胯部，主动用菊穴吞吐着他的大肉棒，来让摩擦的快感更强烈一些。
　　依靠着仅存的一丝理智，她知道自己这样做是错误的，等于是背叛了生命女神。可是身体却不听指挥，在拼命地追求着快感，那从未被男人插入过的菊道此时却在无耻也吸吮着里面那根粗大肉棒，仿佛要将精液再榨出来一样。
　　小魔女跪在她身边草地上，笑嘻嘻地对她进行抨击嘲弄，夸奖她的后庭夹得真紧，果然不愧是天宫的圣女殿下。
　　听到这样的话，天圣女痛苦得想要死去，更想停下来，可是那已经变得敏感的身体却还是直觉地追逐淫乐享受，紧夹着艾尔华的肉棒，玉臀在他的胯部一下下地撞击，粗大肉棒每一次撞到最深处，都让她爽得叹息，泪水也混杂上了兴奋的意味。
　　被她紧窄菊道这么殷勤服侍着，艾尔华爽得要死，抱紧她的娇躯一阵狠干，魔电龙枪催发出来的黑暗力量更是大量涌入她的体内，让美丽圣女剧爽无比，渐渐开始呻吟尖叫起来。
　　“真是坚贞的圣女殿下啊，被人干后面还能叫得这么淫荡，看，你把肉棒夹得好紧哦！”
　　小魔女跪在她面前的草地上，纤手抚摸着她的柔顺青丝，笑嘻嘻地说着，快意地看到她脸上出现羞惭之意，泪水也跟着奔涌出来。
　　虽然是无地自容，可是后庭的快感如狂潮奔涌，立即将她吞没，她的羞愧也持续了一瞬间，就被狂热的情欲所覆盖，只能颤抖尖叫，扭动着水蛇般的美妙胴体，玉臀无耻地吞吐肉棒，猛烈撞击身后男人的胯部，在摩擦带来的快感中，兴奋地升上了天国。
　　无数次快乐的抽插，让她神魂飘荡，一步步地向着快感高潮迈进。终于，在艾尔华忍不住射精的时候，她也仰起玉颈，向天发出了一声快乐的尖叫！
　　她是如此美丽，如此诱人，美妙菊道也夹得这么紧艾尔华心里迷迷糊糊地想着，双手紧抱着她，粗大肉棒插到最深处，在她紧窄菊穴里面猛烈跳动着，将大量滚烫的精液，射到她的菊道深处，成为美丽圣女玉体的一部分。


第八章 大局已定
　　在长期的战争稍息时，南方军民一直惶惶不安的心刚平静下来，又迅速跌进了黑暗的深渊之中。
　　那道长长的雾瘴，本来是天宫的圣女殿下用来阻挡敌军侵入的，谁知道没过多久，她自己却莫名其妙地被北方敌军抓了去，成为了敌军的俘虏。
　　没有了她圣力的支撑，毒瘴也难以持久。何况艾尔华身边还有小魔女这样醉心于科研事业的女科学家，外加水瓶圣女这样的化学天才，在研究了天圣女体内的毒素之后，终于研制出来了解毒的方法，将毒瘴一举破除。
　　当然，天圣女本身也起了很大的作用。艾尔华几次三番，将她前庭后穴痛奸无数遍，连同小嘴里面都射满了精液，终于把她干得六神无主意识迷失，在高潮之中哭哭啼啼，什么秘密都吐露出来了，让一心想要拷打她的小魔女不费什么力气，就从她嘴中撬出了自己想要的秘密。
　　她用新炼制出的秘药，在上风处焚烧点燃，被风吹到毒瘴上面，那一直凝立不动的毒瘴竟然发生颤抖，并渐渐消散，向着远处退去。
　　在后方，爱德华王子所率的大军如林而立，看着毒瘴渐渐被破，现出巨大的洞孔，不由发出震天的欣喜欢呼。
　　小魔女身穿修女长袍，得意地接受着将士们的欢呼崇拜。手中秘药越焚越多，侵蚀着毒瘴，厚达两三里的毒瘴，终于散退，现出了可以走人的道路。
　　艾尔华还担心不安全，让自己部下将士受损，耐心等待着，直到一天之后，前方毒瘴一空，出现很宽阔的道路，才让部下从毒瘴中的道路里面小心地向前走去，穿过毒瘴，进入敌军控制的地方。
　　这时候的南部集团，已经没有多少军队了，即使是只有原来。三分之一的地盘，他们也难以彻底控制。艾尔华所选的突破口又是一个偏僻地方。大军悄无声息地进入，竟然没有被敌人发现。
　　当大军彻底进入毒瘴的南方，并向前推进时，敌军的探子才发现异常，再想阻挡，已经是晚了。
　　久经战斗的各军将上，此时士气高昂，迅速向前挺进，势如破竹般冲破敌军的阻挡，将所有见到的敌军都包围起来，凌厉冲杀，斩首无数。
　　南方残破的军队，在这么短的停战时间里，还没有能恢复过来，就遭受到了毁灭性的打击。
　　一支支的军队被北方军队包围消灭，大片的土地沦于北军之手，一座座的城镇被迅速占领，而艾尔华还不肯停下来，主张兵贵神速，不动则已，一旦发动进攻，就要用最快速度攻占所有的地区。
　　在日以继夜的连续攻战之下，不过两日，他已经率领大军，驻马于伯那多省府之外，看着城上守军愤怒恐慌的目光，淡然微笑，挥手一指，下令部下在休息过后，上前攻城。
　　看着荒野中如潮水般漫涌而来的大军，城上的士兵们努力拉弓放箭，虽然箭矢存量还很充足，却因为兵力缺乏，只能绝望地看着护城河被数量庞大的敌军用沙袋填满，露出了可以走的道路。
　　战鼓声隆隆震响，无数强健战士放声大吼着，挥舞着刀枪战斧大步冲向前方，踏过被填平的护城河，高举云梯架上城墙，奋力向着上面爬去。
　　以人数的优势，各段城墙上都架满了云梯。城上的士兵们举起武器，与疯狂涌上城头的敌军进行着殊死的拼杀，还要禁受头上落下的冰锥，被锐利的冰锥刺透了头颅身体，惨叫着跌倒在地，被敌军踏过他们鲜血淋漓的尸体，大步冲上了城墙，占据了越来越多的地方，来接应下面的士兵前来支援。
　　巨蟹宫之主，岑瑟儿圣女一袭白衣，站在万军之中，挥舞着手中法杖，大声吟唱着魔法咒文，召唤着天空中的冰锥，漫天射落，击在那些守兵的头上。
　　她受艾尔华召唤而来，在城下赶上了大军，还没有来得及和艾尔华插穴叙旧，就被他拉上前线，对未完全准备好防御工事的敌军展开猛攻。她却毫无怨言，用她拿手的冰雪魔法对敌军展开大规模的攻击。
　　虽然敌军已经事先将各处城门里面都用沙石堵死，来防备破坏城门的魔法，但城上敌军受到大面积覆盖的冰锥暴射，还是死伤惨重，惨嚎声漫城响起。
　　本来已经兵力不足，又被冰锥暴雨压得头都抬不起来，面对着拥有优势兵力的庞大敌军，守城的防线被突破，也只是时间问题了。
　　手持战斧的金牛军战士，怀着对爱尔莎圣女殿下的崇拜敬爱，兴奋地狂吼着冲上城头，挥舞巨斧，疯狂砍杀着面前的守兵，将他们徒劳的反抗彻底击得粉碎。
　　一个个英勇的守兵，在久战疲惫之后，无法抵挡凶若狮虎般的强悍敌军，被战斧砍碎了身体，削掉了头颅，尸体被从城头上丢下去，落在地上，砸得鲜血四溅，而敌人却踩着他们的尸体，大步向前冲锋，越来越多地涌上城头，占据了更大的地盘，并不断地向前扩展。
　　在城下大军之中，摩羯圣女坐在一辆被重兵守卫的马车里面，悲伤地看着这一幕，充满慈爱的心被这悲惨壮烈的景象击得粉碎。
　　这些天里，艾尔华忙于挥军前进，并没有时间来管她，让她在寂寞之中，平静地度过了一段纯洁的生活。但今天她却被艾尔华下令带到阵上来，让她亲眼看到这座重镇被攻陷的场面。
　　不远处，岑瑟儿圣女挥舞法杖，将漫天冰锥雷暴击在城中守兵的头上，将他们大批地凌厉击杀，手段之凶狠，让摩羯圣女看得玉体颤抖，比艾尔华干她的时候颤抖得更加厉害。
　　城中仅有的战士们，仍然在拼命地反抗着，却被证明这只是无意义的牺牲，他们的身体终究被敌军砍碎刺透，扔在乱尸堆中，鲜血从城墙上流淌下去，染红了地面，让整座城池都遍布血腥的味道。
　　他们曾经期待着城中市民们的帮助，但这一次，市民们并没有自发地组织起民兵来协助守城。当几乎所有圣女都被北军擒去，或是事先就投靠了北方政府，信仰危机早已在城中爆发，几乎没有人再敢相信仅存的佩丝圣女殿下能够力挽狂澜，将他们从危机中拯救出来。
　　因此，他们只是躲在屋中，用阴郁恐惧的目光透过门缝，看着那些敌军兴奋地冲进城中，在街道上狂奔，到处追杀着意图反抗的守军战士，只有很少一些坚贞的信徒，或是里尔家族的忠实支持者会从屋里冲出来，被兴奋狂暴的金牛军战士当场劈杀，碎尸弃地。
　　一些穿着黑袍的魔教信徒也躲在屋中，冷漠地看着外面发生的惨剧。他们只是新发展的信徒，能够接触的机密层次并不高，对于外面两支部信奉生命女神的军队丝毫没有好感，只是按照教会的命令，不介入到这一次的战斗之中，并努力隐藏潜伏下去，以发展更多的信徒为目前最大的目标。
　　整个繁华的城市，已经陷入到一片厮杀声之中。英勇的战士们在每一处街道上展开巷战，却终因兵力与战技的差距，被攻城的金牛军壮汉们挥斧劈杀，将土地一寸寸地夺到本军控制之下。
　　远处的城门打开，一些里尔家族的支持者惊慌失措地从城中逃出去，大步向南奔行。至于能逃到什么地方，已经不是他们现在能想得出来的了。
　　但在荒野之中，一支支埋伏的骑兵早巳盯上了他们。看着那些人拖家带口地狼狈奔逃，忠于爱德华王子的战士们纵马狂奔，挥舞着战刀追上去，喝令他们跪下投降，否则立杀无赦！
　　一些贵族和青壮年试图反抗，立即就被杀红了眼的骑兵当场劈杀，用残暴的手段斩碎了他们的尸体，扔得到处都是，并用血红的凶暴眼神，怒视着剩下的人，期待着他们的下一步行动。
　　恐惧绝望的痛哭声在人群中响起，已经丧失了斗志的人群扑倒在地上，向着征服者表示着臣服。他们将作为战俘被抓进集中营，在战后再进行处置。
　　曾被沙石袋堵住的城门，终于被打开，在无数战士兴奋的狂呼大喊声中，爱德华王子纵马奔驰，冲入城池里面，在他的身后，大批军队漫野而来，涌入城中，宣示着对这座城市的占领。
　　立马于染血的街道之上，艾尔华冷酷地发布命令，让部下众将率领部队，占据城中每一处战略要地，并封锁库房、搜集敌人留下的档资料，出榜安民，控制城中治安，发布宵禁令，将任何敢于反抗的乱民，格杀勿论！
　　一支支的军队向着各处街道奔涌而去，艾尔华率领着贴身卫队，向着城主府挺进。
　　府中早已是空无一人，里尔家的人早在很久以前就离开了这座城市，到更远的地方去避难。庞大的卫队轻松地占据了整个府邸，并将它重重包围，严密保护起来。
　　城主府的大殿，门被打开，凄冷的阳光照射进寂寞的殿堂，这里虽然仍是金碧辉煌，却已经风光不再，无法再成为控制南部各行省的政治中心。
　　艾尔华挽着美丽的摩羯圣女，大踏步进入殿中。在他们身后，信奉魔神的卫士们用崇敬的眼神目送他们离去，小心地关紧了殿门，忠诚地守卫在殿前，禁止任何人来打扰他们敬爱的教会领袖。
　　摩羯圣女美丽的眼中满含着清澈的泪水，悲伤地回想着刚才发生的一切。
　　沿途之上，看到的所有鲜血和尸体，都让她痛苦内疚，直觉地感到，这些惨剧的出现，都与自己有着紧密的关系。
　　和统军作战时的心态不同，现在她既然已经是远离战争的俘虏，心情自然也就平静下来，不再以胜负为念，还是像从前一样，关注天下苍生，旧日的慈爱善良已经将她圣洁的心彻底占据。可是今天却看到这样悲惨的现状，让她的心受到残酷的打击，几乎无法承受。
　　艾尔华握住她的玉手藕臂，温柔揉捏着，含笑看着这座宽广高大的殿堂，一切设拖都是那么精美豪华，现在却已经被自己征服，成为了自己的战利品。
　　在这封闭的空间里，他可以为所欲为，不管做什么，别人都不可能知道。
　　拉着含眩欲涕的慈爱圣女，艾尔华大步走到城主宝座前，豪情万丈地坐了下来，体会着征服者和统治者的愉快心情。
　　摩羯圣女默默地看着他，感觉到他眼中兴奋的欲火，柔顺地跪下来，伸出颤抖的纤手，将他的裤带解开，掏出已经梆硬的肉棒，用娇艳温软的樱，将它温柔地台进湿润口腔中，开始轻柔舔弄吸吮，樱桃小口用的力道越来越大，让艾尔华感觉到畅美的爽意。
　　艾尔华微笑着，伸手抚摸着她柔顺光滑的发髻，环顾四周，看着这座宽广殿堂，自己坐在象征权力的宝座上，而自己的身前，是最为美丽圣洁、受无数人景仰崇拜的圣女殿下，正跪在自己胯下柔顺地替自己吹箫，这让他兴奋快乐，肉棒变得更加粗大，一直顶到美丽圣女的咽喉上面。
　　心中充满慈爱的摩羯圣女殿下，含泪替他吹着箫，这些天里的经验让她清楚艾尔华的每一丝冲动，动作也越发激烈，螓首在他胯下剧烈地上下晃动着，用深喉的技巧、灵活的舔弄、大力的吸吮来满足着他，自己也从含吮口中粗壮肉棒的动作中，得到了眩晕的快感。
　　现在的魔电龙枪，已经是淡青色的了，虽然还带着一点蓝光，但那强大的力量却已经和从前截然不同，让她感觉到迷醉相恐惧。口中含着这样威力强大的魔器，她慈爱的心中不由升起敬畏的情感，对它的服侍更加体贴和小心，将所有技巧都使出来，横吹竖舔，无所不至。
　　温馨与兴奋的情感在心底涌起，艾尔华在她的殷勤服侍之下，终于支持不住，抱住她的螓首，开始猛烈的喷发，感觉到美丽圣女的柔滑香舌还在灵活地舔弄着，美妙小嘴颤抖地承受着他的精液，一口口地咽下去。
　　射精之后，艾尔华坐在宝座上喘息着，抱住圣女殿下美丽螓首，感觉到她温暖湿润的小嘴还在温柔吮吸，香舌舔弄着马眼，口中发出强劲的力道，将尿道中最后一滴精液也都吸入樱口之中，默默地咽下去。
　　轻轻地喘息着，艾尔华眼中现出一丝若有所思的光芒，轻声道：“你不想再有无辜的鲜血了，是吗？”
　　含着他绵软肉棒的摩羯圣女，闻声轻轻一震，并没有说什么，只是默默地低下了头，将肉棒含得更深一些。
　　体会到她的心意，艾尔华拥着胯下圣女的螓首，幽幽地道：“其实，他们本来可以不死的……如果用精神魔法的话，他们都会停止抵抗，向我们投降，可是他们身上的魔法护符帮助他们抵挡控兽魔法与精神魔法的力量，最终只能用暴力来解决掉他们，所以才造成这么多的鲜血和杀戮！”
　　摩羯圣女美丽的眼睛里面，已经蕴满了泪水，抑制不住地流淌下来，将艾尔华胯下阴毛浸湿。
　　那些魔法护符，都是她主持制作的，让那些士兵可以不惧精神魔法的力量。可是那时她却想不到，正是由于这些护符，让士兵们誓死不降，最终落得被围攻杀尽的惨烈局面。
　　艾尔华轻抚着她的柔顺密发，柔声道：“你也不想再看到无辜者这样毫无意义地惨死了，是不是？里尔家族大势已去，他们现在除了逃到大陆最南端，毫无办法来补救，而且终究还是要被我们抓住的，军队的抵抗也只是徒劳而已只要你答应我，找出抵销魔法护符力量的方法，我们就可以和平地解决这件事，死的人数量将会降低到最少这些天里，我一直没有强迫你上阵作战，可是，如果这一次你不答应我的话，还会有更多的人无辜惨死，你不愿意看到这种局面，对吗？”
　　摩羯圣女默默地流着泪，下意识地吮吸着他的肉棒，心里已经感觉到，他说的是对的，不管佩丝圣女怎么反抗，里尔家族的力量已经消耗到了最后关头，再也难以苟延残喘，既然如此，那又何必再让战士们在战场上流尽最后一滴血？
　　这样想着，她突然感觉到口中肉棒在射出激流，带着奇异的味道，充溢着她纯洁的口腔。
　　清澈的泪水奔流而下，摩羯圣女并没有吐出口中肉棒，而是温柔地吮吸着它，将艾尔华射出来的尿液，大口大口地喝下去。
　　抚摸着慈爱圣女的螓首，艾尔华的脸上现出了满意的微笑。这位圣女，终究已经是表示了臣服，哪怕距离最终堕落还有很远的距离，至少自己的军事行动，可以畅通无阻了。
　　在这一刻，城中的战斗已经接近了尾声。所有反抗者和想要逃跑的人，不是被杀，就是被俘，鲜血在街道上静静地流淌，而市民们只能恐惧地躲在家里，祈祷这一切快点过去，让自己和亲人不再生活在战乱之中。
　　与此同时，岑瑟儿圣女已经履行完了自己的职责，将所有扫尾的工作都交给部下军官，纵马驰向城主府第，美丽红边带着一丝残酷的微笑。
　　而在大陆的最南端，里尔家族残存的人员都沉浸在悲痛绝望之中。
　　他们手中最重要的一座城市已经陷落，而且经过长期的作战之后，兵力消耗殆尽，剩下的城市陷落，也是迟早的事情。
　　而北方的军队却仍旧十分庞大，带着高昂的战意横扫大陆，最终的结果，他们都将被杀死或是俘虏，面临最为悲惨的命运。
　　里尔二世的岳父，曾经拥有崇高声望和庞大实力的公爵殿下，承受不住这么大的打击，一病不起，刚刚咽下了最后一口气。这让剩下的人更加悲痛绝望，都已感觉到末日即将来临。
　　只有圣洁美丽的佩丝圣女殿下，依然是那么从容自若，美丽容颜上带着决绝的神情，冷静地对着里尔二世说道：“陛下，事已至此，您还不能下定决心吗？”
　　已经憔悴不堪的里尔二世，站在魔法阵的周边，看着她脚下那散发着强大圣洁力量的巨大魔法阵，终于低下头，表示了同意。
　　在他的身后，绝美的王后与金发小公主，还有他那刚刚丧夫的美丽岳母，都忍不住流下了眼泪。
　　里尔二世的决定，将意味着他们的家族，所有的荣耀，都将丢弃在这片大陆之上，与他们永远分离。
　　将来的他们，只能在与世隔绝的地方，过着平静的生活，怀念着从前在大陆上的美好时光，但那曾经逝去的时光，却再也找不回来了。
　　这还只是最好的情况，要达到这样的目标，还得他们的敌人同意才行啊。
　　“啊，啊！”
　　兴奋柔弱的娇吟声在城主府的大殿上响起，美丽而充满慈爱的摩羯圣女殿下，骑在艾尔华的身上，正在疯狂挺动玉体，绝美的面庞上流淌着清澈激动的泪水，已经被下体传来的巨大快感冲击得无法自持，快乐得几乎要飞上天去。
　　在她圣洁美妙的蜜穴中，紧紧夹着一根粗大肉棒，随着她疯狂挺动娇躯，在她的圣洁蜜穴里面快速抽插，摩擦着她花径中的柔滑蜜肉，给她带来越发激烈的快感。
　　下体的粗大肉棒，带来的狂猛催情力量，是她这些天都没有体会到的。
　　自从艾尔华在和她交欢之中让肉棒发出催情力量之后，她经常感觉到极大的爽快，可是没有哪一次像现在这样，能够让她从内心到外面像要爆炸一般，兴奋得头发都几乎要竖立起来。
　　艾尔华躺在她的身下，有趣地看着这位慈爱美丽的圣女殿下，兴奋快乐的模样，心里嘀咕：“魔电龙枪升级后的力量真是越来越大了，连她都变得这么淫浪了！”
　　虽然如此，她给他的感觉，还是那么温馨柔和，和她做爱交欢，能让他的心感觉到极大的平静和舒适，几乎不想将肉棒从她的蜜穴里面拔出来。
　　他的想法，摩羯圣女已经体会不到。她只是沉浸在这最美妙的快感之中，兴奋地挺动着圣洁玉体，贞洁蜜道紧紧夹住他的肉棒，在剧烈的摩擦中享受无上的快乐。
　　当最终的高潮来临，摩羯圣女仰起雪白玉颈，兴奋地大声娇喊，颤抖娇吟声充满了整个大殿。
　　圣洁蜜道紧紧套弄住艾尔华的肉棒，仿佛还带着难以言表的慈爱与温馨，让艾尔华在剧烈摩擦后的快感之中，忍不住精液狂喷，将大量的种子，飞速喷射到美丽圣女的子宫里面。
　　摩羯圣女剧烈地颤抖着，泪水不由自主地从美丽容颜上奔涌下来，扑倒在艾尔华的身上，张开贝齿，紧紧地咬住他的肩膀，在肌肤上留下深深的齿痕。
　　高潮过后，摩羯圣女娇弱无力地抽泣着，趴在他的身上不想起来。而艾尔华还有余力，将她赤裸美体抱在怀中，翻过身来，放在宝座上面，让她高高翘起雪白玉臀，粗大肉棒从后面顶上菊蕾，轻车熟路地插了进去。
　　藉着精液的润滑作用，艾尔华兴奋地大干着她，同时激发那强烈至极的催情力量，让摩羯圣女很快就扭动着玉臀，不顾羞耻地大声娇吟浪叫，兴奋的欢叫声能让生命女神听到都脸红。
　　紧窄至极的菊道，夹着粗大肉棒，还在抽搐痉挛，挤压着它，带给艾尔华巨大的爽感。艾尔华兴奋地抱紧柔滑雪臀大力抽插，更强烈的催情力量向前奔涌，透过菊道黏膜进入圣女玉体内，让她兴奋得涕泪交流，直叫得声音嘶哑，还在颤抖娇吟不休。
　　艾尔华兴奋地奸淫着她，直到她颤抖高潮，晕去数次之后，才最终畅快淋漓地在她的菊道深处射精，一泄如注，爽快不已。
　　将粗大肉棒从她仍在紧缩吮吸的美妙菊蕾中抽出来，看着粉臀嫩菊里面流出来的黏稠精液，而美丽的圣女殿下已经晕去，这一切都美得让艾尔华叹息，忍不住扑上去，又狠干了她一通，才将精液射在她的体内，抽出肉棒，转身离去。
　　大殿上，只留下美丽的圣女殿下，依然沉浸在昏迷之中，一丝不挂地m缩在城主宝座上面，柔美慈爱与兴奋的泪痕都残留在她绝美容颜上，这画面如此凄美，让人怜惜。


第九章 姐妹情仇
　　天圣女昏昏沉沉地躺在马车中，似睡似醒，浑然不知身在何处。
　　马车在向前奔行，外面传来了马蹄声和奔跑声，隐约还有远处传来的几声惨叫，血腥的味道传来，就像是在战场上一样。
　　这让她清醒了一些，勉强撑起身子，环顾四周，发现自己还是躺在马车里面，不知道要被送到何处去。
　　惨叫声渐渐远去，血腥的味道也不复存在。车子终于停了下来，车帘打开，几个魔教少女将她搀下车来，走进一处精美屋舍里面，绕过回廊，一直将她送到卧室之中。
　　看着卧室里面熟悉的景象，天圣女终于彻底清醒过来，心中充满了悲伤绝望。
　　这是她的卧室，位于伯那多城中的卧室，就在城主府里面，由王后陛下亲自为她选定的，位置上佳、设施精美的房间。
　　这么说，伯那多城已经被攻陷了？看着身边的魔神少女，天圣女心痛绝望，却不想在她们面前表现出软弱的一面，只能紧紧咬住樱，含泪忍泣，不让自己哭出来。
　　刚才的声音，应该就是战后士兵们痛楚的惨叫声。既然省城被攻陷，里面的人大概也都凶多吉少，就算佩丝圣女与里尔二世都逃出了城，现在身边也不会有太多兵力，被俘虏消灭，恐怕也是迟早的事了。
　　魔教少女们并不在意她在想些什么，只是把她带到卧室里面，就开门出去，只留下天圣女一个人在房间里，跌坐在卧室床上，默默地发呆。
　　在她的身上，还穿着洁白的圣女长袍，作为艾尔华的恩赐，她可以不用赤身裸体地含羞饮泣了。
　　曾经有过的毒功，都已经被小魔女施展魔族秘咒彻底压制，现在的她，已经没有了毒术的保护，柔弱得就像一只纯洁的羔羊，丝毫无法抵挡恶意的侵袭。
　　虽然小魔女已经奉令回去王都，负责调集军队和粮草的工作，可是她设下的魔咒还压在身上，让天圣女心中如有巨石压住般，使不出力气来。
　　门轻轻地打开，发出的轻微响动让她惊觉，转过头去，看到身材高挑的美丽圣女，站在门口，优美红边含着一丝微笑，美得就像画中人一般。
　　那是岑瑟儿圣女，掌控着巨蟹宫的圣女殿下。但现在，她已经投靠了强大的魔神，并反戈一击，将大批敌军都彻底消灭在伯那多城头上。
　　两位美丽至极的圣女殿下，都穿着相同样式的洁白长袍，在门里门外对视着，这情景之美，难以描画。
　　天圣女美丽的眼睛里面，渐渐升起怒火，站起来指着岑瑟儿圣女，颤声叫道：“你这背叛者！魔徒的走狗！你还有脸来见我！”
　　岑瑟儿圣女绝美容颜上带着残酷的微笑，眼中闪动冰冷的光芒，冷冷地笑道：“贱人！现在，你是不是还想要把我从圣女修道院里面赶出去？”
　　当初的惨痛经历，一直留在她的心中。每次想到当时的窘迫，被逼得走投无路的绝望情感，都让她怒火中烧，对于逼得自己几乎要自杀的各位圣女都充满了痛恨之情。
　　其中最受她痛恨的，就是这位当时最为激烈想要赶走她的天圣女，现在却已经成为了俘虏，就这样被放置在她的面前！
　　优美红边带着冷酷笑意，岑瑟儿圣女抬起修长玉腿，优雅地走进屋中，随手关上了门。
　　现在，这里，只剩下她们两个人，一对绝美的圣女，在屋中对峙，奇异暧昧的气氛，在屋中弥漫开来。
　　天圣女已经感觉到了气氛的异样，却不肯服输，高高昂起螓首，怒视着背叛生命女神的堕落圣女，眼中的怒火几乎要将她烧成灰烬。
　　岑瑟儿圣女淡淡地冷笑着，纤美玉手抬起来，优雅地放到自己身上，缓缓地将圣女长袍褪了下来。
　　失去了洁白长袍的遮掩，她那高挑性感的优美身材暴露出来，雪白柔美，窈窕诱人至极。
　　雪白修长的美腿，散发着如羊脂白玉般的莹润光泽，看上去如此美丽动人，天圣女的目光落在上面：心也禁不住跳动起来，呼吸为之一滞，目光由之变得迷离。
　　看着长袍褪下，绝美的胴体出现在眼前，天圣女心神有些恍惚，被这绝色美丽的女子强烈魅力所惑，忍不住偷偷地咽下一口口水，不由自主地产生了拥抱这具胴体的欲望。
　　此念一起，她不由暗自悚惊，狠狠一咬舌尖，重新变得清醒，恍惚迷离的目光隐去，眼中怒火重燃，愤恨地瞪着岑瑟儿圣女，为自己刚才的软弱而感觉到羞惭。
　　岑瑟儿圣女美丽的脸上带着淡淡的微笑，性感完美的胴体上只穿着洁白的内衣，抬起修长美腿，用优雅至极的动作，轻轻走到她的面前，纤手伸出，按在她的香肩上，将美丽圣女轻柔推倒在床铺上面。
　　倒在精美大床上，天圣女瞪大美目看着她，咬牙道：“你想怎么样？”
　　声音柔弱颤抖，虽然努力想要表现自己的坚强，可是面对这魅力无限的美丽女子，妖异迷人的诱惑力量，天圣女圣洁的心却怦然跳动起来，无法抑制。
　　玉体上充满着和她同源的圣洁光辉，岑瑟儿圣女幽幽地微笑着，眼中闪现出欲望与复仇的烈火，抬起修长美妙的玉腿，跪到床上，低垂螓首，将性感诱人的美艳红，轻柔地印在坚贞圣女的柔软樱上面。
　　上传来的美妙触感，让天圣女迷醉，带着迷人幽香的柔滑舌尖探入口中，与她进行亲密的舌吻，让她更是深深沉迷到这醉人的快感之中。
　　岑瑟儿圣女的纤美玉手，已经抬起来放到她的酥胸上，隔着圣女长袍抚摸捏揉坚挺玉峰，感觉到美乳的柔滑娇嫩，让岑瑟儿圣女正在热吻的优美红边忍不住牵出一丝诡异的微笑。
　　在很久以前，她还热衷于百合事业的时候，就对天圣女有着欲望，每次看到她穿着圣女长袍一本正经的模样，就希望能剥下她的衣服，将她按在床上痛奸一顿，让她哭泣淫叫，在自己的身下丧失所有尊严，被自己彻底征服。
　　可惜那只是幻想而已，在圣女修道院严格的律条管东之下，她还没有疯狂到那种程度，去强奸一个拥有同等崇高身分的圣女。
　　在后来，她被艾尔华奸淫之后，疯狂迷恋上了他那根令她欲仙欲死的大肉棒，从此对女性就失去了兴趣。可是对于天圣女，她倒不在意破例一次。
　　这次前来，她也是获得了艾尔华的容许，才敢于直截了当地侵犯这位被俘的圣女殿下。不然的话，她没有这样的胆量，冒着从此不被魔电龙枪狠插的危险，来和这位美丽圣女偷情。
　　心中正在回忆着从前的往事，并愉快地热吻着天圣女，胸部突然被猛推了一把，让她滚向一边，倒在床上。
　　天圣女已经跳了起来，美丽的眼睛里面满含着屈辱悲愤的泪水，抬起颤抖玉手，指着她愤怒地尖叫道：“你这堕落的魔徒，生命女神的背叛者。你竟然敢对我……”
　　羞愤的泪水奔涌出来，她抚摸着自己的胸部，隔着衣服感觉到乳房上的热度，想到自己纯洁的乳房竟然被这堕落圣女、当年的姐妹摸到了，而且还亲吻上了自己的嘴，更让她羞愤欲死，简直比被魔徒玷@更让她无法接受。
　　岑瑟儿圣女盈盈从床边站起，只穿着内衣向她逼近，玉颊红艳如火，美丽的眼睛中喷射着欲火，已经因为刚才的亲密接触而动了情，突然扑了上来，将她扯到床上，开始粗暴地撕扯她的圣女长袍。
　　天圣女吓了一跳，只一犹豫，就被她牢牢按住，修长美腿骑在她的腰部，美目喷火地撕开她的衣服，颤抖的玉手摸上了柔滑玉峰，用力揉捏着它，弄得她一阵痛楚，可是兴奋的感觉也从那里涌来，让她娇喘急促，羞愤至极。
　　岑瑟儿圣女的行动，引起了她被强奸的痛苦记忆。已经被强奸过一次的她，绝不肯再被自己旧日的亲密姐妹强奸，深吸了一口气，开始和她扭打起来，拼力抵抗着她魔手的侵袭。
　　这一对美丽至极的圣女殿下，在床上翻滚扭打，动作粗暴激烈，简直比一对男女之间的搏斗还要精彩。
　　可是单以力量来说，还是岑瑟儿圣女更强一些，而天圣女被强奸后体力一直不太好，而且毒术都已经被魔咒封住，力气渐渐不支，被岑瑟儿圣女按在床上，粗暴地撕碎了圣女长袍。
　　只见到洁白的长袍如蝴蝶般片片飘落，娇柔美丽的胴体显现出来，被另一具性感美丽的玉体牢牢压在下面。坚强勇敢的圣女殿下躺在旧日姐妹的身下，被按住了手脚，没有力气再反抗，只能痛苦地闭上眼睛，承受再一次悲惨的强奸。
　　她蒙艾尔华恩典，赐予她的洁白内裤，被岑瑟儿圣女粗鲁地撕碎，雪白柔滑的美腿被分开，岑瑟儿圣女那修长美妙的葱指分开圣女花办，狠狠地插进了初破瓜不久的嫩穴里面，开始用力抽插，以柔滑玉指摩擦着娇嫩的蜜道，给予她强烈的快感刺激。
　　感受到她紧窄蜜道牢牢地吸吮住自己的手指，岑瑟儿圣女兴奋得眼中闪闪发光，心里快乐地想着：“终于干上她了！”
　　心中的兴奋化为了行动力量，岑瑟儿圣女以她多年来搞百合事业的丰富经验，熟练地抽插抠弄，时而低下头，吮住已经充血膨胀的阴蒂，把这位圣女姐妹搞得娇喘息息，泪水都忍不住流淌出来。
　　如有烈火在下体燃烧，天圣女仿佛又回到了被艾尔华强奸时，那强烈的快感体验之中。衣衫破碎的美丽圣女，颤抖哭泣着，修长美腿紧紧夹住旧日姐妹的螓首，感觉到她的柔滑舌正在激烈地吮吸舔弄着自己的下体，而修长玉指也在嫩穴里面飞速抽插，带来的快感刺激，让她几乎要当场疯掉。
　　岑瑟儿圣女的头被她的玉腿紧夹着，惬意地享受着她大腿内侧柔嫩肌肤紧贴自己脸颊的快感，樱吮吸着阴蒂，舔吮得更加激烈。玉指抽插疾速，耳边听着她哭泣娇吟之声，心中大乐，知道自己就要将这难缠的美丽圣女征服了。
　　旧日的暗恋欲火，与曾被她逼至绝境的怒火重新燃起，汇成熊熊的火焰，在岑瑟儿圣女心中燃烧。为了征服天圣女，她已经使出了平生最得意的口技舌技指奸技，终于听到天圣女高亢地娇吟一声，玉体剧烈地颤抖着，将大量的蜜汁从嫩穴中喷射出来，喷得她满脸都是，口中也惬意地含上了半口蜜汁，兴奋地品味着咽下去。
　　美丽容颜上沾满了奇异的液体，岑瑟儿圣女从松开的美腿中间爬起来，两眼闪闪发光地看着身下美丽圣女，只见她已经是娇靥如火，媚眼如丝，躺在床上无法动弹。
　　带着征服者的兴奋微笑，岑瑟儿圣女扑了上去，猴急地脱下自己的洁白内裤，美丽花瓣从里面暴露出来，纤手抓住她的诱人玉足，向上推去，自己的花瓣紧紧地贴上了她的娇嫩蜜穴，用力地摩擦起来。
　　下体传来的激烈快感，让天圣女心中微有些清醒，抬起头来，看到的是旧日姐妹那熟悉的笑脸，眉梢眼角，满溢春色，兴奋得意的目光从眼中射出来，紧盯在她的脸上，让天圣女满脸滚烫，悲愤地哭泣起来，知道自己终究还是没有逃过她的魔手，被她当场强奸了！
　　曾被金牛宫男性圣女强奸过一次的天圣女，现在又被巨蟹宫女性圣女强奸，遇到这样悲惨的事情，让她坚强的心也支撑不住，喉间低吟一声，几乎晕过去。
　　岑瑟儿圣女才不管她晕不晕，只顾猛烈地晃动玉臀，摩擦着她胯间的美妙花瓣，兴奋快感一波波地涌来，让这两位尊贵美丽的圣女殿下都有迷醉眩晕感涌起。
　　以多年来搞女同的宝贵经验，岑瑟儿圣女的磨镜工夫也是天下一流，很快就奸得天圣女娇吟哭泣，脑中晕眩恍惚，把被强奸的怨愤都丢到了一边。
　　突然，两位圣女同时发出激烈的尖叫声，紧紧地拥抱在一起，颤抖娇吟着，蜜汁同时从两个美妙嫩穴里面喷射出来，将对方的大腿根部弄得一片殷湿。
　　强奸的结果，让双方都得到了美妙高潮，在晕眩的快感之中，紧密相拥，哭泣蜜吻，彼此交换着口水和蜜汁，几乎要兴奋得晕过去。
　　等到清醒过来，天圣女又发出了悲愤羞惭的哭泣声，可是岑瑟儿圣女却精神倍增，抓住她雪白柔滑的美腿，又强行压在她的身上，四片湿淋淋的花瓣紧贴摩擦，开始了新一轮的强奸活动。
　　很快，天圣女的哭泣声变得断断续续，兴奋的娇吟声中掺杂上了妩媚之意，纤手情不自禁地抱住身上的美丽姐妹，下体玉臀也在向上挺动，迎合着她的激烈奸淫。
　　正在两位圣女殿下干得高兴的时候，门无声无息地打开，一个身影出现在门外，看着床上两位美丽至极的圣女殿下，正在激烈交欢，雪白胴体迷人至极，乳波臀浪诱人喷血，让他的边涌起了一丝兴奋的微笑。
　　床上的两位美丽圣女干得头晕目眩，哪里知道进来一位不速之客，任由他悄悄地脱光衣服，爬上床来，跪在她们的玉腿中间，挺起粗大肉棒，向着她们交合的部位悄悄地伸过去。
　　两位圣女正干得起劲，突然感觉到激烈摩擦的花瓣之中，仿佛有一根又热又硬的东西出现，擦过天圣女的殷湿花瓣，顶开岑瑟儿圣女的蜜穴，用力插了进去。
　　两位圣女殿下同时尖叫一声，天圣女睁开眼睛，看着压在岑瑟儿圣女玉背上的艾尔华，正在对她露出满意的笑容，让她惊得玉体流汗，羞惭得无地自容。
　　岑瑟儿圣女却不用回头，只从自己蜜穴中肉棒熟悉的硬度就可以判断出是艾尔华来了，正在快要高潮的时候，被他这么一插，更是兴奋至极，玉臀狠狠地向后面顶去，发出了快乐的尖叫声。
　　艾尔华伸手搂住两位美丽圣女的纤腰，压在她们的身上，狠狠地在岑瑟儿圣女的蜜穴里面干着，一边干一边抚摸着她的修长玉腿，夸奖道：“这腿真是又长又美，果然不愧是巨蟹宫的圣女殿下！”
　　心里悄悄嘀咕：“就像螃蟹的腿一样长，不过还真是漂亮，比螃蟹腿诱人多了。”
　　雪白修长的玉腿，确实很长，性感美丽至极，肌肤还在散发着莹润的幽光，现在被他用肉棒插进两条美腿中间的蜜穴里面，让她在兴奋之中，肌肤隐约变红，就像一只被蒸熟的螃蟹，引得艾尔华直流口水，抱紧她们的纤腰，干得更加猛烈。
　　他们两个人的重量，压得天圣女喘不过气来，酥胸玉乳还与岑瑟儿圣女的雪白暴乳挤在一起，随着艾尔华的冲撞而激烈摩擦着，带给她奇妙的摩擦快感。
　　看着身上这对交欢中的男女，天圣女羞得满睑绋红，对于他们竟然就在自己身上寻欢作乐，心中鄙夷不已。
　　可是看到岑瑟儿圣女被粗大肉棒奸得哭泣娇吟，淫态百出，天圣女又感觉到解恨，不过一想到那根粗大肉棒正在奸的部位，刚才还奸过自己的圣洁蜜穴，就让她笑不出来了。
　　正在思考着，突然感觉到艾尔华将肉棒从岑瑟儿圣女的蜜穴里面拔出来，顶在了自己的嫩穴上，并将她的美腿抬起来，让肉棒插得更方便一些。
　　天圣女大惊失色，失声娇呼，还来不及做些什么，那粗大肉棒就迫不及待地插了进来，将她紧窄的蜜道摩擦得一阵爽快感涌起。
　　被它粗暴抽插了十几下之后，天圣女才回过神来，悲愤地哭泣着，用力推着身上的美女和俊男，却无法将他们推下去。
　　紧接着，艾尔华又换了主攻方向，将肉棒从她嫩穴中拔出，却选了让她更难以接受的性爱方式。将肉棒狠狠地插进她的菊道里面。
　　菊门被破的痛苦，还有被用各种方法奸淫的羞愤，让美丽的圣女殿下痛哭失声。而这个时候，岑瑟儿圣女还在趁火打劫，兴奋地吻上了她的樱，吸吮着她的香津与泪水，趁着肉棒没有插她的嫩穴，把自己的蜜穴贴上去，激烈地摩擦起来。
　　这一对魔神阵营的俊美男女，将这新俘的美丽圣女团团摆布，用各种姿势和方法猛烈奸淫，直奸得她神智不清，香舌也不由自主地舔弄起来，浑然忘记了自己正在舔的是什么东西。
　　她被摆成狗爬的姿势，高高翘起雪臀，并主动向后顶动，迎合着艾尔华在她前后两处嫩洞中的猛烈抽插，而她的娇嫩小嘴，正含住岑瑟儿圣女的蜜穴，激烈地舔弄吸吮，将性感美女流出的蜜汁都大口地喝下去。
　　岑瑟儿圣女雪白美丽的玉体仰躺在床上，激烈地仰头娇喊着，享受着她的口舌服侍，心中充满了征服者的兴奋快感。大股的蜜汁喷射出来，让她的美丽面庞上，也遍布上了蜜汁的痕迹。
　　这样的淫欲欢宴，无时无刻，仿佛不会停止的一样。直到天圣女激烈地尖叫着，再一次兴奋晕去时，她的小嘴、前后紧穴之中，还有脸上、身上，到处都已经布满了精液和蜜汁，让她看起来妩媚淫浪，美丽胴体不停地散发着淫靡的气息。


第二十四集 圣光暗淡


【内容介绍】
敌军步步逼近，迫使佩丝圣女施展古魔法，带著里尔二世一族躲入海底生活，没想到魔力大增的艾尔华居然神通到可以随心潜入海底，并且破坏了佩丝圣女想将光之圣女复活一事。无法充分得到圣力恢复实力的光之圣女，只能眼睁睁的看着艾尔华侮辱后世圣女，束手无策的她尽管很想严惩这可恶的魔徒，却是自身难保，因为艾尔华的歪主意已经打到她的身上来了……
【精彩片段】
艾更多的北军战士大步狂奔入敌军伫列中，挥舞刀枪，用刀背、枪杆将敌军一个个地打倒在地，夺取了他们的武器，将他们一个个地捆了起来。数量庞大的南军将士如稻草人般倒下，无力反抗，直到被捆住时还是身体僵硬，躺在地上不能动弹。仅有的少数战士可以在最后关头控制住自己的身体，挥刀反抗，可是面临的却是漫天劈来的乱刀，将他们砍翻在地，残肢断首四散掷落，鲜血将同伴的衣甲染得通红。


第一章  馨香战场
　　荒野之中，庞大的军队向前推进着南行军。带着一往无前的宏大气势、一直向南行军。
　　由桃露丝圣女亲手调教出来的金牛军，也有着她所具有的宏大之美，在这些天里，大军快速挺进，消灭了一些零星的小股部队，正在向另一个行省的省府逼近。
　　艾尔华骑马立于军中，只觉神清气爽，这些天里常和各位圣女交欢，干得快乐至极，而那些圣女殿下，也从他这里得到了很大的快乐。
　　魔电龙枪升级之后，摩羯圣女渐渐抵挡不住它的强大威力，娇吟声比从前高亢了许多，常常被干得晕过去，柔滑蜜穴还在紧紧地套弄吸吮住肉棒，彷佛不舍得吐出去一样。
　　不过，她在做爱之中，还是那麽温柔祥和，即使在高潮时也无法失去那温柔的气质，让艾尔华很喜欢和她交欢，体会那种温馨的气氛。
　　而天蝎圣女更是不堪，常常被他的肉棒插进去一半，就尖叫着达到高潮。岑瑟儿圣女好久不玩百合游戏，现在有了这麽一个新的玩具，颇为兴奋，对她爱不释手，整天缠着她在马车中交欢，不管艾尔华在不在，她们两个的玉体一定是光着拥抱在一起的，干得天蝎圣女身软如绵，对她又恨又怕，可是一旦她的玉手摸到身上，还是忍不住尖叫娇吟，哭泣着舔吮她的蜜穴，甚至连她的菊蕾都会在神智不清时舔得乾乾净净。
　　艾尔华有的时候和她们玩三人行的游戏，有的时候去和摩羯圣女享受温馨一刻，有时就弄些新鲜货色，把从前在圣女修道院中让他流口水的鲜嫩修女弄来破处，干得她们尖叫哭喊，在人生第一次高潮中兴奋晕去，让艾尔华射精在她们体内时，也感觉到极大的快乐。
　　这些还都不算，天秤圣女现在也应他的召唤而来，和他小别重逢，整天在马车中缠着他交欢做爱，直到把她干得气若游丝，艾尔华才摆脱开她的纠缠，能够出来骑马透透气。
　　他现在策马军中，是以爱德华王子的身分出现，而那些金牛军战士们却认不出来他和爱尔莎圣女殿下本是同一个人，幻术改变人的容貌气质，能达到如此奇妙的境界。
　　心中正在回忆着和圣女、修女们交欢的美妙感觉，艾尔华的唇边现出了幸福温馨的微笑，突然听到一个声音：「启禀王子殿下，敌军已经接近了！」
　　艾尔华随意挥挥手，示意准备战斗。部下军官立即执行下去，调集部队，准备作战。
　　骑在高大战马上，举目远眺，他可以看见大批的军队向这边涌来，滚滚烟尘，遮天蔽日。
　　那应该是残存敌军中最大的一支军事力量了吧，艾尔华睑上带着冷笑，拨转马头，向着身後许多辆精美马车中的一辆驰去。
　　跳上车子，掀开车帘，艾尔华钻了进去。这辆马车有结界封闭，而且在他和魔教少女们的严密监视之下，不用担心别人会有什麽发现。
　　马车车厢中十分宽敞，座位和车厢地板上都铺着精美厚毯，而美丽慈爱的摩羯圣女殿下就睡在厚毯上面，雪白娇柔的胴体一丝不挂，只盖着衾被御寒，正在沉沉地熟睡着。
　　这些天里，她常常要承受艾尔华狂风暴雨般的猛烈欢爱，被干得晕厥过去无数次，醒来时也是娇弱无力，只能熟睡度日。
　　这慈祥美丽的圣女殿下，被比自己小几十岁的少年干得高潮迭起、身软如绵，却还要在交欢後拖着娇弱无力的玉体收拾清理，每次将身上的精液、蜜汁清理乾净之後，就果得娇喘吁吁，倒头睡去。
　　看着她疲惫娇弱的容颜，艾尔华心中充满怜惜，悄悄地走上前去，掀开衾被，小心地将粗大肉棒插进柔滑蜜穴里面，突然猛烈冲击，粗暴地大干起来。
　　摩羯圣女的玉体被冲撞得一耸一耸，悠悠醒来时，看着身後正抱住自己行淫的少年，幽幽地叹息一声，挺动玉臀，开始迎合他的抽插，让他能够将肉棒插得更深一些，龟头狠狠地撞在圣洁子宫上面，让子宫都禁不住兴奋地颤抖起来。
　　他们兴奋激烈地交欢，换了几种做爱姿势，艾尔华才将精液射进她的圣洁菊道里面，一边射，一边喘息着谈起了正事：「外面有敌人来了，你出去把他们解决掉吧……」
　　在兴奋快乐的性高潮中听到这样的话，让慈爱圣女玉体剧震，娇躯也变得僵直，承受着後庭菊道里面的精液暴射，颤声娇吟，几乎要在身体与心灵的双重打击下晕过去。
　　上次和艾尔华达成了协定，却因为天秤圣女一直未到，因此解决零散敌军的时候，没有要她出手。
　　现在，天秤圣女和她都在这里，艾尔华的要求，再怎麽也推不过去了。
　　不过，能让那些坚强勇敢的战士们不至於毫无意义地流血牺牲，她也是心所甘愿，即使这样做很像是投靠了魔徒一方，但只要能保住战士们的生命，她也无法再顾及那麽多。
　　现在的情势，已经无可挽回。唯一的希望，就是将来生命女神能够重新获得力量，将来袭的魔徒都消灭掉，才有可能重建圣女修道院。而以佩丝圣女所拥有的力量，是不可能再有回天无力了。
　　已经看清形势的摩羯圣女，幽幽地叹息着，一丝不挂地依偎在艾尔华的怀中，被他搂抱着向车厢外面行去。
　　灿烂的阳光照耀在绝美玉容上，让许久未见阳光的摩羯圣女眯起了眼睛。接着，她被艾尔华放下来，赤足站在地面上，举目向前望去。
　　在前方，大批的军队正在排成阵势，互相对峙。而她就站在万军之中，一丝不挂，赤裸着雪白纯洁的玉体，美妙蜜穴与後庭菊蕾里面都在向外流淌着艾尔华的精液，一滴滴地洒落在地面上。
　　虽然如此，她却没有一点不适的模样，站在万军之中，脸上依然带着慈爱悲悯的神情，看着身边和远处的各位坚强战士，美丽容颜上浮现出温柔慈祥的情感，浑然不顾自己现在这副模样，和最近的战士距离不过一臂之间。
　　艾尔华站在她的旁边，看到她如此从容自若，也不禁暗自佩服，并为自己能干上这样的极品美女而兴奋自豪。
　　虽然自己已经布下迷雾，让除了圣女和魔女之外的任何人都不能穿透雾气看到她的身体，但她能在这样尴尬处境下平静至此，可以看出她的心境修养功夫之深，让人钦佩。
　　不过，自己能用肉棒干得她尖叫哭泣，岂不是自己本领更加高强？想到这里，艾尔华就不禁快乐地微笑起来。
　　站在她的身後，艾尔华伸手拥抱住她的美妙胴体，双手握住高耸玉峰，从玉臀後面将肉棒插进蜜穴里面，就这样站着交合：快速地抽插起来。
　　在万军之中，进行着快乐的交欢活动，摩羯圣女美丽的玉颊上现出一抹红晕，却不推拒，反而向後顶弄玉臀，摩擦着他的胯部，激烈地交合，并不时发出娇吟之声，被蜜道中摩擦的快感弄得神智恍惚，美丽面庞上也不由升起一丝妩媚之意。
　　除了迷雾之外，隔音结界也阻挡住了交欢的声音，肉体撞击的啪啪声，只有他们两个能够听到。在站立姿势的激烈交合之中，艾尔华受到万军中交欢的刺激影响，很快达到了高潮，将大股滚烫精液，喷射到她的花径深处。
　　即使是一向平静自若的摩羯圣女，在这种情势下交欢，也难免会受到影响，在短时间内达到高潮，蜜道紧紧夹住艾尔华的粗大肉棒，痉挛颤抖，将每一滴精液都榨出来，吸引到子宫里面。
　　耳边「轰」的一声，被禁制住的魔力重新回到了她的身上。艾尔华以魔电龙枪射出的精液为引，暂时解除了她身上的禁制，虽然时间不长，却已经足够她施法的了。
　　艾尔华回手在车上摸出一根法杖，塞到自己怀中的美丽圣女手中，粗大肉棒仍然插在她的蜜穴里面，柔声道：「来，施法吧！」
　　摩羯圣女轻轻地娇喘着，体会着蜜道里面满满的充实饱胀感，玉颊上带着动人的红晕，举起赤裸玉臂，挥舞着法杖，开始念出咒文。
　　随着纷繁复杂的咒文从她美妙红唇中吐出来，天空中，乌云开始众集，降下雨点，向着对面正在列阵的数千名南军士兵落去。
　　大敌当前，即使身临利刃，也要保持不动如山。南军最後的坚强战士们钊灰倭，手中紧握着刀枪兵器，等待着最後的决战，哪怕是在强敌围攻下最终战死，也无愧於生命女神虔诚战士的荣耀！
　　他们部看不到，随着雨水落到身上，他们身上曾包裹着的那一层淡淡微光正在迅速消失，而光源来处，他们佩戴的魔法护符也变得黯淡无光。
　　艾尔华遥望着对方的敌军已经丧失了魔法护符的保护，心中兴奋快乐，双手抓紧美丽圣女的高耸乳峰，胯部加紧抽插，又一次将精液喷射到她的圣洁子宫之中，让里面积满精液，都从蜜穴处溢了出来。
　　摩羯圣女坚定的心志，和对双方虔诚战士的悲悯慈爱，让她能在高潮之时也保持一丝清醒，拼命地将咒文最後几句念了出来，来保持咒文的完整性，以免酿成灾祸。
　　尽管乳房被艾尔华抓得痛楚兴奋，下体花径也被粗大肉棒摩擦得快感狂涌，这坚强仁慈的美丽圣女，还是完成了魔法，随即倒在艾尔华的怀里，娇喘吁吁，被他干得高潮迭起，无力地扭动着雪白玉体，承受着他精液的喷射，唇边升起一丝疲惫无奈的微笑。
　　射完之後，艾尔华不顾双腿发软，将她的洁白玉体放在车上，由魔教少女们看管着，自己摇摇晃晃地走向另一辆马车，将倦极熟睡的天秤圣女从里面揪了出来，不顾她哈欠连天，娇佣无限的可爱模样，强行将肉棒插进了她的蜜穴里面，大力抽插起来，同时命令她快些施法，不要耽误了军情。
　　就像刚才的情景一样，站立交欢的女主角却换成了天秤圣女，努力睁开惺忪睡眼，樱唇喃哺念诵着魔法咒文，将精神魔法的力量，向着远处传送过去。
　　以她强大的魔法力量，多年来累积的丰富经验，施法的本领已经成为了她的本能，即使是在精神恍惚、高潮颤抖的时候，还是能顺利地将魔法施展出去，随着天空中飘荡的疾风，向着对面的敌军射去。
　　刚被暴雨淋过，疾风又迎面吹来，数千南军将士被冻得浑身颤抖，却仍坚强地挺立不动，等待着敌军的冲锋，并准备在防御时更多地杀伤敌人，直到战死为止。
　　战鼓声隆隆响起，北方各个军团果然发起了猛烈的冲锋。无数战士大步狂奔着，兴奋呐喊着冲向敌军，等待着他们的反抗，或者是像王子殿下所说的那样……
　　疾风涌起，正准备挥刀冲向敌军的南军将士突然感觉到自己不能动弹，就像被冻住了一样，呆呆地站在当地，手中举起的武器也无法放下，就像一群木偶般，面对着欢呼冲来的大批敌军，心中的恐惧震惊一起涌了上来。
　　尽管心中像着了火一样，可是他们的身体却还是无法按照自己的意愿，挥刀冲向敌军。有些战士已经软软地倒了下来，向着敌军跪拜，无法抑止地大声哭泣，头脑中一片昏沉，已经没有了丝毫反抗的意识。
　　当大批北军战士冲到他们伫列前方时，终於有些心志坚强的战士控制住了自己的身体，摇摇晃晃地举起刀枪，向前冲杀而去，可是他们的人数太过稀少，而且伫列散乱，面对着气势恢宏的大批敌兵，很快就被迅速围起来，乱刀砍杀，惨死於地。
　　血腥味向着四面弥漫而去，更多的北军战士大步狂奔入敌军伫列中，挥舞刀枪，用刀背、枪杆将敌军一个个地打倒在地，夺取了他们的武器，将他们一个个地捆了起来。
　　数量庞大的南军将上，如稻草人般倒下，无力反抗，直到被捆住时还是身体僵硬，躺在地上不能动弹。仅有的少数战士可以在最後关头控制住自己的身体，挥刀反抗，可是面临的却是漫天劈来的乱刀，将他们砍翻在地，残肢断首四散掷落，鲜血将同伴的衣甲染得通红。
　　在战场的北方，艾尔华抱紧怀中美丽圣女，兴奋地遥望着这一幕，将滚烫的精液射进天秤圣女的後庭菊道深处，心中明白，经此一役之後，敌军已经没有多少抵抗力量，即使有，在刚才立交的两位圣女的帮助下，他也可以轻易地俘虏他们，而不用付出多少部下生命的代价。
　　在射精之时，他还在颤抖地将脸转向旁边的马车，看着那遥望战场、脸上充满悲悯的美丽圣女，对她一点没有反抗的意思而感到惊异。
　　自己和天秤圣女交欢的这一段时间，足够她施展出一个大规模的杀伤性魔法了。而他也在一直防备着这一点，即使在最兴奋的时候，也还保持着一丝清醒，让自己可以随时将肉棒从圣女蜜道中抽出来，大步疾奔，用最快速度将她击昏，让她来不及将咒文念完。
　　看起来，她已经通过了自己的考验，为了不流更多无辜者的鲜血，摩羯圣女终究还是决定向自己认输，用更为相平的方法来解决最後的战斗。
　　尽管在温馨交欢时与她心心相印，艾尔华还是不相信她已经决定背弃生命女神。也许她是看事不可为，就决定将未来所有的一切都交给神来努力，而她只能默默地接受失败被奸的命运。
　　不管怎麽样，现在挡在自己面前的敌军已经不值一提，他可以用最快的速度，直捣敌人的心腹地区，将所有叛逆的首领一网打尽，从此一劳永逸，将圣安王国彻底掌控在自己手中！
　　巨大的囚车，在十余匹战马的拉动下，摇摇晃晃地向前行进着。
　　桃露丝圣女默默地坐在囚车里面，健美迷人的玉体一丝不挂，粉臀下面坐着厚厚的稻草，就像她从前在牛棚里面的居所一样。
　　迷雾笼罩在囚车周围，让外面的人不能看到她光身子的模样。这一次，她是应了艾尔华的召唤，被下令送到南方去，让她亲眼看到南方教廷的毁灭。
　　在她的对面，坚强美丽的蕾莉安和她同坐一辆囚车，赤裸香肩默默地倚靠在囚车粗大的栅栏上面，神情悲伤绝望，还带着深深的内疚表情。
　　自己的母亲，居然做出了这样出卖自己和桃露丝圣女殿下的事情，让她无法原谅她，也无法原谅自己。哪怕她是为了弟弟的生命着想，可是出卖了桃露丝圣女殿下，打破了她们所有的梦想，这让蕾莉安的心陷入绝望之中，无法自拔。
　　自从再次被擒之後，桃露丝圣女就再没有和她交欢过，哪怕她们同处一间囚笼，也仅仅是拥抱着她，靠着彼此的体温取暖入眠。虽然都是一丝不挂，却从没有淫亵的举动，和从前在军中时夜夜春宵激烈交欢的情形有着鲜明的对比。
　　对此，她能够理解，毕竟桃露丝圣女身为金牛宫的圣女殿下，不能再在魔徒面前示弱，向着堕落深渊滑行。可是桃露丝圣女殿下一直在承受着情j的煎熬，忍得那麽辛苦，让她看得心痛，却是毫无办法，只有默默地向天上的神祈祷，希望神能够帮助自己的爱人了。
　　这时候的桃露丝圣女，情j煎熬已经轻松了一些，在冲过最难熬的一段时间之後，胸中燃烧的j火不再那麽难以忍受。坐在囚车中，目光穿过粗大木栅，望向不远处的另一辆囚车，凝神注视着那里发生的事情。
　　那辆囚车，和她的囚车一样宽大结实，地板上铺的却不是乾草，而是精美的厚毯，占满了整个囚笼的地面。
　　囚车中，看不到人，只有一张巨大的被子高高隆起，还在猛烈地晃动着，显现着被子下面正在进行激烈的肉搏战。
　　同样有迷雾笼罩，却遮不住圣女的眼睛。她能够看到，在囚笼的顶端，那妩媚可爱的魔女坐在囚笼上方，正拿着一根钓竿，小心地将鱼钩伸进木栅里面，去钩那正在剧烈摇晃的被子，神情专注，唇边带着俏皮的微笑，就像一个正在钓鱼嬉玩的可爱女孩。
　　那钓钩最终钩住了被子，小魔女猛地用力，将被子提了起来，高高地吊起在囚笼顶部，露出了被子下面一对美丽少女，身上一丝不挂，下体花瓣紧密地贴合在一起，正在迅速摩擦，进行激烈的快乐交欢。
　　这两位美丽少女，容颜完全相同，只有发色有异，头上还分别戴着玫瑰与剑兰的花冠，显示着她们圣女的身分，正是双子宫的两位圣女殿下，在百无聊赖的旅途中，自行寻找着旅游中的乐趣。
　　遮羞的被子被扯了起来，正被姐姐压在下面，承受她欢爱的剑兰少女羞得惊叫一声，掩面抽泣，雪白美腿却还紧紧夹住姐姐的赤裸玉体，舍不得分开。
　　头顶上传来了小魔女银玲般的清脆笑声，压在妹妹身上交欢的玫瑰少女抬头怒视她一眼，口中喃喃咒骂，对她打扰自己好事的行为感到愤愤不平。
　　在她们前方的囚车里面，蕾莉安已经站了起来，红着脸指着她们，大声叫道：「葛妮圣女殿下，你们怎麽可以做这样的事，而且现在还是白天，你们一点都不害羞吗？」
　　剑兰少女已经羞得哭了起来，扭头不敢看她。玫瑰少女却是满面愠色，抬头怒视着她，斥道：「你还不是一样，和桃露丝圣女殿下做的事，当我不知道吗7哼，是不是看我们玩得高兴，你嫉妒了？看着眼红的话，就和桃露丝圣女殿下玩啊，又没有人拦着你！」
　　说罢，她索性赌气按住自己美丽可爱的孪生妹妹，骑在她的身上，娇喘息息地扭动娇躯，痛快狠干着她，直干得尖叫连连，姐妹二人沉入到最畅美的快乐梦幻之中。
　　蕾莉安已经气得红了眼圈，正要和她理论，桃露丝圣女从梭面爬过来，温柔地捂住了她的樱唇，将她美妙裸体拉到自己怀中，健美玉臂揽住她，温柔地抚摸着她的香肩，让蕾莉安心中酸楚，依到她的怀里，玉颊贴着她雪白诱人的丰满暴乳，想起从前曾能畅快吸吮里面的美味乳汁，清澈的泪水不由流了出来，顺着她的酥胸暴乳向下面滑落。
　　更靠俊面的一辆囚车里面，处女宫坚贞美丽的葳儿圣女悲伤地看着这一幕，心在渐渐地向下沉去。
　　这一次，她们都被送到南方，这是不是意味着，南部的战斗已经接近结东，而剩下的各位姐妹，也都被魔徒捉住了？
　　想到圣洁伟大的圣女修道院即将在自己这一代被毁灭，即使她心志坚贞勇敢，还是不禁被泪水模糊了眼眶，站在囚笼中，轻轻地抽泣起来。


第二章  圣陆沉
　　大道上，烟尘彰天，一支骑兵部队，正在纵马疾驰，向着南方奔去。
　　为首的是一身戎装的爱德华王子，在他的头上，一团迷雾之中，小魔女正在振翅飞翔，俏丽的面庞上带着一丝惶急之色。
　　她刚刚从後方将那些被俘後不肯归顺的圣女押过来，飞在空中，看到南方似乎有异状，引起她心中思虑，不由大惊，立即告知了艾尔华，带着大队骑兵赶过来。
　　三千铁骑，在大道上飞速狂奔，沿途没有遇到什麽大的阻碍，偶尔有些零星小股敌军，也被一冲而散，无法挡住他们前进的步伐。
　　道旁的农夫，更是无力阻挡他们，只能远远望着这支大军飞驰而过，脸上都有恐惧无奈的神情。
　　这三千骑兵，可说是孤军深入，不过南方的敌军已经消耗殆尽，以这三千人的强大战力，应该不会遇到什麽危险。而在後方，天秤圣女还在统领大军，尾随着他们，尽快向大陆最南端的海边赶过来。
　　爱德华王子率军一路狂驰，越过遥远的距离，在最短时间内，赶到了海滨一带，远远地已经可以看到前方地平线边缘处的大海，和高高举起的敌方的旗帜。
　　在这里，已经接近敌军最後的营地。根据情报显示，里尔家族众集了最後的兵力，守在这处海滨营地里面，而佩丝圣女和她的姐姐、外甥女也都在这营地之中。
　　按照原来的计画，大军稳稳打，一步步地向前挺进，直到将敌军营地包围起来，那时敌军无路可逃，必然束手就擒，或是在大战之後被彻底消灭。可是小魔女带来了新的消息，为此，艾尔华只能率轻骑飞速穿插，直逼敌军大本营。
　　前方那一处营地，上面悬挂着圣女修道院和双鱼宫的旗帜，还有里尔家族的军旗，高高的了望塔上站着士兵，遥遥望到北方烟尘涌起，有数千骑兵飞驰而来，立即回头大声呼喊，将这一发现告知了下面的长官。
　　军情一级级地传到里尔二世的耳中，此时他正站在营地中央，焦急地看着自己的妻妹，双鱼宫的佩丝圣女殿下施法，这次施法的成败，将关系到他的生命和家族的存亡！
　　这一处营地，被建筑成为了规则的巨大圆形，一层层的营房，排成了一个个同心圆，将军营中心的空地包围在最中央的位置。
　　那一处空地，同样是极为规则的圆形，在地面上，密密麻麻地铭刻着魔法符文，形成了一个巨大的魔法阵，而佩丝圣女就站在魔法阵的中心，也就是整个军营的最中心位置，美丽的面庞上一片肃然，正在合手当胸，喃喃地祈祷着，将长长的魔法咒文从口中吟唱出来。
　　空地上的魔法符文，渐渐开始闪亮，现出圣洁的白光，映得魔法阵外面的里尔二世眼睛发花。而他的王后与洛丽塔公主站在另外一边，都在含着泪水，悲伤地看着佩丝圣女施法，心里明白，自己就要与往日的家园最後告别了。
　　不仅仅是这一片空地上有着魔法符文，在整个军营中，每一处地面上，都摆放着石片，上面铭刻着符咒，由士兵们小心地看管着，禁止任何人走动，免得将它们碰离了原来的位置，导致施法失败。
　　这座军营里面，是里尔家族最後的军事力量了。这些天里，里尔二世发疯般地召唤所有忠於自己的部队，最终也只拼凑了万人，汇聚於这一处军营里面，进行最後的垂死挣扎。
　　单凭这些人，想要挽回败局已经是不可能了。里尔二世也只希望他们能够拖住敞军，让佩丝圣女有时间布置完魔法阵，那样自己的家族才有生存的希望。
　　幸奸，佩丝圣女布置魔法阵的进度非常之快。虽然没有摩羯圣女这位魔法阵的大行家帮忙，她也按照新发现的秘藏典籍所载，将魔法阵布置起来，每一处都严格按照典籍上所记载的来布置，力求不留半点隐患。
　　长长的魔法咒文，从她的口中不停地吟唱着，在她的胸前，一个紫色圆环的痕迹出现在圣女长袍上面，正在发出耀眼的光芒。
　　佩丝圣女美丽面容上充满了虔诚的神情，努力催动圣力，将口中的魔法咒文咏唱出来，那紫环光芒也越来越盛，最终发出一声轻响，圆环撕裂了圣女长袍，飞到了外面，只在佩丝圣女酥胸处的衣衫上留下了一处紫色的焦灼痕迹。
　　飞在空中，那圆环在灿然放射着紫色晶莹光芒。现在它已经暴露出了真实面目，却是一个紫玉手环，样式古朴，上面铭刻着的花纹似乎也是魔法符文，看上去充满了奇异的魅力。
　　它飘浮在半空里，随着佩丝圣女的悠扬悦耳的吟唱声，开始嗡嗡作响。天空中，似乎有无数天使在唱起圣诗，圣洁美妙的情感，已经充满了军营里面每一个人的心胸。
　　紫色的光芒，覆盖了整个军营，向着天空放射出灿烂的晶莹紫光，将军营耀得如同水晶宫殿一般。
　　远处的小魔女看到这一番情景，大吃一惊，失声叫了出来，扑到正在飞速奔驰的骑兵大军前方，一把抱住纵马狂奔的艾尔华，向着天空飞去。
　　迷雾笼罩住了他们的身形，小魔女抱住自己的主人，展开巨大的黑色羽翼，飞向前方敌军最後的营地。
　　就在这一刻，那放射着灿烂光华的紫玉手环，已经缓缓地落向地面。在那里，有一个圆形的石板，上面刻满了魔法符文，正处在魔法阵的中心位置。
　　紫玉手环灿然生辉，轻轻地落在上面，刹那之间，庞大的力量迅速通过魔法符文，传遍了整个军营，让它剧烈地摇动起来。
　　就在紫玉手环落上石板的一刹那，那块石板立即变成了紫色的玉石，散发出品莹灿烂的光辉。
　　强大至极的圣力向着四周传播而去，这片空地之上，每一寸土地和石板都迅速化为紫玉，晶莹透明，灿然生辉，而且，地面还在向上隆起，化为奇异的形状，让所有人都看得惊呆了。
　　佩丝圣女站在空地中央，脚下的地面在迅速地隆起，将她的玉体向高处顶去，她脸上的表情却依然肃穆庄严，丝毫不为这变化所动，念诵咒文的速度越来越快。
　　那一大片空地，隆起成为奇异形状，化出各种建筑物，最终化为了一个庞大的祭坛，都由紫玉构成，散发着圣洁晶莹的光芒，直冲天际。
　　军营地面的震动越来越剧烈，士兵们只能咬紧牙关，跪在地上向生命女神祈祷，保持着不倒下去。但在他们的眼中，骇然看到，本来是普通的营房，在他们的面前却迅速化为紫色玉石，散发出晶莹光芒。
　　就像巨大的波纹向四周涌去，庞大无极的圣力从军营的中心点，一直阵向周围各个方向，每一处的营房，都在迅速化为玉石，地面也都凝结成为紫玉，相那些刻着魔法符文的石板凝为一体，再也无法将它们分开。
　　艾尔华被小魔女抱在怀里，飞在天空之上，遥望着那一处占地广阔的庞大军营，清楚地看到它从中央处爆发出灿烂眩目的紫光，并如波纹般向着周围迅速扩散，一排排的营房都化为了紫色，耀眼的光芒涌起，闪得他眼睛发花，情不自禁地为这壮观至极的景象慨叹。
　　圣力涌去，不过瞬息之间，那座庞大的军营就彻底化为了紫色玉石，只留下里面上万军兵，茫然四顾，为这样的神迹惊讶不已。
　　他们都看不到，在地面之下，几十丈的土地，也都化为了紫色的玉石，坚固至极，即使是刀斧也无法对它们有所毁伤。
　　即使是军营周围高高的了望塔，也都化为了紫色玉石，唯一没有变化的就是里面的士兵，即使是跪在地上向神祈祷，也还不忘自己的职责，看到天空中有一团黑影飘来，不由放声大叫，发出示警的信号。
　　紫色的光芒，从整座紫玉军营中飞射出来，照耀在小魔女的身上，将他们身边的迷雾冲散，让军营里面的上万战士，都可以清楚地看到振翅飞来的魔女，和她怀中紧紧拥抱着的那个身穿盔甲的英俊少年。
　　在魔法阵的中央，美丽至极的佩丝圣女眼中射出凌厉的光芒，举起玉臂，葱指向着天空凌厉指本，发下了攻击敌人的命令。
　　无数战士举起长弓，向着天空射出利箭，让漫天箭雨指向敌人，将他们彻底覆盖在里面。
　　艾尔华手中握紧双手大剑，用力挥舞，将漫天射来的箭雨劈飞到一旁，保护着自己和小魔女的安全。可是上万人同时拉弓放箭，箭雨来势之猛，让他也难以抵挡，小魔女也只能振翅飞得高一些，免得被箭雨射伤，落下去被那万军围殴。
　　军营的中心，那美丽优雅的佩丝圣女遥遥望着他们，眼中带着寒光，樱唇轻启，将这漫长咒文的最後部分念了出来。
　　轰隆一声巨响，大地爆发出最为剧烈的震动，将所有战士都震倒在地上，即使是远处狂奔来的三千铁骑，也在突如其来的大地震之下，大批跌倒在地，人喊马嘶，场面混乱不堪。
　　天空中，艾尔华凝目望着那一处紫玉军营，清楚地看到，在军营外的地面上，大地正在裂开，让这一处军营地面，与大地彻底分离开来。
　　军营以南，一片片的地面都在分崩离析，向着不远处的大海中飘囟去，最终溃散在海中。大片的陆地，就这样消失在大陆的最南端。
　　顺着大地的裂缝，大股的潮水激烈汹涌而来，将整个军营包围在潮水之中。在这时刻，军营周围的地面都已经裂开，奔涌的潮水灌到大裂缝之中，让军营化为了一个海中孤岛。
　　占地广阔的紫五军营，这世界上最大的圆形建筑物，向着南方飘囟去。巨大的紫色光罩在它的上空凝聚成形，成为了一个极为巨大的半球形，笼罩住了整个岛屿，随着岛屿向南方的大海中飘移而去。
　　疾驰而来的一二千骑兵，从地上爬起来之後，目瞪口呆地望着那一处庞大的紫玉海岛，向着大海的中央飘去，并在逐渐地下降，海水上涌，将它包围在理面，可是那一处光罩却如有形质一般，将海水阻挡在外面，让它不能漫上岛屿的紫玉地面。
　　隔着紫色的光罩，他们可以遥遥望到，那些南军的战士们都丢开了手中的长弓，跪在地上虔诚祈祷，随着海岛飘向远方。
　　天空之中，拍打着巨大黑色羽翼的美丽魔女，愤怒地尖啸一声，抱着怀中的艾尔华，向着前方的岛屿疾速追去。
　　灿烂的阳光，与紫玉海岛散发出来的耀眼紫色光芒，汇聚在一起，照得他们头晕眼花，却仍然不肯放弃地向前疾飞追去，在空中化为了灿烂美丽的剪影。
　　砰地一声，他们的身体撞在紫色的光罩上面，几乎被撞晕过去，顺着如有形质的光罩向下方滚落，直到快要落到海面上时，小魔女才勉强振翅飞起来，抱着艾尔华一直飞上天空，逃离了变成落汤鸡的厄运。
　　在他们的下方，那紫玉海岛迅速地下沉，渐渐地沉人海面之下。
　　大片汹涌的海水涌到了海岛的上方，冲击着光罩，却被那紫色光罩保护着整个海岛，让海水无法冲击到岛上的紫玉建筑，和那些虔诚祈祷的士兵
　　半球形的巨大岛屿，一直没入水下，让海水将它整个淹没，还在不停地下沉，直到彻底消失在海面之上。
　　在天空中，那美丽的魔女振翅盘旋，望着下面大海上的巨大漩涡，心中愤怒不甘，仰天发出了一声刺耳的尖啸，在海面上不停地回荡。
　　大陆最南端的一处修道院里面，到处众集着魔神的信徒，将这修道院团团包围起来。
　　这个修道院，也是很大的修道院了，在圣安王国的南部是首屈一指的大修道院。而它的藏书室，也是大陆上最大的藏书室之一。
　　在古色古香的藏书楼里，最下面一层的中央房间中，集聚着大量的圣女，除了莱欧圣女需要坐镇北方，提防蠢蠢欲动的西努王国军队之外，其他的圣女都被召唤过来，汇聚一堂，这让房间里面，充满了人世间最为美丽的女子。
　　作为金牛宫现任圣女，艾尔华自然也在这房间里面，却是沉着脸问道：「新发现的典籍，就是在这里发现的吗？」
　　摩羯圣女站在他的身侧，平静地回答道：「是。在我离开南方的时候，曾收到佩丝圣女殿下的信件，里面提到她在阅读资料的时候，在这里发现了一个地下室，里面有许多前代的秘藏典籍，她正在阅读整理。」
　　这并不是太大的秘密，而且事已至此，说给他听也不会有什麽妨碍。
　　在场所有圣女之中，她与葳儿圣女的表现是最为平静的了。别的圣女互相对视，大都十分尴尬，只有尚是处女的处女宫圣女与她能够保持平和的心态，没有什麽异状。
　　岑瑟儿圣女怀中紧紧拥抱着天蝎圣女，伸手在她怀中乱摸，淫亵地捏揉她的玉乳，另一只手抓紧她的玉臂，制止她的反抗，同时昂起头，用示威的目光看着那些曾经意图将自己赶出圣女修道院的姐妹们，扬声道：「没错，我从前也听说过，这里有个很大的藏书室，没想到光之圣女殿下竟然会将最珍贵的典籍藏在这个地方。」
　　艾尔华听着她们的讲述，默默地思考着，再加上小魔女所说的那些事情，对於现在的事态发展，心中有了个大致的轮廓。
　　事实已经十分清楚了，当初光之圣女将典籍与圣器手环埋藏在这座藏书楼的下面，不知过了多少年，又被来到这里的佩丝圣女发掘出来，利用典籍里面记载的方法，将整个军营都化为巨大海岛，带到南方的海中，以逃避自己的追杀。
　　她倒是好算计，不光保住了里尔家族的最後族人，还留下了希望，将来可以从海中杀出来，重新展开对大陆的进攻；而且，她对那些典籍的研究，说不定会带给她巨大的力量，足以和自己对抗的强大实力！
　　因此，一定要想出办法，尽快找到她所在的位置，将她擒住，暴奸得她死去活来，让圣女修道院所有的圣女彻底沦陷在自己的胯下！
　　艾尔华冶冶地笑着，淡然道：「我们到发现典籍的地下室里面去看看吧！」
　　说罢，他率先踏进地面的洞穴，顺着阶梯走下去，越过盘曲蜿蜒的地道，一直走到地下深处的巨大房间里面，仰头四顾，欣赏着这多年来一直隐藏在地下的秘典埋藏所。
　　他所处的位置，看上去像是一个大厅，墙壁与屋顶、地顶都用石板铺满，上面刻满了奇异的花纹。只看一眼，就有圣洁的感觉从心底泛起。
　　墙壁上面，到处点燃着魔法灯，将整个殿堂照得一片明亮。也许，这些魔法灯从无数年头前，点燃那天起，就未曾熄灭过吧．
　　这里，应该就是放置典籍的地方了。可惜的是，所有典籍都已经被佩丝圣女带走，这里剩下的只有空荡荡的巨大殿堂。
　　身後传来了脚步声，艾尔华回过头，看到一个个美丽圣女顺着自己来时的路，鱼贯而入，走人大殿之中。有些不肯听话的，也被负责看管她们的魔教少女强行推了进来。
　　看着这麽多的美丽圣女，艾尔华心中大畅，掐指算算，十三个圣女里面，已经有十个被自己破了处，还剩下三个处女圣女，一个远远地逃到了大海之中，一个被带到了魔界，还有一个，就在自己面前，正是处女宫的圣女殿下！
　　看着美丽至极的纯洁圣女，艾尔华突然想起自己的魔电龙枪升级之後，还没有在她身上试验过，不由狞笑一声，踏上前去，双手疾探向前，一把抓住她的酥胸玉乳，隔衣用力揉弄起来。
　　圣洁处女峰被捏得变成奇异形状，葳儿圣女痛得娇吟一声，却不试图反抗或躲开，只是抬起美丽面庞，用灿若晨星的明亮眼睛盯着他，里面充满了冷静不屈的光芒。
　　艾尔华现在对这种目光很是不爽，这麽多天来一直干不到她，只能在她樱桃小口里面泄火，让她吃下大量精液，这邪火压了不是一天两天了，再加上佩丝圣女率众逃亡，让他不能干上，连同她的王后姐姐和外甥女也都沉人海中，所有的郁闷积郁在一起，终於在这一刻爆发出来，猛地将她推倒在地面上，粗暴地撕开她的衣服，准备再一次试验她处女膜的坚固程度。
　　旁边的几位圣女惊叫起来，桃露丝圣女想也不想就冲了上去，怒吼道：「魔徒！快住手！」
　　话末说完，小魔女就举起手，狠狠一个耳光将她打翻在地上，冷笑道：「这里轮不到你说话！」
　　蕾莉安惊呼着扑上来，被小魔女又是一个耳光打翻，将她们两个叠在一起，玉足踏在她们身上，牢牢踩住，让她们不能动弹，她自己却用兴奋热切的目光，瞪大眼睛盯着艾尔华，期待着他能一举刺破葳儿圣女的处女膜，在她体内吸取更多的圣力，并让她看到圣女破处的美妙淫戏。
　　其他被俘的圣女身边，也都有魔教少女服侍，并负有阻止她们异动的责任。而试图上前帮忙的天蝎圣女更是被岑瑟儿圣女紧紧抱住，兴奋地在她颈间热吻，纤美手指伸到她的内裤里面，插入蜜穴，对她进行淫秽的指奸，干得天圣女羞辱不堪，泪水都悲愤地涌了出来。
　　艾尔华按住坚贞美丽的金发少女，粗暴地撕开圣女长袍，雪白纤美的玉腿暴露出来，被他用双手粗鲁地分开，自己也脱下衣服，将粗大的肉棒顶在她的嫩穴上，龟头分开娇嫩花瓣，向着久违的蜜穴里面插进去。
　　娇嫩的穴肉紧紧环箍住粗大龟头，让艾尔华心中涌起兴奋的感觉。从前的每一次试图插入都失败了，这一次魔电龙枪升级，应该能够将她一举破处了吧！
　　带着这样的热切希望，艾尔华狠狠一沉腰，将粗大肉棒向着嫩穴里面插进去，魔电龙枪如同化为真的长枪一般，凌厉至极，誓要将处女圣膜，当场刺个透穿！
　　所有的圣女，都在瞪大眼睛看着这一幕，坚强地屏住了呼吸。耳边只听到葳儿圣女痛苦地惨叫一声，不知让多少颗圣洁之心沉下去，又让多少美女的心兴奋地飘浮起来。
　　压在美丽圣女的身上，紧紧搂住她娇柔迷人的温软胴体，艾尔华的脸上却露出古怪的神色，恼怒地骂道：「靠！又软了！」
　　所有圣女脸上的表情都变得很精彩，房间里面隐约响起嘘气声，仿佛有哪位圣女殿下为此而松了一口气。
　　艾尔华听到这声音，更为不爽，狠狠地挺胯，向着美丽少女的胯部撞击，软软的肉捧在胯部之间被夹住，很可怜地像一条蚯蚓般，被挤成了一团。
　　在如玉美胯上撞了好几下，弄得葳儿圣女蹙眉呼痛，艾尔华才微微消了气，皱眉将肉棒从她的嫩穴里面拔出来，看看上面有一点点血丝，却是娇嫩至极的穴口嫩肉被粗大龟头撑破，流出的一点血迹。
　　看到处女宫圣女的处女血，艾尔华又高兴起来。而且肉棒只是在碰到处女膜後变软，并没有变得十分之小，比从前是强得多了，看起来魔电龙枪的升级还是很有用的啊！
　　站起身来，艾尔华跨在葳儿圣女的身上，看着身下一丝不挂的美丽圣女仍然躺在地上，想了想，随便拉过旁边一名圣女，让她跪在地上，替自己吮鸟吹箫。
　　幸运地被他抓住的，却是柔弱可爱的白羊圣女，不知所措地跪在他的胯下，含着眼泪用樱桃小口吮住他的绵软肉棒，丁香小舌轻柔舔弄着龟头马眼，想到自己的动作被几乎所有的姐妹看光，不由羞得泪光闪闪，玉颊通红，更显得可爱至极。
　　被她圣洁纯真的口水清洗过，龟头重新焕发出健康的光彩，粗硬肉棒深深地插入她的娇嫩咽喉里面，爽快地抽插了几下，艾尔华才将肉棒从她美妙樱口里面拔出来，又伏下身，将葳儿圣女翻过身来，粗大肉棒顶上了她的菊穴。
　　坚强美丽的金发少女，用屈辱的姿势跪在冰冷坚硬的地板上，玉臀被他的双手紧紧抓住，高高翘起，感觉到菊蕾上面顶住的粗大肉棒，幽幽地暗叹一声，闭上眼睛，等待着他又一次受到肉棒变软的打击。
　　艾尔华深深地吸了一口气，带着最後一丝期待，小心地将肉棒向着绝美少女的嫩菊里面插去。
　　那美妙的菊蕾，被粗大肉棒顶在花心处，龟头分开紧窄菊蕾嫩肉，向着里面顶去，感觉到被菊花紧窄肉环紧箍爽感，让艾尔华不由自主地叹了一口气，闭上眼睛，仔细享受着这一刻的美妙触感。
　　美丽至极的金发少女，却是痛得蹙起眉头，晶莹泪珠在眼眶里面打转，却坚强地咬住樱唇，不肯让眼泪落下来。
　　睁开眼睛，欣赏着她美妙至极的少女胴体，手中抚摸着她柔滑娇嫩的玉臀，艾尔华深深地吸了一口气，用尽浑身力气，猛地将胯部向前面挺去！
　　粗大的肉棒，藉着白羊圣女圣洁口水的润滑作用，凶猛地撕裂了美丽的菊蕾，让菊花灿烂绽放在他的眼前，随着艾尔华的猛烈冲击，暴烈刺入嫩菊之中，直插到最深处，让美丽菊花被撕裂出来的鲜血，凄美飞溅，在空气中化出美妙的血珠，噗地喷射到地面和艾尔华的身体上，化出一朵朵凄艳血花。
　　肉棒上传来的极爽美感，被紧窄至极的菊道紧紧箍住的快乐感觉，让艾尔华不由呆住，过了一会才回过神来，兴奋地放声大吼道：「插进去啦！而且还没有变软！」
　　在他的叫声喊出来以前，葳儿圣女凄厉的惨叫声已经在大殿中回响，让殿上各位圣女中的几位听得身上发冷，恐惧感不由在心中涌了起来。
　　美丽至极的纯洁处女，已经是痛得珠泪滚滚，玉额上汗珠渗出，美丽面庞伏在地上，痛苦得泣不成声。
　　後庭菊花，就这样被粗暴撕裂，粗大的肉棒插在里面，让她痛得钻心，整个人都像被从中劈成两丰一样，纯洁的少女何曾受过这样的苦楚，几乎要当场晕过去。
　　在她凄美流血的玉臀後面，艾尔华还在兴奋地仰天长啸，抒发着心中快乐至极的万丈豪情。
　　不远处，踩着蕾莉安玉背的小魔女已经在高兴地尖叫，兴奋至极地鼓起掌来，大声地为他叫好，对他完成这件高难度的伟大事业而欢呼庆祝。
　　大殿之中，掌声渐渐响起，如雷鸣般震响在每一个人的耳旁。所有的魔教少女都在兴奋快乐地鼓掌欢呼，其中还夹杂着一些堕落圣女的欢快笑声，让大殿中充满了欢快喜悦的气氛。
　　在这就像过年一样的热烈气氛之中，艾尔华高兴地举起双手，向大家挥手致意，并谦虚地说，自己取得这样的成就，与大家的支持是分不开的！
　　他的手从柔滑玉臀上挪开，美丽少女的身体无力地倒下，而粗大肉棒从破裂嫩菊中滑出的摩擦感，更让她痛不欲生，樱唇都被她自己咬出了血。
　　感觉到肉棒上一阵清凉，艾尔华低下头，发现自己乐极忘形，护这美丽少女脱离开了自己的肉棒，慌忙将她的玉体重新提起来，肉棒顶在娇艳红菊上，准备大干一场，直到她菊道高潮为止！
　　小魔女率领着大批的美女，为他鼓掌叫好，看着他的粗大肉棒又一次插入处女嫩菊里面，都大声欢呼，为他加油打气，作为最热情的啦啦队员，兴高采烈地看着他在这条道路上猛烈冲刺，干得葳儿圣女娇吟连声，几乎晕过去。
　　费了这麽大劲，等待了如此长的时间，终於能够干上暗恋已久的美丽圣女的菊花，艾尔华兴奋至极，抱紧她的娇躯，开始大干起来。
　　粗大的肉棒在娇嫩菊道里面猛烈抽插，摩擦着尊贵圣洁的菊道内壁，几乎要将里面磨出血来。在葳儿圣女痛楚苦闷的哭泣声中，艾尔华却被她紧窄至极的圣洁菊道夹得剧爽无比，龟头一下下地撞击在她的肠道深处，爽得不知所以，头脑也在激烈快感之中变得有些晕眩。
　　抱紧美丽的金发少女，抚摸着她吹弹可破的冰肌玉肤，粗大肉棒在她紧窄菊道里面狠干着，这梦想中的快乐已经成为了现实，让艾尔华兴奋激动，抱住她没命地狠干，粗大肉棒一下下地在嫩菊中猛烈抽插，速度越来越快，让他的兴奋程度，也在不停地升高。
　　圣洁美丽的少女，已经哭得嗓子都有些沙哑，高高翘起的雪臀处菊花盛开，流下的处女鲜血将雪白修长的美腿都染得片片殷红，看上去凄美绝艳，令人怜惜。
　　她痛苦地承受着後庭被奸破的屈辱，那粗大的肉棒在菊蕾里面飞速抽插着，每一下部像狠狠地撞在她的圣洁心灵上面。
　　这样的痛苦屈辱，仿佛没有尽头一般，随着艾尔华的猛烈抽插，她的头脑电变得有些眩晕，和他一样，沉入到了无意识的状态。
　　不知干了多久，艾尔华尽情享受着她紧窄菊道的美妙滋味，双手握住柔滑嫩乳奋力揉捏，在快乐的尽头，终於达到了兴奋的顶端，肉棒狠狠地向菊蕾里面发出致命一击，用力插到最深，开始了猛烈的跳动，将大股滚烫精液，喷射到美丽处女的菊道深处。
　　玉体深处第一次传来的滚烫喷射感，让葳儿圣女仰起螓首，低低地娇吟着，感觉到肠壁被滚烫精液猛烈喷射，几乎将她当场烫晕，只能呃呃地低呼，承受着被爆菊射精人体的痛苦与兴奋。
　　艾尔华粗重地喘息着，胯部用力摩擦着她的娇嫩粉臀，粗大肉棒旋转着插到最深，在美妙菊蕾里面跳动，不停地喷射精液，双手狠命抓住柔滑美乳，几乎要将它拽下来，在玉峰上面留下了深深的指痕。
　　跳动的肉棒，龟头能感觉到撞击在柔韧肠壁上，和美丽少女圣洁的玉体内部进行着亲密的接触。精液就这样狂喷着，艾尔华兴奋眩晕，彷佛高潮将永远持续下去，再也没有尽头一般。
　　仿佛过了一个世纪那麽久，艾尔华终於崩倒，扑在美丽少女的玉背上，深深地喘息着，肉棒在她的美妙菊道里面，喷射出了最後一滴精液，让葳儿圣女终於忍不住放声痛哭，将所有的委屈怨愤都在哭声中发泄出来。
　　艾尔华抱紧她的美体悠悠喘息，许久之後才有些清醒，看她哭得伤心、不由也有些怜惜，微一动念，本来已经射精疲软的肉棒又挺立起来，硬直地插在她的菊蕾里面，缓缓抽插，将强大的催情力量，向着美丽圣女的体内传送过去。
　　透过被干破的菊道，热力奔涌进入圣洁玉体里面。葳儿圣女正哭得伤心，突然感觉到後庭菊道一阵发烫，紧接着圣洁心灵居然也跟着荡漾起来，让她不由自主地发出娇吟声，随即猛然清醒，自己也羞得脸红，愤愤地啐了一口，发誓不在魔徒的肉棒下面露出丑态，让各位姐妹笑话。
　　可是这并不是以她的意志为转移的。未经人事的美丽处女，又怎麽能够抵挡经历过无数性爱交欢的魔电龙枪猛烈抽插，不一会，她就在肉棒的狂抽猛插之中，忍耐不住地大声尖叫起来，声音里面满含的兴奋快乐，每个人都听得清清楚楚。
　　桃露丝圣女被踩在地上，与被抓住的天蝎圣女面面相觑，悲愤流泪；踩在她身上的小魔女却在大声叫好，带着一群啦啦队员，为艾尔华加油鼓劲，期待他能将葳儿圣女干到高潮，为魔神教会打败圣女修道院的历史留下重重的一笔。
　　在这些和自己有过性爱经历的美丽少女们面前，艾尔华自然不肯示弱，抱住葳儿圣女一通狠干，直插得她有出气没进气，却还是在抽噎娇吟，扭动着雪白娇躯，柔嫩粉臀顶在他的胯部用力摩擦，让粗大肉棒能够插得更深些，让她享受到更大的快感。
　　魔电龙枪的催情力量，已经让她神智模糊，只能直觉地寻求着快乐的感觉。艾尔华按住她曼妙娇躯，越战越勇，终於插得她大声淫叫，流血的菊蕾紧紧吮住粗大肉棒，菊穴肉环狠夹住肉棒根部，仿佛要将它夹断一般。
　　在这样的刺激之下，艾尔华终於忍不住再一次射精，将滚烫精液射入她的圣洁玉体深处，滚烫的快感让金发少女瞪大美丽的眼睛，颤声娇吟，不停地叫着：「啊，啊！」清澈纯洁的泪水从美目中兴奋地流淌出来，洒在地面上。
　　她的玉体痉挛颤抖，纤美玉手反过去抱住艾尔华的身体，抓住他的臀部，让他能够插得更深，美妙胴体仿佛打摆子一般，震颤得地面部彷佛要跟着颤抖起来，再加上激烈的娇吟流泪，很明显是达到了高潮，每个人都看得出来。
　　艾尔华在新一次高潮之中，畅快地将精液射满她的处女菊穴，喘息一阵，将绵软肉棒从流血嫩菊中拔出来，却被菊穴紧紧吮住龟头，费了些力气才从嫩菊中拔出，自己躺在地上，将抽噎哭泣着的美丽少女换个位置，让她的脸贴在自己胯上，肉棒塞进她美妙至极的樱桃小嘴，喃喃叹息道：「真爽，现在你又少了一个处女地了！」
　　处女宫的最後一个处女，抽噎流泪，不由自主地舔弄着他的肉棒，将上面的液体都吸吮吃下，虽然心中羞耻至极，可是追求快感的本能，让她无法控制自己的行动，也只能将这原因归罪於艾尔华胯下魔器威力太过强大的缘故了。
　　温暖湿润的樱桃小嘴，殷勤舔吮着，让肉棒雄风再起，艾尔华忍不住翻过身，和她呈六九姿势，狠命地干着她的樱口，粗大肉棒插入娇嫩咽喉里面，送出强大的催情力量，让她迅速达到了口交局潮。
　　与此同时，艾尔华也在用力吮吸着她的下体蜜穴，咬住圣洁阴蒂，让她兴奋颤抖，舔得她高潮不止，心里却在发誓：「总有一天，魔电龙枪会升级到把这层处女膜捅破，让你在三洞高潮之中，活活爽死！」
　　尽管只有两个美妙洞孔可以干，艾尔华还是把她摆成各种姿势，奸得她欲仙欲死，昏迷过去无数次，又被奸醒，还是只能流着泪舔吮他的肉棒、後庭，做着一切羞耻的事情，甚至在激动兴奋之中，将他射出的尿液也当众喝了下去，和刚才吃下的精液大餐一起，成为了她圣洁玉体的一部分。
　　不知多少次被干晕，又有多少次被干醒。葳儿圣女下一次稍许清醒的时候，发现自己呈站立的姿势，双手扶住大殿的墙壁，向後挺起玉臀，承受着身後粗大肉棒的暴烈抽插，快感从菊道中一波波地涌来，让她忍不住嘶声叫喊，快乐得金发都几乎要竖立起来。
　　她流着清澈泪水，默默地看着面前的墙壁，在无数个年头前，圣洁伟大的光之圣女曾在这里建立藏书室，并在墙壁上刻下魔法符文，将无数典籍与圣器手环留在这里。那时到过此地的光之圣女可能够想到，许多年後，竟然会有贞洁圣女，在这里受到魔徒的淫辱，沉沦於淫j的深渊中无法自拔？
　　不管光之圣女是否想到，她身後的艾尔华却是想到了，欣赏着她窈窕曼妙的少女娇躯挺动玉臀迎合抽插的美态，心里快乐地决定，要在光之圣女建立的这一处藏书室中，把所有的圣女都狠干一遍，作为对前辈伟大圣女的纪念活动！
　　对颤抖娇吟的美丽少女进行了最後的致命一击，将大量精液射入她的玉体深处，将她当场烫晕，玉体软软地倒在墙根下面，艾尔华将肉棒从她的菊蕾里面拔出来，喘息着转过身，看着殿中的所有美丽女子，眼中喷射出了无尽的j火。
　　狂欢的盛宴就此开始，艾尔华抱住一个个的美丽圣女，将她们按倒在地上，猛烈地交合欢好，大股大股的精液喷射进她们的子宫、菊道里面，同时努力吸取她们的圣力，累积在自己体内，来让魔电龙枪有更大的升级前景。
　　看着这一幕狂欢盛宴，小魔女快乐地拍手大笑，从自己脚下扯出桃露丝圣女的健美玉体，用力一抛，掷向艾尔华，同时一脚踩住蕾莉安，让她不能趁机逃掉。
　　听着耳边传来的风声，艾尔华看也不看，回手就将她接到怀中，粗大肉棒从玫瑰少女的紧窄菊穴里面拔出来，狠狠一下，戳入桃露丝圣女的蜜穴里面，同时低下头猛吸牛奶，粗大肉棒在她花径中猛烈抽插，干得她像头奶牛般大叫起来。
　　蕾莉安看得眼睛都红了，哭泣着向那边爬去，玉背却被小魔女紧紧踩庄，只能痛苦地看着自己的爱人被艾尔华强行淫污，却是毫无办法。
　　当肉棒插入体内的刹那，桃露丝圣女所感受到的屈辱兴奋无可言喻，虽然在拼命推拒，可是却无法抵挡，她的动作很快就变成了半推半就，甚至在後来紧紧抱住艾尔华的身体，健美玉体紧紧贴在他的身上，修长美腿夹紧他的腰部，主动和他猛烈交合，不忍离开。
　　一波波的快感猛烈冲击着她的神经，让她仰天大声嘶叫，兴奋狂喜得几乎晕去。长期以来的禁j，终於有了突破口，哪怕是处於被迫状态，她还是直觉地感到狂喜，和艾尔华猛烈交欢，一次次地射出淫液，最终在快乐的高潮之中，被艾尔华狠狠地干晕过去。
　　蕾莉安悲伤地哭泣着，为自己所爱的圣女殿下而洒下一掬同情之泪。可是这个时候，艾尔华的目标已经转向了她，将刚从桃露丝圣女玉体内拔出来的肉棒狠狠插进她的樱桃小嘴里面，干得这坚强少女美目翻白，几乎窒息晕去，口中充满了精液和桃露丝圣女那熟悉的蜜汁味道。
　　抓住少女黑玉般的长发，让她跪在自己胯下激烈吞吐着肉棒，艾尔华眼中的j火旺盛地燃烧着。今天跟随自己来到这里的每一个美女，不管是魔女圣女，还是哪个神的信徒，都必须得陪他交欢，被他干得高潮晕去才行！
　　心中怀着这样的伟大理想，艾尔华一把抱过小魔女，将她娇柔美妙的胴体紧紧搂在怀中，低下头，用力吻上了她美妙妩媚的樱唇，舌头狠狠探入她的口中，和她进行激烈的舌吻，下体肉棒却在猛烈地跳动起来，将大股的精液，激烈喷射到坚强少女的樱口之中。


第三章  深海王城
　　茫茫大海，一眼望不到边，波涛汹涌，气势恢宏壮阔至极。
　　艾尔华站在岸边礁石上，望着这片辽阔海洋，心潮也随着波涛不住地起伏。
　　这一次，他将完成伟大的事业，将圣女修道院所有的圣女一网打尽，不能容许有任何漏网之徒！
　　在他的身後，站着一个圣女和一个魔女，看着他举起手来，都明白他的意思，同时伸出手，抓住他的手腕，振翅飞上了天空。
　　飞在茫茫大海之上，看着下方一望无际的辽阔海洋，艾尔华又想起了自己曾对蕾莉安讲过的那个笑话。
　　那个故事的原版，是一只青蛙，口中叼着一根树枝，拜托两只天鹅叼着树枝的两端，带飞上了高空。看到下面的美景之後，青蛙高兴地笑起来，松开了口中树枝，掉下去摔死了。
　　现在，是两只美丽天鹅带着他飞上天空，他岂不是成为青蛙了？
　　想到这里，艾尔华不由也笑起来，幸好他不是靠嘴活命的，暂时倒还没有性命之忧。
　　不过，接下来的旅程就不一定了，说不定会就此葬身大海也有可能。
　　两位绝美少女振翅疾飞，一直飞到大海的深处，彼此对望一眼，确定对方也心有所感，佩丝圣女一定就是在这下面，便长鸣一声，向着海面飞坠下去。
　　来到海面上，她们停了下来，与艾尔华一同深吸一口气，突然收翅，噗通一声，掉入了茫茫的大海之中。
　　海涛击来，砸在他们的身上，打得他们一阵晕眩。但很快，他们就沉入了海水里面，向着下面坠去。
　　小魔女根据魔界秘典，自然有在水中呼吸的办法，水瓶圣女已经化为水身，更不用担心窒息而死。只有艾尔华，现在已经闭住了呼吸，只靠魔电龙枪在水中吸取氧气，像鱼一样在水里呼吸着，倒也潇洒自如。
　　魔电龙枪能够吸氧，这是他偶然发现的，从来不觉得这有什麽用，可是现在想要进海水里面寻找佩丝圣女的踪迹，这一本领就显得极为重要了。
　　以强大的魔神力量，将海水中的氧气吸入魔电龙枪之中，转化为身体所需要的氧气，艾尔华的头开始时稍微有些眩晕，但很快就习惯，不再难受，跟随着两位美丽少女，一同向下面游去。
　　越往下，海水的压力就越大，但他们都有着强大的实力，或是乾脆有水质身体，根本就不把这些压力当回事。
　　光线渐暗，海面传来的光线经过海水的折射阻隔，越向下光线越少，眼前一片黑暗．只有头顶上隐有光芒，而在下方，也有隐约的紫光射来，指引着他们前进的方向。
　　能看到紫光，这说明他们并没有找错地方。逼让艾尔华兴奋起来，手足并用，奋力滑着水，向下面沉去。
　　不知过了多久，他们终於落到海底，站在海草与海底泥上，看着面前的紫玉城市，不由为主感叹。
　　那座庞大的军营，现在已经被建设成为了一座城市，每一处营房都成为了紫色玉石，里面有士兵在出入，还有些男女老幼，看上去像是士兵们的家属。
　　看起来，当初军营沉人海底时，营中并不只有上万战士，还有他们的亲属，都被里尔二世召集过来，当时是躲在营房里面，现在他们就成为了海底人，生活在大洋的底部。
　　这座庞大的城市，呈现在他们的面前。紫色光罩呈半球形，将整个圆形的紫玉军营罩在里面，让这座半球形的城市散发着晶莹紫色光芒，看上去美丽至极，让人看得目眩神迷。
　　艾尔华三人，站在紫色光罩外面，凝视着里面的情形。而他们的身体，都用黑雾笼罩，让里面的人看不清楚。
　　虽然紫光有破除迷雾的作用，但小魔女已经对幻术进行了改进，紫玉射出的光芒，将不能再穿透它，暴露自己三人的影踪。
　　紫色光罩隔绝了所有的海水，让它不能渗入海底城中。看着这座城市，艾尔华也不由感叹佩丝圣女的力量与智慧，竟然能依靠远古时的秘典，建立一座如此庞大的城市，虽然是有着圣器手环的帮助，她的聪明才智，也是非常了不起的了。
　　想到她如此聪明，艾尔华更是心中火热，得到她美丽身体、与她共赴巫山的念头更强烈了许多．
　　海底下的人，似乎也都被圣器的力量改造过了体质，艾尔华亲眼看到，有士兵穿过光罩，在大海中游动着，挥舞着鱼叉，将一条大鱼刺透，拖回到海底城中，召唤自己的亲人，将鱼开膛刮鳞，作为今天的食物。
　　看起来，这座城市已经能够自给自足了，至於淡水从哪里来，他们肯定也有办法。照这样下去，他们的後代将成为海底人，在这座美丽的城市中一直生活下去。
　　如果自己不加以干涉的话！
　　艾尔华冷冷地咬着牙，开始思忖如何破坏这座城市的平衡。他也并不想毁灭这样美丽的城市，可是要得到佩丝圣女的身体，总得有所牺牲才行。
　　小魔女的惊呼声引起了他的注意，在无人注意的角落，小魔女轻轻地拿石头向紫色光罩砸去，却被弹了回来，她用手去摸光罩，也无法将手伸到光罩里面。
　　看起来只有这座城市的居民，被圣器改造过体质的人，才能穿透光罩，到海水里面自由地游动。而他们作为外人，没有被改造过体质，看来是很难进入了。
　　艾尔华和水瓶圣女也上前帮忙，到处寻找着光罩的漏洞，最终一无所获。实在没有办法，艾尔华只奸一狠心，将裤子脱了下来！
　　他并不是暴露狂，可是在走投无路的时候，也只有依靠魔电龙枪的神秘威力了。
　　深吸一口气，魔电龙枪高高地挺了起来，向着紫色光罩戳去，噗地一声，在上面戳了一个洞。
　　看到这貌似坚强的紫色光罩，竟然此处女膜还要脆弱，艾尔华信心大增，晃动着胯部，将洞扩大，肉棒所到之处，光罩如冰雪消融，现出了一个可供人出入的大洞。
　　小魔女好奇地将手伸过去，果然能够将手伸到里面，接触到了空气。可是海水却仍然被隔绝在外，没有灌入城中，把里面的人都淹死。
　　那光罩似乎有自动修复功能，看着光罩在渐渐地合拢，艾尔华慌忙拉起两个美女，向着里面冲过去，纵身一跃，跳到了城市的空气里面，满身水淋淋的，将紫玉地面都浸得大片殷湿。
　　小魔女忙着用魔法清乾衣服，艾尔华回过头，看着那个大洞，正在慢慢长合，最终长在一起，看上去和原来没有什麽分别，不管是谁来了，都看不出这一块地方曾被刺破，还有三个奸细跳了进来。
　　在这一带，本来就很少人来，小魔女又施了幻术，让紫雾笼罩住了自己三人的身形，放心大胆地在街上走着，看着这座城市里面的居民来来去去，防佛有了开始繁荣的迹象。
　　这一座城市，原本就是军营改造而成的，就算当时特意将整个军营建筑得非常庞大，足可容纳几十万士兵，终究还是军营的布局。艾尔华和小魔女在军中待了那麽久，自然熟悉圣安王国军队的情形，轻车熟路地在城中走着，一直向着圆形城市的最中央走去。
　　一路上，也有士兵进行盘查，禁止普通士兵和军人家属进入中心地带。不过艾尔华有紫雾护身，很轻易地就在他们附近溜了过去，向着城市中心前进。
　　越向前，盘查越严密，能够进入中央地带的人身分就越高。在这里，他们看到了里尔家族的一些贵族，大模大样地走着，一边还在感谢生命女神的恩典，让他们有了这样美丽的城市可以避难，同时还在嘀咕，想着什麽时候佩丝圣女殿下能大发圣威，带领他们杀回去，夺回自己的家园。
　　艾尔华不去理睬他们，继续前行，渐渐看到前方出现了一个巨大的建筑物，呈半球形，通体晶莹透亮，由紫色的玉石构成，上下浑然一体，没有一丝缝隙．
　　当初占地广阔的军营沉人海中时，那一大片空地上，就长起了这座巨大的半球建筑物，将佩丝圣女和祭坛都包裹在里面．由於当时空地十分广阔，这球形建筑物也极为高大，在艾尔华的记忆之中，也只有那个世界的摩天大楼的高度可以和它比拟，看上去有些像奥运会的体育场馆。
　　不过，任何一个国家的体育场就算能修成半球形，也无法用玉石来建筑，更不用说建得天然无缝了。看着这座伟大的建筑物，艾尔华不由慨叹，站在建筑物前欣赏赞叹，几乎忘记自己是来干什麽的。
　　小魔女和水瓶圣女陪他感慨许久，终於回过神来，拉着他在四周乱转，寻找进入里面的通道。
　　找了好久，终於看到一处门户，也是用紫玉做成的两扇大门，在门口有大批士兵站岗，一副如临大敌的模样，禁止任何人进入。
　　艾尔华估计自己走过去，也不会被他们允许入内。琢磨了一会，就叫水瓶圣女去吸引他们的注意力，让自己和小魔女有机会溜进去。
　　看到那巨大的建筑物，不知道为什麽，水瓶圣女总是有些胆怯，不想进去，听他这麽说，高兴地去了。
　　不多一会，在远处传来了巨大的喧哗声，还有一些士兵们的惨叫，引起了守门卫队的注意，分出一部分人去那边看。
　　守门军官正在大声叫喊着下令时，艾尔华站在他们前方，施展魔法，召唤出一阵狂风来，向着他们劈头盖脑地刮过去。
　　这风系魔法，是他在和摩羯圣女交欢时，从她体内吸取了大量圣力，并化为己用，让他有施展魔法的能力。虽然现在他召唤出来的大风没有什麽杀伤力，可是用来吸引注意力，已经足够了。
　　狂风过处，卫队士兵都被刮得睁不开眼睛，掩面大叫，心中都感到震骇。
　　那两扇大门，也被狂风吹动，猛烈摇晃，恍惚中，一缕紫雾疾射而去，没入门中。而那些士兵们都在掩面避风，没有人能看到这风中雾景。
　　顺利地混进了门里，艾尔华站在半球形建筑的边缘，举目向着里面看去．
　　这里看上去就像一个巨大的体育场，只是没有观众座席，到处都显得空空荡荡的。
　　地面上，都由紫玉铺成，许多地方都有小块玉石凸起，上面带着魔法符文，充满着神秘的气息。
　　隐身在角落里，艾尔华的目光望向建筑物的中央，在球形的中心处，看到了一个美丽的倩影，身上穿着他所熟悉的圣女长袍。
　　看到佩丝圣女孤身一人在这里，艾尔华不由松了一口气，随即恶念陡生。既然这里没有别人，那麽就算奸了她，也没有人会知道！
　　想到就做，他立即布下消音结界，将大门一带封得严严实实。而其他的地方，根本就是紫玉结构，清音的效果极好，更不用担心会有圣女的呼救声传出去，让人听到了。
　　就是现在，那处於建筑物中心位置的美丽圣女，也似乎是没有听到外面的喧闹声，这就是紫玉建筑物的良好隔音性能的证明！
　　做完这一切，艾尔华无声地微笑着，悄悄地向着美丽的倩影移动，就像在暗处接近无助羔羊的野狼一般。
　　在他的身边，小魔女迅速地给他和自己加上紫雾护体，来保证佩丝圣女看不到他们。毕竟是拥有了古时光之圣女的秘藏典籍，谁知道她现在又有了什麽心得体会，获取了什麽样的强大力量？
　　圆形巨大紫玉殿堂的中央处，圣洁美丽的佩丝圣女殿下微垂螓首，绝美容颜上充满了虔诚的神情，口中喃喃念诵咒文，强大的圣力在她的身上奔涌出来，顺着脚下庞大的魔法阵，向着四面扩散。
　　她口中所念咒文，需要耗费时间极长，她已经念诵了许久，现在接近尾声，自然不肯让这极为重要的咒文功亏一篑。因此，就算隐约听到外面有些响动，也不敢停下来出去查看。
　　艾尔华站在她身後几十步外，好奇地看着她窈窕性感的背影，虽然想上前打断她施法，把她按在紫玉地面上当场强奸，可是踏上一步，突然感觉到强大的压力扑面而来，让他有喘不过气来的窒息感觉。
　　艾尔华的脸色变得苍白，与此同时，他身边的小魔女也有同样感受，俏脸惨白，瞪大美丽的眼睛，惊骇地看着前方的佩丝圣女，有不敢置信的惊疑目光射出。
　　整个半球形紫玉建筑物中，强大的压力突如其来，弥漫在每一寸空气之中。两个闯入者都被压得无法动弹，只能通过心灵传信，来诉说彼此心中的惊骇。
　　彼此之间已经建立起来的心灵联系，让艾尔华可以在心中询问小魔女，到底是出了什麽事情，可是小魔女这时候已经被眼前看到的一切震得呆了，忘了回答他的问话。
　　在他们的前方几十步外，那在古时留存下来的圣器手环，依然镶嵌在地板上，散发出淡淡的晶莹紫光。
　　随着佩丝圣女咒文的深入，手环散发出来的光芒越来越亮，灿烂耀眼，让远处的两个侵入者也都几乎无法睁开眼睛。
　　佩丝圣女丝毫未觉後面的异状，依然在努力念诵咒文。强大的压力同样压在她的身上，念诵咒文所需要的圣力让她几乎透支，却仍在坚强地念出咒文，优美的樱唇边，有血丝在缓缓地流下来，将洁白细腻的嘴角、下巴染得殷红。
　　突然之间，在紫玉魔法阵的中央发出一声轰然巨响，在三人的目光注视之下，那圣器手环当场爆裂，将大片的紫玉地面，轰得粉碎，向着四面八方飞散而去。
　　大地之下，大片大片的紫玉巨石轰然碎裂，化为虚无，飘散在空气之中．
　　在艾尔华惊骇的目光之下，中心点处的紫玉地面纷纷爆裂开来，一环环地向外扩散，一直扩散到佩丝圣女的玉足下，才停了下来，没有将她也陷入到无底的深坑之中？
　　不过刹那之间，那巨大的圆形深坑已经形成，大股的海水从地下喷涌出来，一直向上方喷去。
　　但在那粗大的水柱之外，彷佛有无形的障壁，将它包裹在里面。佩丝圣女虽然站在水柱前方，却没有一滴海水能够越过障壁，喷溅到她的圣女长袍上面。
　　海水巨柱，飞速上涌，轰然冲击在半球形建筑物的顶端，将那紫玉天花板击出圆形洞孔，大小与地面上的圆坑完全相同，方位也是垂直对应，丝毫没有错位。
　　转瞬间，巨大的水柱已经在这座城市中形成。它自城市的最中心喷射出来，穿透半球形紫玉大殿，向着天空飞射，一直穿透了外面的巨大半球形紫色屏障，将整个海底城市贯穿，看上去壮观至极。
　　城中无数的军民，都在跪地膜拜，对於这样的圣惊叹不已。那些正在追捕水瓶圣女的士兵们也都跪在地上，用力叩头，虔诚祈祷，希望能够得到生命女神的保佑，平安地回到家乡。
　　造成这一圣的始作俑者，圣洁美丽的佩丝圣女站在水柱前方，瞪大美丽的眼睛，仔细注视着巨大水柱，脸上出现了急切的神情。
　　优势一阵轰响，那晶莹水柱之间，仿佛有圣洁光芒涌起，将半球形紫玉大殿里面耀得一片通明，只看着那光芒，就让人感觉到圣洁虔诚的情感。
　　随着那道圣光，一具美妙的胴体从下方浮了起来，飘浮在水柱的中央，缓缓地转动着，将她的每一面都展现给三位观众，让他们能够看得清清楚楚。
　　从海底飘起来的女子，看上去约有二十余岁的模样，年轻美丽至极，紧紧地闭着眼睛，脸上充满了圣洁肃穆的情感，身上隐约有圣洁光芒透出，飘浮在水柱里面，让整个水柱都显得圣洁无比。
　　在她的身上，穿着一件洁白的长袍，看上去很像是圣女长袍，样式却有些微不同，带着几分古意，被海水激荡着，更显她的飘逸出尘。
　　这圣洁美丽至极的女子，紧紧闭着美目，仿佛没有了呼吸。可是生机仍然在她身上洋溢，艾尔华远远地望着她，感觉到震撼迷惑，不知道她究竟是生还是死。
　　佩丝圣女已经流下了热泪，双手捂着脸，泣不成声。长久以来的努力，终於收到了效果，看到了她最崇拜的伟大圣女，她就算是死也不枉了！
　　可是，她现在还不能死。佩丝圣女紧紧咬住贝齿，从怀中掏出一柄锋利至极的七首，微启樱唇，开始念诵另一段咒文。
　　强大的压力，仍然弥漫在空气之中。艾尔华努力转动着头部，看着旁边脸色惨白的小魔女，在心中问道：「这是怎麽回事，你知道吗？」
　　小魔女美丽面庞上，现出从未有过的恐惧神情，娇小玉体在瑟瑟发抖，被他问了几句，才恐惧地回答他的问题。
　　上百年前，她从魔界来到这片大陆，闯进了王都附近的圣女修道院，在藏书室里面到处乱翻，不小心发现了一个密室的门，并用魔族秘传开门法，费尽力气将那扇门打开，在里面发现了一些典籍，并在各位圣女前来捉拿她的时候，预先把那些典籍毁掉，让她们即使抓到了她，也是得不偿失。
　　在此前，她翻看了其中的一部分，知道了如何让光之圣女复活的部分秘密，那就是让几个圣女付出牺牲，用她们的血来祭奠光之圣女，就能让她恢复活力，来挽救大陆的灾难。
　　不过，那典籍中记载的并不详尽，至少没有写光之圣女的躯体究竟藏在什麽地方，也没有写出复活她的具体咒文，小魔女虽然看到，也知道它没有什么用，只是拿它当筹码，用来要胁百年前的那些圣女，让她们知道，如果杀了她，光之圣女复活的秘密就永远不能被发现了。
　　她成功地保住了性命，并等到了艾尔华来救她。至於光之圣女复活的问题，她根本就不放在心上，因为就算她把秘密都说出来，那些圣女也找不到光之圣女的身体，更不用说念出正确的咒文来让她复活了；
　　可是她没有想到，这位佩丝圣女竟然能够从南部修道院的密室中找到正确的记载，并利用圣器手环，将整个军营移到大海中央，在海底找到光之圣女隐藏在此处的躯体，并力求复活她！
　　听到这样的话，艾尔华也不由大惊，知道以自己的能力，对抗几个普通的圣女都这麽吃力，更不用说和复活的光之圣女对抗，只要她一恢复意识和力量，自己就会被她轻易轰杀，就像捻死一只蚂蚁那麽简单。
　　他紧紧地咬着牙，向着前方移动，希望能赶在佩丝圣女咒文念完之前，把她打倒，用肉棒插进她的小嘴，让她再也没有办法念出咒文！
　　脚步踏在紫玉地面上，每一步都要费尽气力。艾尔华粗重地喘息着，拼命催动体内的黑暗力量，调集到身体上面，来抵挡着空气中无形的强大压力。
　　在前方，美丽的佩丝圣女已经神智渐渐模糊，感觉到圣力透支的痛苦，却仍咬着牙将这段不太长的咒文念完，锋利的匕首按在手腕上，狠狠一刀割下去，噗地一声，鲜血飞溅。
　　她的腕脉，被她一刀割断，大量的血液流淌出来，洒在地面上，顺着魔法咒文向前涌动，一直流到水柱之中。
　　那晶莹透亮、圣光四射的巨大水柱，吸收了她圣洁的鲜血，隐约现出一抹红光，而水柱中央的光之圣女，也在隐约颤动身体，仿佛要醒过来一般。
　　艾尔华还在艰难地向前挪动身体，心中听到小魔女痛苦的尖叫声：「处女之血，圣处女之血！让光之圣女复活的方法，就是用圣处女之血，洒在她的身上，她就能恢复意识和力量，来把我们统统杀死了！」
　　遥望着前方那美丽的圣女，艾尔华突然感觉到荒谬好笑。十三个圣女，他已经破处了十个，只剩下最後三个处女，而其中只有这一个圣女还没有落到他的手中，难道说，他就要功亏一篑，大业亡於这仅有的圣女手中了吗？
　　剧烈的痛楚让美丽圣女的身体在颤抖，却不肯停下来，颤抖纤手将刀刀放在口中，用贝齿紧紧咬住，然後将右手放在刀上，狠狠一抹，腕脉断裂，大股鲜血喷涌出来，落在紫玉地面上，顺着魔法阵，更加迅速地流入水柱之中。
　　淡红色的水柱里，圣洁美丽的光之圣女衣袍飘动，雪白晶莹的肌肤之下，隐约有光芒透出，并随着血流注入水柱，光芒越来越强，让她整个人都像是一个巨大的光源，美丽至极，让人看得呆了。
　　艾尔华一步步地艰难前行，越向前走，就越进耗费力量。血丝已经从他的嘴角渗出，胸中痛楚至极，简直喘不过气来，他却仍然拼命向前走去，就像佩丝圣女一样，为了自己的信念和目标，不惜付出一切努力。
　　只隔着十几步远的距离，就能打倒佩丝圣女了！他这样想着，咬牙拼命前行，心中听到小魔女颤抖哭泣的声音：「她，她快完了！要让光之圣女复活，得让几个圣女，流出圣洁的处女鲜血，只是她一个人，要想复活她，根本就很难做到！」
　　艾尔华听得心中一宽，现在的圣洁处女，只剩下三个人，其中两个还在自己这一方的控制之下。紧接着，他又听到小魔女绝望的哭泣声：「如果她真的要这麽做，就得流乾身上所有的处女鲜血才行！可是，她已经是不要命了啊！」
　　艾尔华的头发已经竖了起来，这心志坚定的美丽圣女，难道真的要用自己的命，来换取圣女修道院的复兴，和自己这一方的彻底毁灭吗？
　　鲜血从他的口中喷出，艾尔华调集了浑身一切黑暗力量，用尽所有力气拼力前行，看着那慷慨赴死的美丽圣女，虽然只隔着几步，却仿佛有着关山万里之遥，再难前进！
　　突然，佩丝圣女摇晃着倒了下去。她已经听到身後的脚步声和粗重喘息声，却无力回头去看。失血过多的结果，让她神智恍惚，扑倒在地上；鲜血已经浸湿了她的衣衫，雪白玉手上面，到处都染满了鲜红的圣处女之血。
　　就在这一刻，那巨大的晶莹水柱之中的光之圣女，突然睁开眼睛，美丽的眼睛里面，如有灿烂光芒，直射到艾尔华的眼中，让他立即闭目，眼前一片大亮，几乎要被她眼中射出的光芒刺瞎了眼睛。
　　许久之後，他才缓缓睁开眼睛，运足黑暗力量护住双目，不让自己被那光芒刺痛眼睛。
　　站在光之圣女的面前，昂然面对着这古时的伟大圣女，艾尔华紧紧地咬着牙，感觉到身上的压力强大至极，几乎要让他吐血倒毙。
　　巨大的水柱里，美丽圣女衣袍随水流飘拂，灿烂的光芒从她眼中射出，冷然怒视着艾尔华，清楚地看出了他身上所具有的黑暗力量，与魔神同源，正是生命女神的敌人所拥有的体质！
　　以这样强大的力量，如果来对付她後代的各位圣女，将会是她们的灾难。而她留在这个世界，不肯去天国的原因，就是要斩杀所有强大的魔徒，一次次地将圣女修道院从危亡之中挽救回来，让生命女神的光辉，水远照耀在大陆之上！
　　如果她现在拥有力量，她一定会立即将他轰杀，不留半点渣滓。可是现在她刚刚复活苏醒，还没有足够的实力，只能怒视着他，却无法破开水柱，将他除去。
　　她的目光，落在佩丝圣女的身上，灿烂明亮的眼中升起一丝悲悯之色。
　　以她的眼光，可以清楚地看出她是双鱼宫的圣女，却不知是哪一代的。按照正确的施法步骤，要复活她，至少要三个当代圣女的鲜血才行，可是这个年轻圣女却不惜付出生命，以自己所有的鲜血来复活她，由此可见，现在圣女修道院的情势已经险恶到了什麽地步！
　　这一切，都是眼前这个年轻少年魔徒造成的吗？想到这里，光之圣女就愤怒莫名，转头怒视着他，希望能用自己强大的精神压力，将他彻底压垮，就在自己面前，吐血而亡！
　　虽然身体还不能活动，但巨大的精神力量，也让艾尔华难以承当。如巨锤狠狠砸在胸膛上，艾尔华张开嘴，猛地喷出一大口鲜血，轰然跪倒在地，单膝撞在地面上，几乎要将膝骨撞碎。
　　愤怒地仰起头，艾尔华怒视着那力量强大至极的光之圣女，发誓绝不向她低头。现在的情势，已经是存亡一线，彼此之间没有什麽道理好讲，只有拼命一战，来求得最后的生机！
　　在他身後，小魔女已经被巨大的压力压得瘫倒在地上，痛苦哭泣着，无法爬起来帮助他。她的实力，现在已经远不及他，而艾尔华只有孤身作战，面对着古时的光之圣女，进行精神力量的最终较量！
　　这美丽的圣女殿下，身材高挑，比他还要高出一个头，姿容美丽至极，圣洁优雅的风姿更是令人震撼。但在这一刻，艾尔华已经注意不到这些，唯有拼命调动起所有的黑暗力量，和她凶猛地较量，看谁能在精神力量层面拥有更大的威力！
　　所有的黑暗力量，都向着头部奔涌而去。而体内积存的圣力，也在存亡一线的巨大压力之下，疯狂地鼓动着，迅速地化为黑暗力量，补充到他的头部去。
　　这样的精神较量，彷佛持续了无数个世纪，头部如有万针狂刺，痛苦折磨让艾尔华几乎发疯，却仍拼命忍耐，抗击着一波波的精神打击。
　　猛然间，仿佛有轰然巨响在脑中涌起，巨大的黑暗力量膨胀爆炸开来，让他身上的衣服四散碎裂，化为无数碎片，射向四方。
　　健美的躯体暴露在空气之中，强大的黑暗力量从皮肤中渗透出来，包裹着他，让他即使跪在地上，也显得威猛英武，令人震惊。
　　灿烂的光芒，在光之圣女的眼中射出，将他笼罩在圣光之中。而这一时刻，艾尔华胯下的魔电龙枪也在散发出灿烂耀眼的青光，与圣光相互抗衡冲击，让整个半球形大殿之中，都充满了青白光芒，灿烂瑰丽至极。


第四章  古圣复活
　　轰然的巨响在脑中再次响起，黑暗力量在体内疯狂奔涌，迅速地吞噬着体内积存的圣力，将它们化为同源的黑暗力量。刹那间，魔电龙枪青光大盛，一点点地压制住了圣洁白光，让光之圣女眼中的光芒也为之失色。
　　这样的较量一直在持续着，当体内积存的圣力被黑暗力量彻底吞噬乾净时，魔电龙枪青光大作，带着狂暴的霸气，弥漫在大殿之中。
　　那粗大肉棒，已经挺立而起，即使艾尔华跪在地上，肉棒也直指光之圣女的美丽面庞，昂然不屈地挥舞着龟头，灿烂光芒从上面奔涌而起，彻底压制庄了圣洁白光，整个大殿里面，只剩下青光一片，辉映着每一个人的身体和面庞。
　　光之圣女眼中的光芒渐渐黯淡，樱唇虽然还是紧紧闭合，却隐有血迹从里面渗透出来，化在水柱之中，让它更隐约现出淡红之色。
　　大殿猛烈震动，紧接着，空气中的压力消失不见，艾尔华一跃而起，兴奋地仰天长啸，为自己终于有所突破而振奋不已。
　　光之圣女怒视着他，却是无可奈何，刚才的精神力量较量，她终究是输了一筹，只可惜她现在获取的力量还不够多，不然的话，哪里还有这魔徒少年的生路？
　　她的目光移向佩丝圣女，期待着她的血更快地流出来，来让自己的身体得到复苏，重新拥有击杀魔徒的强大力量。
　　只可惜，一旦这一刻到了，这坚贞虔诚的年轻圣女，也将魂归天国，想到这里，光之圣女的眼神有些悲戚，却也只能祝福她在天国过的幸福了。
　　但艾尔华却是绝不能容许这种情况发生，嘴边还残留着鲜血，他就已迈开脚步，一步步地走向佩丝圣女，弯下腰，将她拦腰抱了起来。
　　在失血过多的迷惘恍惚之中，佩丝圣女睁开美丽眼睛，看到的却是他的英俊面容，不由玉体剧震，瞪大眼睛盯着他，心中震惊至极。
　　虽然来不及想这少年是怎麽潜入此地的，她的目光转向光之圣女，希望她能大展威风，立即将这魔徒击杀。
　　可是看到的只是光之圣女喷射着光芒与怒火的明亮双眸，让她醒悟过来，是自己的鲜血流量不够多，所以她才不能立即恢复实力。
　　想到这一点，佩丝圣女挣扎着想要去拿刀，在自己的腕脉上再割几刀，让血流得更多一些，可是艾尔华已经开始撕扯她的衣衫，将她染着血迹的圣女长袍撕开，一把扯下了她的洁白内裤。
　　佩丝圣女瞪大美目，回过头来，惊骇地看着这比自己小得多的少年，知道他是先王的儿子，那就比自己足足小了一辈，怎麽可以做这样的行为？可是看到的却是艾尔华兴奋的目光，和唇边坚定的狞笑，粗大的肉棒已经挺起，顶在她的雪臀上，摩擦着她光滑柔软的臀部，狠戳着她的玉臀和雪白娇嫩的大腿根部，让她感觉一阵阵的痛感。
　　虽然这痛感与手腕上的剧痛相比不算什麽，可是佩丝圣女却更觉羞愤难堪，张开樱唇，想要斥责他的无礼行径，却是口中乾涩，虚弱得连话都说不出来。
　　因失血过多导致的虚弱，让她不能多做反抗，只能流着清澈泪水，悲伤绝望地感觉到他的粗大肉棒顶在自己的下体上，坚硬的龟头拨开花瓣，贴在纯洁蜜穴上面，撑开穴口嫩肉，让她感觉到一阵胀痛，绝望与羞辱一齐涌来，让她几乎要晕过去。
　　艾尔华喘息着，微笑抚摸着这美妙诱人的性感胴体，右手抓紧雪白柔滑的臀肉，深吸一口气，突然向前挺胯，粗大的肉棒狠狠地顶进嫩穴里面，撕裂了清洁的密道，沉重地轰击在处女圣膜上，将它一轰而破，肉棒冲破阻挡长驱直入，一直插到美丽圣女蜜道深处。
　　「啊！」微弱的惨叫在佩丝圣女樱唇中发出，美目中悲愤流淌出清澈泪水，顺着绝美容颜流淌下去。
　　和别的圣女被破处时的感觉不同，她的处女膜被肉棒插破时，感到的却不仅仅是自己贞操不保的羞愤，更多的是对圣女修道院劫难无法挽回的绝望。
　　被一个比自己小一辈的年轻人将肉棒强行插入身体，虽然羞辱难堪，可是既然自己被干破处女膜；不再是处女，那麽光之圣女又该找谁来复活？
　　随着她伤心绝望的泪水流下，下体的纯洁花径也在被撕裂的痛苦之中，流下了鲜红的处女血，滴落在地面上，顺着魔法阵的符号花纹，向着大殿中央的巨大水柱流去。
　　如绢绢细流，鲜红的血珠幽幽滚落，撞在水柱上面，迅速融入其中，再也看不出原来的颜色。
　　就当破处的鲜血融入水柱的一刹那，位於水柱中央的光之圣女玉体轰然巨震，美丽容颜变得惨白，眼中射出的光芒也骤然黯淡，樱唇微启，一股血丝从唇间流淌出来，迅速冲淡在海水巨柱之中。
　　为了完成复活和恢复实力，她需要的是圣洁处女的鲜血，而不是破处的鲜血，此时突然接受到这样的鲜血，对她的伤害十分巨大，本来已经恢复了部分的实力，受到猛烈冲击，也一时消散。
　　她瞪大美丽眼睛，愤怒地瞪视着艾尔华，清楚地看到，他就在水柱的外边，与她咫尺之遥的近处，抱住纯洁虔诚的圣女，大肆奸淫，粗大肉棒猛烈地在流血的处女嫩穴里面抽插着，还特意摆好姿势，彷佛要让她看得清楚一般。
　　娇弱美丽的佩丝圣女，被迫跪在地上，禁受着从後面来的猛烈奸淫。每一下瞳击部让地矫躯颤抖，无力地摇头哭泣着，泪水滴滴洒落，和地面的鲜血混在一起，凄美至极。
　　纤手按住地面，一双玉腕流淌着鲜血，直接洒落到紫玉魔法阵上，与泪水混和，顺着纹路流淌到粗大水柱上面。
　　水柱之中，光之圣女的容颜更显苍白。虽然这仍是鲜血，可是却已经不再是处女的鲜血，自从艾尔华的肉棒插进佩丝圣女的蜜道，破了她的处女膜之後，她的血就已经不再符合这一精密复活魔法的需要，可是现在她却仍然流着血，让光之圣女受到的打击越来越沉重。
　　跪在地上，狠干身前美丽圣女的艾尔华，却是越来越兴奋。美丽圣女的蜜道紧窄异常，箍紧他的肉棒，让他爽得要死，而她身上散发出来的幽香，又让他想起她那美丽的王后姐姐，和可爱的金发公主外甥女，不由让肉棒更加粗大，动作狂猛剧烈，干得佩丝圣女幽幽啜泣，娇美玉体如树叶般在狂风暴雨中颤抖，悲惨娇吟不已。
　　空气中的压力去除，小魔女已经从地上爬了起来，唇边还带着一抹被强大压力冲击造成伤势流出来的血迹，抬头望着前方，只见她最敬爱的魔神主人正跪在地上，和那美丽圣女交合；而柔弱美丽的佩丝圣女，趴跪在地上的姿势尽显妩媚诱人的曲线之美，一边哭泣承受奸淫，玉腕上还在流淌鲜血，情景凄美壮烈，让她也看得呆了。
　　此时的魔电龙枪，已经彻底清除了原有的些微蓝光，化为纯正的青色，晶莹光芒四散射去，照耀着美丽圣女的蜜道，并释放着强大的催情力量，让哭泣的圣女渐渐不再哭泣，发出了微弱的娇吟声。
　　她能感觉到，自己下体中胀满的肉棒，散发着强大的热力，让她玉体发烫，兴奋快感不由自主地涌起，娇躯也不禁扭动起来，迎合着艾尔华的抽插，将玉臀向後顶去，一下下地让他直接插到最深处，带给她更狂猛的快感。
　　可是这样一来，下体的纯洁花径被粗大肉棒撕裂伤口更大、血流滴落，顺着跪在地上的修长美腿，一直流到玉膝，滑落地面，又流向巨大水柱，给予光之圣女更大的伤害。
　　圣洁花瓣间被撕裂的剧痛，和固有的羞耻感让佩丝圣女羞愤哭泣，可是玉体却不听使唤，还是无耻地向後挺动，撞击着艾尔华的胯部，并扭动着，让肉棒能够和蜜道进行更激烈的摩擦，快感如潮奔涌，让她娇吟声痛楚妩媚。
　　她的配合，让艾尔华更加爽快，双手在她玉体上游走，抚摸着她柔滑玉臀，修长美腿，平坦小腹，用力捏揉挺拔柔软的娇嫩玉峰，捏扁乳头，甚至将沾着血迹的手指摸上了她的脸庞，将指尖塞入她的樱桃小嘴，让她哭泣着吮吸。
　　就这样无所不至地轻薄着美丽圣女，他胯下肉棒更加凶猛地向前冲撞抽插，在紧夹的快感与剧烈的摩擦之中，爽意不断地上升。
　　美丽圣女趴跪在地上哭泣承欢，鲜血不住地从玉腕和嫩穴里面流淌出来，玉臀向後撞击迎合，快感一波波地袭来，混合着失血之後的晕眩，让她心神飘荡，彷佛升上了天国一般。
　　这样的激烈交合，不知持续了多久，纯洁美丽的圣女殿下终於支持不住，仰起雪白玉颈，颤声娇吟，柔滑香臀奋力向後顶去，紧紧地贴在艾尔华的胯部，让粗大肉棒插到最深，顶得娇嫩子宫一阵颤抖。
　　感觉到她美妙蜜道在颤抖痉挛，夹得剧爽无比，艾尔华也忍耐不住，粗大肉棒在她圣洁蜜穴里面猛烈跳动起来，兴奋无比地喷射出大股精液，轰然射击到圣洁子宫上面。
　　圣女修道院内最后一位圣女，终于沦陷于他的肉棒之下，矫弱地颤抖哭泣着，清澈泪水滑过美丽柔弱的面庞，洒落地面。
　　玉体不住地震动颤抖，感受着体内精液的猛烈喷射，让她的灵魂飘飞起来，真正体会到人生最美妙的快感。
　　射精的快感之中，艾尔华头晕目眩，支援不住身体的重量，扑倒在美丽圣女的玉背上，将她压在下面，肉棒仍然插在鲜艳流血的紧窄蜜穴里面，不住地喷射着，仿佛永远也射不完体内的精液一样。
　　美妙的快感包围着他们，一同升上美妙的天国，在无尽的快乐之後，艾尔华才渐渐清醒过来，抬起眼睛，看着水柱中光之圣女那喷射着愤怒光芒的美丽眼睛，微微一笑，将自己的快乐与善意传达到她的心中。
　　勉强撑起疲惫的身体，艾尔华低头看着自己与佩丝圣女交合的地方，鲜血从蜜穴中流淌出来，已经将自己的下体染红。真的是很难想像，她怎麽能有这麽多血可以流？
　　绵软的肉棒缓缓从处女嫩穴里面拔出，而刚被破处的纯洁圣女，娇嫩蜜穴还在紧夹着他的肉棒，如小嘴般用力吸吮，仿佛不舍得它出去一样。
　　噗的一声轻响，肉棒终於拔了出来。在子宫和蜜道里面积存的大量精液，也随之奔涌而出，混着纯洁圣女的虔诚蜜汁，与破处的圣洁鲜血，一同流向近在咫尺的巨大水柱。
　　水柱中央，在海水中飘浮的光之圣女，已经震骇地瞪大了眼睛。
　　刚才佩丝圣女在高潮的时候，玉腕还在流淌着鲜血，却已经混上了高潮的因素，与复活魔法所需要的纯洁处女圣血差异极大，对光之圣女的伤害也要更大一些，现在这些东西若流过来，该怎麽办才好？
　　刚想到这里，她就看到精液与蜜汁鲜血的混合液体，已经流到水柱边，轻轻碰触上了纯洁的水柱。
　　轰的一声巨响，在她的脑中炸开，当那精液刚一接触到水柱，融入其中时，巨大的黑暗力量就在海水中奔涌而来，渗入她的体内，摧残撕裂着她的纯洁圣力，对她本来拥有强大力量的身体造成更大的伤害。
　　更让她羞愤至极的是，现在的水柱之中，到处都弥漫着精液和蜜汁的味道，作为纯洁的圣女，怎麽可以在满含精液的水柱中生存？
　　现在的她，等於是整个人都浸泡在精液里面，还要承受後世年轻圣女的淫水浸泡，身上每一寸肌肤，甚至头脸眼睛头发，都接触到了男人的精液，和圣女的爱液，让她羞愤得几乎要晕过去。
　　唯一的办法，她只能调集残剩的圣力，召唤海水，让大量的海水从城市下方冲入，一直向城市上空飞速流去，将她身边的精液和蜜汁都冲刷乾净。
　　这样做了许久，换了多次水之後，终於将身边海水里面的精液都冲走，没有留在她的身边。光之圣女松了一口气，可是想到刚才在激动之中，樱唇微张，不知道多少精子顺着她的口腔流入体内，不由羞愤欲死。
　　她的体察力要远超过常人，各位圣女在这方面也远不能和她相比，现在能感觉到沾附在衣服与肌肤上面的精液，虽然海水中已经没有，可是身上沾附的精液，却不是那麽容易冲去的。
　　想到这里，她就眼前阵阵发黑，气得死去活来，再也想不到，这次自己复活，本来是要斩除魔徒的，却被魔徒的精液所污，这可是从未有过的奇耻大辱！
　　在水柱的外面，艾尔华忙着施展治疗术，将佩丝圣女玉腕上的伤口治K，免得她失血过多而死，让自己少了一个可以享受的美丽圣女。
　　刚才让她流血，可以用来打击光之圣女，消耗她的强大力量。如果现在还这麽仿，弄死了她，就得不偿失了。
　　看着她窈窕性感的美丽胴体，艾尔华的肉棒又硬了起来，虽然很想在这里暴奸她，可是地板上太硬，他跪在地上干她，膝盖也有点不舒服。
　　抬起头来，看着巨大水柱之中，周身肌肤都在隐约散发圣洁光芒的美丽圣女，艾尔华微微一笑，眼中隐约升起了j望的火焰。
　　现在的光之圣女，应该是最虚弱的时刻，如果不趁这个时刻破除了她的贞洁，对她进行最凶猛的打击，等到的部分恢复了实力，倒霉的就是自己了！
　　他从裸体的圣女身边站起身，迈步走到巨大水柱前面，粗大肉棒挺起，指向光之圣女的绝美面庞，明确地表达着自己的j望。
　　愤怒的目光炽烈射出，光之圣女怒视着这胆大妄为的魔徒，对他这样亵渎神圣的行径愤怒不已，发誓要将他用最残酷的刑罚处死，作为献给生命女神的祭品！
　　可是现在的她，不仅实力尽失，甚至连身体都难以动弹，更不用说冲出去斩杀魔徒了。
　　她只能眼睁睁地看着，那魔徒挺起肉棒，向着自己容身的水柱刺来，噗地一声刺破水幕，身体也跟着一起进来，融入水柱之中，双手滑动着，向她的身体接近。
　　在巨大的水柱里面，艾尔华仍然能够呼吸，都是拜了这魔电龙枪之赐。
　　身体飘然游动，来到光之圣女面前，艾尔华抬起脸来，仔细欣赏着她优美的胴体。
　　她虽然比自己高上一头，身体却性感优美至极，可以说是最为绝美的圣女殿下，身上的圣洁气息更远超各位圣女，让人忍不住有膜拜的冲动，艾尔华现在心中就升起念头，恨不得趴下去吻她的玉足，来表现自己的卑微与崇敬。
　　但经历了葳儿圣女的精神冲击之後，他对这类似的冲动已经能够压制。明知道光之圣女的精神冲击与葳儿圣女本是同源，虽然比她还要高明一些，可是现在魔电龙枪升级实力大增之後，艾尔华已经不会被这样的冲击打倒了。
　　可是跪下来吻她玉足的冲动依然存在，弄得他心里痒痒的，於是折衷一下，缓缓跪了下来，抬起头，吻上了她的蜜穴。
　　虽然是隔着样式古朴的圣女长袍，可是柔软热烈的唇隔衣碰触到娇嫩圣洁的花瓣，还是让光之圣女如遭雷击，刚才渗入体内的那点黑暗力量沸腾起来，冲撞着她圣洁美妙的躯体，让她唇边渗出了更多的血丝。
　　飘浮在水中，艾尔华以跪姿，虔诚地伏在她的胯下，牙齿轻咬阴部，让她的花瓣和阴蒂能够隔衣感觉到牙齿的坚硬与舌头嘴唇的柔软，气得光之圣女几乎要发疯，可是却毫无办法，身体一点力气都没有，甚至不能举手打他。
　　看到她没有反应，艾尔华的胆子更大，对这位名动天下的着名圣女的敬畏之心被j火压制，抬起手来，颤抖地摸上了她的美丽胴体。
　　面对面地握住美丽圣女的乳房，隔衣摩娑着它们，艾尔华看到光之圣女几欲喷火的美丽双眼，心中快意与敬畏同时涌起，让他心中迷乱兴奋，忍不住贴上前去，颤抖嘴唇，轻轻地吻上了她美丽的樱唇。
　　嘴上传来了柔软美妙的感觉，艾尔华微微睁着眼睛，能够看到美丽圣女那明亮的眼睛还在喷射着灿烂光芒，如果不是他有魔功护体，在这麽近的距离吻住光之圣女，只怕要被她眼中的圣光把眼睛给刺瞎了。
　　舌尖顶开圣女樱唇，向着里面伸去．光洁贝齿被舌尖挑开，丁香小舌也被挑逗起来，被迫和他做着激烈的舌吻。
　　艾尔华兴奋地喘息着，拥抱着这比自己还高一头的美丽圣女，粗大肉棒顶在她的小腹上，隔衣狠刺她的肚脐，几乎想要一下刺进她的美妙小腹之中，体验美丽圣女的玉体滋味。
　　光之圣女羞辱不堪，圣洁的嘴唇被这比自己小上不知多少年代的少年强吻，一直保存的初吻就这样失去，让她痛恨得几乎晕去。
　　愤怒之中，体内隐藏的圣力涌动，让她突然有了一点力气，立即狠狠地咬下去，耳边听到艾尔华的闷哼声，不由现出一丝得意的微笑。
　　艾尔华确实很痛，正和她热吻得起劲，谁知却被咬了一口，若非有魔功护体，只怕舌头已经被她吃下去了。
　　用力向後一挣，舌头顺利地逃出了她的樱桃小口，艾尔华抬头看着她圣洁庄严的绝美面庞，心中终究有些敬畏，用力咽了一口被咬出来的鲜血，开始琢磨怎麽修理这位历史上最为伟大的圣女殿下。
　　他那胆大妄为的双手，开始在美丽圣女身上游走，到处抚摸，时而捏摩乳头，将它狠狠捏扁，时而隔衣摸上了坚挺香臀，用力拧着臀肉，甚至还拧捏花瓣，痛得光之圣女珠泪滚滚，羞辱不堪？
　　她虽然有了点力气，可是现在只有嘴能动，在木中却也发不出声音，只能用口型怒斥着他，宣示着这邪恶魔徒的悲惨下场。
　　看她樱唇一开一合，艾尔华大感有趣，突然玩心大起，纵身一跃，双手滑水迅速向上游去，下体很快就与她的美丽容颜持平，胯部一挺，粗大肉棒狠狠破开樱唇，顶开贝齿，插进了娇嫩小嘴里面。
　　温暖柔嫩的感觉，包围了粗大肉棒．艾尔华用力抱紧她的螓首，爽得连声叹息，几乎要兴奋地晕过去。
　　光之圣女也快晕过去了。身为伟大的圣女，在多少世代都受人崇敬，每一个信徒和任何王者都对她恭恭敬敬，哪有人敢於这样对她，竟然将这淫具插到她圣洁乾净的口腔中来？
　　可是艾尔华不仅要插，还要干，胯部已经在猛烈挺动，粗大肉棒一下下地插着她的美妙小嘴，顶开柔滑香舌，冲撞着她的紧窄咽喉，干得她美目翻白，羞辱愤恨得死去活来。
　　快感涌来，艾尔华神魂飘荡，低头看着这皮肤下隐约泛光的美丽圣女，看到她的樱唇里面也隐约透出圣洁光芒，可是这圣洁的小嘴，却被他的肉棒插入，顶开樱唇贝齿撞在圣洁咽喉上面，让他充满了自豪感，满积在心胸中，几乎要溢出来。
　　圣女殿下的美妙小嘴，如此柔嫩迷人，碰触到肉棒带来的兴奋感，不是一般的大。也许是多年来一直沉睡的缘故，让她的圣洁樱口娇嫩如水，如此极品的美妙小嘴，艾尔华一生都未曾遇到过。
　　既然有此机会，那就舍命大干一场吧！艾尔华兴奋地抱紧美丽光之圣女，两人直立飘浮在巨大水柱之中，胯部狠狠前挺，撞在绝美面庞上面，粗大肉棒用力向前顶去，几乎要连睾丸都塞进她的樱桃小嘴里面去。
　　娇嫩如水的口腔嫩肉，带来的美妙触感，让艾尔华迷醉。肉棒摩擦着它，快感如潮水般奔涌而来，让他不由自主地猛烈抽插，追寻着这最畅美的快感。
　　而圣洁伟大的光之圣女，却只能翻着白眼，痛苦地承受着这後世少年的淫辱，嫩喉被粗大肉棒插入，噎得她难受至极，清澈泪水都禁不住流了出来，在眼前闪烁着灿烂的晶莹光芒。
　　在美妙的娇嫩小嘴中的快乐无穷无尽，不知抽捅了多少了，艾尔华终於爽到极点，在水中兴奋地大叫一声，粗大肉棒在娇嫩樱口里面跳动起来，将大量滚烫的精液，直接射入到伟大圣女的圣洁口腔和咽喉之中。
　　龟头插入咽喉射精，几乎要把光之圣女呛死。沉睡了无数个年头，从未吃过一点东西，却想不到复活後的第一口营养，竟然是来自男人的精液！
　　这滚烫的精液，充满着黑暗的力量，涌入伟大圣女的胃部，刺激着它，让它渐渐开始恢复消化功能，将射进来的养分都消化乾净，成为了圣洁美女身体的一部分。
　　精液仍在不住地喷射，从咽喉中拔出，射在洁净的口腔里面，将上颚与柔滑香舌打得一阵发麻。
　　丁香小舌能够清楚感觉到肉棒在它上面跳动，撞击着它，精液的味道被光之圣女那敏锐的洞察力体会得清清楚楚，却也只能含泪咽下它，无法可想。
　　艾尔华的手紧紧勒住她的下巴，让她不能将精液吐出，肉棒一直塞在她的口中，享受着她娇嫩美妙小嘴紧含肉棒的畅快滋味。
　　许久之後，他才将肉棒拔出来，看着光之圣女喷射着怒火的灿烂双眸，微微一笑，开始替她脱起了衣服。
　　光之圣女紧紧地咬住贝齿，愤怒地感觉到自己的衣服一件件地脱体而去，露出了圣洁美妙的恫体，展现在这魔徒的面前。
　　飘浮在水中，艾尔华看着这具完美至极的胴体，惊讶地张大了嘴，感觉到无比的震撼。
　　如此美丽至极的胴体，简直是生命女神最完美的艺术品。虽然比他高上一头，可是这样的美丽能够震撼所有人的心，让他的心也深深地被他吸引。
　　冰肌玉肤之下，隐约有圣洁光芒透出，让她看上去就像一个闪闪发光的天使，还是一个美丽的大天使，赤裸着美妙玉体，让他可以看得清楚。
　　修长美妙的玉腿紧紧闭合着，同样紧闭的还有她的处女花瓣。在那上面，柔软的绒毛生长着，在海水中柔柔飘荡，散发着淡淡的光芒。
　　如她的发色一般，她的阴毛也是由光芒组成，看上去圣洁无比。
　　艾尔华从未想过，有如此圣洁的阴毛，他的目光盯在美丽圣女的下体，几乎透不过气来。
　　在海水之中，美丽至极的圣女一丝不挂地飘浮着，长长的头发随着海水的流动而向上飘扬，每一根发丝都在闪烁灿烂光芒，整个人闪闪发光，圣洁的光芒包围着她的胴体，灿烂美丽。
　　如梦游一般，艾尔华迷醉地贴近她的下体，双手颤抖地伸过去，摸上了她最隐秘处的圣洁花瓣。
　　娇嫩的花瓣，被颤抖的手指分开，未经人事的娇嫩穴肉，展现在他的面前。
　　而在嫩穴之中，隐约似有光芒透出。艾尔华轻轻地喘息着，手指小心地捏住穴口嫩肉，向两边轻拉，看到灿烂的圣洁光芒从花径中射来，直接射向他的眼睛，让他的心灵受到了一次圣洁光芒的洗礼。
　　如此瑰丽的光芒，让艾尔华为之迷醉，呆呆地看着这美丽至极的蜜穴，他颤抖地贴上去，舌尖顶上了娇嫩蜜穴，迎住圣洁光芒，向着穴口嫩肉中伸去。
　　舌上传来的感觉，就像奶油，娇嫩柔滑无比。沉睡了无数年头的美丽圣女，身体的每一部分，都与别的女子有极大不同，一次次地给予他惊喜和欢乐，让他为她而迷醉。
　　轻舔着圣女嫩穴，渐渐用力吸吮，满足着圣女殿下的j望。可是上方的光之圣女却低头怒视着他，羞辱悲愤一齐涌来，让她圣洁坚强的心几乎无法承受。
　　一点点的快感从下体涌起，却被她坚定的心迅速压制住，让自己不能感受到任何快感，以免堕入黑暗的淫j深渊之中。
　　舔吮许久，艾尔华陶醉地浮上去，颤抖手臂搂住美丽圣女的完美胴体，上下摸索，在每一处娇嫩至极的肌肤处，都感觉到令人迷醉的美妙触感。
　　粗大的肉棒挺立起来，紧紧搂抱住如此美丽迷人的光之圣女，让他无法忍受心中的j火，颤抖双手分开修长美腿，让这高挑美女盘住自己腰间，魔电龙枪坚定地向她美丽的花瓣挺进。
　　娇嫩的花瓣被龟头挑开，碰触到那美妙的穴肉，耳边听到了光之圣女的娇吟声。
　　即使是在水中，声音也隐约透过水流，传到他的耳中。拾起头，看着美丽圣女微红的玉颊，艾尔华兴奋至极，双手大胆地抓住圣洁柔软的玉臀，狠狠地将胯部前挺，让粗大肉棒向前插去！
　　胀大的龟头，顶开了娇嫩穴肉，向着散发灿烂光芒的蜜道中猛烈插去。
　　光源来自於圣洁的处女膜，它位於蜜道之中，晶莹雪白，散发着灿烂圣洁的光芒。
　　粗大的魔电龙枪，疯狂地向里面插去，带给穴肉被摩擦挤压的痛苦，沉重地轰击在雪白处女圣膜上面，将它撞得凹了下去。
　　可是就在这一刻，雪白晶莹的处女圣膜光芒大作，强大的圣力从上面奔涌而来，猛烈撞击在龟头上面，巨力涌去，将它狠狠地从圣洁蜜道中撞了出去！
　　艾尔华的身体，也随之向後飘飞，在巨力奔涌之下，被撞出了水柱，水淋淋地跌倒在紫玉地板上，爬不起来。
　　在即将破处的危险时刻，隐藏在光之圣女体内的巨大圣力终於发动，对他进行了猛烈的轰击，将大量圣力击入他的体内，让他痛楚不堪，蜷缩着倒在地上，无法动弹。
　　在此前，小魔女已经跑了过来，一直站在水柱边，敬畏地看着他与光之圣女的交合，现在看到艾尔华受创被击出，慌忙将他富起来，叫道：「主人，你没有事吧？」
　　艾尔华痛苦地点着头，却已经说不出话来，体内的圣力奔涌冲击，让他一时禁受不住，难受至极。
　　小魔女抬起头来，看着那实力强大的光之圣女，虽然还是飘浮在水中不能动弹，沾着精液的优美红唇边却现出一丝冷冷的微笑，让她看上去宝相庄严，圣洁的力量压得小魔女透不过气来。
　　对於这传说中的最强圣女，小魔女虽然痛恨，却终究有一些畏惧，紧紧咬住樱唇，看着艾尔华已经无力再战，只能决定暂时退却。
　　临走时，她将佩丝圣女也一同带走，并在紫玉殿堂中布下结界和幻术，阻止别人闯进来。
　　至於巨大水柱中的光之圣女，小魔女倒不是十分担心。据她所知，这样的复活魔法阵，还没有完全发挥威力，在魔法还未完成之前，这位光之圣女是无法通过自己的力量离开魔法阵的。
　　可是，要想让魔法完成，光之圣女还要等上很久呢。


第五章
　　生命女神的塑像，高高地矗立在广场上，旁边足喷泉水流，青翠草地，风景如画般美丽，一切看上去都是那麽完美。
　　葳儿圣女躺在碧绿的青草地上，灿烂金发披散在碧草之上，美丽的眼睛迷茫无神，充满了心碎的痛苦。
　　实际上，被干得几乎破碎的是她的纯洁菊穴，可是对她圣洁心灵的打击，却是极为巨大。
　　被干过後庭的圣女，有资格说自己纯洁吗7她悲伤地想着，清澈的泪水从眼角奔流卜来，洒在柔柔青草上面。
　　不远处，桃露丝圣女抱膝坐在草地上，美丽容颜一片灰暗，暗自难过悲伤，并钉深深的自责在心中涌起。
　　上一次，她被艾尔华按在地下藏书室中淫污，竟然性j勃发，抱住他主动求欢，被他一次次地干得高潮晕去，醒来後还是缠着他做爱交欢，甚至下贱无耻地扑上去吸吮他的肉棒，⑾滤的精液，连尿液都不放过，现在想起来，真是羞得无地自容。
　　也许自己真的是一个淫贱的女子吧，桃露丝圣女悲伤地想着，自从被艾尔华擒拿淫污、用药液改造身体之後，她的性j就越来越旺盛，这一次被擒後虽然努力压制，可是终有反弹的一天，当压制许久的性j一下子爆发出交，自己做的事让任何人都感觉到吃惊。
　　从那天起，她就深深地自责，甚至不敢看着蕾莉安的眼睛。体内旺盛的性j又被她努力压抑下去，可是能压抑多久，爆发出来又是什麽样，她自己都不敢去想。
　　这一大片碧绿草地上，坐着各位圣女殿下，即使是远在北方的莱欧圣女也赶了过来，正搂着两位公主殿下，左拥右抱，亲呢蜜吻，将别人的目光都视若无物。
　　双子宫的那一对孪生姐妹还是亲密依偎在一起，只是碍於人多，没有当场交欢做爱．，天圣女就没有这麽幸运，被巨蟹宫岑瑟儿圣女按在草地上，当场奸淫，被她的百合花办摩擦得嫩穴火热，哭泣娇吟，却还忍不住紧紧搂住她的性感美体，挺胯迎合着她的奸淫，沉入到美妙的性爱之中。
　　这里是南方最大的修道院之一，距离海滨也并不远。艾尔华将所有圣女都宋集在此地，希望能藉肋她们的力量，大肆吸收她们的圣力，转化为黑暗力量，来让自己有能力去征服光之圣女，吸收乾净她体内那庞大的圣力。
　　坐在青翠草地上，看着所有的圣女姐妹，桃露丝圣女的眼中充满悲伤。包括她在内，这里有十一位姐妹，而莎琪特莉丝圣女也被抓到了魔界，只有佩丝圣女带着残存的抵抗力量沉入了海底，也许有一天还能杀回来，重建圣女修道院的辉煌。
　　她，已经是所有圣女最後的希望了!
　　桃露丝圣女心理正在努力告诉自己，要相信佩丝圣女，希望她能用找到的秘藏典籍，来找出击败魔徒地方法，就在这一刻她看到了佩丝圣女，躺在担架上，被两位信奉魔神的少女抬了进来。
　　温柔美丽的佩丝圣女，脸色惨白地躺着，一副气息奄奄的模样，看上去娇弱可怜。她手腕上的伤口已经K合，只留下淡淡的血丝痕迹。
　　艾尔华也跟在後面飞了进来，骑在小魔女的身上，脸色也显得有些苍白。被光之圣女击入他体内的圣力虽然被他炼化，可是身体受创还未完全修复好，让他显得有些虚弱。
　　不过，他相信，只要能多吸收一些圣力，他一定会恢复如初，甚至比原来还要强大!
　　两个魔教少女将担架放在草地的中央，默默地退了下去，只有那美丽柔弱的佩丝圣女，躺在宽大的担架上面，一动不动。
　　所有的圣女都在看着她，桃露丝圣女的眼光最显得悲伤绝望，她最後的希望，就这麽轻易地被打碎，没有留下一点。
　　美丽的佩丝圣女，也像被打碎的瓷娃娃一般，静静地躺在那里，绝美容颜一片惨白，对於姐妹们的目光也如看不见一般。
　　当她亲眼看到圣洁伟大的光之圣女被强奸了樱桃小嘴，被艾尔华在她圣喉里面射精之後，一切信仰都随之崩溃，精神支柱也宣告崩塌，让她心若死灰，什麽都不愿去想，只想静静地躺在这里，就当自己已经死了一样。
　　艾尔华微笑着走上前去，突然掀开她身上的被子，露出厂她一丝不挂的雪白娇躯。
　　清脆的惊呼声从各处响起，看着已经明显失贞的佩丝圣女，各位圣女部吃惊不已。像那些堕落圣女在咬着樱唇微笑，而天蝎圣女则趴跪在地上，被岑瑟儿圣女从後面用玉指奸淫着圣洁蜜穴，望着可怜的佩丝圣女，泪珠簌簌滚落。
　　艾尔华跪任佩丝圣女的身边，温柔地将她翻过身来，拉高玉臀，让雪白香臀高高翘起，自己又跪到她的身後，粗大肉棒顶在菊穴上，温柔地向里面挺进。
　　不管有多温柔，粗大肉棒还是顶开穴口菊肉，插入了处女嫩菊里面。那朵美丽的菊蕾，终於灿烂绽放，鲜血从被撕裂的创口处奔涌下来，将雪白美臀染得一片鲜红。
　　葳儿圣女瞪大美丽的眼睛，织手捂住楼口，清澈泪水不由自主地奔涌下来。
　　看着流血的嫩菊，想到自己被奸破後庭时撕心裂肺的痛楚，葳儿圣女能够体会她现在禁受的巨大痛苦，让她感同身受，痛苦抽泣着，扑倒在草地上，不忍看佩丝圣女破菊的悲惨情景。
　　可是佩丝圣女却像没有感觉一样，只是微微地颤抖着玉体，任由艾尔华在她的紧窄菊道里面抽插肉棒，摩擦着她柔韧的菊道，将她的菊穴撕裂出更大的伤口，染红雪白玉体。
　　心上的痛苦，比身上的痛苦更加剧烈。在被奸破菊穴後，她感受到的撕裂痛楚，反而让她能感觉到自己还活着，没有心碎而死。
　　被她悲伤的情绪所感染，艾尔华跪在她的身後，默默地抽插着肉棒，虽然不说话，可是圣女殿下的紧窄菊道还是紧紧套弄住他的肉棒，让他爽得厉害，胯部也在用力前挺，一下下地插得更深，直到整根肉棒都插入美丽圣女的玉体里面，和她紧密地联结为一体，再也难以分开。
　　肉棒能够感觉到菊道黏膜的温暖柔韧，紧紧地贴在肉棒上面，在摩擦中带来快感。艾尔华兴奋地奸着美丽圣女的嫩菊，当着其他圣女的面，让她们看到佩丝圣女後庭破处的美态。
　　在这里，有十二位圣女殿下，差不多是十二宫圣女都来齐了。能住这样庞大的场面中替圣女破处，逼让他自豪至极。
　　美丽圣女的菊道紧夹着他的肉棒，微微地颤抖痉挛着，让他爽得厉害，想起她那差丽的姐姐、母亲和外甥女，心中一阵火热，干得更猛烈了几分。
　　终於爽至几点，肉棒被菊穴紧夹，猛烈跳动着，将大股精液射入她的圣洁玉体里面，而在这个时刻，桃露丝圣女强忍了许久的泪水，终於也奔涌下来。
　　看着她最後的希望被艾尔华当众奸爆了後庭菊花，桃露丝圣女已经是心碎肠断，万念俱灰，比之佩丝圣女的痛苦心伤有过之而无不及。
　　还有一位战斗圣女不在此地，可是那又有什麽用呢P．被魔界女皇抓到了魔界，只怕所受的痛苦还要远胜於她们，圣女修道院这一代的十三位圣女尽数沦陷，洼有能够走脱一个。
　　艾尔华微笑着，将肉棒从佩丝圣女的流血美菊中拔出来，抱起她的玉体换个姿势，将肉棒塞进了她的纯洁樱口之中，目光转向了一旁的葳儿圣女，处女宫的主宰者，这里唯一的一位处女。
　　佩丝圣女默默地舔吮着他的肉棒，已经不想再思考什麽，一切都逆来顺受，这样才能让自己不再痛苦。
　　就这样，她平静地将口巾中精液咽下，柔滑香舌柔顺地在肉棒上舔弄着，不避秽污，一点精液都不放过地吃下去。
　　艾尔华的肉棒已经硬了起来，想要推开她，去奸破葳儿圣女的处女膜。现在魔电龙枪彻底化为了青色，经历了又一次升级，应该有能力插破她的处女膜了吧？
　　「等一下！」  一声娇⑾炱穑艾尔华转过头去，看到小魔女一脸兴奋的模样，振翅飞舞着，快乐地人声欢笑道．．「我想到了!我要根据典籍记载，建立一个大的魔法阵，让你吸收最强的魔力，然後再替她破处，这样你一定能有足够的力量，来完成我们的目标了!」
　　桃露丝圣女被魔教少女送回监牢的时候，美丽的眼睛里面一片茫然，走路摇晃，仿若行谱呷獍悖毫无所觉地走回到自己的住所。
　　铺满洁净乾草的牢房中，蕾莉安看着她一丝不挂地走回来，健美晌体上面遍布指痕吻痕，大腿内侧还有精液缓缓滑落，知道她一定是被艾尔华淫辱，不由心如刀纹，咬牙啜泣着，上前扶住她，让她缓缓坐下来。
　　看着她蜜穴中流出来的精液，蕾莉安心中难受得厉害，可是手边一点用来擦拭的东西都没有，连衣服都没有一件，如果用乾草擦的话，又显得太过不敬了。
　　没有办法，蕾莉安只能一咬牙，伏下身去，少女美丽娇容贴在她的胯下，樱唇吻上了蜜穴，温柔地吸吮起来，将里面的精液吸出，默默地咽了下去。
　　为了她最爱的圣女殿下，这坚强美丽的少女宁可用洁净的小嘴从她的蜜穴里面吸出男人的精液，想着刚才她所受的淫辱，痛苦得几欲死去。
　　桃露丝圣女呆滞地依靠着草堆坐着，想着刚才发生的事情。
　　在那片草地上，她们所有的圣女都被艾尔华奸过了一遍，唯一的处女葳儿圣女也被奸了後庭和小嘴，痛苦哭泣着，在高潮中晕去。
　　桃露丝圣女被奸得更是凶猛，艾尔华仿佛要将他的j望都发泄出来一样，在她身上猛烈抽插，干得她大声尖叫，淫浪矫喊，搂住艾尔华的身体兴奋哭泣，在高潮中一次次地晕过去。
　　现在，她可以知道，自己确实是一个淫荡圣女，什麽下贱的事都会去做，当众跪地⒛蚴币惨坏悴痪醯眯叱堋Ｕ庋的事一次次地发生，终於证明了她本身的淫贱。
　　万念俱灰。所有的一切都在打击着她的神智，让她痛苦得几乎疯狂。她曾为之奋斗多年的圣女修道院，现在已经不复存在，所有的圣女都被抓住奸淫，而那强大的魔徒，竟然还要将剩下所有的纯洁修女都同时破处，把她们和葳儿圣女的处女膜一起干破，以吸取圣力，来修练他的魔功。
　　在即将崩溃的痛苦之中，一个声音在脑中幽幽地呼唤：「堕落吧，只要真的堕落，所能感受到的，就只有快乐了！」     这声音如此熟悉，仿佛就是她自己的声音。就像身体里面有另一个她， 正在迫不及待地要冲出来，取代现在的她一样。
　　和艾尔华性交时，那个感觉到快乐的她;淫贱地跪在艾尔华的胯下，吸精喝尿的她;按住美丽的伯爵夫人，强行交合的她;和眼前美丽少女，放浪交欢、享受无上快感的她!
　　桃露丝圣女呆滞无神的美丽眼睛，渐渐焕发出一丝神奕，低下头，看着正在温柔吮吸自己蜜穴的坚强少女，兴奋的目光，渐渐在眼中涌起。
　　她的手抬起来，放在蕾莉安的青丝上轻轻抚弄，渐渐地将她拥抱在怀中，低下头，吻上了她的娇嫩樱唇，细细地品着她口中的精液味道。
　　蕾莉安惊讶地瞪大了眼睛，还未来得及说什麽，就被她一阵热吻，陷入了狂乱迷醉之中。
　　桃露丝圣女殿下已经很久没有吻她了，现在突然和她亲吻，让她慌乱兴奋，不知所措。
　　紧接着，她被按倒在乾草堆上，桃露丝圣女那健美诱人的如玉裸体压了上去，蜜穴贴在她的少女嫩穴上面，开始猛烈摩擦，擦出了大量爱的火花，让美丽少女兴奋尖叫，喜悦的泪水不停地奔涌出来。
　　她已经无暇去思考，为什麽桃露丝圣女殿下会突然变得如此热情，性爱的快感已经包围住了她，将她彻底吞没。
　　这闾囚室，虽然里面铺满了乾草，却打扫得十分洁净，到处充满了麦草的清香。桃露丝圣女美丽的面庞涨得通红，兴奋喘息着，按住蕾莉安激烈狠干，奸得她尖叫连连，一直兴奋得晕了过去。
　　桃露丝圣女还不肯罢手，将蕾莉安按在麦草堆上干得醒来，换个姿势，重新再干，激烈交欢之中，理智已经渐渐丧失，只留下性的渴望，让她无法平息。
　　脑海中的声音，越来越清晰，让她激烈追求着性爱的快感，忘记了所有在万念俱灰的时刻，美丽坚强的桃露丝圣女，终於放弃了对性j的压将自己所爱的女孩按倒在地，猛烈狠干，粉红蜜穴贴紧少女嫩穴摩擦得用力圣极，几乎要将两处美穴的皮都磨掉一层。
　　当被她摆或六九姿势亲密交合时，坚强美丽的黑发少女，颤抖哭泣着，用力吮吸舔吻圣女殿下的蜜穴，舌尖激烈地在她的穴口嫩肉中搅动。虽然明知道圣女殿下此时和平常不一样，可是对她的深深爱恋，以及对性爱的渴求，都让少女无法停止交欢的亲密动作。
　　桃露丝圣女的j望，无止无尽。蕾莉安一次次地被干晕，又被纤美玉指激烈插醒，哭泣尖叫声从铁窗外远远地传了出去。
　　门忽然打开了，一个美丽少女走厂进来，看着这一幕，惊讶地掩住口，眼中满含热泪，说不出话来。
　　这个时候，蕾莉安已经被干晕过去，桃露丝圣女的玉指还在她的紧窄嫩穴里面疾速抽插，干得她在昏迷中还在轻声娇吟，玉体微微颤抖。
　　听到门声响起，桃露丝圣女抬起头来，已经变成红色的美丽双眼看到温柔善良的塞茜莉姬公主走进来，不由兴奋地低吼一声，猛地扑了上去，将她按倒在地上，飞快地撕裂丁她的衣衫，骑上厂她柔美的娇躯。
　　这个时候，她的心志已经渐渐迷失，向着堕落的深渊滑去。当她放弃信仰的时候，被圣力压制的黑暗力量在她的身上奔涌流动，让她重新获得了很大的力气，轻松制伏厂塞茜莉哑公主，撕掉她的长裙，分开修长美腿，流着蜜汁的圣女蜜穴迫不及待地贴上了善良公主的嫩穴，飞速研磨，就这样疯狂
　　地奸淫着她。
　　塞茜莉娅公主惊得花容失色，放声哭泣尖叫，做梦也想不到，自己只是听到里面声音不对，好心地开门进来看，竟然会被她按倒在地强行淫污。
　　虽然她心中暗恋桃露丝圣女，也曾在艾尔华的指使下与她有过性爱关系，彼此都很熟悉；可是在这样毫无防备的情况下被强奸，还是羞惭痛苦，哭叫声凄惨可怜。
　　囚牢的门又一次被打开，粉红头发的美丽少女一阵风般地冲了进来，指着桃露丝圣女大叫道．．「你这贱女人，敢强奸我姐姐，跟你拼了!」
　　话音未落，美丽的桃露丝圣女就红着眼睛扑了上去，樱门中发出野兽发情般的低吼声，将她地按倒在地上，撕碎衣衫，纤美手指迫不及待地戳进少女蜜穴里面，飞速抽插起来。
　　下体快感奔涌而来，琪娜娜公主一时失去了力气，再也无力与她抗衡，只能颤抖娇吟，含泪骂道：「我跟你……拼……」
　　雪白美腿却紧紧夹住她的玉手，舍不得放开，纤美五臂也颤抖抱住桃露丝圣女健美的玉体，樱唇主动贴上去，相她亲密热吻，将圣女殿下的丁香小舌吮得啾啾作响。
　　经历了残酷的打击，桃露丝圣女的理智几近丧失，只顾按住这几位美丽少女强行交欢，染着血丝的美丽眼睛流着热泪，心中只是想着：「为什麽生命女神不来救我们？为什麽？」
　　信仰的崩溃，让她陷入疯狂，只想用这淫j的快感，来驱除痛苦，哪怕因此而堕落，她也顾不得那麽多了。
　　这三位娇嫩如花的美丽少女，被她按在地上，一字排开，用蜜穴狠奸着她们的少女嫩穴，干得她们哭泣尖叫，高潮颤抖。琪娜娜公主紧紧抱住她的完美上体，哭泣着将玉臀上挺，和她的蜜穴激烈摩擦，在多次高潮之後，对她又爱又怕，终於知道这位战斗圣女不是好欺负的，一旦用心做爱，几个她也不会是桃露丝圣女的对手。
　　当门外脚步声传来的时候，桃露丝圣女正骑在蕾莉安的身上，蜜穴烈摩擦着她的嫩穴，一双玉手还在飞速抽插着两边的一对美丽公主嫩穴，直干得淫水爱液四溅，尖叫娇吟声此起彼伏，悦耳动听至极。
　　艾尔华出现在门前，怀中抱着一对相貌完全相同的美丽少女，正是双子宫的两位圣女殿下。
　　她们此时也都在性爱高潮中神智不清，啜泣着相拥互吻，却被艾尔华同时抱住怀中，一边走，一边挺动粗大肉棒干着她们，藉着他力气大的优点，将这一对孪生姐妹同时抱在怀里，胯部灵活挺动，交替插入她们紧窄蜜穴里面，享受那灼热蜜道吸吮的快感。
　　有的时侯，也还故意插措地方，裹阻大肉棒顶开美眇菊穴，插进去抽插几下，听着少女悦耳的尖叫声，心中快乐至极。
　　边走边干，肉棒在四个美妙嫩洞里面交相抽插，一直走到桃露丝圣女的囚室里面，才发现走错了路，应该到隔壁房间去的。
　　可是看到眼前的情景，他又不禁吃了一惊，桃露丝圣女干着三个少女倒还没有什麽，可是她玉背上的天使之翼，已经大片变黑，几乎就要变成纯黑的了。
　　「怎麽回事，她自行堕落了？ 」艾尔华纳闷地想着，有点惊喜，随手一掷，将这对姐妹扔到乾草堆上，让她们在昏乱之中互相乱摸，、百合互慰，自己上前拉起桃露丝圣女，柔声问道：「桃露丝圣女殿下，你怎麽了？」
　　看到了健美男人出现，桃露丝圣女兴奋地低吼一声，扑上去将他按倒，飞快地骑上丁他的身子，湿淋淋的蜜穴贴上龟头，迅速将它吞没到蜜道里面。
　　艾尔华大叫一声，惊讶地发现自己被她强奸了，却也因为被她蜜道夹得很爽，并不反抗，只是躺在地上，欣赏着美丽圣女的兴奋美态。
　　如一头发情的奶牛般，桃露丝圣女骑在他的身上，挺动娇躯，用力暴奸着他，从肉棒在嫩穴肉壁的激烈摩擦之中，得到了和美女交欢所无法给予的美妙快感。
　　看着她背上的乌黑羽翼，艾尔华喃喃叹息，知道她已经丧失了信仰，而体内的黑暗力量趁机涌起，侵蚀了她一直坚强抵抗邪念的内心，让她迅速滑入堕落的深渊。
　　既然她如此渴望，那就让自己来满足她吧!艾尔华想到这里，翻身而起，将她按在地上，凶猛暴奸，猛烈抽插着她的紧窄蜜穴，干得她尖叫娇吟，玉体颤抖不停。
　　虽然桃露丝圣女在面对那三名少女时，威风八面，把她们奸得死去活来：可是一旦面对同为金牛宫圣女的艾尔华，死去活来的就是她自己了。
　　一次次的高潮，一次次地颤抖晕去．桃露丝圣女就像一只只会做爱的淫、兽般，和艾尔华疯狂交合，蜜洞相後庭菊道里面都吸满了艾尔华的精液，却还是不肯甘休，趴在他的胯下用力吮吸肉棒，强力吸得它直立起来，再来满足她的j望。
　　下知交欢了多长时间，最後，艾尔华只能施展出魔电龙枪的催情力量，插进她的蜜穴里面，将她轰晕过去。
　　等到桃露丝圣女悠悠醒转时，已经是疲惫不堪，王颜苍白，泄得有气无力，被艾尔华抱在怀中揉捏暴乳，又把她按下去，和她进行亲密的乳交，一边慈祥地抚摸着她的浓密余发，柔声道：「现在，知道堕落的快乐了吧？别着急，我会慢慢地，把所有快乐的事情都教给你！」
　　跪住艾尔华的胯下，用雪白暴乳摩擦着他的粗大肉棒，桃露丝圣女呆滞的目光盯在青色的魔电龙枪上面，看苫它散发出来的晶莹青光，感觉到无穷的魅力从上面涌起，吸引着她，让她体内的黑暗力量再次涌起，推动她落入黑暗的深渊之中。
　　现在，她真的感觉到了快乐。就像从前背负的沉重包袱被扔掉一般，心里十分轻松，快感不受约束地从胸前涌起，让她颤抖娇吟着，一双玉手从两边推动着巨大的柔滑暴乳，摩擦着在她乳间抽插的粗大肉棒，同时低卜头，将她娇艳的红唇，热烈地吻在艾尔华插在她乳问的龟头上。
　　里尔二世躺在大床上，沉沉地熟睡着。
　　这些天来，他已经消瘦了许多。虽然现在已经逃到了安全的地方，他却还是经常做恶梦，就像现在这样。
　　这些天里，他的妻妹，佩丝圣女殿下一直将自己锁在那半球形的建筑物里面，不肯出来，所有人都在期待她有新的突破，获取强大的力量，消灭占据大陆的魔徒，让他们能够回到家园，而不是一直生活在海底。
　　在沉睡中，他的身体突然颤抖了一几下，从恶梦中惊醒，惊慌地抬起头，发现自己刚才只是在做梦，这才轻轻地吁了一口气，放下心来。
　　但紧接着，他的心又提起，因为他看到在床边，有一个黑影在默默地伫立，不言不动，只是静静地看着他。
　　「是谁?」里尔二世惊慌地嘶叫起来，从床上跳起，拔出床边的宝剑，准备向那人砍去。
　　但他的剑刚刚挥出，就被轻易地折断。那黑影只是空手，就轻松地折断了他的剑刀，就像弄断一根小木条一样。
　　里尔二世在震惊中看清，那人的容貌，和老王很是相似，正足老王的唯一儿子，现在北军掌权的爱德华王子。
　　能够潜入海底城，来到自己床边，爱德华王子的实力已经是深下可测了。更何况此前的战斗之中，所有人都知道他是一员猛将，这让里尔二世审时度势，不敢再生出反抗之心。
　　艾尔华站在床边看着他，淡淡地微笑。现在，他准备回到北方去，但在离开之前，必须有些事情要做，所以，他潜入了海底城。
　　紧紧地咬着牙，里尔二世看着他，颤声道：「你怎麽敢来，佩丝圣女殿下不会放过你!」
　　「没有用的，她已经不成问题了。我在这里，就能够说明一切!」艾尔华低沉的声音回答道，眼中闪现出了残酷的杀机。
　　「请不要杀我!」里尔二世看出他说的不是假话，冷汗立即从脸上奔流出来，当机立断，用沙哑的嗓音，向他提出了请求，为了让这一要求更能打动敌人的心，里尔二世扑倒在地上，向艾尔华用力叩头，期待着他的宽恕。
　　「给我一个不杀你的理由!」艾尔华洽冶地说，手已经按上了腰闾的剑柄。
　　里尔二世楞住，心中充满了对死亡的恐惧。双方的敌对已经如此之深，再无缓和余地，又怎麽能得到饶恕？
　　「是爱德华王子殿下吗？」  一个温柔悦耳的声音从门那边传来，卧室另一端的侧门轻轻地打开，美丽至极的瑟丝王后出现在门口，用平静的目光看着艾尔华，轻声问道．．「或者说，该称你为爱尔莎圣女殿下？」
　　艾尔华的瞳孔缩紧，呼吸微显得有一些震荡。看着这曾与自己同床交欢的美丽女子，他有些不知道该说什麽好。
　　就这样，在她的面前，杀掉她的丈夫吗?艾尔华默默思忖着，耳边突然听到里尔二世的叫喊声：「我知道了！」
　　「知道什麽？」艾尔华转过头，看着跪地乞怜的里尔二世，不快地问。
　　里尔二世颤抖着，脸上带着恐惧与兴奋，颤声叫道：「王子殿下不杀我的理由，就是她！」
　　他的手坚定地伸出，用力指向门口的瑟丝王后，指尖不住地颤抖，睑上的表情，仿佛是在抓住最後一根救命稻草一样。
　　「为什麽？」艾尔华冷冷地问，微微皱起了眉头。
　　「因为，我想把她献给王子殿下，让她服侍殿下起居，让殿下高兴，来换取我一家平安!」
　　里尔二世大声说着，脸笆涨红，兴奋地喘息，唯恐艾尔华不答应他的请求。
　　艾尔华愣了一下，还未说话，里尔二世又急匆匆地叫道：「我知道王子殿下上次去王宫，是籼她睡在一起的!宫里面的侍女都告诉我了，绝对不会有错!」
　　此言一出，艾尔华还好些，瑟丝王后就立即羞得满面通红，掩面不语，紧紧地咬住了贝齿。
　　里尔二世用力叩头，哭泣哀叫道：「我知道我从前对先王陛下做得太过分，求王子殿下饶恕我，不要杀我!一夜夫妻也有感情，她既然跟王子殿下做过夫妻，就请殿下把她收归後宫，不管是做奴做婢，只求殿下看在她的面上，放过我的家族。」
　　瑟丝王后听得满脸羞红，愤愤地啐着，顿着玉足，却羞得说不出话来，甚卒不敢偷看艾尔华那边。
　　艾尔华已经收起了宝剑，正在沉吟，门外忽然传来幽幽的声音：「母后，这是真的吗?」
　　艾尔华听得身子一震，缓缓地转过头，看到那美丽叮爱的金发小公主，正站在自己进来的门口，望着这边，脸色平静得有些可怕。
　　她轻轻地迈步进门，缓步走到艾尔华的面前，抬起头来，看着他英俊的面容，喃喃地说：「是爱尔莎圣女殿下，真的是你啊！」
　　痴迷地盯着他的脸庞，仔细看了半晌，又转过头看了看瑟丝王后，幽幽地间：「原来你是男的，还是爱德华王子，对不对？上次你扮成圣女进入王宫，对我的母亲也做了和我一样的事情，是吗？」
　　此言一出，屋中人尽皆震动。
　　瑟丝王后惊骇至极，羞愤的目光瞪着艾尔华，樱唇颤抖着，似乎想说什麽，又说不出来，只能掩面流泪，看着自己可爱的女儿，泣不成声。
　　「不过是搞女同，又没有把肉棒插进去，有什麽大不了。」艾尔华很想这麽说，可是看着她们母女的表情，还是把这话咽了回去．
　　里尔二世大脑飞速转动，立即从中找出了对自己有利的地方，惶声道：「既然王子殿下对她们母女都有兴趣，那本王……小人就把她们都送给王子殿下，要怎麽处置都随殿下的意好了!」
　　瑟丝王后本来就是一肚子怒火，听了这话，更足气得几乎晕去，纤手伸出，颤抖地指着他，却谠不出话来，只能悲愤地流着眼泪，颤抖不已。
　　洛丽塔公主幽幽地看着艾尔华的脸，许久之後，才轻轻地说：「好吧，父亲的意思，我遵从。」
　　「你疯了!怎麽能答应这样的事情!」瑟丝王后哭泣着尖叫起来，扑上来抱住洛丽塔公主，放声大哭，时而转头透过泪眼看着艾尔华的英俊容颜，想起他从前给予自己的欢乐，又恨又爱：心中百感交集，无可言喻。
　　看到艾尔华沉吟，里尔二世心中窃喜，慌忙叩头道：「既然王子殿下答应收她们到後宫，还请殿下放过我其他的家人和部属，不要杀他们、我整个家族，都感谢王子殿下的大恩大德!」
　　事已至此，他深知落入敌人手中，就是亡家灭族的大罪。反正这些年没有性功能，和瑟丝王后早就没什麽感情，不如把她们都送给爱德华王子，以换取数万人性命平安，这笔买卖倒也划得来。
　　「这还不够，得加上你的岳母才行，」  一个清脆的声音门口响起，小魔女站在门申，手中提着优雅美丽的玛图丽特公爵夫人，紧紧地捂住她的嘴，不让她发出声音。
　　看到岳母落入敌人之手，里尔二世又是一呆，紧接着看到小魔女提着她走进屋里，惋惜地说：「下可惜你母亲死得早，不然的话……」
　　听到这话，里尔二世不由又哭又笑，拜倒在玛丽特公爵夫人的前面，哭泣哀告，求她顾全大局，不要拒绝王子殿下的要求。
　　当初用以迷惑部属的口才都发挥出来，跪在三位美丽女子面前，里尔二世舌粲莲花，努力讲述整个家族的悲惨不幸，现在情势的危急。按照自己所犯的大罪，整个家族还有所有部属都是死罪，难道她们能够眼睁睁地看到整个海底城所有人都被敌人杀尽吗?
　　而且，玛图丽特公爵夫人的家族，也有很多子侄，以及更多的亲人部属。现在，他们都在这座宽广的海底城里，一旦被屠城，或是被敌人施展魔法引海水萨入城里，他们的家族，都会彻底完了!
　　听到娘家会遭受如此不幸，瑟丝王后睑色惨白，而玛图丽特公爵夫人也是摇摇欲倒，被他描绘的惨景吓得手足发软。
　　看着她们痛苦地低下了头，接受了母女三代共夫的命运，小魔女不由仰天长笑，为自己做成这样一件大事而欣喜万分。
　　由始至终，艾尔华都保持着沉默，任由他们决定了这件事与自己紧密相关的事情。但他的嘴角，终於忍不住出现了一丝兴奋的笑意。


第六章
　　光之圣女漂浮在巨大的水柱之中，美丽的胴体一丝不挂，冰肌玉肤之下隐有圣洁光芒透出，在波光映射之下，灿烂迷人至极。
　　她的长发随波逐流，向上飘飞，散发着圣洁的光彩，整个人看卜去是如此圣洁美丽，让人忍不住想要膜拜崇敬，生出誓死追随这伟大圣女的决心。
　　美目微闭，长长的睫毛垂下来，遮住她的眼睛，让里面的灿烂光华暂时无法透出。可是即使她微闭着双眸，这绝世美态，已经令人赞叹崇拜了。
　　经历了一次次的打击，刚醒来的纯洁玉体被黑暗力量侵入，让她的圣力被压制无法苏醒，现在只能依靠长时间的休养，试图驱除体内的黑暗力量，将沉睡的圣力召唤醒来。
　　艾尔华站在海水柱外，看着这美丽王极的完美胴体，默默地咽着口水，心中的崇敬感与色j一同涌起，满溢心胸。
　　不论是那微闪光华的嫣红乳头，还是柔顺亮毛覆盖下的柔美蜜穴，都让他j火狂升，肉棒也挺起来，将裤子顶得高高的。
　　如果是普通人，看到这圣洁美丽的胴体，将会立即被那圣洁至极的完美气质占据了心胸，忍不住跪下口头礼拜，誓要为她而死，但爱德华现在的实力绝非普通人可比，虽然也忍不住要升起敬意、亲近之心，却能将它压制住
　　，不至於了这一点崇敬与亲近之心而误了大事。
　　仔细地观察着她，每一处肌肤、毛发都不放过，艾尔华不能不承认，这位美丽圣女简直就是一件完美的艺术品，在她的身上，集中了十二宫圣女的价点，不论喜欢哪一宫的圣女，都能从光之圣女的身上找出相似甚至更优处，让人为她迷醉。
　　刚苏醒时，她的这些优点还不明显，但经历了这段时间的休养，她的魅力渐渐地焕发出来，如太阳般，散发着灿烂的光芒。
　　她美丽的面容与胴体，如葳儿圣女般纯洁，如岑瑟儿圣女般性感，如莱欧圣女般英武，绝美容颜上带着水瓶圣女般的天真，莎琪特莉丝圣女般的幼稚，白羊圣女那样柔弱令人怜惜，酥胸前巨大的暴乳更是让人喷血，令他j火[升。
　　尽管对她身上温馨柔和的气质极有奸感，但艾尔华还是咬牙克制住了这有碍大局的感觉，开始脱起了衣服。
　　衣服的簌簌响声传人正在休息的光之圣女耳中，让她微启明眸，灿烂光芒从长长的睫毛下射出，闪闪发光的明亮眼睛睁开，看向水柱前的少年。
　　她清楚地看到，那英俊健美的少年在缓缓地脱下衣服，解开裤带，一根粗大肉棒从里面跳了出来，生机勃勃，向她点头作礼，丝毫不掩饰对她的好感与j望。
　　眼前的情景让纯洁美丽的伟大圣女红了睑，愤恨的日光从明亮双眸中灿然射出，怒视着那根丑陋的魔器，恨不得将它乱刀剁碎，以赎它侮辱圣女的大罪。
　　艾尔华静静微笑着，如拈花般柔和而满含禅意的动作，让他身上衣服如片片花办飘飞，纷然落地。
　　健美的身体彻底暴露出来，艾尔华一脚踏入水柱，游向飘浮在上方的美纯洁美丽至极的胴体，隐隐散发着光辉，被他榄在怀中，上下抚摸，畅美的享受着柔滑玉肌与自己身体相贴摩擦的美感，态意亲吻着美丽圣女的樱唇，直亲的啧啧作响，甚至还将舌头伸进美妙樱口之中，挑起柔滑香舌，舆她进行甜蜜的舌吻。
　　樱唇微启时，光芒自樱桃小口中透出，带着闪亮星光的津液被艾尔华强行吸吮过去，咽下腹里，欣喜地感觉到它里面包含的丝丝圣力，被自己吸人体内。
　　庞大的黑暗力量，就像一个漩涡般，在他的身体内不停地旋转着，吞噬着每一滴圣力，转化为黑暗力量，让这漩涡更充满令人震撼的巨大力量。从前积存的圣力，已经被黑暗漩涡吞噬转化殆尽，而光之圣女独有的强大圣力，现在正一点点地被吸收转化，让黑暗力量之中，还带上了点点星光。
　　她那硕大的雪白暴乳，玉肌下光芒闪烁，美丽迷人至极。艾尔华的手放肆地摸在上面，在柔软滑腻的玉乳上面用力揉弄，如红宝石般闪闪发光的嫣红乳头，被他的手指肆意捏扁，让光之圣女感觉到激烈的痛楚与极大的羞辱。
　　圣洁伟大的圣女殿下，在妩数世代中，都未曾被人如此玩弄过纯洁的玉体，现在却接连受到淫亵的入侵。在她美妙的下体，曼妙柔顺的光毛覆盖下，粉红闪亮的穴肉被指尖顶开，里面散发出灿烂光华，圣洁无比，而那几根手指却在做着抚比淫猥的事，下在捏揉如明灯般闪亮的圣洁阴蒂，抽插柔滑嫩穴，努力让她感觉到快乐的滋味。
　　樱桃小口被艾尔华强吻着，玉乳与贞洁的下体也落人魔手，三处最重要的纯洁地带同时被侵犯淫弄，光之圣女简直要气得发疯，一头长发也向上飘飞竖立起来，散发着灿烂光华，隐含着威严愤怒的气息。
　　这样的愤怒，足以令普通人吓碎了心瞻。但艾尔华的心志已经是极为坚强，还足坚定地枢穴摸乳，亲吻吮吸美妙小嘴，绝不肯有半步後退。
　　粗大肉棒挺起，在穴口嫩穴上摩擦着，轻轻地向里面顶弄，撑开柔嫩穴肉，让她感觉到点点痛楚，肉棒却不能太过深入，以免碰到处女膜，导致让坚力荠不怏酌寻情发生。
　　膨胀的肉棒，胀得有些痛楚，却无处发泄，艾尔华心中j火燃烧，抓起美丽圣女的玉手，让她纤美修长的葱指缠绕在自己的肉棒上，紧紧握住，并帮她上下套弄着肉棒，进行美妙的指交。
　　兴奋感传来，他的胯部不由自主地向前顶去，因太长而不能被柔美玉手握住的粗大龟头，一下下地撞击在美丽圣女雪白柔嫩的大腿内侧，并不时撞击到美妙花办和穴口嫩肉上，让她感觉到无比的羞耻刺激。
　　被圣洁伟大而美丽至极的圣女玉手握住肉棒的感觉，让艾尔华兴奋快乐，索性抓住她一双纤美玉手，都按在自己肉棒上面，让她用柔嫩双手套弄肉棒，将肉棒更大范围地握紧，上下套弄，带给自己更大的快乐。
　　兴奋地激烈热吻着美妙樱唇和丁香小舌，下体传来的快感无比激烈，看着近在眼前的美丽双眸在喷射着圣洁光芒与愤怒的烈火，感受着伟大圣女替自己打手枪的快乐自豪，艾尔华的身体颤抖起来，动作越发激烈，让她双手套弄得更快一些。
　　快乐与兴奋在持续，让快感一点点地升高，艾尔华手上的动作越发激烈，一丝不挂的美丽圣女被迫双手握持着他的粗长肉棒，柔滑玉手的飞速套弄，让她娇嫩玉掌被磨红，小弟弟也几乎被磨掉了一层皮。
　　可是陷入快乐之中的艾尔华，是不会在意少几层皮的小事的。圣女柔嫩玉掌摩擦肉棒龟头的快感一波波地涌来，在长时间的套弄之後，他终於达到顶点，身体剧烈地颤抖震动，肉棒在圣洁玉掌中猛烈跳动，灼热滚烫的精液从里面喷射出来，紧贴在嫩穴上面，噗噗地激射着，将娇嫩穴肉与圣洁花办射得一片狼藉不堪，如小小明灯的圣洁阴蒂也被黄金精液糊住，失去了原有的光彩。
　　虽然丁香小舌被艾尔华强行吸入口中，大力吸吮舔弄着，让被咬住香舌的光之圣女看不到下面的事情，可是穴口娇嫩蜜肉能够感觉到精液喷射在上面的颤抖触感，让她羞辱不堪，虽然想要咬艾尔华几口出气，却因现在娇躯妩力，虽然牙齿可以动，力气却不够大，从前的几次试验都徒劳无功，只好放弃。
　　虽然射了精，艾尔华的性爱体验还没有结束。他的目光盯上了硕大的雪白暴乳，默默地咽着口水，感觉到它比上次见时，仿佛又长大了一些，也许这就是光之圣女复活苏醒之後，身体渐渐复苏的表现吧。
　　粗大肉棒向着雪白暴乳顶去，已经习惯於与桃露丝圣女乳交的艾尔华将散发着晶莹光芒的美丽乳房挤在一起，顶动胯部，让肉棒在柔滑玉乳问的缝隙中抽插，快感如潮水般奔涌而来，肉棒感觉着美乳的柔软滑腻，在上面激烈摩擦着，兴奋的微笑，在艾尔华唇边涌起。
　　有人笑，有人愁。光之圣女已经是气得发疯，自己纯洁的身体竟然被敌人如此淫亵玩弄，娇嫩乳头也在同时被他促狭地捏扁，更是痛楚难过．雪白晶莹的圆润下巴，被穿过美乳间缝隙的粗长肉棒一下下地顶动撞击，同时肉棒还在摩擦着雪玉般的酥胸，让光之圣女十分不适，却只能愤怒地低吟着，声音随着肉棒对下巴的撞击而断断续续。
　　这样的苦刑，不知持续了多久，即使有海水作为润滑削，娇嫩玉乳也被磨红，配合着肌肤下的光芒，散发着灿烂的红光。
　　艾尔华却是爽得厉害，由这样美丽的女子，传说中的伟大圣女替自己乳交，快感疯狂奔涌，肉棒在柔软滑嫩的美乳间终於猛烈跳动起来，将精液喷射向她的酥胸、下巴。
　　即使是在射精的快乐高潮之中，艾尔华神智还保存着一丝清明，颤抖的手用力捏住柔滑玉颊，让樱桃小口张开到最大，粗大肉棒迫不及待地插了进去，龟头顶在丁香小舌上面，疯狂喷射，肉棒痉挛地滑过酥胸，向着樱唇里面插去，阴囊在娇嫩乳头上面擦过，让隐约的兴奋在伟大圣女心中丝丝涌起。
　　粗长的肉棒，在猛烈跳动之中深插圣口，龟头顶开娇嫩咽喉软肉，向着里面插去，滚烫的精液直接射入食道，成为伟大圣女的物质食粮，帮助她恢复．
　　实际上，在光之圣女复苏之後，吸收的所有营养都来源於艾尔华的身上。艾尔华脸上肌肉痉挛，颤抖地将肉棒插得更深，无私地为她提供着急需的养分，同时也在咽喉嫩肉的紧夹龟头之中，爽得更加厉害，射出的精液也因此而多了几分。
　　水柱之外，远远传来了清脆的笑声：「这就是传说中最伟大的光之圣女吗?替男人乳交、吸鸟的本领很了不起啊!」
　　眼中散发着灿烂光芒的美丽圣女，目光斜视，愤怒地向着那边看去，越过艾尔华的胯部，看到在紫玉大殿的门口，那美丽可爱的小魔女正在拍手大笑，看着她的窘态，快乐至极，甚至笑得倒在地上打滚，捶胸大笑，几乎瑞不过气来。
　　光之圣女愤怒羞辱的泪水，从眼中夺眶而出。虽然也想要回嘴，可是现在既无力气，而且口中还含着男人的粗大肉棒，想说也说不出来。
　　晶莹明亮的泪珠，一滴滴地在美丽眼中流出，在海水中飘浮着，闪闪发光，如同灿烂的夜明宝珠，散发着凄美的光芒。
　　她的目光，看向小魔女的身边，那里有一个被缚住双手的美丽少女，身上穿着圣女长袍，头戴花冠，很明显是处女宫的圣女．而且，她现在还是处女……光之圣女敏锐地发现了这一点，虽然奇怪，却也无暇多想，羞辱已经让她玉颊泛红，无颜面对这无数世代之後的年轻圣女，因为她的口中还在含着一根大肉棒，正在被迫将里面射出的精液吃下。
　　葳儿圣女跪倒在地上，震惊痛苦地看着这一幕。今天她被小魔女带到海底城，本来就觉得奇怪，现在才明白，魔女带她到这里来，就是为了让她看到这样的情景，来对她进行打击。
　　从小的时候，她就听说过光之圣女的传说，对她崇拜至极，现在亲眼看到这传说中的伟大圣女，却是正含着那根她也曾含吮过的丑陋肉棒，在⑾吕锩娴木液!
　　这时候，她充满痛苦目光的美丽眼睛里面，看到那年轻荚俊的魔徒，正在转过脸来，一边兴奋快乐地射精，一边还在微笑着向她眨眨眼睛。
　　看着那纯洁美丽的金发少女，艾尔华心中一片欢快，立即决定，不要等以後了，就在这里，光之圣女的面前，将她破处，让她得到最大的欢乐。
　　在下来海底城之前的日子里，小魔女已经用新建的魔法阵，对他的身上施以密咒，让他能够在破处的时候，吸收到更多的圣力。现在密咒的力量已经深深浸透到体内，即使现在替她破处，也不会损失应该得到的圣力。
　　不过，前戏工作还是要做的，不必那麽着急。何况现在含着他肉棒的光之圣女，也是如此灿烂差蹬，让他不忍释鸟。
　　微笑着将肉棒从她温暖迷人的樱桃小嘴里面抽出来，艾尔华随手挥舞，以潇洒的动作滑着水，向她的身後游去。
　　比他还高一个头的美丽圣女，被他从後面抱住一丝不挂的圣洁玉体，柔滑娇嫩的冰肌玉肤摩擦住身上，让艾尔华爽快惬意，双手扣紧柔嫩美乳，并向下摸去，一手摸乳，一手枢阴，并微笑捏揉阴蒂，如拈花指法般潇洒脱俗，说小尽的风流适意。
　　破後辈圣女看到如此屈辱情景，光之圣女气得玉容惨白，樱唇颤抖，突然感觉到後庭菊蕾被粗大硬物顶住，不由大惊，骇得汗珠都从额头渗出，融人海水之中，散出点点星光。
　　谶美腰肢被双手牢牢抓住，淫亵地捏揉着她的冰肌玉肤，晶莹臀肉。粗大的肉棒，顶在菊蕾上面，龟头陷入菊花之中，将後穴嫩肉向外挤去，渐渐挤入後穴之中，在龟头的边缘处，可以看到光芒透射出来，圣洁凄美。
　　艾尔华闭着眼睛，享受着被菊蕾紧夹龟头的爽快感。此时的他，感觉到
　　光之圣女的玉体与其他圣女的极大不同，无数年头凝众的圣力，几近化为实物，让她的玉体内部，灿然生辉，每一处都有圣光闪烁，就算是後庭菊道也下例外。
　　幸好她现在不能自如地掌控身体与体内圣力，不然的话，单以此庞大的圣力，就是自己无法抵挡的。艾尔华心中庆幸地想着，微笑抚摸伟大圣女美丽迷人的泛光胴体，从侧後方看着她屈辱颤抖的可怜模样，暗暗提剧力气，突然抓紧她的纤腰美臀，胯部猛烈向前冲击，粗大肉棒撕裂了圣洁菊蕾，向着里面突进去!
　　当菊蕾破裂，玉菊绽放时，有灿烂光华，自菊花裂口处射出，并有圣洁鲜血从创口处流淌出来，虽然是鲜红之色，却也在泛射着晶莹光芒，其美艳凄绝，无法言喻。
　　艾尔华闭着眼睛，身体在轻轻地颤抖。当肉棒插入伟大圣女的体内，他才能够真切感觉到她体内蓄藏的圣力有多麽庞大。插人体内的肉棒，彷佛置於纯粹的圣力之中，虽然是被紧窄菊道夹得极爽，可是圣力奔涌而来，冲击着魔电龙枪，这对他的刺激才是真正巨大。
　　他努力吸取着这澎湃的圣力，却感觉到它凝众至极，难以吸取，只是随着菊道的颤抖痉挛在肉棒上面冲击，让他有着极美的爽快感觉，却并不能像从前一样，吸取那些圣女体内积存的圣力。
　　也许是因为魔电龙枪实力不足的缘故吧，艾尔华这样想着，可是下体传来的爽快感让他无法忍耐，狠命地将胯部向前顶着，粗大肉棒破开凄美菊花，深深地插到了美丽圣女纯洁伟大的玉体里面。
　　千百年来，一直锤链着自己的身体，从未有过一丝邪念的光之圣女，感觉到自己纯洁的身体被异物侵入，深深地插在玉体之中，身体深处的不适感与後庭的撕裂痛楚一齐袭来，让光之圣女悲愤莫各，咬紧樱唇，几乎要咬出血来。
　　如果依年代来算，她本是千百年前的伟大圣女，名声流传於世已久，受尽天下人崇拜．，可是这後世的年轻小子，竟然敢如此亵渎神圣，公然将淫物插进她的玉体，并直插到底，用这样诡异的方法与她的身体紧密连接，实在是惊世骇俗，让光之圣女也无法接受这样大的打击。
　　纯洁美丽的葳儿圣女已经快要晕过去，跪在地上默默流泪，不敢置信地看着这一幕，脑中昏昏沉沉。小魔女却兴奋得娇躯颤抖，眼中满含愉悦的泪水，毕竟她的情人能做下如此伟业，也是她的光彩和荣耀！
　　兴奋地欢笑着，她用力拖着被缚住双手的葳儿圣女，将她一直拖到海水巨柱边，从身上摸出黑色五瓶，开始念诵咒文，收集炼制秘药的原料。
　　这些天来，她收集的原料越来越多，炼制的秘药经过千锤百链，已逐渐成形，单是炼药的副产．叩，就已经在各项事务中起到了很大的作用。如果再加上光之圣女的圣处女血，那麽秘药之大成，指日可待!
　　即使是後庭的处女圣血，也不能放过。小魔女兴奋地欢笑着，看着咒文的力量透人海水巨柱，那些飘浮在水中的圣处血被引动，向着这边流过来。
　　果然不愧是世上最伟大圣女的菊花圣血，即使流到水里，也没有籼海水融合，闪闪发光如红色珍珠、钻石的模样，随着咒文的力量，成一条长长的细丝，向着小魔女的方向流过来，穿出海水巨柱，射入黑色玉瓶之中。
　　庄海水包裹之中，艾尔苹的身上黑气涌现，与散发着圣洁光芒的美丽圣女形成着鲜明的对比，腰部也开始前後晃动，在美丽圣女的菊道中进行着惬意的抽插。
　　圣女菊道，夹得极紧，艾尔华一下下地猛插着，次次插到最深，根部都能体会到肉环紧箍的极爽滋味。
　　圣力在玉体内奔涌冲击，猛烈冲撞着插在里面的粗大肉棒，让艾尔华爽意大晤，快感奔涌无尽，让他脑筋眩晕恍惚，兴奋颤抖着，抽插的速度越来越快，几近疯狂。
　　他越是疯狂兴奋，光之圣女感受到的屈辱羞愤就越强烈。後庭菊花痛楚至极，玉体内部被粗大肉棒冲撞得也十分难过，每一下插入，都让她心跳剧烈，仿佛要被那猛烈插入体内的肉棒撞碎圣洁心灵一般。
　　葳儿圣女跪在巨大水柱边，颤声哭泣着，泪眼朦胧，看着那传说中最伟大的圣女殿下遭遇到相自己一样的悲惨命运，後庭菊花被干得流血绽放，让她痛不欲生，简直比自己後庭被破处时更加痛苦百倍。
　　因为，这代表着她信念的崩溃，看着艾尔华的肉棒插进圣洁伟大的光之圣女後庭菊蕾，简直就像插在她纯洁心灵匕一样!
　　这样的痛苦，无穷无尽。当两位纯洁圣女眼泪都几乎流乾时，艾尔华终於干得剧爽无法忍受，紧紧抱住圣洁伟大的美丽圣女，低声嘶吼着，在她圣洁完美的玉体深处喷射出滚烫的精液!
　　第一次在体内承受到如此烫的精液，光之圣女极不适应，被烫得美目翻白，让更灿烂的光华从美丽眼睛中射了出来。
　　後庭菊蕾也在颤抖夹紧，娇嫩肉环紧紧夹住肉棒的根部，力量之大，仿佛要将它当场勒断一般。
　　受到这样的刺激，艾尔华也爽得翻起了白眼，手掌紧紧扣住柔嫩滑腻的雪白暴乳，另一只手颤抖地用力捏扁灿烂阴蒂，指尖刺入蜜穴里面，妪着圣洁阴部，肉棒在她的後庭菊花巾猛烈跳动，将大量精液射满她光华绽放的菊道之中。
　　快乐的体验，彷佛无穷无尽一般．艾尔华沉醉在迷梦之中，享受了许久，才渐渐清醒过来，睁开眼睛，看到在眼前的海水之中，一滴滴的晶莹珍珠在飘荡，却是光之圣女被干时流出的眼泪，散发着凄美的光芒。
　　而在水柱边紫玉地面上跪着的葳儿圣女，已经痛苦地晕了过去。不论是艾尔华在她後庭菊道巾射精，还是让她痛苦地喝下大量精液，都不及这一刻信仰崩溃时的痛苦，如天I朋地陷般，激烈至极。
　　看着她纯洁美丽的面庞，艾尔华现出若有所思的神情。这位圣处女，与自己肉棒另一端紧密连接的光之圣女有着很大的相似之处，至少在性爱方式上，自己都曾强迫用她们的後庭、小嘴来发泄，三洞被破的次序也都一样。
　　这正是光之圣女拥有各宫圣女特质的证明啊，艾尔华正在慨叹着，忽然看到小魔女抓起葳儿圣女，飞快地将她身上衣服剥光，向着海水巨柱扔过来，噗地一声，砸得水花四溅，郡娇柔美丽的窈窕玉体，被掷入水柱中，飘向艾尔华。
　　在下到海底城的时候，小魔女就已经对葳儿圣女施以魔界秘咒，让她能够在海水中存活。虽然效果不像她对自己施展时那麽好，葳儿圣女在水中被淹得昏昏沉沉，四肢无力，可是终究能够保持清醒，一直到被带至此处还未晕去。
　　一落到水里，葳儿圣女就被海水呛醒，咳嗽了几声，睁开眼睛，赫然看到多年来幻想中伟大的光之圣女就在自己的面前，伸手都可以触摸得到。
　　而与光之圣女依靠一根肉棒紧密连接着的艾尔华，也在慈祥地微笑着，心中暗赞小魔女善解人意，伸手抓住葳儿圣女的玉臂，将她拖到自己身边。
　　虽然绑缚已经被解开，身上．丝不挂的美丽少女还是无法抵挡他的力气，只能在水里无声地痛哭着，被他按在光之圣女旁边，痛苦地看到他把粗大肉棒从伟大圣女流血的菊穴里面拔出来，贴在她的庭菊花处，揉了两揉，突然插了进去。
　　虽然不是第一次被奸後庭，插入时也方便快捷，可是痛苦还足同时在菊道与圣洁心灵中泛起。与传说中的伟大圣女一同被插破菊花，这究竟是一种荣耀，还是一种折磨，神智昏乱的美丽少女已经无法想清楚，只是摇头哭泣着，灿烂美丽的金发随着水波向上流动飘荡，看上去凄美至极。
　　看到这一幕，光之圣女也在默默地流着眼泪，在水中化为珍珠，散发着凄美光芒。美丽至极的後庭菊花里面，在缓缓流出处女鲜血，和金光闪闪的精液，都在散发着灿烂光芒，圣洁光芒与巨大的黑暗力量互相映射，充满着诡异宏大之美。
　　它们混合交织，在海水中化为长线，射向水柱边缘外的玉瓶，在水中闪 闪发光，看上去就像伟大圣女长了尾巴一样，让手持玉瓶的小魔女笑得透不过气来。
　　听着她悦耳美妙的笑声，以此为伴奏，艾尔华微笑着将这一对纯洁处女放在一起，猛烈奸淫着她们紧窄美妙啊菊道，下时比较着圣洁后庭紧夹的美感异同，兴奋快乐，无法言喻。
　　抱紧怀中两位美丽圣女，狠命在紧窄菊道里面抽插着，以他剩余不多的清醒思维，想到这一对绝色美女竟然还都是处女，想到这里，就让他讶异。
　　不知在她们美妙菊穴里面射出了多少次精液，艾尔华终於干得尽兴，下定决心就在这里，替自己暗恋过的美丽少女，当场破处!
　　光之圣女玉体无力地飘浮在水中，看到他抱着金发少女的裸体浮游上去，将下体展露在她的眼前，让她猜出了即将发生的事情，美丽面庞变得又青又白，惊怒悲愤，泪水奔涌无尽。
　　透过灿烂泪光，她清楚地看到，葳儿圣女的下体近在眼前，柔嫩美丽至极，娇柔的金色绒毛随着水波流动，在清澈水流中柔弱飘舞，有着凄美可怜的神韵。
　　粗大的魔电龙枪，破水刺来，顶在纯洁嫩穴上面，轻轻揉弄着穴口娇嫩蜜肉。在艾尔华的心里，也有着一丝紧张，如果这一次还是不能刺破葳儿圣女的处女膜，可就糗大了，还得让这位初认识下久的光之圣女笑话。
　　但对於自己已经增长的实力的自信，还是让他小心翼翼地挺动胯部，让肉棒向前挑起，龟头顶开娇嫩穴肉，向着纯洁柔嫩的蜜道里面缓缓挺进。
　　葳儿圣女纤腰被他缆住，一丝不挂地躺在他的坏中，清澈泪珠不住地从美丽眼中奔涌出来，默默啜泣着，感受到少女嫩穴被粗大龟头顶开的痛楚，纯洁心灵中充满了羞辱与悲愤，却还有一丝希望深深隐含，期待着艾尔华像从前那样，在龟头碰触到处女膜的时候，就颓然软化，在光之圣女面前出一个丑。
　　巨大水柱之中的气氛变得极为凝重，彼此之间仿佛都能听到心跳声，艾尔华凝望着面前这一对美丽至极的裸身圣女，坚定的眼神从眼中喷射出来，粗大肉棒随着他坚定的心志，毫不犹豫地向前缓缓挺进。
　　向前挺进的路程仿佛有无限之长，闪烁着青光的粗大龟头摩擦着娇嫩肉壁，缓缓顶向前方，而在它的前面，晶莹无瑕的处女圣膜，正在闪烁着圣洁时间仿佛在这一刻停滞，在几颗心猛跳的声音之中，当代第一魔器终於顶上坚贞圣女的处女圣膜，轻轻地碰触在上面。


第七章
　　刹那之间，光芒大作，圣女娇嫩蜜道中的处女膜陡然爆发出极度强烈的灿烂光芒，圣洁的白光从嫩穴中射出，将她的小腹下缘映得一片光明透亮，宛如羊脂白玉。
　　与此相呼应的是，青色光芒自魔电龙枪上进发出来，灿烂耀眼，如指路明灯般，将两人的下体映上了一片绚目青光，而紧贴着他们下体的绝美容颜，也因此而变得青白下定。
　　光之圣女本身体内就充满了光源，自然不会因此而被光辉耀得睁不开眼睛，她只是在最近距离内看着这刚从自己处女菊蕾中拔出来的魔器，正在冲击後世年轻圣女的处女膜：心中焦虑惶惑，贝齿已经紧紧咬上了樱唇，宛加刚才被艾尔华猛奸玉臀时。
　　肉棒紧紧地顶住处女圣膜，将洁白晶莹的圣膜顶得向下凹去，艾尔华闭上眼睛，默默体会着龟头被柔滑嫩穴紧夹的美妙滋味，以及顶触柔韧圣膜的感觉，知道自己这一次没有当场阳痿，不由心中百感交集。
　　缓缓睁开眼睛，看着自己曾暗恋过的美丽少女，他再也无法控制住自己的情感，轻轻地吻上了去，嘴唇含住金发少女的柔软樱唇，舌头伸到里面，用力地热吻着美．丽的圣女，与她进行激烈的舌战缠绵。
　　葳儿圣女依然紧闭美目，眼睛里面不停地流淌着清澈泪水，化入水中，竟然也形成点点圣洁光芒，飘浮在水里，分散在她与艾尔华的头边，辉映着他们的睑，如漫天繁星般，充满着凄凉神秘之美。
　　带着满心复杂的爱恋情感，艾尔华揽住她盈盈一握的如玉纤腰，胯部缓缓前挺，粗大肉棒将晶莹玉膜顶得深深下凹，形成一个奇异的弧度。
　　海水巨柱之中，青光越来越耀眼，渐渐将圣洁光芒压倒，然间，美丽纯洁的金发少女闭哼一声，纤美玉体剧烈地颤抖着，巨大的痛楚从下体奔涌而来，几乎让她当场晕去。
　　就在这一刻，粗大肉棒已经以磅礴至极的威势，冲破了处女圣膜，激情澎湃地向着蜜道里面插去！
　　纯洁神圣的处女蜜道，被粗大肉棒当场撕裂，鲜血奔涌出来，在水中形成红宝石般的血珠，散发着点点星光。
　　这灿烂繁星，由於粗大肉棒猛插的巨大速度，射出来的速度也令人震惊。光之圣女的美丽面庞紧贴在他们交合处，噗地一声，被处女鲜血喷射在琼鼻卡面卜，美丽的眼睛也被鲜艳圣血糊住，让她的视野被鲜红色覆盖，一片模糊。
　　愤怒的泪水自她闪烁着圣光的明亮双眸中齐涌出来，看到後世的年轻圣女终究逃下过失贞的下场，那粗大肉棒就在她的眼前，狠狠插入了纯洁圣女的嫩穴里面，冲破圣女膜，撕裂花径，并将处女鲜血喷了她一脸，对她的打击十分巨大。
　　紧紧拥抱着美丽少女的纤柔乇体，艾尔华却已经感动得泪珠涌出，紧紧地吻住柔嫩美妙的樱唇，舌尖伸入她的口中，感觉着下体肉棒在她另一张纯洁至极的小嘴里面，被她的花唇和柔嫩蜜道紧紧地吸吮套弄，爽得几乎要飞天而行。
　　快乐在心中奔涌而起，艾尔华兴奋地狂吻着梦想中的美丽少女，胯部不断地向前挺动，粗大肉棒摩擦着娇嫩至极的紧窄蜜道，缓慢抽插着，渐渐地向蜜道里面挺进幅度更大，一点点地向美丽的纯洁蜜道里面插去。
　　圣洁的花径，被粗大肉棒渐渐撕裂，散发着灿烂圣光鲜血奔涌出来．耀得光之圣女眼睛一片发花。而纯洁美丽的威儿圣女，闭目流泪，感觉着粗大肉棒一点点地插入自己纯洁玉体内，悲痛至极，向来坚强纯洁的心，已经化为无数碎片。
　　在痛苦之下，纯洁花径颤抖痉挛起来，更紧地套弄住插入她体内的肉棒，让艾尔华爽得厉害，咬住她的香舌用力吮吸，下体一下下地冲击着她的娇躯，晃动着胯部，向里面插去，渐渐地，整根肉棒都差不多进入了美丽少女的玉体之内。
　　低下头，看着彼此的交合之处，艾尔华兴奋地微笑着，猛地一用力，时部向前猛撞，啪地撞在无瑕玉臀上，粗大肉棒终与尽根而入，彻底被美丽圣女的玉体吞没。
　　温暖湿滑的紧窄触感包围了整根肉棒，而巨大的幸福戚也将艾尔华吞没。他兴奋地颤抖着，抱紧美丽少女的玉体，开始缓缓抽插，胯部用力撞击着她的美妙胴体，整根肉棒都能感觉到她娇嫩蜜道摩擦肉棒时的美妙滋味。
　　这奇妙的快感让他沉醉，看着眼前朝思暮想的美丽容颜，艾尔华抽插的动作越来越快，神思也渐渐迷茫：心神彻底投入到怀中的美丽玉体上面，兴奋微笑着，畅心快意地享受着这具迷人至极的完美少女响体。
　　魔电龙枪上，青光灿烂绽放，将圣洁白光彻底压制住，巨大水柱中，到处都充满了晶莹青光，让整个水柱都晶莹透亮，散发着神秘的光芒。
　　在这晶莹美妙如艺术品般的巨大水柱中，纯洁美丽的金发少女，仰着头飘浮在水中，金发随波向上飘扬，美妙玉体颤抖地承受着男人的抽插，泪光与嫩穴血珠不断地流淌出来，分布在水中，化为点点繁星，照耀着这一对俊美男女激烈交合的情景，美丽凄楚得令人心碎。
　　她能够感觉到，粗大肉棒在自己纯洁花径中肆虐的每一次抽插带来的触感，娇嫩的肉壁被肉棒摩擦时，如刀割般的痛楚让她玉体剧颤，而紧窄花径被撕裂时的痛苦，更是如利刀加身，甚至比那还要难以忍受得多。
　　不停地猛烈抽插，让她娇嫩蜜道肉壁几乎要被磨破，纯洁的处女鲜血已经染满了粗大肉棒，而艾尔华的猛烈抽插还远未停息，让这纯洁的处女宫圣女殿下，只能默默地流泪，忍受着被奸淫的痛苦感觉，并在圣洁子宫被龟头猛烈撞击时，流十悲伤的圣洁泪水。
　　光之圣女在最近的距离内，悲痛愤怒地看着粗大肉棒激烈地出入後世年轻圣女的纯洁蜜穴，心都似要被怒火烧尽一般．，而水柱外的小魔女已经跪在了紫玉地板上，兴奋地欢笑着，美丽眼睛闪闪发光，将所有的虔诚与爱恋，都付於伟大魔王的身上。
　　所有的人心情各异，而艾尔华已经忘记了一切，只是抱紧怀中美丽王极的纯洁少女，用尽所有的心力猛烈抽插，享用这梦想中的完美胴体，浑然忘却了世间的一切，以及自己曾干过的其他美丽女子。
　　在这一刻，她就是他的一切，他唯一的爱恋！
　　无比幸福美妙的感觉，已经包围了他，让他如飘上云端般，幸福快乐至极，下体激烈地撞击着美丽少女的玉臀，肉棒在纯洁花径里面飞速抽插，龟头一次次地撞击着圣洁子宫，让纯洁少女幽幽娇吟，泪水奔涌之中，美态毕现。
　　这样的幸福感觉，彷佛持续了无数世纪那麽长。艾尔华的幸福快乐，就像永不停息一般，抱紧美丽少女，不停地做爱交欢，让自己的爱恋，渐渐地传入到葳儿圣女圣洁悲伤的心灵之中。
　　当她修长柔美的玉腿终於忍不住盘上他的腰部时，艾尔华也被她紧密吸吮的美妙嫩穴吮得无法克制，终於抱紧她美丽迷人的娇躯，剧烈地颤抖起来，在幸福快乐的顶点时，射出了积蓄已久的精液!
　　大股滚烫精液，疯狂喷射到他深爱的美丽少女子宫里面，积满了子宫，染在纯洁蜜道内壁上。而美丽至极的纯洁圣女，也仰起头来，颤声娇吟着，玉体和他一起剧烈震颤，神魂飘荡，圣洁之心也在激烈的快感之中，飘然飞上了九霄云外。
　　在无数次的猛烈抽插，一波波奔涌无尽的快感之後，这纯洁美丽的少女，终於在第一次真正意义上的性爱狂欢之中，达到了人生最完美的高潮，纤美玉腿紧紧夹住艾尔华的腰，纯洁蜜道也在紧夹住他的粗大肉棒，颤抖吸吮着，尽量将每一滴精液都吸入到自己的体内．不让它们离去。
　　但精液的量实在太大，终於有几滴从娇嫩蜜穴中流淌出来，混着不停流出的处女圣血，洒在光之圣女的脸上、唇上。
　　一直在仰着头，看着他们下体的伟大圣女，虽然没有看到他们脸上激烈幸福的快乐表情，却能够从肉棒和花办的剧烈颤抖之上，看出他们的高潮程度。
　　惊讶与悲愤在心底涌起，让她娇艳性感的红唇微微张开，那几滴精液与处女鲜血落入唇中，混着她的圣洁口水，让她在不由自主之间，缓缓地咽了下去。
　　「喀嚓！」
　　一个重臣倒在里尔二世的面前，其他的贵族噤若塞蝉，都用恐惧的目光看向他，不敢再有丝毫违抗。
　　里尔二世手握利剑，满睑杀气，咬牙怒吼道：「还有谁敢反抗命令?」
　　没有人敢於说话。虽然他的面前站满了大批贵族，可是四周的士兵更多，在里尔一一世的命令下，已经持刀剑对准了他们。
　　虽然他们也对里尔二世要离开此地，到大陆上去的命令疑惑不解，可是既然是陛下的命令，他们也只有服从一途。
　　站在里尔二世的身後，水瓶圣女微笑点头。她现在已经化为水身，并不畏惧刀剑，即使里尔二世号令士兵们圆杀她，也是毫无作用。
　　在她窈窕迷人的玉体上，覆盖着一层蓝色的战甲，虽然是用水元素凝结而成，却很坚固美观，让她玉体上下，充满了神秘而美丽的色彩。
　　里尔二世回过头，苦笑看着她，希望这样做，能够让她满意。
　　现在做的一切，都是出於艾尔华相小魔女的命令，而水瓶圣女不想去见光之圣女，就留在这里监督里尔二世，看他是否能够听话。
　　里尔二世已经足不得不听命於她，现在他可以倚重的部下早在各决战斗中伤亡殆尽，所有圣女也都被艾尔华抓去，而在看到了水瓶圣女新练成的腐蚀术的效果之後，里尔二世只觉浑身发冷，恐惧至极，为了不被化为一滩烂泥，也只有乖乖听令，一切都按着命令来，只希望爱德华王子能说话算话，不要杀他了。
　　当艾尔华和小魔女从紫玉大殿中出来时，水瓶圣女与里尔二世已经控制住了局势，带着一众叛臣，出现在他们的面前。
　　美丽至极的纯洁少女，被艾尔华抱在怀中，身上披了一件长长的绸布，将她迷人玉体彻底包裹住。而在雪白柔滑的丝绸下面，她纯洁的蜜穴，正在缓缓地流淌着处女鲜血，就像她碎裂流血的圣洁心灵一样。
　　虽然看不到丝缎下的旖旎风光，可是葳儿圣女这副模样躺在爱德华王子怀中，一看就知道她身卜没穿什麽衣服，让各位重臣贵族不由震惊，身体都剧烈地颤抖起来。
　　可是这时候，他们身上都已经被绳索牢牢捆住，无法反抗；而那些士兵都被遣走，即使想叫人来帮忙，也没有什麽用了。
　　艾尔华满意地微笑着，随口夸奖了里尔二世几句，然後就准备离开这座海底城。眼前的贵族们，都是他事先根据情报，制造出来名单，向里尔二世要人，以作为他免罪的代价之一。
　　这些贵族、重臣，都曾在里尔二世的政府巾担任过重要职位，并对从前的王室做下了累累罪行，因此，非严厉惩罚不可!
　　现在的海底城中，数万军民并不知道刚刚发生的事情。里尔二世只是按照艾尔华的命令，抓走了名单上所有的重臣和贵族，并将海底城的政务托付给一些初出茅庐的年轻人手中，宣称自己要暂时离开，一切都拜托他们了！
　　因此，没有过多久，艾尔华就抱着葳儿圣女游到了海底城外，在茫茫大海中向上游去。
　　而在他的身後，小魔女欢笑着，手中牵着长长的绳索，匕面连着一长串的国王和贵族，拖着他们在海水中游动，向上飞快地游着。这些贵族虽然已经在圣器手环的威力之下，拥有了在水中呼吸的能力，可是被她这麽拖着，还是痛苦不堪，心中恐惧绝望．知道这一次，真的足彻底完了。
　　而在另一边，水瓶圣女的任务却是看管抓来的美女们。
　　以她新得到的魔法能力，她在海水之中化出了一个巨大气泡，晶莹透亮，漂亮至极。
　　在巨大的气泡里面，站着无数美丽女子，以瑟丝王后和她的母亲、女儿为首，还有她身边大批漂亮侍女，都成为了战利品，被水瓶圣女一举抓去。
　　艾尔华浮在海中，望着下面的海底城，还是那麽灿烂美丽，并将随着时间的推移，渐渐变得更加繁华迷人。
　　在他的脸上，现出了一丝淡淡的笑容。
　　这还只是开始，为了留在这里的光之圣女，还有未曾被他干过的大批美丽的海底女性，他一定还要再回来的!凯旋而归的军队，绵延数里，军容森然严整。
　　而夹道欢迎的百姓，更是数量众多，人人脸上充满了兴奋喜悦的光采，欢呼声直上云霄。
　　英俊勇武的爱德华王子骑在高大战马上，一副一本正经的模样，威严地微笑着，挥手向道旁的臣民们致意，一次次地赢得了更热烈的欢呼声。
　　在他的身後，是一长串被俘虏的乱臣贼子。以里尔二世为首．效忠於里尔家族的贵族和重臣们被捆得结结实实，用长绳串起来，被士兵们拖拽着，走在重军守卫之中，被眼尖的臣民们看到了，发出愤怒的尖叫声，掷出石头，砸向这些扰乱国家的罪犯。
　　这些人一个个垂头丧气，惶恐地跳跃着，试图躲避漫天落下的石雨，却终究躲不过去，被碎石砸得遍体麟伤，痛苦地尖叫呻吟着，只觉生不如死，痛苦绝望得心都要碎了。
　　百姓们躲开士兵们的阻拦，兴奋地向前掷出石头：心中充满对爱德华王子的尊敬与崇拜。传说中，英勇的爱德华王子率军深处敌巢，将所有的叛党高层一网打尽，虽然具体情况并不清楚，但爱德华王子的英武神勇形象，已经深入人心，成为了臣民们现在最崇拜的目标，甚至隐然在爱尔莎圣女殿下之上。
　　里尔二世的头上身上，已经被石头打得到处流血，惨不忍睹。虽然明知道此来王都，就算十死，也要受尽屈辱折磨，可是事到临头，还是不由悲伤慨叹，这一次和从前真是大不相同了。
　　在以往，他是圣安工国的最高主宰，城中所有百姓都敬他如神，没有一个敢见了他不惶恐施礼的，谁知道今天却会落到如此悲惨境地，被人辱骂乱打，果然是生不如死!
　　早知今日，何必当初!想起从前起兵夺取王位时，不由心中生出悔恨之意。如果不利欲`心，做下那样的大事，现在自己还是一个公爵，过得舒服逍遥，领地中的臣民，没有人敢违抗自己的命令。
　　不过，人生在世，有的时候，还是得拼命一搏。如果不能成功，就要落得现在败亡的下场。已经做过国王，里尔二世也不再有什麽太大的奢求，只是在本能的求生j望之下，一心想着能活下去，也就足够了。
　　刚想到这里，一块较大的石头凌空砸落，轰地砸在他的头顶上，让他呻吟一声，仰天而倒，头上鲜血进流，身体摔到地上，立即失去了知觉。
　　在前方，艾尔华听到後面的惊慌喧哗，和百姓们的欢呼大笑声，回过头去，看着已经晕倒的里尔二世，不觉有一丝怜悯的目光，在他的眼中隐隐射出。
　　前面轰然传来的巨大欢呼让他从思虑中惊醒，回头望着前方，已经可以看到王都的城门了。这一次凯旋回来，前来欢迎的臣民比从前更多上许多倍，简直是几十里内的百姓都跑了来，欢迎王子殿下的妇来。
　　这也可以理解，毕竟此次战役之後，圣安王国一境几近彻底平定。虽然还有零星反抗势力在各处活动，却已经注定不成气候，很快就会被他晓下大军平定下去。
　　这也就意味着，战乱终於结束，和平重新回到了圣安王国，所有的百姓，都将处於爱德华王子的统治之下，过着和平幸福的生活。
　　而且，还有繁荣富足。王都内的繁荣景象，让所有来到这里的人都为之惊讶羡慕。大批百姓从远处搬到王都来，希望能在这里生活下去，从事经商之类的上作，过上富足的生活。而那些提前搬来的人当中，已经有许多人过得很好了。
　　爱德华王子所受的敬爱拥戴，已经达到了晋峰造极的地步。无数百姓都在欢呼着他的名字，大批贵族都在上书进表，祈望他能登基为王，成为圣安王国的新一代国王，名正言顺地掌握整个王国，并带着整个国家走向富强之路。
　　既然强敌已灭，艾尔华也渐有此意。这一次他回来王都，除了要抽出时间来宠幸圣女修道院中那些处女之外，另一个目标就足举行登基大典，尝尝做国王的滋味。
　　等到他登基为王，传檄天下之时，恐怕国境中也没有什麽人敢於反抗他的命令了吧！
　　举目望向前方，他在城门前看到了一个英武美丽的倩影，正是负责守城的大统领凯萨琳前来迎接，骑在战马上默默地望着他，美丽的眼睛里面充满了幸福喜悦的泪光。
　　多年来，她一直努力保护和支持他，费尽无数心血，终於走到了这一天，看着这稚嫩少年一步步成为伟大的王者，让她心中喜悦感慨，热泪禁不住地流淌下来。
　　艾尔华深深地望着她，能够感觉到她炽热的心意。看着她窈窕美丽的倩影，微微笑了起来。
　　气势恢宏的王宫之中，精美华丽的房间里，艾尔华与凯萨琳默默对视，温馨暧昧的情意，在彼此之间暗暗荡漾开来。
　　在这里，是历代国王专用的起居室，与国王卧室只有一厅之隔。但在艾尔华占据了王都之後，这里就一直是他的居所，在操劳国务之後，常在这里睡觉。
　　华丽厅堂中，一切设施都是那麽精美，在座间，身穿王子服饰的荚俊少年，与一身戎装的美丽女剑士，默默地携着手，相对静坐，彼此都能感应到对方的心跳声。
　　在攻取天下的过程中，纯恋的游戏，艾尔华已经和她玩了很长时间，现在差不多是心心相印，水到渠成。如今天下已定，这美丽动人的女剑士，也该到采摘的时候了。
　　凯萨琳默默地望着他，美丽眼中隐约升起迷离之意。多年来，她一直守卫在他的身边，小心呵护着他，看着爱德华王子从一个小孩子渐渐成长为英俊少年，又在王室大难中护送着他逃离危险，直到现在他成长为大陆上最英勇的王子，亲眼看着他建立功业，重新夺回王位，消灭叛逆，回往前尘往事，不由有千般感慨，万种滋味，萦上心头。
　　多年来的相处，让他们之间，有着亲人般的感情，对她来说，他就像一个小弟弟一样，值得她去爱护。可是现在他已经长大成人，而且如此英武有力，让她看着他，不由升起奇异的迷醉感觉。
　　艾尔华静静地微笑着．欣赏着眼前女剑士的英武美态。看着她，真的像看到了自己的亲人一样。
　　也许是这具身体里面，还保留着对她深深的眷恋之意，艾尔华心中的温暖柔情，无法言喻，只能默默地拥住她，轻轻地吻上了她温软的樱唇。
　　她的唇，温暖柔软，充满着醉人的香气，从樱口中透出来。艾尔华轻吻着她，感觉到她英武迷人的娇躯在剧烈颤抖，不由微笑着，将舌头挑开温软湿润的楼唇，探入她的口中，挑起柔滑香舌，与她进行缠绵的舌吻，让她玉体颤抖得更加剧烈一些。
　　当缠绵热吻不停地持续下去，并渐趋激烈，迷醉的感觉如潮水般涌来，让凯萨琳几乎晕过去，而艾尔华还在兴奋热烈地拥吻着她，让她有喘不过气来的感觉，只能急促地娇喘着，酥胸快速地起伏着，琼鼻发出嘤咛之声，缠绵婉转，诱人至极。
　　她强健有力的玉手，按在艾尔华的胸前，却是柔弱无力王极，丝毫无法将他推开。而艾尔华的手，却在她娇躯上到处游走，甚至伸到衣眼里面去，抚摸着她的冰叽玉肤，带给她更大的刺激。
　　隔着戎装模她的身体，实在太不方便，於是艾尔华抬起头来，开始认真地解开她的衣服。而凯萨琳美目迷离，瘫软在他的怀中深深喘息，已经无力阻止他的动作。
　　酥胸上传来的凉意让她清醒了一些，睁开眼睛，惊讶地看到自己已经上身赤裸，雪白高耸的玉峰挺立在空气之中，嫣红的乳头在微微颤抖着，静静地散发着成熟的美丽。
　　凯萨琳惊叫一声，低头看向艾尔华，却见他正在认真地解开她的裤带，将她的衣服都脱下来。雪白修长的美腿已经暴露出来，只留一条内裤在身上，而艾尔华还不肯甘休，一双修长有力的大手坚定地向那条内裤伸去。
　　凯萨琳颤声惊叫着，伸手去推他，却被他低下头，一口咬住了玉峰，将嫣红蓓蕾含在口中用力吮吸，舌尖还在上面大力舔弄。刺激的感觉涌来，瞬间将凯萨琳击倒，颓然倒在沙发上面，只有力气娇喘呻吟，再没有余力反抗他的动作。
　　艾尔华暗自微笑着，吮吸舔弄着柔滑乳头，牙齿还在上面轻咬，弄得凯萨琳娇吟颤抖，泪水都快要激动得流出来，哪还顾得了下面，被他轻车熟路地将手伸进内裤，抚摸着柔软阴毛，毫不客气地摸上了处女花办，在上面温柔抚弄，指尖已经顶在了穴口嫩肉上面。
　　凯萨琳如遭雷击，颤声尖叫，在他灵活的动作之下，阴蒂被捏得剧烈颤，大股蜜汁从处女嫩穴里面奔流出来。
　　爱尔华的另一只手握住她右边乳房，配合着他口舌的舔弄动作，凯萨琳被三点同时到来的刺激弄得玉髅剧震，蜜汁更是奔涌流淌，染满他的手，和她自己的大腿内侧。
　　仿佛被巨浪冲击，凯萨琳头晕目眩，除了颤声娇吟，再也做不了什麽。如白藕般的健美玉臂，颤抖地抱紧他的脖颈，晶莹泪珠从美目中奔涌出来，配着她绝美的容颜，形成了一道美丽的风景。
　　许久之後，她才从迷醉之中清醒过来，低下头，看着正在吮吸自己乳房、舔弄乳头的艾尔华．正在将丰伸到她的贴身内衣里面，摸索揉弄着她最隐秘的部位，不由羞得流泪，虽然想要挣扎，可是又没有力气，只能眼睁睁的看着自己最隐秘的三点舔吮玩弄，感受着那奇怪的快感，羞得抬不起头来。
　　一向被她当成小弟弟的爱德华王子，现在却对她的身体做出这样的侵犯举动，让她在羞惭之余，真切的感觉到，这个小弟弟终究已经长大了。
　　艾德华的手从她的内裤里抽出来，站起身，抱着这美丽至极的裸女，向着卧室里面走去。一边走，还在低着头，和她亲密热吻，不时向下面吻去，将她的雪颈酥胸吻的一片红晕。
　　倚在他的怀里，凯萨琳颤声娇吟着，看着他抱自己走进卧室，已经预感到了什麽。不由羞得娇靥通红，将脸埋在他的怀中，不敢抬起来。
　　她的身体，被轻轻地放在精美的床上，而艾德华站在床边，欣赏着她美妙迷人的胴体，静静的微笑起来。


第二十五集 覆灭在即


【内容介绍】
艾尔华在征服了十一宫的圣女之後，全权掌握圣女修道院的愿望也即将完成，可是他却碰到最大的障碍―――光之圣女！信仰坚定的光之圣虽然屡屡遭受受毒手，但她依旧不放弃要消灭艾尔华这个邪徒的念头，於是两人发生激烈的战斗，导玫空f被撕裂，性命危在旦夕的艾尔华在小魔女的施咒帮助下，逃到了魔界，再一次与魔界女皇相遇，并且还发挥他的「实力」，产下了魔界之子……
【精彩片段】
王宫中最深处的房间里，凯萨琳仰躺在床上，迷茫美目打量着这间宽敞的卧室，到处的布置都是那么精美，她也曾来过这里，对这里充满了敬畏？只觉得到处都充满着令人崇敬的气息。毕竟，这里是国王的卧室，代表着圣安王国的最高统治者，权力和力量的象征!


第一章 姐弟情深
　　王宫中最深处的房间里，凯萨琳仰躺在床上，迷茫美目打量着这间宽敞的卧室，到处的布置都是那么精美，她也曾来过这里，对这里充满了敬畏？只觉得到处都充满着令人崇敬的气息。
　　毕竟，这里是国王的卧室，代表着圣安王国的最高统治者，权力和力量的象征!
　　想起当初在这里接受王后陛下的训导，和她谈论起爱德华王子的学习生活，凯萨琳的泪水不由涌了出来。现在的爱德华王子，终于已经成为了一个伟大的君王，王后陛下如果知道，一定会很高兴吧?
　　艾尔华的喘息声将她从回忆中惊醒，目光落在他的身上，清楚地看到他健美的身体，一丝不挂地站在床前，胯下粗大肉棒高高地挺立起来，诉说着他的兴奋和欲望。
　　看到这陌生的东西，凯萨琳不由颤抖，心中害怕又好奇，还有隐约兴奋的感觉，从她的心底涌起，让她向后悄悄地缩了一缩，目光却紧紧地盯着它，如被磁石吸引，无法从上面乜。
　　艾尔华快乐地微笑着，爬上床去，骑到她的雪白玉体上，粗大肉棒熟练地顶上樱唇，将温软嘴唇挑开，滑过光洁贝齿，向着湿润口腔里面探去。
　　事出意外，凯萨琳低低地惊呼一声，樱桃小嘴已经被粗大肉棒堵得满满的，奇异的味道从上面涌来，透过唾液，直接传达到她的了香小舌上面。
　　艾尔华的下体压在她美丽容颜上面，开始缓缓抽动肉棒，在她的樱桃小嘴里面抽插。凯萨琳不知所措地含住他的肉棒：心中一片慌乱迷茫，暗暗地想着：“难道男女之间，就是这样的吗?”
　　她在这方面的知识十分贫乏，既然爱德华王子这么做，大概有他的道理，于是在艾尔华的指导之下，她也就接受了这种行为，并开始含吮起来。
　　艾尔华趴跪在床上，低头看着美丽女剑士含吮自己的肉棒，看得颇为有趣，快乐地微笑着，细细体味她樱桃小嘴的美妙滋味。
　　趴着总有些累，于是他换个姿势，自己躺下来，让凯萨琳换成趴跪的姿势，伏在自己下体，替自己含吮肉棒。而凯萨琳刚含得有些兴趣，正在好奇的时候，在兴奋迷醉的时候，也没有反抗，就这样跪在他的身下，樱桃小嘴舔吮不休。
　　她本来就很聪明，什么武技都是一学就会，现在这样含吮肉棒的本领？也没用多少时间，就在艾尔华的教导下变得十分熟练，樱桃小嘴含得肉棒啾啾作响，陶醉在这样奇异的行为之中，并从中获取了兴奋的快感。
　　艾尔华躺在床上，双手撑在头下，饶有兴味地看着一向英武自信的美丽女剑士，以狗爬的姿势趴在自己胯下吮吸肉棒，玉体性感美丽，曲线柔美诱人，不由兴奋快乐，肉棒被她吮得一柱擎天，向着她的樱口深处挺进。
　　他一边享受她滑嫩小嘴的美妙滋味，一边随口指导她的动作，看着她越来越熟练，从中获取了为人师表的极大快乐。
　　国王卧室之中，充满了淫靡的气氛。英武美丽的女剑士、受人尊敬崇拜的凯萨琳统领跪在大床上，螓首快速晃动着，上下起伏，王子殿下的粗大肉棒在她的樱桃小口中飞速出入，两个人都对这样的行为兴奋不已。
　　当极强的快感随着她越来越快的动作奔涌而来，艾尔华忍不住伸手去摸她柔滑坚挺的乳房，用力握住，另一只手按住她的螓首，粗大肉棒深深地进入紧窄小嘴中，在她用力的吸吮下，猛烈跳动起来，将大股的精液射到她温暖湿润的樱桃小嘴里面。
　　凯萨琳猝不及防，精液进入气管，被呛得咳嗽起来，美丽眼中泪水涌出，这才渐渐清醒过来，发现了自己现在所做的事，不由羞得玉面通红，掩面颤抖不已。
　　艾尔华温柔地抚摸着她的长发，柔声劝慰，以他三寸不烂之舌，终于哄得她服从了王子殿下的命令，含泪舔弄他的下体，将所有精液都咽下腹中？成为她身体的一部分。
　　一边舔吮，凯萨琳还在紧张地颤抖流泪，羞惭至极，对于现在的事态变化一片迷茫，搞不清为什么从前的小弟弟，现在自己却趴在他身下舔吮他的精液。
　　魔电龙枪的威力在暗暗地影响着她，让她神思迷茫：心跳得更加剧烈？樱桃小嘴不由自主地用力，让肉棒渐渐变硬，在她口中雄风再起，顶在咽喉上面，并向里面插入，噎得她颤抖起来，脸色发红，娇喘不已。
　　看她已经动情，差不多该上了，艾尔华喘息着将她推倒，随手扯下她的内裤，露出美妙花瓣，一挥手分开修长美腿，粗大肉棒顶在嫩穴上面，顶开穴口嫩肉，龟头插进去一点，与娇嫩肉壁进行着亲密的接触。
　　凯萨琳低低地惊叫着，发现自己一丝不挂地躺在他的身下，而且处女最隐秘的花园被他的肉棒顶住，上面还沾着精液和自己的口水，让她羞惭兴奋，闭上眼睛娇喘低吟，雪白修长的美体因紧张而变得僵直，微微地颤抖着，想到即将面临成为女人最重要的事情，虽然紧张害怕，可是已经没有力气反抗，只能娇喘着等待那一刻的来临。
　　艾尔华伏在她的身上，看着她美丽的容颜与凹凸有致的性感玉体，回忆着从前被她呵护保卫的往事：心中充满柔情，决定要温柔一些，让她在第一次破身的时候，好好享受到男欢女爱的美妙滋味。
　　腰部缓缓晃动，粗大肉棒顶在嫩穴上面，随着晃动一点点地向嫩穴里面挺进，渐渐撑开穴口嫩肉，一直向花径里面插去，顶在处女膜上，停了下来。
　　龟头上能够感觉到处女膜的熟悉感觉，艾尔华默默地微笑了一下。对于其他人来说，一生都来必能感受到一次，事后也很容易忘掉的触感，对他来说，简直就是家常便饭，随便哪天都可以碰到几回不同处女膜的奇妙触感。如果碰到天气好了，说不定还能有更多上许多倍的处女膜被他无奈地刺破。
　　不过，身下这一片处女膜是他比较看重的一片，因此动作也温柔了许多，并且好心地送她一个礼物，让她在身为处女的时候，享受到处女的最后一次高潮。
　　微一动念，巨大的催情力量就从肉棒上奔涌向前，纯洁的处女膜为之颤抖，穴中嫩肉也感受到这股强大的力量，蜜汁奔涌出来，染在龟头上面。
　　凯萨琳的玉体也在剧烈颤抖，仰天躺在床上，低低地娇吟着，感觉到穴肉更加紧密地包裹住龟头，让她羞不可抑，只能抬起玉臂放在脸上，默默地啜泣着，身体却还在兴奋之中，无力动弹。
　　魔电龙枪的力量让她神思恍惚，龟头顶在嫩穴里面，轻柔晃动着，催情力量越来越强透过湿润肉壁传到体内，让她颤抖得越来越激烈，终于忍不住抬头颤声尖叫，藕臂紧紧抱住艾尔华的脖颈，大股蜜汁喷射出来，将龟头染得一片透湿，流在白嫩的大腿内侧肌肤上。
　　这一次，她泄得又多又急，颤抖得几乎要晕过去，在处女的最后一次高潮中，享受到了极大的快感。
　　颤了许久，泄身稍息的凯萨琳抬起美目，眩晕地看着自己怀中紧抱着的爱德华王子，眼中满含热泪，不敢相信这自幼呵护的小弟弟竟然会有此绝技，能轻易地弄得自己死去活来。
　　她是处女，又从来接触过性爱，自然不知道，艾尔华这一手，果然是天下一绝，再没有第二个人能够做到。
　　喘息称定，艾尔华低下头轻吻着她，在她的耳边轻声说道：“凯萨琳姐姐，我插进去了?”
　　这声“姐姐”听得凯萨琳心中一甜，仿佛回到了从前在王宫里无忧无虑的时光，后面半句又听得她面红耳赤，羞涩至极，忸怩了半响，才幽幽地应了一声，闭上眼睛，紧张地等待着这位小弟弟给自己破处。
　　毕竟是王国第一少年英雄，才华绝世；而且凯萨琳一向与他亲厚，又沉浸于军旅事务之中，除他之外，竟然没有什么更好的选择。今天被他破处？也是情难自己，压抑在体内的天性总该有个发泄管道，一旦尝到了性爱的滋味，是再难回头的了。
　　艾尔华欢笑喘息着，粗大肉棒插在凯萨琳的嫩穴里面，轻轻地晃动，凝神向前，一点点地撕裂娇嫩花径，向着处女膜施加压力。
　　凯萨琳美丽的脸上现出痛楚的神情，双手紧紧抓住他的肩臂，指尖已经深深陷入了他的肌肉之中，感觉到嫩穴被撕裂的痛楚，玉容已经渐渐发白。
　　当施加的压力是够大时，坚韧的处女膜终于发出嗤的一声轻响，粗大肉棒顶开了薄膜，长驱直入，插进美丽女将的嫩穴里面，撕裂了纯洁的花径？向着深处挺进。
　　凯萨琳“啊”地低呼一声，玉额上冷汗涔涔，紧紧抱住艾尔华不敢动弹，感受到他的肉棒插在自己穴中，弄得下体剧痛，处女贞操由此破去，不由悲从中来，灼热泪水从美目中滚滚涌出，滑过玉颊，滴落在枕上。
　　嫩穴夹得肉棒极爽，艾尔华停下来稍作喘息，温柔地舔吻掉她美丽容颜上的清澈泪滴，晃动着胯部向里面探去。
　　凯萨琳娇喘低吟着，感受到他肉棒在自己体内的活动，摩擦着花径中的娇嫩肉壁，又痛又痒，不由满含热泪，娇靥烧得通红，原本坚强的心怦然乱眺，自己也说不清是个什么滋味。
　　肉棒温柔地撕裂花径，让创口被撕得更大一些，露出空隙，肉棒可以从容在里面穿过，直插到最深处。艾尔华被紧窄至极的花径夹得剧爽，终于忍不住用力挺腰，肉棒摩擦过娇嫩肉壁，轰击到最深处，让她低低地尖叫一声，痛得满脸是汗，含泪抱紧艾尔华的身体，颤抖不止。
　　肉棒如愿地长驱直入，撞到她纯洁的子宫上面，仿佛对她的心施以重重一击，让凯萨琳心神大乱，泪水奔涌而出。
　　龟头紧紧地顶在娇嫩子宫上面，感受着美丽姐姐体内的温度，肉棒已经整根没入她的玉体，被花径紧紧地夹住，剧爽之下，头脑受到剧烈的刺激？艾尔华脑中轰然巨响，一些记忆片段突然在脑海里出现，让他震惊迷茫，一时间不知身在何处。
　　在这些记忆片段之中，他看到自己在花园中奔跑嬉戏，追逐着可爱的凯萨琳姐姐，与她一起打闹，彼此间充满了纯纯的亲情！在那个时候，她是他最亲近的人，服侍照顾和保护着他的安全，见到她的时间，比和父母亲在一起的时间还要多得多。
　　有的记忆片段里，他能看到自己还是一个小孩子，乖乖地躺在床上，听着凯萨琳姐姐给自己讲故事，直到听完后，才心满意是地默默睡去。
　　有的时候，他也要求凯萨琳给自己讲些恐怖故事，时而听得浑身发抖？扑到她的怀里撒娇，缠着她与自己一起睡，这样才不会因害怕而在半夜惊醒。
　　看着这一个个的记忆片段，艾尔华的鼻子不由发酸，心里明白，这些记忆本来就是这个身体中积存的，只是因为和凯萨琳有了超越亲情的紧密关系，才受到了刺激，重新迸发出来，并深深地印入脑中，与自己原来的记忆融合为一体。
　　虽然其他方面的记忆还是一片空白，但只要有关于凯萨琳的记忆，那也就是够了。
　　低下头，眼中满含着感动的热泪，艾尔华轻柔地吻在凯萨琳的唇上，与她进行甜蜜的舌吻，感谢她长期以来对自己的照顾呵护，就像在吻着一个慈爱的大姐姐一样。
　　肉棒还深深地插在她的玉体内部，在温暖嫩穴中轻轻跳动着，传递着彼此之间的温度。凯萨琳感受到他的温柔情感，也渐渐放松，含泪与他互吻？吮吸着他的舌头，将他的唾液一口口地咽下去。
　　浓浓的亲情，在房间里面弥漫开来。在这国王陛下的卧室中，艾尔华按住自己最亲爱的大姐姐，粗大肉棒温柔地在她蜜穴里面抽插，摩擦着她的玉体内部，每一片敏感肉叶都在肉棒的摩擦下兴奋颤抖，凯萨琳娇喘着，呼吸着艾尔华呼出来的气体，泪水已经流满玉颊，健美修长的玉腿也不由自主地抬了起来，紧紧夹住艾尔华的腰部，暗示着他可以将动作放得激烈一些。
　　艾尔华含泪微笑着，腰部活动渐趋激烈，粗大肉棒越来越快地在嫩穴里面抽插，让凯萨琳兴奋刺激，头目晕眩，仰头低低地尖叫，被他的肉棒插弄得无法自持，从前保有的优雅仪态都抛开到一边，只能直觉地享受着充满亲情的肉棒，带给她的极大欢乐。
　　艾尔华微笑着加快了动作，在这满含亲情的房间里面，与她颠鸾倒凤？兴奋快乐地交欢，动作尽量放得温柔体贴，让凯萨琳在第一次交欢时，就享受到极大的快感，最终仰头尖叫着，玉体剧烈地颤抖，修长藕臂、玉腿紧紧缠绵住他的身体，纤手按在他的臀部，让他的肉棒能够插得更深，顶在子宫上面，给予她最温暖的幸福感觉。
　　紧窄花径痉挛着，在肉棒上面迅速挤压，快感一波波地潮涌而来，艾尔华也支援不住，颤抖地抱紧美丽的大姐姐，被花径嫩肉紧夹的肉棒在娇嫩玉体内部剧烈地跳动起来，将大量的滚烫精液轰然喷射到凯萨琳的子宫里面。
　　感受到那灼热的温度，凯萨琳仰头低低地尖叫，紧紧抱住怀中最亲近的少年，泪眼蒙胧地看着这间熟悉的卧室，和这可爱的少年，想起这些年来经历的一切，心中感慨晕眩，想到自己看护长大的少年现在竟然在自己体内射精，不由剧烈颤抖，感动的泪水奔涌流淌，玉腿紧紧盘住他的腰部，花径痉挛地夹紧肉棒，幸福地当场晕了过去。
　　整个王城，已经化为快乐的海洋。爱德华王子登基即位大典，是近年来臣民们最为快乐的事情，没有哪一个国王能像他那样受人爱戴，更没有谁能在即位之前，就受到如此广泛的拥戴，甚至超过了历代功勋显赫的先王。
　　南方的叛逆，已经大都被肃清，而忠于爱德华王子的各部将军们还在率领军队到处奔波追杀，清除着最后的反抗势力。而在民间，肯帮助反抗势力的臣民也越来越少，看起来用不了多久，那些在深山中苟延残喘的残匪就要被清除干净，再没有一丝痕迹留下。
　　他们尊奉的首脑，已经在此前被爱德华王子亲手擒回了王都，并写了自供状和认罪书，向天下宣告自己的罪行，号召所有人唾弃自己，千万不要再受蛊惑，做出那些祸乱国家的事情。在他的影响之下，大批残匪从深山中跑出来，向王国军队投诚，希望能够得到宽大处置。
　　至于怎么处理这位归顺的里尔二世，一直是臣民们谈话的焦点。有些人坚持认为像这样的叛逆，和堕落的黑暗势力联合的家伙，一定要杀掉以平民愤。但也有些人认为他既然已经改悔认罪，并对解决那些反抗势力做出了很大的努力，或者爱德华王子会宽大为怀，放他一条生路也不一定。
　　不过，与他的命运相比，王城的臣民们还是更关注爱德华王子的登基大典。每个人都在兴奋地布置王城，尽量把它装扮得如同花团锦簇一般，来感谢带给自己幸福生活的爱德华王子。
　　在这些日子以来，随着工商业的发展，王城越来越繁荣，每个人都尝到了甜头，收人大幅升高。大量的工业纺织品与当地土特产被商队送到北方？转到大陆各国出售，获取了大量收益，又买了北方的土特产品回来，让参与工商业的每个人都因此而渐渐变得更加富足。
　　经历了战乱与贫穷，臣民们更加珍惜现在的富足生活。吟游诗人在酒馆里面到处传唱爱德华王子的事迹，提醒他们的幸福生活是谁给予的，得到了臣民们一致的肯定，都决心在登基大典中尽心尽力，让王子殿下开开心心地登上王位。
　　繁荣的工商业，带来了大量的金钱，王城政府的财政也十分宽裕，拿出了大笔经费用作登基大典之用。整个王城里，到处张灯结彩，简直比以往的任何节目庆典更加隆重热闹，让所有人都叹为观止。
　　最后，这个登基大典成为了王城臣民们记忆中最伟大的庆典：水远留存在他们的心中。每一次谈到那伟大盛典，都让他们感慨叹息，怀念着那一天最为美好的时光。
　　在国王登基的那一日，所有人都在兴高采烈地欢呼游行，让整个繁荣的城市都沸腾起来，每一个角落都充满着欢乐，许多人都喝得大醉，拥抱在一起抱头痛哭，欢庆自己的好日子终于来临，在这位伟大的陛下领导下，圣安王国一定会日渐富足强盛，成为大陆上最为富裕强大的国家!
　　当艾尔华坐上国王宝座，由圣洁伟大的爱尔莎圣女殿下替他戴上王冠时，所有人都屏住了呼吸，瞪大眼睛看着那象微王权的灿烂王冠戴在他的头上，停了一下，才爆发出兴奋热烈的欢呼声。
　　欢呼的热浪，从王宫大殿向着远方传播而去，引起了一波波更为巨大的欢呼声浪，渐渐弥漫全城，让整个城市，都在欢呼声中剧烈沸腾，兴奋与快乐已经达到了顶点。
　　站在艾尔华的身边，用幻术化妆为爱尔莎圣女的小魔女平静地微笑着？美丽的双眼闪闪发光，痴迷地看着这伟大的魔神陛下，果然还是戴上王冠的时候，最为好看!
　　今天晚上，一定得把那些圣女都召进宫来，替魔神陛下庆贺才行，自己也要使出最高本领，尽量弄得陛下起不了床……小魔女暗暗地偷笑，娇嫩樱唇现出一道美妙的弧线，看着艾尔华王冠下英俊沉静的面容，心也跟着热烈翻滚，恨不得现在就到晚上才好。


第二章 湖底宫殿
　　清晨的山间，鸟语花香，一片?静清雅的气象。
　　清脆的马蹄声打破了山中的寂静，一个英俊少年，头上戴着象征王权的王冠，身披华丽礼服，正在纵马奔驰，向着山谷深处驰去。
　　虽然身上穿的都是国王的衣饰，但他的下体却是赤露的，裤子被搭在马头上，作为天然的衣架，只是没有遮住马眼，让它还能看清楚道路，不至于掉到山道下面去。
　　实际上，有着控兽术的作用，即使遮住马眼也不会出什么事。不过艾尔华为了预防万一，没有对这匹初次乘骑的骏马做这样奇怪的事情。
　　在他的怀中，搂抱着一位年轻美丽的女子，身上更是一丝不挂，只有头上的花冠表明着她的圣女身份，赤裸着雪白窈窕的玉体，面对面地坐在他的怀中，纤手搂紧他的脖颈，修长玉腿紧紧盘住他的腰部，正在激烈地挺动着娇躯，让艾尔华的粗大肉棒在她的嫩穴里面飞快抽插，将大量蜜汁从花径里面带出，洒在用金线描绘出精美图案的雅致马鞍上。
　　由小魔女安排的庆祝活动，在经历了一夜的欢娱之后，艾尔华依然精神抖擞，而各位圣女都被干得意识不清，在高潮中哭泣娇喊着晕过去无数次？最终晕倒昏睡在王宫大殿里面，将自己高潮时流出的蜜汁、体内被年轻国王吸去的大量圣力作为赠礼，用来祝贺他即位的大喜事。
　　清晨时分，各位圣女殿下都已经疲惫不堪，抽泣着相拥睡去，小魔女也被干得身软如绵，只能流着泪看他穿上衣服，抱起佩丝圣女的赤裸娇躯，向着外面走去。
　　可怜的双鱼宫圣女，本来已经是被奸得晕了，却又在马上被他好醒，感觉到粗大肉棒在嫩穴中抽插的快乐刺激，睁开眼睛，看到自己还是在被他奸淫，而且还换到了马上，还是自己最熟悉的可爱坐骑，不由悲愤地哭泣起来，同时抱紧他的身体，颤声娇吟，幸福晕眩得几乎死去。
　　变为青色的魔电龙枪，力量之巨大，让她难以抵挡，又被干了整夜，性福至极，现在一被肉棒插入，就颤抖娇吟起来，头脑晕眩难以思考，只能哭泣着和他相对激烈交合，一点点地向着堕落的深渊滑落。
　　肉棒被她的紧窄嫩穴夹得剧爽，艾尔华一边纵马狂奔，一边抱紧她的雪白玉体狠干，双手都用来在她身上摸索揩油，甚至插到她的后庭中激烈指好，而操控骏马的事情，都由极为熟练的控兽术来完成。
　　这匹骏马，通体纯白，很是漂亮，而且是一匹母马，本来是佩丝圣女的坐骑，被艾尔华从海底城一起弄出来，还供她乘骑，有的时候自己也骑，或是把她和它一起骑在胯下，干得极爽。
　　当然，艾尔华并不是兽好爱好者，这一点从很久以前就得到了证明。他只是骑在漂亮的母马身上，干着它美丽贞洁的女主人，还让她的淫水从蜜道流淌出来，滴滴洒落在她日常乘坐的精美马鞍，以及骏马漂亮的纯白毛发上。
　　这一座山谷，在王城的东北方向，离得也不算太近，从城中纵马驰出？本来是会被人看到的，不过艾尔华已经习惯在做爱时布下迷雾和消音结界了，反正各位圣女魔女都能看穿普通的幻术，对于彼此交欢做爱没有半点影响，绝不会出现想干樱桃小嘴却插进了紧窄嫩穴、美妙菊花之类的鸟龙事件。
　　骏马飞驰，迅速越过山谷，前面豁然开朗，出现了一大片空地，在空地的那一边，是一个巨大的湖泊，里面碧水波光荡漾，看上去风景极美。
　　艾尔华抬起头来，兴奋地呼吸着山野中的清新空气，双手握住佩丝圣女纤美腰肢和柔嫩玉臀，扶着她上下起伏，用蜜穴快速地吞吐着他的粗大肉棒，在肉棒与娇嫩花径肉壁的摩擦中获取了极大的快感。
　　一边欣赏湖边优美风景，一边纵马驰骋做爱，果然是人生一大乐事。骏马在他的心灵操控下，飞速向前奔驰，大步奔到湖边，毫不犹豫地向着湖里冲去，踏起大片水花，如碎玉般向着四面溅落。
　　艾尔华耳边传来哗哗水响，看着水花从两边分开，如劈波斩浪般飞驰向前，疾风劈面而来，带着佩丝圣女身上的香气传到鼻中，肉棒还在被她的美妙蜜道紧夹着，这如梦幻般的情景，让他有着眩晕的快感。
　　脚下一凉，骏马已经奔到了深水区，并不停地向前奔驰，朝着湖心驰去。
　　佩丝圣女正搂紧艾尔华的脖颈，神智不清地在他身上耸动交合，激烈之处，直干得蜜汁四溅。
　　突然玉是感觉到凉意，紧接着水面上升，一直浸到雪白诱人的大腿，将他们交合的部位浸在水中。
　　湖水对肌肤和花瓣、阴蒂的刺激，让她暂时清醒，低头看着清澈水流已经没过了下阴，而那贞洁多年的神秘花瓣里面，正有一根粗大肉棒插在里面，还在激烈地出入，让她心中一急，当即哭了出来，羞愤欲死。
　　可是艾尔华的高超技巧，和魔电龙枪的强大威力，迅速将她拉了回来？忘记了一切，沉浸在性爱的狂欢之中，抱住艾尔华哭泣娇吟，玉臀飞速上下起伏，吞吐着他的粗大肉棒，自己也不知道在哭些什么。
　　骏马飞速奔驰，冲入深水之中，不一会就将他们带入了美妙的湖底世界。
　　正在紧密交合的一对俊美男女，连人带马沉浸在清凉的湖水之中。而佩丝圣女即使玉体一片凉爽，还是在疯狂地与他交欢，从清凉肉棒对穴中嫩肉的摩擦中得到极大的快乐。
　　艾尔华一边享受着她娇嫩蜜穴飞速摩擦肉棒的快感，一边举头四顾，只见湖水一片清澈，四周还可以看到漂亮的鱼儿在到处游动，时而游到他们的身边，好奇地看着他们奇怪的激烈动作，被佩丝圣女玉体的圣洁光辉所吸引，不由自主地向她的纯洁玉体吻去。
　　艾尔华挥手将它们赶开，不让它们占到自己女人的便宜，而那些鱼儿还在四周好奇地游动，观察着这从来见过的奇景。
　　湖水中一片清澈透明，景色美妙动人，而被漂亮的鱼儿围绕在身边，怀中还抱着美丽圣女在水中激烈的情景，更是奇异至极，对艾尔华来说，是前所来有的美妙体验！
　　骏马依旧在不知疲倦地向前狂奔，四蹄踏在湖底，溅起不是地面上的烟尘，而是泥水，在他们身后留下一条长长的痕迹。
　　它本是佩丝圣女的亲密坐骑，随着她一同到军营中，在军营化为海底城的过程中，也受到圣器手环的影响，改造了体质，可以在海下潜行而不会窒息而死。现在虽然是在淡水之中，也对它没有太大影响。
　　它的女主人也是一样，玉体本来已经是能在水下生存的体质，虽然初下水中感觉到有些头晕，不过和艾尔华的激烈交欢已经是够让她晕眩的了，再加上这一点，也不算什么，反而让她更加兴奋狂乱，趴在艾尔华的耳边娇吟婉转，发出断断续续的哭泣声。
　　抱着美丽圣女，在激烈交合的过程中，战马飞驰向前，一直驰向湖心。在那大片平这的湖心处，有一座精美的宫殿，矗立在曼妙飘动的大片水草之
　　这一座宫殿，本来是很多代以前，一位国王建筑的魔法宫殿，由多名大魔法师一起施法，将宫殿建筑得极为坚固精美，可是却因此而引发了地壳变动，在大地震之下，整个宫殿都沉入水中，被湖水彻底淹没。
　　多少年来，这个宫殿一直来曾有人住过，成为了鱼类的居所。现在艾尔华有了能够活在水里的美女，想起这个传说，就让人下湖去查探，发现宫殿在古时魔法的作用下，仍然能保持坚固完好，不由喜出望外，找人把这宫殿打扫出来，进行精心布置，作为自己的行宫之一。
　　打扫宫殿的人手，也不用费事去找，海底城里有那么多人，随便抓出一些就可以了。而瑟丝王后母族有着大批人手，也跟着一同落人海底城中，一声令下，他们就只能乖乖听命，做这些粗活重活，以保证自己的亲人能够平安活下来。
　　此时的宫殿四周，就有着他们家族的大批人手守卫着，在一座座的小屋里面居住；没有艾尔华的命令，不得进入宫殿里面，否则就会被诛灭满门？没有人敢于轻犯他的号令。
　　艾尔华纵马疾驰，在被圣女蜜穴紧夹肉棒的快乐中扫视着这些小屋，只见一间间整齐排列，看上去颇有古风，却也都是当初那宫殿附带的屋舍，用来给仆役住的，现在正是屋尽其用，还有许多屋舍空余，等着将来给他们的亲人居住。
　　迷雾掩盖了他的身形，在水下更是让这些守卫者看不清楚。骏马带着一对激烈交欢中的男女，向着宫门飞奔而去。
　　古时高大的宫门，此时却没有太大的阻挡作用，虽然是紧闭着的，艾尔华只微一动念，那骏马就纵身跃起，四蹄在水中飞速划动，高高地跳到宫门上方，疾速游过，越过宫门和围墙，落到地上，继续大步狂奔，朝向宫殿内门驰入。
　　这座宫殿里面，到处都布置得极为精美，还种着大量漂亮的水中植物？当作盆栽来欣赏。
　　马蹄踏在大理石地面上，发出轻轻的响声。它越过多重门户，从一些漂亮的侍女们面前一掠而过，奔向宫殿的最深处。
　　在一座大殿里面，瑟丝王后母女三人随意地佣懒而坐，身上的华美衣衫随着水流轻轻飘动，看上去优雅美妙，配着她们绝美的容颜，窈窕的身材？高雅的风姿，就像龙宫美女，令人一见难忘。
　　即使是真实年龄已经很大的玛图丽特公爵夫人，在水中却更焕发了青春的光彩，看上去也不过二十八九岁，成熟优雅，容颜绝美，充满着高贵气质，惹火胴体更是性感诱人，让人忍不住想要摸上一把。
　　清灵飘逸的风情萦绕在她的身上，温柔娴静的美丽容颜，窈窕娇躯风姿动人，看着这绝色美丽的成熟女子，艾尔华的眼中已经有欲火暗暗升起。
　　他已经纵马来到厅中，藉着迷雾掩盖，欣赏着这三位美丽女子的绝美姿态，暗自赞叹，在水中她们的仪态更是曼妙至极，恍若神仙妃子一般，今日能够看到这一幕，已经是不枉来这一次。
　　他的怀中，拥抱着她们的女儿、姐妹和姨母！而佩丝圣女正一丝不挂地搂抱着他，神智不清地耸动娇躯，蜜穴紧夹着他的大肉棒，娇吟哭泣着，恨不得一下子将他的精液都夹出来，让下体吸个痛快。
　　脸庞贴着她的柔滑玉颊，欣赏着她母亲和姐姐的动人风姿，艾尔华暗自咽了一口口水，缓缓动念，将布在身边的幻术散去，让她们能够看到自己健美的身体。
　　大厅中，天花板上挂着一个个的笼子，里面关着一条条的游鱼，花纹斑驳美丽，如华丽的装饰般，点缀得整个大殿充满奇异的风情。
　　这个时候，美丽可爱的金发女孩手中正抓着一条漂亮的米黄色游鱼，无聊地逗弄着它。在它的尾巴上，拴着一根丝线，上面附有魔法，让它难以挣脱，只能乖乖地围在她的身边，柔顺游动，不能远离。
　　洛丽塔公主那稚嫩美丽的脸庞上，带着百无聊赖的神情，幽幽地叹了一口气，懒洋洋地说：“好无聊哦……我带小米出去散步吧……”
　　被她称为小米的米黄色游鱼正在她的头上游动，轻轻点着头，同意她的提议。
　　她们被关在这里，已经有一段时间了。虽然也想逃跑，可是小魔女已经在她们身上设下了追踪的魔法符咒，并告诉她们，每一次逃走都会被抓回来，然后杀一个族人给她们看。在这样的威胁之下，三位美女也只能自叹命薄，为了家族的兴亡，和里尔二世的安危，乖乖地留在这里，等待着命运的宣判。
　　洛丽塔公主站起来，佣懒的风情配着萝莉的可爱容颜，让艾尔华看得心中跳动，肉棒也更粗硬了几分，深深地插在她姨母的蜜道里，将娇嫩肉壁撑得更大了一些。
　　洛丽塔公主牵着那条宠物鱼，刚向前走了几步，迷雾散去，她几乎一头撞到艾尔华的身上。
　　看着眼前出现的骏马，和马上交织在一起、激烈耸动的长腿，洛丽塔公主张大了樱桃小嘴，瞪大美丽的眼睛，抬头向上面看去，清楚地看到，一根粗大肉棒，正插在紧窄蜜穴里面，在那曲线优美的雪白玉臀激烈晃动之下？在蜜道里面飞速抽插，时而拔出来，在她眼前变得长些；插得深些，消失在粉嫩的蜜道里面！
　　洛丽塔公主的玉体剧烈地颤抖起来，缓缓地抬头上望，看到了健美的男子裸体，与雪白柔美的女性胴体紧紧交缠在一起，每一具身体都是那么完美，让她心脏狂跳，几乎要从稚嫩的小嘴里面跳出来。
　　时间仿佛是短短一刹那，又仿佛过了千年一般。她清楚地看到，交合中的少年正是她日思暮想、恨爱交煎的爱尔莎圣女，而正在疯狂奸淫着他的？则是她最亲近的姨母，母亲家族的骄傲，圣洁高贵的佩丝圣女!
　　眼前的景象让她眩晕，几乎站不住脚。而她母亲和外祖母的尖叫声也响了起来，让整个大殿都为之震动。
　　两位性感成熟的绝色美女，都已经从沙发上跳了起来，看着眼前的一切，震惊眩晕，几乎要倒在地上。
　　她们最圣洁纯真的女儿和姐妹，就在她们的眼前，和一个比她小得多的少年激烈交欢，还在发出淫荡的哭泣呻吟声，简直让她们不敢置信，只当是在做恶梦一般。
　　交欢中的男女，近在眼前，粗大的肉棒在粉嫩蜜穴里面抽插的动作，每一个细微画面都看得清清楚楚。看着那根奇异粗大的肉棒，这两位容颜酷似的美女心中剧烈震动，四肢都因此而颤抖不息。
　　佩丝圣女这时候却已经陷入到最强烈的欢乐之中，兴奋激烈地娇喘哭泣着，被插入蜜穴的大肉棒搞得欲仙欲死，哪还顾得上耳边传来什么人的尖叫声，只顾紧紧搂住艾尔华的脖颈，修长玉腿紧紧盘住他的腰部，玉臀狠命地向下沉，顶住他的胯部摩擦扭动，让肉棒插到最深，顶住她的子宫，猛烈地喷射着，将大股滚烫精液激射到她娇嫩圣洁的子宫里面，让她享受到无上的陕感。
　　在最激烈的高潮之中，美丽的佩丝圣女颤抖哭泣着，贝齿紧紧咬住艾尔华的肩膀，下体蜜穴也在紧咬着他的肉棒，直觉地狂喜吸取着他的每一滴精液，把它纳入自己的玉体里面。
　　看着这一对男女剧烈震动颤抖的模样，那一对绝美女子相对无言，看到女儿和妹妹在自己面前和男人达到了高潮，这样的奇景简直让她们欲哭无泪。
　　洛丽塔公主却和她的姨母一样，哭出了泪水，在湖水中飘动，散发出点点星光，萦绕在她的美丽面庞前面。
　　看着自己最爱的爱尔莎圣女，和最亲近的姨母交欢，她稚嫩的心不由感觉到痛楚，雪白修长的纤细玉腿一阵发软，渐渐坐倒在地上，纤手无意识地向前伸出，抱住那一对交欢男女光溜溜的小腿，默默地哭泣着，将泪水洒落在他们颤抖的腿是上。
　　艾尔华的身体在剧烈震动，面部肌肉也在痉挛颤抖，兴奋迷离的眼神看着眼前三位绝色美女，勉强现出一个奇异的微笑，同时感觉到肉棒被她们最亲近的这位双鱼宫圣女殿下嫩穴夹得剧爽，让他的精液喷射无休无止，仿佛再也停不下来一样。
　　但万事万物终有尽头，即使是永恒如射精也是一样。当肉棒最终疲乏地射出最后一滴精液，洛丽塔公主也已经哭晕了过去，抱紧他们的脚，将脸贴在他的小腿上，俏丽小脸娇弱苍白，令人怜惜。
　　艾尔华颤抖地放开怀中美丽圣女，让她向后倚在马颈上，伸手下探，将那娇弱女孩抱上马来，揽在怀中，低下头，轻轻地吻在她的樱唇上面。
　　樱唇柔软娇嫩，在水中充满着清凉的感觉！艾尔华的舌头伸进美丽公主的樱桃小嘴，挑动着她雅嫩香滑的了香小舌，吮吸她口中香津，心中充满了怜惜。
　　看着这少年的绵软肉棒仍插在佩丝圣女嫩穴里面，就在吻着她外甥女的娇嫩小嘴，那边的两位绝色美女羞愤得无法自制，一齐向他们奔过来，口中发出激烈的尖叫声。
　　小米被洛丽塔公主牢牢握住，即使在昏迷中也没有放手。听到这尖叫声，吓得它乱游乱窜，却挣脱不开尾巴上的绳索，将绳子拉得笔直，如一条标枪般指向宫殿门外。
　　清音结界已经布下，整个大殿的声音都无法传到外面。艾尔华兴奋喜悦的看着她们破水游来的曼妙身姿，放下洛丽塔公主，让她坐在自己和她姨母交合的胯间，伸出双手，一把就将这对欲攻击他的绝美女郎抱在怀中，左拥右抱，乐不可支。
　　他本是大陆上最强战士，即使落入水中，速度也慢不了多少，对付这样的弱质女流，根本不用费什么力气，就手到擒来，将她们抱在怀里，双手熟练地揽住纤腰，从侧面伸过去，一边一个，握住了她们柔软丰满的玉峰，放肆地揉捏了起来。
　　如此一来，她们母女四人都落在他的怀抱中，被他抱在马上玩弄着身体。玛图丽特公爵夫人被气得脸色发红，想要抬手打他，却被他单手制住？无法动弹，只能尖叫痛骂，斥责他的无良行径。
　　艾尔华的手已经伸进她的衣服里面，直接摸着这位外表年轻美貌的贵妇玉乳，只觉触手柔滑丰满，手感极好，不由大力揉捏，赞叹道：“保养得真好，简直跟青春少女差不多……唔，王后陛下你的乳房感觉也真棒，果然是母女，乳房的手感都差不多……”
　　低头看着这一对母女花，却因为本来有的精灵血统，再加上最近生活在水下导致青春焕发的缘故，看上去与亲姐妹差不多，容颜酷肖，简直要赶上双子宫的孪生姐妹了。
　　在他的另一边，瑟丝王后满面绯红，被他捏住乳头又痛又羞，目中含泪，看着他头上的王冠，幽幽叹息道：“我已经不是王后了……陛下荣登王位，可喜可贺!”
　　她冰雪聪明，看到艾尔华头上的王冠，就知道他已经登基称王，想到自己从前的荣华富贵化为泡影，不由心中酸楚，泪水也跟着涌了出来。
　　艾尔华哈哈一笑，豪爽地叫道：“既然我已经登基为王，本王说你是王后，你就是王后!来，王后陛下，我们来做些快乐的事情吧!”
　　说着话，他向着左面低下头，用力吻在她美艳诱人的红唇上，右手还在用力揉捏，将她母亲的乳头捏扁，作为对胡乱挣扎的薄惩。
　　玛图丽特公爵夫人痛楚地尖叫着，悲愤地看到，让自己引为骄傲的大女儿与那可以做她儿子的少年相互激烈拥吻，甚至还将香舌探入他的口中，与他缠绵舌吻，浑然不顾身为王后和母亲的仪态。
　　挑逗着艾尔华的舌头，瑟丝王后脑中一片眩晕，却还能清楚地感觉到自己的女儿和妹妹就在艾尔华的怀中，和她的身体紧紧挤在一起，而艾尔华的肉棒还插在妹妹的蜜道里面，这让她娇羞不已，可是兴奋的感觉却从唇舌交缠处悄悄涌来，让她心中狂乱，忍不住伸出手去，在艾尔华的肉棒上轻轻地陧了一下。
　　纤美玉指滑过妹妹的娇嫩蜜穴，捏住肉棒根部，能够感觉到它在渐渐地发硬，瑟丝王后心中狂跳，同时也为自己如此大瞻的举动震惊不已。
　　可是魔电龙枪的威力让她这样的弱质女流无法抵挡，玉指在剧烈震动？如电流传过玉体，让她浑身迅速发烫，婉转娇吟声也带上了几分无媚。
　　本来早就和爱尔莎圣女做过女同的勾当，被弄得欲仙欲死，现在躺在旧情人的怀中，更是勾起天雷地火，一发不可收拾。而且现在形势比人强，为了保住家族和权势，有些事，非做不可。
　　瑟丝王后娇喘息息，伸手揽住艾尔华的脖颈，相他亲热蜜吻，左手纤指还捏着肉棒根部揉动，感觉到它变得更硬，深深地插在妹妹蜜穴里面，不由羞喜，知道这是为了自己而变硬的。
　　已经有多年没有过真实的性爱，只有和两位圣女的女同交欢能让她感觉到一丝慰籍，现在摸到如此粗大的肉棒，让她兴奋快乐：心脏都在怦然乱跳，在被艾尔华捏住的乳房下面，跳动得极为剧烈。
　　在她的娇喘声中，艾尔华随手撕开她的衣服，以长期以来脱衣服的经验，即使是单手，也快速熟练，很快就把她剥得精赤条条，雪白窈窕的玉体一丝不挂地出现在他的眼前。
　　露出这样羞人的模样，瑟丝王后羞红满面，无力地推拒着，圆润的乳房散发着如玉般的光泽，在水中轻轻颤动着，被艾尔华的手用力揉捏，变幻出各种形状，情景奇异诱人至极。
　　美丽高贵的王后陛下，就这样被青春少年抱在怀中，肆意抚摸着她尊贵美妙的胴体，粗大的肉棒从她妹妹颤抖的蜜穴中拔出来，顶在她许久来曾享受过性爱的娇嫩蜜穴上，顶开穴口嫩肉，向着里面缓缓插去。
　　龟头摩擦着娇嫩肉壁，那美妙的触感让瑟丝王后忍不住玉体颤抖，水中藕臂抱紧艾尔华的脖颈，发出娇媚的呻吟声，感觉到那粗大肉棒缓缓进入自己玉体深处，让她兴奋欣喜地流出了眼泪。
　　她的母亲和女儿，都在眼睁睁地看着这一幕，低下头，清楚地看到粗大肉棒进入她那曾生下一个美丽女儿的尊贵蜜洞里面，悲愤的眼泪从美丽的公爵夫人眼中流淌出来，而她的女儿却在娇喘息息，清澈美丽的大眼睛一片迷离，静静地看着自己出生的地方，被自己所爱的人将肉棒插进去，摩擦着她曾通过的通道，让自己的母后娇吟颤抖，美丽面庞上现出销魂的神态。
　　佩丝圣女已经在高潮快感中，处于了半昏迷状态，虽然迷迷糊糊地知道自己的姐姐靠在自己身上，却也无力动弹，只能默默流泪，在水中散出无数星光泪花，凄美至极。
　　美丽的王后陛下玉背紧贴着她的酥胸小腹，承受着英俊少年的抽插，那根粗大的肉棒带给她奇妙的快感，是上次她与他搞女同时没有尝到过的。
　　艾尔华的双臂紧紧揽住美丽熟女和萝莉，胯部向前挺动，在美丽王后的蜜道里面奋力抽插，从她紧夹的蜜穴里面得到了极大的快感，动作更是渐趋猛烈，快速地在嫩穴里面抽插着，肉棒对娇嫩肉壁的摩擦，让瑟丝王后颤声娇吟，玉颊绯红一片，抱紧他的脖颈颤抖哭泣，已经陷入到了狂乱的迷醉之畔。
　　双臂中抱紧一对年龄相差极大的绝色美女，艾尔华兴奋地将手指伸进她们的衣服里面，抚摸着她们的香臀雪股，手指渐渐摸到修长美腿中间，按在诱人花瓣上面，手指捏住阴蒂，指尖渐渐插入到蜜穴里面，随着肉棒抽插的动作，进行快乐的指好。
　　蜜穴十分紧窄，而美丽萝莉的处女嫩穴更是紧紧地含吮住手指，难以插入。艾尔华只能缓缓地抽插，却也让洛丽塔公主剧烈颤抖，不由自主地抱紧他和母亲的身体，清澈泪水从眼中奔流出来，究竟是兴奋还是痛苦，她自己也不清楚。
　　玛图丽特公爵夫人愤怒地挣扎，可是艾尔华只用一只手臂就将她牢牢抱住，让她无力摆脱，只能屈辱地感觉到那修长有力的手指伸到自己贞洁蜜穴里面，进行淫秽指奸，而且越插越深，直到两根手指都进入蜜穴，直没至根，而大拇指还在淫亵地捏弄阴蒂，让她羞愤欲死。
　　多年来保持的贞洁，就这样被这比自己小几十岁的少年侵犯，而且她还能在近距离亲眼看到自己女儿的小穴正在被这少年的肉棒快速抽插，干得她尖叫呻吟，再加上洛丽塔公主的颤抖哭泣，让玛图丽特公爵夫人悲愤至极？对这同时玩弄着自己母女三人性器的少年痛恨不已。
　　可是艾尔华还嫌不够，猛干狠摸了一阵，又伸长手臂，抱着这四名绝色美女从马上滚落，在水流的浮力支撑下缓缓落到大厅地面上，在下落的过程中，快速地替她们重新排了位置，动作就像使剑时那般快捷迅速。
　　当他们落到地上时，玛图丽特公爵夫人赫然发现，自己的位置虽然没有变，大女儿还是在艾尔华的身下被猛烈抽插，那位令她骄傲的圣女女儿却已经和外孙女换了位置，被艾尔华将左手手指伸进她流精蜜穴里面，快速抽插，动作频率和幅度与指好她蜜道的现状完全相同。
　　而那美丽可爱的小公主，则躺在大厅地板上，颤抖娇吟着抱紧艾尔华的头部，被他的舌头伸进处女嫩穴里面，快速舔弄，甚至还含住阴蒂舔吮，让她兴奋地哭泣。自己也止不住眼中奔涌出来的泪水。
　　被女儿娇嫩柔滑的小屁股压在脸上，瑟丝王后的视线被挡住，却还在剧烈颤抖，感受着粗大肉棒在自己蜜道里面猛烈的抽插动作，和女儿一起兴奋地哭泣着，神思昏乱，除了抱紧自己身上的少年、玉腿盘紧他的腰部之外？再也做不出别的动作。
　　作为新登基的国王，猛干着前任国王的王后，艾尔华的心中充满快乐？温柔地吮吸着美丽萝莉的嫩穴，将里面流出的蜜汁都含到口中，默默品味着咽下去，兴奋之中肉棒更加膨胀，深深地插进她母亲的蜜穴里面，一直顶到了她曾居住过的尊贵子宫，撞得瑟丝王后颤声哭泣，感觉到快感如潮水般奔涌而来，几乎要让她昏死过去。
　　粗大肉棒在高贵蜜道里面飞速抽插，摩擦着美丽王后的蜜道肉壁，让她激烈地颤抖哭泣，神魂飘荡，渐渐地向着高潮之路迈进。


第三章 共用天伦
　　同时玩弄着这一家族四位绝色美丽女子性器的艾尔华，也被王后紧夹的蜜道弄得剧爽无比，当高潮的快感涌来，他再也忍耐不住，狠狠吮住洛丽塔公主的美妙嫩穴，粗大肉棒在她母亲的高贵蜜道里面大肆跳动着，将大量的滚烫精液，射入到她曾居住的尊贵子宫里面。
　　瑟丝王后大声哭泣起来，颤抖地抱紧他的身体，修长玉腿紧紧盘住他的腰，恨不得整个人化在他的身上，哪怕是这一刻死去，也是了无遗憾。
　　她的女儿也在颤抖哭泣，艾尔华的舌头深深地插入她和处女嫩穴里面？让她享受到极顶的高潮。她的娇嫩玉臀后面，能够感觉到自己母亲的颤抖和热泪，让她心中充满奇异的感觉，雪白的美腿夹紧艾尔华的头部，将大量的处女蜜汁喷射到他的口中，让他能够兴奋地品味着咽下去！
　　与此同时，她母亲的蜜汁也在喷射着，洒到肉棒上面，让艾尔华能够同时品味这一对绝色母女花蜜汁的滚烫温度。
　　双手手指深深地插在另一对美丽母女的紧窄蜜穴里面，在快速抽插之中，还有大量催情力量奔涌而去，让她们也在同时剧烈颤抖，无法抵挡这强大的黑暗力量，尖叫着达到了高潮，抱紧艾尔华的身体，同时将自己的亲人玉体也抱在一起，哭泣着喷射蜜汁，洒在他的手上，脑中一片昏乱，什么都无法思考。
　　艾尔华畅快地喷射着精液，渐渐将洛丽塔公主曾居住过的宫殿填满。强大的黑暗力量在体内奔涌，突然爆发开来，透过水流的作用，轰然击在大殿中的各个笼子上面。
　　高悬在殿顶的无数笼子，同时间轰然破碎，大量漂亮的游鱼从里面冲了出来，在黑暗力量的吸引下，好奇地向着那一群交欢中的俊男美女游去，围着他们打转。
　　艾尔华兴奋地吮吸着美丽萝莉的嫩穴，肉棒在她母亲的紧窄蜜道里面跳动着，不住地喷射着精液，直到子宫被填满，精液从穴口流淌出来，肉棒才渐渐萎缩，停止了跳动。
　　宫殿中渐渐归于沉寂，每个人都在享受着高潮的余韵，无力地依偎在？起，艾尔华能够感觉到她们的蜜穴都在颤抖收缩，一下下地夹紧自己的手指、舌头和萎缩的肉棒，让他心中有着奇妙的感觉，暗暗比较着这一家族绝色美女嫩穴的不同滋味。
　　最先清醒过来的，是年高德劭的玛图丽特公爵夫人。她睁开眼睛，看着眼前淫靡的一幕，感觉到自己贞洁蜜道里面淫秽手指还在轻轻拨弄着蜜道深处的肉壁，让她兴奋羞辱，愤怒地流着泪水，狠狠一口咬在艾尔华的肩膀上面，作为对他指好自己、同时玩弄自己母女四人性器的惩罚!
　　艾尔华正在快乐地享受高潮余韵，被她这么一口打扰了兴致，心中大为不满，立即跳起来，将软绵绵的肉棒从她大女儿的紧夹蜜穴里面拔出来，向她成熟美丽的脸庞凑去。
　　玛图丽特公爵夫人愤怒地扭过脸去，不肯看那丑陋的东西。可是艾尔华却不肯放过她，强行将她按得跪在地板上，软绵绵的肉棒在她美丽面颊上摩擦了两下，恢复了魔器雄风，用手捏开她的玉颊，粗大肉棒顶开朱唇，强行撑开努力闭合的贝齿，插入了温暖湿润的樱桃小嘴里面。
　　虽然年龄已大，可是外貌看上去只有二十多岁的美丽贵妇，愤怒地咬牙流泪，坚硬贝齿在肉棒上面摩擦着，希望能将它咬断，可是终究只是徒劳？反而让艾尔华剧爽，兴奋颤抖着将肉棒顶到口腔深处，一直插进了紧窄嫩喉中，噎得她直翻白眼。
　　对这绝色美丽女郎来说，这一处还是处女，可是肉棒却强行插进咽喉？艾尔华抱紧她的螓首狠干起来，让这跪在地上的美丽女子羞愤流泪，却又无力摆脱，只能屈辱地承受着这样的奸淫。
　　高潮后的三名美女都已经悠悠醒转，无力地躺在地上，看着自己的母亲和外婆如此屈辱的模样，目光各异，让玛图丽特公爵夫人更加羞耻，滚烫泪水忍不住奔涌出来，娇靥上红潮滚滚，恨不得找个地缝钻进去，免得被这些小辈们看到自己现在的羞耻样子。
　　酥胸前的衣衫被撕开，圆润美鼍的如玉暴乳跳了出来，艾尔华肆意揉捏着柔滑美乳，挺胯在高贵美女的嫩口中抽插，兴奋无比，在她紧窄湿润的小嘴中，享受到了美妙的快感。
　　耻辱的口交持续了很长时间，对玛图丽特公爵夫人来说，简直有几个世纪那么长，直到她渐渐快被插入喉间的肉棒噎死时，艾尔华才快乐地喷射出大量的精液，直接灌入她的食道，让她含泪屈辱地吃了下去。
　　一边咽下精液，美丽女郎还在流泪恍惚地想着，这根肉棒曾插进过自己两个女儿的下体，现在却插在自己嘴里面，将曾射入自己女儿下体的精液射到自己嘴里，品味着那精液的味道，并从肉棒上感觉到女儿的蜜汁气味，玛图丽特公爵夫人万念俱灰，一时间只当自己已经死掉了。
　　可是艾尔华却不愿这么想，看着这美丽熟女含吮肉棒的可爱模样，心中欲火燃烧，将肉棒从她的樱桃小嘴里面拔出来，撕开她的衣服，肉棒顶在美腿中间的蜜穴上面，看着身下的美丽女子，柔声微笑道：“我要进去了!”
　　成熟美丽的绝色贵妇，口中流淌着男子的精液，面庞上带着凄楚迷离的神情，静静地看着他，虽然神思迷茫中还有着反抗的意识，可是力气已经失去，只能默默地流泪饮泣，感受着肉棒顶在自己贞洁蜜穴上面的奇异触感。
　　她的两个女儿也同样没有力气动弹，只能和她一起默默流泪，和洛丽塔公主同时眼睁睁看着艾尔华在将胯部前挺，那根曾让她们欲仙欲死的粗大肉棒，就这样顶开花瓣，缓缓插进了她们出生的蜜道里面。
　　在这一刻，两位年轻美女的心里都突然明白了洛丽塔公主的感想，刚才她母亲被艾尔华插入的时候，她的心理和自己是一样的吗?
　　湿润的蜜道被粗大肉棒插入，龟头摩擦着蜜道肉壁，玛图丽特公爵夫人轻轻地娇吟着，美目迷离，静静地看着自己身上的少年，对于自己被他奸淫的事实，就如同在梦中一般。
　　她已经没有力气反抗，只能默默流淌着屈辱的泪水，承受着他的猛烈抽插，并将头扭到一边，不敢去看自己女儿和洛丽塔公主的目光，饮泣之中？知道自己身为长辈的尊严，已经在她们面前荡然无存了。
　　但更大的打击还在后面，魔电龙枪在散发出强大的催情力量，让她玉体颤抖，兴奋的泪水奔涌出来，藕臂不由自主地抱紧艾尔华的身体，颤声娇吟，雪臀也迎合着他的抽插向上挺动，和他的胯部激烈地撞击在一起，发出啪啪的响声，并激起剧烈的水响。
　　本来就是成熟至极的美丽女子，在魔电龙枪的催情力量之下，更激发了她体内的欲望，让她渐渐沉入兴奋迷乱之中，再也控制不住自己的行动，抱紧艾尔华哭泣娇吟着，激烈地与他交欢做爱，修长美腿紧紧盘在艾尔华的腰上，玉臀顶在他的胯部狠狠揉弄，恨不得让肉棒整个插进自己的身体，再也不出来才好。
　　在旁边，三名年轻和幼嫩的如玉美女都在默默地看着这一幕，如中了魔咒一般，惊愕地看着成熟高雅的玛图丽特公爵夫人另外一面。这位慈爱母亲和外婆的淫浪姿态和动作，让她们都自愧不如，在惊讶中一动都不能动。‘
　　粗大肉棒摩擦着蜜道肉壁，激烈的摩擦给这一对交欢中的俊美男女都带来极大的快感刺激。年龄相差极大的交欢爱侣兴奋快乐地猛烈云雨，粗大肉棒在美妙花瓣中飞速抽插，淫水奔涌出来，化在清澈水中，散出点点光芒？让旁边三位美女都看得呆了。
　　催情力量涌上脑部，让玛图丽特公爵夫人忘记了一切，用各种姿势与艾尔华激烈交欢，淫态百出，骑在艾尔华胯上激烈扭动玉体的淫浪模样和脸上快乐迷醉的表情，成为了她后辈们的永久回忆，深深铭刻在她们充满惊讶的心中。
　　艾尔华躺在大殿地板上，看着美丽的公爵夫人在清澈水中扭动着迷人娇躯，兴奋地猛干着自己，快乐地颤抖着，伸手抓住她一对美妙暴乳，用力揉捏，感觉到她的蜜道越夹越紧，浑然不像生过两个女儿的样子。
　　快感潮涌而来，看着身上美丽女郎越来越兴奋的绯红面颊，艾尔华终于忍耐不住，粗大肉棒在紧夹的蜜穴里面猛烈跳动起来，将大量精液射入到美丽贵妇的玉体深处，冲刷着她女儿们先后居住过的尊贵子宫。
　　玛图丽特公爵夫人仰起头，兴奋地放声尖叫，玉臀紧紧下压，在胯部用力揉动，让肉棒插到最深，直接顶在子宫上面射精，将她饥渴的子宫灌满。
　　高潮的快感迅速吞没了她，一向高傲自持的成熟贵妇，像一只淫兽般兴奋嘶叫，曾生过两个女儿的蜜道颤抖痉挛着，紧紧夹住青春少年的肉棒，里面传出强大的吸力，仿佛要将他所有的精液都吸干一般。
　　看着自己母亲高潮颤抖的模样，两位年轻美女都悄悄地红了脸，艾尔华肉棒的跳动她们也能感觉得到，能够清楚地知道那精液射入蜜道的感觉，对母亲现在的快乐感同身受。
　　洛丽塔公主好奇地看着玛图丽特公爵夫人脸上销魂的表情，对于那么粗大的东西能插入体内，还是感到有些不可思议。想到肉棒插入体内的快乐与舌头舔弄蜜穴的快乐哪个更强一些，让她娇俏的小脸也悄悄红了起来。
　　高潮之后，美丽的公爵夫人瘫软在艾尔华的身上，抱着这可以做自己孙子的青春少年，颤抖哭泣、将兴奋的热泪洒在他的身上。
　　艾尔华微笑着抱紧她成熟的玉体，在她身上摸来摸去，绵软肉棒依然被她蜜穴紧夹着，舒服地享受着高潮的余韵。
　　过了许久，玛图丽特公爵夫人才缓缓回过神来，悄悄地抬起头，看着艾尔华温暖的笑容，和晚辈们奇异的目光，羞得面红耳赤，扭过脸去泪水狂涌，对于这少年奸淫自己的行径痛恨至极，可是蜜穴还是在紧紧夹住他的肉棒，吸力之强，仿佛不忍释口一般。
　　用尽了最大的意志力，玛图丽特公爵夫人才费力地抬起玉臀，感觉着肉棒缓缓从穴中抽出去，摩擦着蜜道肉壁，让她的泪水又流了出来。
　　同时流出来的，还有她蜜道里面积满的精液。看着艾尔华胯部被自己蜜道里面流出来的精液和蜜汁覆盖，玛图丽特公爵夫人羞得无地自容，只能蜷缩在一边，默默哭泣，连头都不敢抬起来。
　　艾尔华畅快地微笑着，躺在水中宫殿里面，看着头上飘来荡去的漂亮游鱼，心境一片空h。
　　在不远处，美丽可爱的萝莉公主，如一只小猫般悄悄地爬了过来，身上一丝不挂，雪白纤美的玉体散发着莹润的光泽。
　　看到自己所有的亲人都没有穿衣服，为了保持一致，她也悄悄地脱光了身上的衣衫，向着艾尔华爬过来，眼中散发着闪闪的光芒。
　　不管心情如何复杂，艾尔华对她的吸引力却是如此巨大，让她无法抗拒。看到三位长辈在他的身上得到了快乐，洛丽塔公主心中充满好奇激动？忍不住也想尝一下这种滋味。
　　在她身后，她的母亲和姨母都在流泪看着她，却因高潮泄身太猛烈，无力去阻止她。何况现在的形势，即使阻止也没有什么用，艾尔华可以轻易击碎她们所有的反抗，最后的结果还是不会改变。
　　艾尔华转过头看，静静地欣赏着这美丽的女孩。她的裸体是如此纤细美丽，肌肤柔滑，散发着白玉般的莹润光泽，如一只小猫般可爱，两眼闪闪发光，更增添了她奇异的球力。
　　看到她眼中的兴奋与稚嫩的欲望，艾尔华微笑起来，伸过手去，抚摸着她柔滑纤美的娇嫩胴体，扶住她的螓首，指导着她该做的事情。
　　美丽可爱的小公主，乖巧地伏在他的胯下，伸出粉红色的小舌头，轻轻舔上了他染满精液和淫水的龟头，兴奋得连娇小胴体都在微微颤抖。
　　舌尖只在马眼上轻触，就像受了惊吓般，立即乜。瞪大美丽眼睛，看了它一会，又小心地将柔滑香舌舔上去，顶住马眼，轻轻地舔弄着，时而收回舌头，细细品味着舌尖上带回来的味道。
　　这样轻舔了一会，洛丽塔公主的胆子渐渐变大，轻启樱唇，将湿漉漉的龟头含到樱唇里面，温柔轻吮起来。
　　柔软樱唇的力量一点点地增加，渐渐膨胀的肉棒插进美妙湿润的樱桃小口里面，被美丽公主吸吮着，渐渐顶到咽喉上面。
　　艾尔华闭着眼睛，伸手抚摸着胯下螓首上的柔滑金发，爽得轻声叹息。这位小公主的樱桃小嘴是如此美妙，紧窄湿润，含得他爽快至极，忍不住胯部上挺，恨不得将整个身体都塞进她纯洁美妙的小嘴里面去。
　　在旁边，玛图丽特公爵夫人却在屈辱的流着泪，掩面悲泣。自己蜜道里面流出来的精液和淫水，就这样被可爱的外孙女舔吮吃下，让她羞得无地自容，外加愤恨至极，虽然想爬上去殴打艾尔华，可是高潮后泄身太猛，玉体虚弱，连爬动的力气都没有了。
　　她泄出来的淫水，被洛丽塔公主一点点地吃下去，并学着舔吮肉棒，吸得瞅啾作响。柔嫩美妙的小嘴紧紧含吮着肉棒，配着她脸上纯洁天真的表情，诱人至极，让艾尔华简直控制不住自己的欲望。
　　虽然没有猛烈抽插，可是她天真纯洁的美丽脸庞，娇嫩樱唇含着肉棒的淫荡模样，还是让他兴奋至极，肉棒猛烈喷发，向着美丽萝莉的小嘴里面射去。
　　出乎意料地被精液喷射，洛丽塔公主忍不住咳嗽起来，却还在含泪大口咽下精液，努力吮吸着肉棒，试图将里面每一滴精液都吸出来咽下去。
　　可是小嘴太小，射出的精液太多，她最终还是没有能够来得及，一缕精液从唇角滑落，在美丽小脸上留下淫靡的线条。
　　看着她大口大口地吃下自己精液，艾尔华心中感动，温柔抚摸着她的柔密金发，颤抖着胯部上挺，肉棒插到最深，直接进入美丽萝莉的食道喷射着精液。
　　这样美妙的感受，不知持续了多久，艾尔华才清醒过来，低头看到美丽萝莉还在舔吮自己的下体，将每一处都舔得干干净净，甚至舔到了自己的后庭，将菊花清理得一片洁净。
　　感受到柔滑香舌在上面扫来扫去，艾尔华兴奋感动，肉棒又直立起来？被洛丽塔公主兴奋地含到口中，啾啾吮吸，并越来越熟练地用樱口套弄肉棒，上下晃动着螓首，给予艾尔华强烈的快感。
　　美丽的少女做着这样淫荡的动作，艾尔华看得眼睛发直，被她渐趋高妙的吹箫动作征服，又一次忍不住在她口中射出精液，让她快乐地喝了下去。
　　连射几次精液，艾尔华两腿有些发软，可是洛丽塔公主还在兴奋地重复着吹箫动作，舔吮得他雄风再起，肉棒直立起来，指向她稚嫩美丽的面庞。
　　艾尔华颤抖着将她抱到怀中，抚摸着她纤美至极的玲珑玉体，触手柔滑美妙，指尖抚摸到柔滑玉臀上，按摩着紧闭的菊蕾，缓缓向里面插进去。
　　洛丽塔公主羞红了脸，不安地扭动着玉体，试图躲开他的手指。艾尔华微笑起来，低下头，开始舔弄她雪白柔美的娇小胴体，咬住小小的乳房，开始在滑腻酥胸上舔吻，让她颤抖得更加厉害一些。
　　旁边三位美丽女子，瞪大眼睛看着这可爱女孩被男人玩弄，却无法可想，只能眼睁睁地看着她在艾尔华的舔吮下发出可爱的娇吟声，一次次地被他舔得兴奋尖叫起来。
　　纯洁美丽的玉体，被他上下舔吻一遍，口中含住娇嫩可爱的玉趾，抚摸者美丽萝莉的粉腿雪股，让她纤美胴体扭曲成奇异的姿势，下体肉棒插到她的口中，在美妙湿润的樱桃小口里面抽插着，享受这样奇妙的快感。
　　肉棒恋恋不舍地从紧紧吸吮的樱桃小嘴里面拔出来，艾尔华和洛丽塔公主恢复为正常的姿势，雪白美腿被分开，粗大肉棒顶在粉红嫩穴上面，龟头分开花瓣，顶触着穴口嫩肉，向着里面缓缓顶去。
　　美丽可爱的小公主，清澈明亮的大眼睛变得水汪汪地，搂住艾尔华的脖颈，静静地看着他英俊的面容，紧紧咬住樱唇，鼻中发出颤抖的娇吟声。
　　体内带有的精灵血统，让她看起来比实际年龄要小了许多，更显得稚嫩可爱，引入怜惜。
　　胀大的龟头，温柔地顶开娇嫩穴肉，插进处女嫩穴里面。洛丽塔公主瞪大了美丽的眼睛，蹙起娥眉，可爱的脸上露出痛苦神情，下体被胀得很痛。
　　幸好，因为是在水中做爱，痛楚因水流的润滑作用而大大减轻。龟头摩擦着娇嫩肉壁，渐渐插入嫩穴，顶在幼嫩的处女膜前面，马眼紧贴在膜上？感受着那奇妙的娇嫩触感。
　　洛丽塔公主玉颊绯红，已经感觉到了自己即将面临的人生重大关头，纤美玉臂将艾尔华的脖颈抱得更紧，以行动来表达自己的意愿。
　　艾尔华轻轻抚摸着她曲线柔美的纤腰玉臀，柔滑挺拔的小巧乳房，在近距离欣赏着她美丽至极的娇俏容颜，胯部用力前挺，清楚地感觉到，自己的龟头顶破了处女膜，向着里面长驱直入。
　　粗大肉棒撕裂了幼嫩蜜道，鲜红血液从嫩穴里面流淌出来，洛丽塔公主仰起头，发出一声痛楚的尖叫，玉臂却更紧地抱住他，娇躯剧烈地颤抖着？泪水从眼中奔涌出来，为了下体感觉到的痛苦，以及处女身的失去，而洒下一掬兴奋感慨的热泪。
　　在水中做爱，水流的润滑作用让她的痛苦大为减轻，艾尔华温柔地向里面挺进，粗大肉棒摩擦着娇嫩肉壁，痛楚与快感一起涌来，让美丽公主颤抖不已，小巧玉臀却坚定地向上挺起，让他能更顺利地插进自己的小穴里面。
　　肉棒缓慢地挺进，一点点地摩擦着更深处的娇嫩肉壁，处女嫩穴被肉棒撕裂，就这样持续着，终于肉棒整根插进了嫩穴里面，被处女蜜道紧紧地夹住，将蜜汁与处女血都染在肉棒上面。
　　在休息了一阵之后，等到洛丽塔公主痛楚稍稍减轻，艾尔华开始缓缓动作，胯部一点点地挺动着，粗大肉棒在她的处女蜜穴里面抽插，享受着她幼嫩蜜道紧夹肉棒的快感。
　　而在一边，三位美女都眼睁睁地看着这一幕，见到可爱的小女孩被肉棒插入体内，泪水从她们美丽的眼睛里面奔涌出来，散布水中，化作点点星光。
　　艾尔华却被夹得极爽，感觉到她的嫩穴花径如此紧窄，简直就是极品蜜道，而且嫩滑至极，夹得他几乎立即就要射出来。
　　他强忍着兴奋，挺胯奸淫着这美丽女孩，拥抱着她幼嫩柔滑的胴体，听着她在自己身下低低地娇吟，肉棒更加膨胀变大，深深地插在她的玉体深处，一直顶到娇嫩的小小子宫上面。
　　龟头在子宫上顶触探索着，艾尔华闭上眼睛，默默享受着被紧窄至极娇嫩柔滑蜜道紧夹的滋味，同时感受她幼小子宫的触感，比较着与她母亲、外婆、姨母子宫触感的异同。
　　她曾住在瑟丝王后的子宫里面，而瑟丝王后和佩丝圣女又先后在玛图丽特公爵夫人子宫里面住过，现在这些子宫他都碰触到了……艾尔华心里胡思乱想着，心跳得更加剧烈，忍不住紧紧抱住怀中稚嫩美丽的女孩，开始大干起来。
　　粗大的肉棒在嫩穴里面快速抽插，带出一点点的鲜红血液，化为血水？任大殿水流中弥漫开来，将他们的身体整个包围在中间。艾尔华的眼睛已经变得微红，在极度的兴奋快感之中，肉棒大起大落，一次次地插到最深处？让旁边的三位美女看得心痛流泪，害怕洛丽塔公主娇小身体容不下这么粗大的东西。
　　艾尔华的肉棒有多粗大凶猛，她们都很清楚，并被这根粗大肉棒干得欲仙欲死，泄身虚弱至极，现在看到洛丽塔公主玉体被肉棒整根插入，都让她们心中颤抖，害怕她被活活干死在自己面前。
　　可是与她们想像的不同，洛丽塔公主却是兴奋快乐，快感一波波地如潮水般从下面涌来，由于水流的润滑作用，又在魔电龙枪的强大催情力量之下，地阴痛苦减轻到最低，而快感却疯狂涌起，进入到她稚嫩的心灵中，充满她的头脑，让她紧紧抱住艾尔华的身体，颤声娇吟，浸淫到极乐的境界之中。
　　兴奋地流着眼泪轻吻艾尔华的面颊，她能够清楚地感觉到他的粗大肉棒深深地插在自己幼嫩的身体里面，一直顶到子宫，在抽插过程中摩擦着她的蜜道肉壁，带来越来越强烈的快感。
　　被玉臂紧紧地抱住，在她的动作鼓励下，艾尔华的抽插更加猛烈，粗大肉棒飞速在嫩穴里面抽插，一下下没王根处，龟头撞击着娇嫩子宫，听着她激烈的尖叫娇吟，艾尔华更是兴奋得无以复加，胯部猛烈挺动，啪啪地击在娇嫩雪肾上，动作激烈至极，已经忘记了考虑这女孩的身体是否能够经受得起。
　　快乐的交欢一直持续着，激烈的程度让旁边的三位美女都看得目瞪口呆，看着这在男人身下被插得兴奋尖叫的美丽女孩，不敢相信这就是那稚嫩可爱的小公主，浑然不觉她是什么时候开始长大的。
　　艾尔华心中的兴奋已经让他忘记了一切，紧紧抱住怀中美丽少女，狠干不休，直到快感达到最高峰，他低声嘶吼着将胯部用力前挺，狠狠地顶到最深，开始射出滚烫的精液，在她娇嫩美丽的小小胴体里面。
　　幼嫩的子宫，被滚烫热精喷射在上面，美丽的小公主仰头尖叫，美目翻白，几乎要兴奋地昏死过去。雪白可爱的玉腿紧紧夹住艾尔华的腰部，就像她的母亲和外婆一样，承受着艾尔华的精液喷射，在高潮中快乐娇吟，嫩穴紧紧夹住艾尔华的肉棒，几乎要将它当场夹断。
　　娇小的玉体，将粗大肉棒整根吞没，蜜道痉挛颤抖，对肉棒每一处都拖以挤压，让艾尔华快乐地剧烈颤抖，紧拥住这美丽女孩，和她抵死缠绵，几乎要在高潮快感中双双兴奋得死过去。
　　许久之后，他们的颤抖才渐渐平息，休息了好久，抬起头来，看着三位一丝不挂绝色美女的呆滞目光，艾尔华微微一笑，洛丽塔公主却羞得红了脸，将发烫的俏脸贴在他的怀中，不敢抬起来。
　　恋恋不舍地将肉棒从紧窄嫩穴中抽出来，感觉到它依恋的吸吮力量，艾尔华怜惜地将洛丽塔公主放在地上，自己摇摇晃晃地站起来，走到她母亲的面前，将肉棒放在她美丽的面容前，以动作进行示意。
　　瑟丝王后迟疑了一下，还是撑起玉体，跪在他的胯下，微启樱唇，含住肉棒，缓缓地吮吸起来。
　　尽管有水流冲刷，可是上面沾染的精液、蜜汁相处女血的味道，还是让她美目含泪，心中却有兴奋的感觉隐隐升起。
　　艾尔华向侧面伸出手，将佩丝圣女拉起来，让她也跪在自己胯下，来含吮自己的卵蛋。
　　信仰崩溃，万念俱灰的佩丝圣女木然跪在他的胯下，和自己的亲姐姐一起含吮舔弄他的下体，两张美丽面容紧紧贴在一起，柔软湿滑的温暖感觉从艾尔华的胯下传来，让他兴奋快乐，肉棒雄风再起，伸手抓住两位尊贵美丽的女子，肉棒交替在她们口中抽插，享受着两张小嘴的美妙滋味。
　　这一对美丽女子，被他推倒在地上，粗大肉棒撑开娇艳花瓣，向着蜜穴里面插入，在干过她们的母亲和女儿、外甥女之后，重新给予她们快乐的安慰。
　　黑暗力量与圣洁的光芒冲击在一起，散发出奇异的光彩，吸引着大殿中的游鱼，围绕在他们身边，游来游去。
　　灿烂光芒从交欢中的艾尔华身上散发出来，而身下两个美女也随之散发出有些黯淡的圣洁光芒，照耀在那些游鱼身上，色彩斑斓的花纹显现出来？看上去很是漂亮。
　　艾尔华按住身下两位绝色美女，粗大肉棒在她们的蜜穴里面交替抽插着，在这一对亲姐妹身上享受着交欢的快乐，抬起头来，看着围绕在自己身边的大量美丽鱼儿，心中感慨赞叹，感觉到自己就像是在龙宫之中，干着美丽的龙女一般。
　　“果然是双鱼宫的圣女啊，干着她的时候，这么多鱼都跑来了……”艾尔华心里想着，低下头看着这一对美人鱼般的性感女郎，肉棒更加粗大，深深地插在佩丝圣女的蜜道里面，撞击着她的子宫，将精液射到她圣洁的子宫里面去。
　　紧紧抱住这一对高贵美丽女子的柔美胴体，艾尔华兴奋颤抖着，努力将肉棒拔出来，狠狠地插进瑟丝王后的蜜穴里面，直插到最深，将精液分赐给她一半，作为自己征服双鱼宫圣女的庆贺礼物。
　　抱在一起颤抖呻吟着，许久之后，休息过来的艾尔华回过身，将玉体绵软无力的玛图丽特公爵夫人与洛丽塔公主都抱过来，放在那对美丽姐妹的身边，沾着蜜汁与精液的粗大肉棒插进她们的蜜穴里面，开始畅快大干起来。
　　今天是自己登基之后的太好日子，就要痛干前朝王后与公主来表示庆贺。在这美丽的龙宫之中，艾尔华忽然有了一个新的想法，也许这里不应该叫双鱼宫，既然有四位美丽龙女，或者该叫四鱼宫或四龙女宫更加合适吧?


第四章 背水决战
　　王宫大殿上，重臣林立，都在冷眼看着跪在大殿中央的伪王里尔，期待着他被新王下令送上断头台，斩首示众。
　　艾尔华高高地坐在宝座上，面色一片庄严，手指下面跪着的里尔二世，冷漠地发下命令，宣布叛逆里尔将受到流放之刑!
　　这样做，是对他叛逆行为的惩罚，和因为他这些天来归顺表现而进行宽大处理。而那些帮助和怂恿他叛乱称王的部下，大都被处死，尸体高高地吊起来示众。
　　跪在下面竖耳倾听的里尔二世，听到自己的判决之后，终于松了一口气。虽然会被流放到很偏远的地方，一辈子不能回来，而且以后很可能都要过着困苦的生活，可是只要能活下来，他就已经很庆幸了。
　　为了表达自己的感激，他跪在地上用力磕头，口口声声感激国王陛下的恩典，发誓以后一定要替陛下祈祷，希望陛下能够多福多寿，有永远享不尽的福分!
　　看着他那副可怜的模样，艾尔华暗叹着挥挥手，让他下去了。
　　做完了这件大事，艾尔华也无心再处理政务，重臣们在他的示意下纷纷退出大殿，让整个大殿，变得空空荡荡，一片寂静！
　　守卫大殿的卫士悄悄地关上殿门，退了出去。整个大殿里面，就只剩下艾尔华一个人，孤零零地坐在宝座上面，默默地沉思着。
　　在殿后，传来了轻微的脚步声。艾尔华没有抬头，直到那脚步声来到自己面前，看着面前几双大小不一的玉是，穿着各样漂亮的鞋子，才让他微微一笑，伸出手去，将一名美女拉着跪在自己面前。
　　被他拉住的优雅美女，却是成熟高贵的玛图丽特公爵夫人。不情不愿地跪在艾尔华的面前，抬起头来看着宝座上面坐着的艾尔华，幽幽地叹息着，为自己家族的权柄被他夺去而难过和不甘。
　　不过现在的局面，已经是最好的了。艾尔华只杀了她家族里面的一些首恶分子，其他人都轻轻放过，容许他们继续生活在海底城里，并不以自己的强大力量将海底城翻个底朝天，将所有附逆者都杀尽，这些都是看了她们的面子？
　　宝座上的艾尔华，穿着国王的华丽袍服，微笑低头，欣赏着玛图丽特公爵夫人绝色美丽的容颜，轻轻拉开自己的袍服，示意她应该做的事情。
　　玛图丽特公爵夫人玉颊微红，美丽的眼睛变得有些水汪汪的，恨恨地咬住红唇，却知道这终究是逃不过去，只能抬起纤美玉手，颤抖地替他脱下裤子？握住灼热肉棒从腿间拉出来，低垂螓首，优美红唇将龟头含到口中，默默地吮吸起来。
　　想到晚辈们都在旁边看着，让她美丽的面颊暗暗发烧，却也是无法可想？只能恨恨地用贝齿轻磨肉棒，狠命吸吮，仿佛要将它从艾尔华的身上吸下来一般。
　　艾尔华微笑着抬起头，看着旁边的三位美女。在他的目光示意下，由胯下美女繁衍出来的三位绝美佳人，都幽幽地跪下，环绕在他的胯前，伸出香舌？向着肉棒和阴囊舔过来。
　　四张绝美娇容，就这样贴在他的阳具上，柔滑香舌舔在龟头、肉棒阴囊和后庭菊蕾上，艾尔华抬起双腿，架在瑟丝王后和佩丝圣女的香肩上，享受着这一家四口的甜美口父，爽得两眼翻白，几乎要飞上天去。
　　即使闭着眼睛，他也能清楚地感觉到每张小嘴的不同风格。虽然都是湿润柔软，可是舔动的频率和温柔程度却有很大不同。
　　这一家的长者，成熟美丽的玛图丽特公爵夫人是一副不情不愿的模样，舔弄肉棒时也比较缓慢，虽然口中含着龟头，表达她一家之主的尊贵地位，却还在努力保持威严，含吮动作极为优雅庄重，让艾尔华忍不住闭目无声地笑起来。
　　身份尊贵的瑟丝王后却是舔弄得殷勤倍至，樱桃小嘴在肉棒上面舔来舔去，含住睾丸含吮，樱唇香舌时而碰到同样在侧含舔弄肉棒的妹妹唇舌上，这美丽的王后眉稍眼角满含春意，吮得啾啾有声，让她母亲听得面红耳赤，斜眼谴责地瞪着她，她也是浑然不顾，吮得更加猛烈，甚至将柔滑香舌顶入艾尔华的后庭，在菊道里面狠狠地挖弄着。
　　佩丝圣女美丽的面容上毫无表情，虽然也在舔着艾尔华的肉棒，却是一副味同嚼蜡的模样，时而和姐姐一同舔弄着艾尔华的后庭，试探着将两条柔滑香舌一齐顶入菊道，动作却是平静麻木，与瑟丝王后的兴奋灵活完全不同。
　　可爱的洛丽塔公主，口交的动作还是有些稚嫩，小嘴唇舌更加滑嫩，和她母亲一样不乏热情，吮着男子的肉棒，小心肝怦怦地乱跳，动作狂乱激烈，吮得艾尔华兴奋莫名，在她们风格不同的口交服侍下，终于忍不住虎躯剧震，坚硬的肉棒朝天晃动着，将大量的精液喷射出来，如漫天金雨般，洒在这四位绝色美女的头上、脸上和玉体上面，让她们浑身金光灿灿，笼罩在一片喜庆祥和约气氛之中。
　　光之圣女飘浮在巨大的水柱之中，微闭美目，看上去仿佛睡着了一样。
　　但实际上，她已经很久没有睡了。自从在沉睡中复苏醒来，她就再也没有睡着过，一闭上眼睛，就会回想起被那容貌清俊的少年将淫器插入自己后庭菊道的惨痛经历，那悲惨的场面宛然回现在眼前，历历在目，让她心伤流血，恨不得永不醒来才好。
　　但身为大陆第一圣女的坚强心志，还是让她发下誓愿，一定要剪除魔徒？将他们彻底消灭在自己手中，让生命女神的光辉重新照耀在这片大陆上面。
　　随着心中的激荡，她洁白无瑕的肌肤下面，渐渐有圣洁光芒涌起，让她身体的每一处都在散发着淡淡的光芒，看上去圣洁无比。
　　即使是巨大的水柱，也被她体内涌出的圣洁气息所感染，散发着晶莹光芒，将她美丽至极的赤裸胴体包裹在其中，一切都显得那么灿烂美丽，看着那一丝不挂的绝美胴体，令人有着崇敬膜拜的冲动，而无法生起一丝淫猥之意。
　　但那只是对于普通人来说的。对于艾尔华这样的绝世高人，不管面对多么圣洁的圣女殿下，都可以轻易催发自己的情欲，而不会被她的圣洁美丽慑了心魄。
　　巨大的水柱中，一个健美的少年身影隐约出现，融人晶莹水柱，向着飘浮在水中的美丽圣女靠近。
　　虽然那闪闪发光的圣洁玉体比他的身高还要高上许多，但在这英俊少年靠近时，还是微妙地改变了紫玉大殿中的气氛，一丝淡淡的威压向着强大美丽的光之圣女笼罩而去。
　　经过这些天的闭目休养，复苏的光之圣女渐渐恢复了部分实力，虽然还是不能动弹，却已经可以发出声音，感知能力也有很大增强，不用睁眼，也可以知道，是那个奸淫了自己后庭的少年来了!
　　从他的身上，光之圣女能够感觉到很强的圣力，比之前感应到的圣力更强上许多，这让她心中升起强烈的悲哀，想想小魔女上次说过的话，就可以知道，他这次离开，一定是去了圣女修道院，不知道替多少纯洁修女破处，吸取了她们体内的圣力，觉得有了向她挑战的实力，因此才会回来此地，试着用肉棒插破她的处女膜。
　　艾尔华浮到她的身边，欣赏着这如此美丽的伟大圣女，肉棒直立起来，直指她绝美的胴体。
　　她那比他高上许多的美丽玉体，被他揽在怀中，肆意揉捏，享受着她柔滑至极的光耀肌肤的美妙触感。
　　从正面抱住她的美丽胴体，双手握住玉乳抚摸着，看着从乳头渗出的晶莹点，艾尔华兴奋地微笑着，双手下探，抚过柔滑纤腰，握住两片玉臀，淫亵揉捏着，指尖抚过菊蕾、花瓣，带给光之圣女异样的触感，让她痛苦屈辱地蹙起了娥眉，却依然闭着眼，不肯理他。
　　艾尔华也不在意，粗大肉棒挺起来，在她如玉小腹上摩擦着，龟头在雪白嫩的大腿内侧摩擦来去，撞击着花瓣，让光之圣女羞辱不堪，渐渐感觉到自的双腿被抬起来，夹在他的腰部两侧，而粗大肉棒从圣洁花瓣下滑，滑过会，一直贴到圣洁菊蕾上面，轻车熟路地插了进去。
　　感觉到菊蕾肉环被龟头撑开，紧窄菊道里面有肉棒插入的摩擦快感，光之女绝望地幽幽叹息，对于自己纯洁的身体接连被他奸辱，还是感觉到无法接。
　　在晶莹水柱之中，艾尔华抱着圣洁美丽的伟大圣女，兴奋地大干着，欣赏她绝美容颜微蹙娥眉的美态，肉棒深深插在她的美妙菊道里面，快速抽插？时忍不住低下头，轻轻地吻在她柔嫩温软的樱唇上面。
　　圣洁光芒从她的口中射出，艾尔华的舌头挑开樱唇，滑过贝齿，进入她温吸的口腔！和柔滑香舌缠绵湿吻，强行吮吸着她的了香小舌，肆意亲咂，下体更是猛插不休，干得光之圣女娇喘呻吟，羞辱不堪，只希望他能快点射精，让这一轮屈辱奸淫早些一过去。
　　如她所愿，艾尔华抱紧她的高挑美体，虎躯剧震，将大量精液射入她的圣洁美体深处，浸润着她的菊道，然后又喘息着将肉棒从她紧夹的湿润菊道里面拔出来，抱着她的光辉美体翻转，让她头下脚上，与她成为六九式的模样，湿漉漉的粗大肉棒沾满了黏稠精液，直接顶开柔软樱唇，插入了圣洁干净的口腔之中，大肆抽插起来。
　　口中感觉到精液和自己后庭的味道，光之圣女羞辱至极，泪水忍不住从美目中奔涌出来，如星星般散落在水中，围绕着他们两个人的完美身体飘浮，让这对激烈做爱的男女，如沉浸在极美的梦幻中一般。
　　艾尔华的口舌不停，大肆舔弄着伟大圣女的花唇，舌尖顶开娇嫩穴肉，向着里面顶去，舌尖上黑暗力量狂涌，催发着美丽圣女的情欲，让她的嫩穴花径开始微微颤抖，一点点的蜜汁，从里面流淌出来，化出点点星光，弥漫在玉臀周围。
　　“流水了，她流水了!”小魔女兴奋地叫了起来，浮在水柱之中，两眼闪闪发光地看着这一幕，快乐得几乎要晕过去。
　　这一次，她作为唯一的随从，跟在艾尔华的身后进入水柱，来欣赏他与光之圣女做爱的美妙情景。
　　虽然对伟大圣女充满了畏惧与痛恨，可是有更伟大的魔王陛下同行，她也就能够有是够的胆量来对光之圣女施以报复，作为对她多年前残杀她魔族前辈的惩罚!
　　她的纤柔小手，促狭地握住光芒闪闪的柔软玉乳，用力地揉捏着，将它捏成各种形状，还捏住两个乳头，将它们扮成小动物的模样，排演起了戏剧。
　　一个个地捏着两边的乳头拽起来，自己口中说着台词，让剧中的角色上演一幕幕的悲欢戏剧，小魔女快乐至极，把自己的幸福建筑在了光之圣女的痛苦之上。
　　圣洁伟大的光之圣女，简直要气疯了，圣洁蜜穴被这比自己小得多的青涩少年玩弄舔吮，玉臀美腿被他上上下下摸了个遍，纯洁口腔也在被他的淫器插弄，甚至将粗大的龟头塞进她的紧窄咽喉之中抽插，噎得她痛苦不堪，而这可恶的魔女，竟然还在拿自己珍贵的乳房开玩笑，在自己被奸淫口腔的时候，上演什么话剧!
　　愤怒之中，她的口唇蠕动，想要开口痛斥她的邪恶行径；可是现在她虽然有力气说话，却因为口中塞满了坚硬肉棍，只能唔唔发声，却说不出什么话来。
　　小魔女一边捏扁她的乳头提起来，一边兴奋地尖叫道：“她在浪叫，你听，被你舔得浪叫起来了!”
　　艾尔华心中涌起强烈的自豪感，舌头更加伸长探入圣洁蜜穴中，将娇嫩穴肉舔得阵阵颤抖，让圣洁美丽的光之圣女玉体震动，终于忍不住真的娇声哼鸣起来。
　　强大的黑暗力量在艾尔华的身上聚集，他英俊的脸上现出凝重之色，心里明白，为光之圣女破处，就在此时!
　　他的身体，缓缓向后飘动，嘴唇脱离开美妙的花瓣，伸手轻轻一拨，美丽的光之圣女就如风车般旋转起来，在晶莹水柱中缓慢地向侧面旋去。
　　强大的催情力量自肉棒上奔涌而来，让她已经意乱神迷，樱桃小嘴不由自主地唆住肉棒，深深地含在喉间。这一时刻，她的身体各处已经与艾尔华脱离开，只有肉棒仍然插在她的美妙樱口之中，以此为圆心，让她一丝不挂的绝美玉体缓慢旋转，正晶莹水柱中划过优美的弧线。
　　艾尔华微闭双目，仰起头，脸上现出悠然空明之色，体会着美丽圣女旋转时的美妙感觉，肉棒被她的小嘴紧吮着，柔嫩口腔在旋转之中与肉棒进行亲密摩擦，让奇妙的快感涌入他的心中。
　　优美的半圆，由世上绝美的圣洁玉体旋转出来。小魔女飘到光之圣女的身后，纤手握住她的玉腰，向上轻提，让她朝着上方浮去。
　　本来是含住艾尔华的肉棒，比他低上半身的美丽圣女，就这样幽幽地浮向上方，渐渐比艾尔华还要高，下体美妙花瓣，却正对准艾尔华的肉棒，由小魔女兴奋地颤抖着，慌乱地握住他们的性器贴合在一起，让肉棒顶住花瓣，向着里面顶去。
　　纤柔的小手，按在他们的臀部上面，让肉棒缓缓插入嫩穴里面，渐渐地冲向处女膜，进行新一次的破处尝试。
　　艾尔华也不是什么都没有做，他的双手握住伟大圣女的美丽暴乳，低下头，轻柔地亲吻着，牙齿咬住柔嫩乳头，在一对光辉美乳上面留下自己的齿痕。
　　就在这一刻，光之圣女突然睁开眼睛，美丽至极的大眼睛放射出强烈的光芒，将艾尔华的身体耀得一片通明，让他心中升起骇然之情。
　　她绝美的胴体，也在同一时刻爆发出灿烂的光芒，整个人如同圣光的化身，将巨大的晶莹水柱和紫玉大殿照耀得明亮至极，而最亮的，却是她蜜穴中的处女膜，正在散发着圣洁至极的灿烂光芒，将大量的圣力，朝着威力强大的魔电龙枪冲击而去。
　　积存已久的圣力，终于在这一刻彻底爆发出来，化为灿烂耀眼的光芒与强大的力量，从她的玉体深处奔涌而起，在肌肤每一部位散发出来，让她的玉体闪闪发光，飘浮在水中，显得圣洁至极，让人不敢逼视。
　　艾尔华的脸色已经变白，在圣洁光芒照耀下一片雪亮，茫然地看着这光芒四射着美丽圣女，虽然自己的肉棒是插在她的蜜穴里面，却不由生出敬畏之心，感觉到这伟大圣女是如此圣洁伟岸，不可亵渎。
　　圣洁美丽的光之圣女，冷冷地看着这与自己紧密连接的清俊少年，沾满精液的美妙樱唇微微张开，冷酷悦耳的声音从她的唇中吐了出来：
　　“灭!”
　　随着这一个字第一次从她口中吐出，强大至极的圣力疯狂奔涌而出，自圣洁花径中狂冲而来，向着颤抖的魔电龙枪冲击而去!
　　刹那之间，艾尔华的整个身体都被她身上散发出来的灿烂光芒笼罩，每一寸肌肤都在圣光之中，感受到无与伦比的巨大痛苦，仿佛就要被她彻底摧毁了一般。
　　在旁边的小魔女大惊失色，性感美丽的胴体也在圣光下剧烈颤抖，心中的恐惧奔涌而起，刹那之间感觉到，自己和伟大的魔王陛下，只怕就要在这拼力一击的圣光之中，被当场净化了!
　　艾尔华脸上露出痛苦之色，努力调集起体内的黑暗力量，与这侵蚀着自己身体的圣光对抗，保护着自己的肌体，不至于融化在这恐怖的圣光之中。
　　光之圣女冷冷地看着他，美丽的眼中现出痛恨之色。她纯洁神圣的处女膜，仍然能够感受到龟头顶触的痛感，紧窄花径也被他的粗大肉棒撑得痛楚？在这样奇异的紧密联接之下，发誓要将这少年彻底摧毁，作为他用肉棒插自己隐密圣地的惩罚!
　　催动着复苏后体内积众的强大圣力，化为净化之光，向着艾尔华狂涌而去。她的主要目标，是正在插她蜜穴的艾尔华，而旁边的小魔女只是被圣光波及，却也让她抵受不住，发出了痛苦的呻吟声。
　　陡然间，艾尔华低吼一声，强大的黑暗力量从体内奔涌而起，猛烈地撞击在圣洁光芒之上，霎时击退了冲来的圣洁光芒，将它向后方压去。
　　巨大的晶莹水柱之中，圣洁光芒与恐怖的黑暗都在疯狂奔涌，各占一方？将这上下贯通的巨大水柱，从中心分为两半，左右两边各为黑暗与光明，无法调和。
　　小魔女已经拼命调动力量，躲到了黑暗的一边，整个身体沉浸在那漆黑至极的水波中，身上的痛楚渐渐消失，“心中却惊得剧烈颤抖，害怕不已。
　　可是现在的战斗，还在持续。这一对正在性交的男女，都在拼命摧动体内黑暗和光明的力量，向着对方奔涌攻击，誓要将对方打倒，绝不会再有一点手软!
　　巨大的力量不停地狂涌，双方的强大力量都在不断地提升，渐次达到了恐怖的程度。紫玉大殿在轰然摇动起来，分为黑白两色的晶莹水柱也在颤抖震动，滴滴水珠从里面溅出，洒落在紫玉地面上，仿佛随时都会崩溃的模样。
　　艾尔华的身体沉浸在黑暗的一方，怒目圆睁，瞪视着这被自己插穴的美丽圣女，肉棒有一半在光明的一方，受着光明力量的侵袭，让他感觉到龟头的痛楚，却也只能强行忍耐，将大量黑暗力量催到肉棒上面，狠狠地冲击着她的蜜道和处女膜，对敌人薄弱的地方进行猛烈打击。
　　伟大圣女绝色美丽的面庞上，现出羞辱愤怒的神情。在双方对战之时，生死一线之际，还要受到他这样淫亵的攻击，对她圣洁虔诚的心是一个极大的打击。
　　魔电龙枪在黑暗力量鼓动下，渐渐地伸长变粗，将紧窄蜜穴嫩肉胀开，让她更加痛楚；处女膜在龟头狠顶下，已经渐渐地凹了下去，几乎就要被他插破了!
　　光之圣女暗叫不好，心中明白，一旦处女膜被突破，自己的圣力就要因此而泄，再无法对他进行致命的攻击。到时候，自己就只能成为他的性奴，每天被他吸收圣力，让他转化为黑暗力量之用了!
　　贝齿紧紧咬住樱唇，浑然不顾上面充满着精液的味道，光之圣女愤怒地发出了最猛烈的一击，体内深处能够调动的圣力全部奔涌出来，向着下体狂涌而去，誓要让这魔徒断根在自己腿间!
　　刹那之间，娇嫩蜜穴立即变得如钢铁般坚硬，猛烈地收缩着，紧紧夹住龟头，几乎要将它夹断捏扁，狠狠挤碎在她的圣洁美穴之中!
　　即使只是一个龟头被她蜜穴挤住，艾尔华也是痛楚不堪，低低地呻吟起来，从她坚强如铁的蜜穴中，体会到了她坚强的心意，果然是心如铁石，比她的蜜穴更加刚硬!
　　最后的黑暗力量，从体内狂涌而起，疯狂地向前轰击而去。两股巨大的力量，在刚强如铁的紧窄蜜穴中相遇，发出巨大的轰响，整个大殿都为之剧烈摇动!
　　在这一刻，整个晶莹水柱都被分开，黑暗与光明的两半相互分隔开来，仿佛天地都断裂一般，让水柱中的三个人都产生奇异的感觉。
　　小魔女仰起头，看着那茫茫的黑暗空间自水柱中央射下来，仿佛要将隔在中间的肉棒砍断一般，心中惊惧至极，知道这一对世上最强大男女的做爱战斗，无比猛烈的能量冲击之下，终于引发了空间混乱，让这片空间被撕裂，而那划破水柱涌来的空间，却是不知哪一处的异世界，即将要把他们都拖入异空间之中，生死都只能靠运气了。
　　各个空间里，不一定都是适合人类与魔族生存的。如果不幸落入了最可怕的空间，只怕会立即身体碎裂，再也不复存在。
　　在这千钧一发之际，小魔女厉声娇叱，伸出玉臂紧紧抱住艾尔华，向后面拖去，在漆黑一片的晶莹水柱中，催动魔族秘法，以她身体内所有的黑暗力量为媒介，向着那冲来的诡异空间发起轰击。
　　粗大的肉棒，被从紧窄蜜穴里面拖出来，在摩擦中几乎被磨破了皮。坚硬至极的圣洁蜜穴，轰然闭合，仿佛恨不得将那逃出门去的龟头咬碎一般。
　　诡异的空间彻底将巨大水柱分为左右两半，并向着他们吞噬而来。强大的黑暗力量却在奔涌而起，轰然击在那异空间之上，让它也不由发生了扭曲，整个大殿因为它的扭曲，而让每一处都扭曲起来，光线四面乱射，一切都变得十分诡异。
　　在充满圣洁光芒的那一半水柱中，光之圣女紧紧咬住樱唇，痛苦地承受着空间扭曲带来的压力，几乎以为自己就要落入其他的空间，痛苦而死了。
　　陡然间，一切压力都已经消失。异空间带来的影响，骤然消失得无影无踪，水柱中的三个人，都突然失去了踪影，只有那巨大的水柱，仍然分为黑暗光明的两半，在汹涌奔流，自下向上，滚滚奔涌而去。


第五章 再享天伦
　　魔界的皇宫，高高地矗立在魔山之巅，巍峨壮丽，令所有魔族臣民不敢仰视，每天早上，都会拜伏在魔山脚下，深深叩拜，以虔诚敬仰之心，奉献给伟大的女皇陛下。
　　与人类世界的分裂场面相比，所有魔族臣民都归于伟大女皇的统治之下，奉她的话为金科玉律，无人敢于违抗。虽然也有些大的贵族、魔界公爵拥有强大的力量和区域统治权，但在魔界女皇的面前，他们只有俯首听命的份。
　　无数个年头以来，伟大的魔界女皇以她的英明神武，高超的统治手段？将所有的权力都集于一身，任何胆敢违抗她旨意的强大贵族都已烟消云散？整个魔界被她经营得如铁桶一般，即使有神明前来攻打，也来必能撼动她的统治地位，何况现在众神已经沉寂多年，她更是魔界无上的最高君主，除了所有魔民信仰的魔神之外，她则是魔神之下，拥有世俗统治权力的第一皇者。
　　魔宫占地极广，将高大巍峨的魔山顶部据满，在无数年头的翻盖和新建之下，所有宫殿都精美壮观，充满了令人震撼的壮丽之美。
　　山峰之巅，最中央处的巨大魔宫之中，精美华丽的宫殿内，受魔界所有魔民景仰的伟大女皇，正在和她最美丽的宠妃，进行亲密的交欢淫戏，情景旖旎美妙，诱人喷血。
　　魔界皇族的血统，极为奇异，即使单性生殖也能生下直系后代，不用担心皇家的血脉会断绝。而各代女皇的性取向也不相同，有异性恋者、同性恋者、双性恋者或是自恋者，自己和自己生下孩子的前代女皇也不乏其人。
　　这一代的女皇，从来不喜欢男性，对女性倒是情有独钟，收了许多宠妃，经过历年的积累，已经达到了惊人的数目。而魔界的各位美丽女性，都因为她这一性取向而振奋喜悦，渴求着能进入她宠妃的行列，哪怕是被收为性奴或美女犬也是心甘情愿。
　　从她生下孩子之后，这样的势头不减反增，而且随着小公主的长大，许多美貌女孩的目标都转向了美丽可爱的小公主，期待着她能像她的母亲一样，只喜欢女性，把自己收入宫中，甚至能成为她孩子的父亲，让来来魔界女皇的血脉之中，混上自己家族的血缘。
　　可惜公主在还来长大成人，开始拥有性奴之前，就离家出走，继而失踪，百年来回，让无数纯情女孩为她心碎肠断，甚至为她守贞终生，一直不嫁，苦苦守候她的归来，让魔界的吟游诗人们为此写下了无数动人的爱情诗篇，百年来一直传唱不休。
　　小公主的父亲，其实也是一名美女，乃是魔界几百年来最着名的美女之一，其绝色美丽，令人震惊叹息，无数人都在感慨，这样超凡脱俗的美女？也只有伟大的女皇陛下能够配得上她。
　　就在这一刻，装饰华贵至极的女皇卧室之中，精美舒适的大床上，那传说中的绝色美女，正与魔界女皇紧紧地纠缠在一起，进行亲密的交欢，仰起大鹅般的雪颈，发出娇弱悦耳的呻吟声。
　　绝色美丽的宠妃，容颜美得令人难以想像，玉体雪白柔美，冰肌玉肤的每一寸都完美诱人王极，无可挑剔。躺在床上，承受着身材高挑的魔界女皇的激烈欢爱，幽幽娇喘，美目迷离，即使在交欢之中也充满着诱人的柔美风韵，绝美的容颜上带着的片片红晕，眼中点点泪光，更是惹人怜惜，让人有“我见犹怜”的感叹。
　　威严美丽的魔界女皇，将自己高挑性感的玉体压在她的娇躯上，生过一个女儿的粉嫩蜜穴贴住她的绝美嫩穴，剧烈地研磨着，美妙的阴蒂都在充血摩擦，让快感如潮般涌上她们的心头，这一对绝色美女玉体颤抖着，沉浸在极顶美妙的性爱之中。
　　怀中拥着自己最宠爱的妃子，美丽的魔界女皇看着那有几分与自己女儿相似的娇媚容颜，眼前浮现出自己上次见到女儿时，与她一起服侍的伟大魔神，不由更是动兴，用力地摩擦着宠妃的处女嫩穴，干得她娇喘息息，纤美藕臂抱紧她的脖颈，泪光闪闪，发出娇弱悦耳的呻吟声。
　　魔界女皇一边狠干着她，一边回想着那魔神转世的英俊少年。即使现在的年龄比她的女儿还要小得多，她却能够清楚地认出那伟大魔神的本质深深隐藏在他的内部，随着他的生长成熟，终将有一日，让远古时最伟大的魔神重现于世间!
　　那是她唯一能够动心的男性，实际上，那魔神的黑暗内核在强烈地吸引者她，让她忘记了男女之别，对他的爱恋已经超越了一切，即使是自己最宠爱的妃子正在与自己激烈交欢，也不能压抑住她对他的思念之情。
　　恍惚之间，她已经将自己身下的美女当成了艾尔华，紧紧拥抱着她的绝夫玉体，让她的阴蒂摩擦着自己的嫩穴，渴望着它能够化为粗大肉棒，插进自己体内，就像上次与艾尔华交欢做爱时，所享受到的那美妙感觉一样。
　　在她的猛烈摩擦之下，娇柔美丽的宠妃娇喘息息，承受不住女皇陛下强烈的欢爱，终于达到了高潮，藕臂粉腿紧紧地缠绕在她高挑美丽的玉体上？娇躯剧烈地颤抖着，大量的蜜汁从处女嫩穴中奔涌出来，流向美丽女皇的饥渴蜜穴。
　　对生殖的渴望与本能反应，让魔界女皇翻过身去，玉体仰躺在大床上？抱紧身上的美丽宠妃，颤声娇吟，神思恍惚地呻吟道：“来吧，再让我生一个孩子!”
　　随着她的召唤，柔弱美丽的宠妃已经激动得流出了热泪，子宫剧烈地痉挛颤抖着，释放出品莹美妙的卵子，随着清澈甘美的蜜汁一起，流过处女膜当中的小孔，向着伟大女皇的玉腿中间奔涌而去。
　　魔界中最为高贵的玉穴，饥渴地吸吮住她的嫩穴，四片樱唇在下面接吻着，大量的蜜汁涌入女皇的穴中，被痉挛颤抖的蜜道中发出的强大吸力引入花径深处，一直进入子宫，向着女皇子宫中心那散发着强大黑暗力量的卵子冲击而去。
　　可惜的是，作为实力强大王极的女皇，要让她的卵受精并不是一件容易的事。当年小魔女出生时，她还比较年轻，实力没有现在这么强，因此受孕还不算太艰难。窃谛∧女出生后，她的实力有了强大的增长，与各位宠妃的实力都相距甚远，从此再难受孕，这也是皇族人了不旺的原因之一。
　　尤妮瑰的卵子，虽然随着奔涌的蜜汁进入了美丽女皇的子宫，却只能围绕着那颗散发着黑暗力量的种子，不停地旋转着，仿佛是对它充满敬畏一般，不敢轻易地向它接近。
　　虽然上一次两位绝色美女的卵子相遇，激起天雷地火，融合在一起，造就出了美貌绝顶、精灵可爱的魔界公主，下一任的伟大女皇，但这一颗女皇的卵子，却比上次那颗卵子更加高傲，本能地拒绝着那颗柔弱的卵子接近？在女皇体内的伟大宫殿中，散发着黑暗的光芒，以君临天下的王者之威，承受着那颗外来卵子的膜拜，对它只有隐约的怜惜和轻视，并不认为它有是够的资格与自己相融合，造就出一个拥有皇族血统的强者。
　　作为实力强大至极的魔界女皇，即使是体内的卵子也拥有自己的意识与高傲，而同样拥有微弱意识的柔弱卵子，只能带着黯然自惭的情感，飘浮游离在子宫的边缘，渐渐贴在子宫壁上，奄奄一息，等待着消亡的命运。
　　压在伟大女皇的身上，如玉小腹紧密相贴着，美丽的尤妮瑰颤抖哭泣？作为魔界最古老的强大贵族之一的高贵继承人，她能够在这样的近距离中感受到自己卵子的悲哀，即使现在自己的身体压在美丽女皇身上，她还是深深地感觉到自卑，与强大的女皇相比，她是那么渺小，简直微弱得不值一提。
　　唯一庆幸的是，她曾在女皇还没有这么强大的时候，和女皇生下了一个孩子，虽然她现在还是处女，却已经是美丽公主的父亲，下一任女皇的亲生父亲，是以在魔界的历史上写下一笔了，这让她骄傲自豪，紧拥着美丽女皇颤抖娇吟的时候，灼热的泪水也从美丽眼中流出，滚落在她最爱的女皇玉颊
　　在她身下，美丽女皇喃喃娇吟着二让我生一个孩子”的话，心中浮现出的却是伟大魔神的转世，那比自己女儿还要小得多的英俊少年，清澈泪水不住地从眼中奔涌出来，真正的渴望却是期待着能与他生下孩子，那样就再也没有什么遗憾了！
　　沉浸在高潮的快乐之中，这一对绝色美丽的女子都没有发现，头顶上的空间在被撕裂，黑暗的空间洞孔之中，一对俊美男女飘飞出来，浮在她们的头上，眼睁睁地看着她们正在做的事情。
　　美丽可爱的小魔女，振翅轻拍着，在空中托起自己与艾尔华的重量，低下头，瞪大眼睛看着自己的父母，久别重逢的思念泪水，从她亮晶晶的美丽眼睛中奔涌出来，轻轻地洒落到她们的长发上面。
　　因为艾尔华与光之圣女的对抗，黑暗力量与圣光猛烈轰击，导致空间被撕裂，小魔女的力量也无法控制，只能以魔界秘咒努力引导，让被撕裂的空间将他们带到她最熟悉的地点，以避免死在诡异世界的厄运。
　　在千钧一发的生死关头，她不由自主想起的，就是她生活长大的魔界？所有的力量也都是向着这个目标而努力，最终将撕裂的空间扭曲到此地，让她能够带着情郎，出现在自己生活过的宫殿之中。
　　魔界最高山峰，拥有的黑暗力量吸引着她，引导她能够顺利达到目的地。而黑暗力量最浓的地方，却是她母亲所在的卧室，伟大的女皇拥有的实力是以吸引扭曲的空间通道，让他们出现在她的屋中。
　　美丽可爱的小魔女，低下头，看着自己父母紧紧纠缠在一起的赤裸胴体，清楚地看到尤妮瑰的蜜汁从处女嫩穴中奔涌出来，流到母亲的蜜穴里面，如小河般滚滚奔涌进去，在这有生以来第一次看到的奇景中，终于亲眼看到了自己当初被造就出来的源头，让她心潮澎湃，激动得不能自制。
　　被她颤抖的玉臂抱在怀中，艾尔华看着这一家三口都在流泪的感人情景，粗大肉棒还在直立着，就像刚才插在光之圣女处女蜜穴中的状态一样。
　　下面大床上的美丽女皇，身高与他刚才在好着的光之圣女相同，而她怀中的美丽女子，看上去是那么柔弱娇美，让他心中不由涌起怜惜之情，而她们交欢的情景更让他心头剧震，肉棒跳动着，将上面残留的一滴滴精液洒落在她们绝美的玉头上。
　　美丽的眼睛上面，能够感受到液体落下，床上正在交欢的绝色美女们抬头上望，在高潮的快感中，颤抖地看到粗大肉棒正在滴落精液，而她们最心爱的女儿也流着泪水，将清澈泪珠洒落在她们的脸上，让精液与她们一家三口的眼泪混在一起，难分彼此。
　　第一次看到赤裸男子的身体，尤妮瑰震惊地瞪大了美丽眼睛，玉体却因为这样的刺激而更加剧烈地颤抖起来，大量蜜汁奔涌流淌，将她和魔界女皇的美妙玉腿根部浸得一片殷湿。
　　魔界女皇却在高潮中流泪颤抖，欣喜快乐地看着那根粗大的肉棒，颤抖地张开樱唇，仰起玉颜来接收着上面滴落的精液，和着自己女儿落下的眼泪一起，用力地咽了下去。
　　小魔女默默地流着热泪，翅膀无力地拍打着，带着她和艾尔华的赤裸身体，落到大床上面。不知是有意是无意，艾尔华的肉棒刚好对准魔界女皇的美妙红唇，缓缓地向下落去。
　　魔界女皇玉颊泛起红靥，美丽眼中涌现出奇异的光芒，张开樱唇，颤抖等待着他的来临。等到艾尔华接近了她，高贵强大的魔界女皇迫不及待地张开嘴，一口咬住湿润肉棒，狠狠地吮吸着上面残留的精液，激动的泪水却忍不住奔涌出来，染遍了她的美丽面颊。
　　艾尔华倒了下去，趴在她的玉体上面，急切地抓住她的雪白乳房，那一对小魔女曾吸吮过乳汁的美妙暴乳，用力揉捏着，粗大肉棒深深地插到她温暖湿润的樱桃小口里面，龟头滑过柔滑香舌，一直顶到咽喉上面，撑开喉道嫩肉，向着食道里面插了进去。
　　他的脸向下趴去，看着美丽女皇的诱人下体，急促地喘息着，张开嘴用力咬住她的美妙花瓣，唇边不可避免地碰触到了尤妮瑰的花瓣，舌尖在穴口嫩肉上面轻轻地舔了一下。
　　虽然已经在努力避开，可是最隐秘的部位还是被他舔到，蜜汁染在他的舌尖上，尤妮瑰娇靥羞红，玉体剧烈地颤抖起来。
　　作为魔界最古老贵族家庭所出的最完美淑女，她看上去十分年轻，还不到二十岁的模样，与她的女儿相比就像姐妹一般。虽然处女膜一直没有被魔界女皇用指尖剌破，却已经有了无数次的丰富性爱经验，这一次在这陌生少年的面前，却羞涩地颤抖起来。
　　以她魔界贵族的本质，能够清楚感觉到艾尔华体内的黑暗力量之强大？比之她最爱的魔界女皇还要强大得多，虽然现在真正实力还不是，但那强大的黑暗诱惑，让她心神剧震，无法抵挡这黑暗诱惑的巨大力量。
　　小魔女已经扑到她的身上，抱住她兴奋地哭泣起来。和母皇相比，她对这位温柔慈爱的父亲更是感情深厚，所谓严母慈父，就是她们家里的写照。
　　回过神来的尤妮瑰抱住女儿，也在颤抖哭泣。百余年来没有见面，现在终于等到女儿回来，让这位美丽的慈父喜极而泣，对天上的伟大魔神充满了感激。
　　许久之后，这一对抱头痛哭的美丽父女才停下来，尤妮瑰看到自己身上什么都没有穿，不由羞红了脸，毕竟她一直都是以慈爱尊贵的形象出现在女儿面前，这样不穿衣服被她看到，还是第一次。
　　不仅如此，从小魔女还带着泪珠的促狭眼神中，她看出自己刚才与女皇陛下的交欢经过，都被女儿看到了，不由大羞，虽然很想教育这个坏小孩不可以偷看父母做爱，可是底气不是，何况身边的事情，还在吸引着她的心神，让她心脏狂跳，没有心思再来教育女儿。
　　在旁边，艾尔华和高贵美丽的女皇陛下成六九式互舔，等到下体精液被魔界女皇舔净吮干之后，他已经兴奋得不能自己，抬胯将肉棒从她的美妙樱唇中拔出来，翻身压在她的玉体上，把她摆好姿势，粗大肉棒顶在雪白大腿根部，龟头轻柔地按摩着娇嫩花瓣，将大腿根的柔嫩肌肤顶得凹进去，那里的蜜汁也都染在龟头上面，散发着淫靡的光泽。
　　连男人的肉棒都是第一次看到，更不用说看到男女做爱，柔弱美丽的尤妮瑰大惊失色，不知所措地瞪大美目，清楚地看到，那根粗大肉棒顶在她舔过无数次的穴口嫩肉上面，龟头撑开嫩肉，向着里面猛地插了进去!
　　就像巨锤重重轰击在心房之上，这柔美至极的绝代佳人立即呆住，心中无数情感奔涌而来，羡慕、嫉妒、震惊、恐惧，将她的心充满，呆呆地看着女皇陛下被好的一幕，几乎要晕过去。
　　虽然魔界女皇替她生了一个女儿，但实际上女皇陛下才是她一生依恋的丈夫。现在看到她最爱的夫君被男人痛好，粗大肉棒在她亲密舔吻了无数遍的美妙蜜穴里面猛烈抽插，心中的失落与恐慌无可言喻。
　　她已经忘了自己正一丝不挂地出现在男人面前，也想不起来要逃开，只是呆呆地跪在这一对交欢男女的身前，美丽容颜上满是凄楚的神情，就这样眼睁睁地看着自己丈夫被好得尖叫呻吟，让她的身体都无法动弹。
　　在艾尔华的身下，魔界女皇已经兴奋莫名，上一次的美妙体验重新回到了她的心中，粗大的肉棒在她充满两名绝色美女蜜汁的嫩穴中飞速抽插着？摩擦着她的花径内壁，曾生下小魔女的嫩穴在兴奋颤抖着，紧紧夹住艾尔华的粗大肉棒，强劲的吸力从玉体里面涌起，紧吸着肉棒，仿佛要将它整个吸人体内一般。
　　和这位与光之圣女相同身高的绝世美女交欢，艾尔华也是兴奋至极，将她按在床上猛烈奸淫，换了无数姿势狠干她，看着她在自己身下，或躺或趴，或站或跪，在各种姿势下都被自己干得尖叫呻吟，颤抖哭泣，心中的自豪感奔涌而起，满溢心胸。
　　在旁边，尤妮瑰已经看得呆若木鸡。尊贵美丽的女皇陛下，在和这个少年交欢的时候，居然比和自己在一起时更加兴奋喜悦，这从她充满快乐的表情上就看得出来。失落的情感和被抛弃的恐惧从心底涌起，让她默默流泪？清澈泪珠滑过美丽玉颊，显得如此凄美。
　　小魔女也跪在他们身边，瞪大眼睛看着这一幕，美丽眼睛都因兴奋而闪闪发光。情欲涌来，让她玉体发烫，纤细手指忍不住伸到自己玉腿中间，开始抚摸插弄自己的嫩穴，看着母亲被自己的情郎所好，兴奋莫名，在手淫中感受着高潮的快乐。
　　这一对美丽父女，瞪大美目看着家庭中最重要的一员被这外来少年奸淫着，不知过了多久，艾尔华终于达到快乐的顶点，按住高潮中兴奋尖叫娇吟的美丽女皇，粗大肉棒在她的蜜穴中猛烈跳动着，将积压的精液猛烈地喷射到她完美的玉体之中!
　　身为强大女皇的花径，紧窄有力，牢牢地束住他的肉棒，猛烈地吸吮着，仿佛要将里面的精液都吸出来一般。而粗大肉棒也因此而暴胀，深深地插入到魔界最尊贵的玉体深处，龟头顶在充满强大黑暗力量的子宫上面，猛烈地喷射着滚烫精液，轰然击向魔界最高贵完美的子宫!
　　精液奔涌，每一颗精子都在兴奋地跳跃着，向着魔界女皇的子宫奔去。
　　无数个年头，无数代的轮回转世，伟大的魔神终于回到了他所拥有的魔界。体内的黑暗核心在兴奋地狂呼着，每一分黑暗力量都在狂喜奔涌跳跃？沉睡的力量都在复苏，让他的身体充满了力量，仿佛从前被压制住的强大力量都在迅速地恢复。
　　伟大魔神的精子，是如此高傲，在人类世界时，虽然射到那些圣女的体内，却不肯与她们的卵子交接融合，将那些圣洁的卵子都排斥到一边，任由她们悲伤哭泣，消亡在圣女殿下的玉体之内。
　　只有到了魔界，感受到无数年头久违的黑暗世界的熟悉力量，亲近的感情涌起，这些孤傲至极的精子才在感动之中，接受了魔界拥有最高世俗权力的强大家族的继承人，允许她的卵子能够和自己交接。
　　在拥有强大黑暗力量的子宫中心，那颗高傲的卵子已经在剧烈地颤抖起来。它微弱的意识，能够感觉到更加孤傲强大的精子的接近，让它恐惧敬畏，已经不再发出高傲的黑色光芒，谦卑地向下微微沉去，等待着自己毕生中最大约荣幸。


第六章：阖家欢孕
　　无数颗精子疯狂奔涌，冲入子宫，向着宫殿中心的那颗卵子射去。只有最强悍速度最快的那颗精子一身当先，以最强精子的灵觉，轰然射向那拥有巨大吸引力的黑暗卵子!当它射中黑暗美丽的卵子时，巨大的震动在魔界女皇玉体内涌起。以最强魔族的体质，她能够清楚地感觉到，自己已经第二次受孕，而让自己受孕的，是世上最伟大的魔神，终于以他的转世之身，在异界回到魔界，第一件事就是让她怀孕，生下伟大魔神与她的孩子!巨大的狂喜与荣耀笼罩住了她心，美丽尊贵的强大女皇，颤抖地闭上眼睛，灼热的泪水从眼中奔涌出来，让她兴奋快乐得几欲死去，人生的荣耀已经达到顶点，即使是控制魔界多年的女皇，也在这样的兴奋荣耀中陷入昏迷，玉臂颤抖地抱紧自己最崇拜的伟大魔神，修长美腿盘紧他的腰，将粗大肉棒吞到最深，恨不得死在他的身下才好。
　　在她的完美子宫之中，那颗由宠妃射入她体内的卵子正奄奄一息，等待着消亡命运的时候，比女皇卵子更强大的黑暗力量突然奔涌而来，让它敬畏地颤抖着，对这无数强大力量的涌入而震惊恐惧，趴在子宫壁上不敢乱动。
　　如千军万马奔涌而来，无数强大的力量涌入子宫，冲刷着女皇陛下的子宫壁，这让对单个女皇卵子都极为敬畏的宠妃卵子颤抖不停，微弱的意识中充满了敬畏之情，几乎要吓得当场自动消亡。
　　感觉到女皇卵子被最强大的一颗精子射中，这颗卵子也剧烈地震动着？羡慕悲伤的情感在这小小的卵子中涌起，同时还有着渴望，不敢拥有的强大希望突然涌起，让她不敢置信。
　　几乎与此同时，第二颗精子已经轰击在它上面。在这一刹那，狂喜的情感在它最后一抹残留意识中涌出，能够与拥有这样强大黑暗力量的存在融合，是它毕生不敢奢求的事情!在这一刻，被女皇卵子拒绝的痛苦已经不算什么了，最后的幸福感涌来，在它受精的一刹那，幸福已经满满地溢在卵子之中，并弥漫在整个子宫之内。
　　这颗卵子与尤妮瑰有紧密的联系，将强烈至极的幸福感传递到了近在咫尺的尤妮瑰心中，让这跪在旁边流泪的柔弱美女，又一次呆住，剧烈地颤抖着，不敢置信会有这样的事情。
　　她的卵子，虽然流入了女皇陛下的体内，进入女皇的子宫，却不敢奢望能够与女皇的卵子结合，只能像从前百年经历一样，默默地消亡在魔界女皇的子宫里面。
　　可是现在，她的卵子却在女皇陛下的子宫里面受孕，和这陌生少年的精子结合，并附着在女皇的子宫壁上，吸收着她体内的力量，渐渐成为一个完整的胎儿，将来若生下来，究竟算是谁的孩子?是这陌生少年的孩子，应该不会错，毕竟是他提供的精子，肯定是婴儿的父亲。可是卵子却是尤妮瑰的，而提供营养让受精卵长大的却是伟大的女皇陛下，那么这婴儿的母亲究竟是谁?这样的问题，让尤妮瑰头晕目眩，呆呆地看着女皇陛下如玉的小腹，感受着那与自己有着紧密联系的卵子与少年的精子融合，几乎要晕过去。
　　小魔女也快要晕过去了，却是兴奋喜悦充溢她小小的心胸，扑到床上？瞪大美丽眼睛盯着他们紧密结合的下体，能够感受到自己的弟弟或妹妹在母亲体内诞生。
　　以她最强的皇族体质，当然能够感应到魔界女皇子宫中发生的事情。而与父母亲的紧密血缘联系，让她知道自己同父异母或同母异父的弟弟妹妹正在形成，在自己母亲的子宫里面。
　　这样的奇妙的事情，让她纤美玲珑的玉体在兴奋地颤抖。对母皇的敬畏被极强的兴奋所取代，让她忍不住吐出粉红色的香舌，轻轻地舔向情郎与母亲交合的部位。
　　粗大的肉棒深深地插在饥渴蜜穴里面，根部被穴口嫩肉紧紧套住吸吮？而柔滑湿润的了香小舌也悄悄地舔了上来，贴住艾尔华的肉棒根部，上上下下地舔弄着，甚至还舔上了她母亲的花瓣和穴口嫩肉，在她曾经出生的地方温柔舔吮，以她最温柔的心意，献给这一对交合中的亲密爱人。
　　花瓣上能够感觉到女儿舌尖舔弄的柔滑感觉，魔界女皇剧烈地喘息着？颤抖流泪抱紧怀中少年，已经无力去考虑别的事情，下体花径依然在颤抖痉挛着，用力吸吮着里面的肉棒，恨不得将他每一滴精液都榨干，再也不让这美妙的肉棒脱离自己的玉体。
　　她的菊蕾上，感觉到柔滑香舌的舔弄，甚至还在向里面顶去。魔界女皇默默地流着眼泪，轻声娇吟，对女儿的大胆动作说不出话来。
　　小魔女兴奋地舔弄着他们的下体，将每一处都舔得干干净净，舌尖用力伸入他们的菊蕾里面，快乐地舔吮，纤手还插在自己嫩穴里面，花径痉挛达到高潮时，舌尖深深地刺入艾尔华的后庭中，拼命地吮吸着，兴奋得几欲死去才好。
　　艾尔华的屁股，也被她的了香小舌舔了个遍，又含吮住他的睾丸，温柔舔吻，简直就将它当成了毕生最爱恋的东西，在这一刹那，那一对睾丸就是她的一切，让她张大樱唇吮住，不忍吐出。
　　艾尔华头晕目眩，趴在美丽女皇的身上喘息良久，才缓缓抬高臀部，让肉棒从紧密吸吮的蜜道里面拔出来。
　　美丽的眼睛一片迷离，着迷地看着粗大肉棒缓缓从自己出生的花径中抽出，小魔女伸出香舌，轻柔舔弄着它，让舌尖从肉棒根部一直舔到龟头上面。
　　当龟头从蜜穴中拔出来时，小魔女已经兴奋地瞪大眼睛，张开樱唇狠狠一口将它含到口中，用力吮吸着，直吸得啾啾作响，让房间里面充满她可爱的吮吸声。
　　耳朵贴在女皇的如玉小腹处，听着子宫的颤动之声，感受着自己父亲母亲的卵子与情郎的精子的结合，小魔女欢快地微笑着，轻舔艾尔华和母皇的下体，在花瓣上面舔来舔去，就像在舔着自己父母的下体一样，对自己即将拥有一对弟弟或妹妹而欣喜不已。
　　就像小狗一样，她的樱唇含住艾尔华的龟头，啾啾地吸吮着，甚至咬住不放，即使艾尔华在床上站起来，她还要跪在艾尔华的胯下，吮个不停，仿佛将唇中的龟头肉棒当成最爱恋的珍物了一般。
　　在这一刻，她对艾尔华的情感，既似情人，又像父女，即使艾尔华现在的年龄比她小上许多，她还是把艾尔华当作继父一样，衷心爱恋，期待着他与自己父亲母亲的孩子出生，那样一定十分有趣。
　　看着这可爱柔美的少女如小狗般吮着自己的龟头，跪在胯下柔顺兴奋地吮弄着，艾尔华无奈地伸手拍拍她的螓首，抚摸柔滑长发，心中也隐约有了几分慈父之感。
　　而小魔女真正的父亲，一丝不挂地跪在一边，暴露着完美诱人的娇媚玉体，玉容苍白，对于这样的事实不知所措。
　　她的卵子现在已经和艾尔华结合，在女皇陛下的子宫里面，等到孩子出生，他和她将成为孩子的父亲母亲，而她现在还是处女，这样奇异的事情想得她的头都痛了。
　　魔界女皇躺在大床上，美目迷离，静静地欣赏着自己女儿与情郎的口交淫戏，并感受着子宫中两颗受精卵正在着床，慢慢生长的奇妙体验。
　　再看看女儿的父亲，自己的宠妃，魔界女皇能够感觉到她的凄惶无助？幽幽地叹息一声，伸出纤美玉手，揽住她的纤美腰肢，将她与自己缠绵无数次的美妙玉体拉到怀中，轻轻抚摸着她的长发。
　　被最亲密的爱人抚摸，尤妮瑰终于忍不住幽幽地啜泣起来，扑在她的怀里哭个不住，却能感觉到女皇陛下的子宫中正在怀着男人的孩子，其中一个孩子还是她自己的，这让她悲伤失措，浑然不知道该怎么面对这样的事实才好。
　　魔界女皇幽幽微笑着，轻吻她的樱唇，将自己唇上的精液也传到了她的了拿。
　　纤手抚摸着她敏感的玉体，魔界女皇转过头去，美丽的眼睛仿佛会说话一般，将自己的意志明确无误地传达到了女儿和情郎的心中。
　　对于伟大魔神的虔诚忠实，让魔界女皇可以付出一切，包括让他高兴快乐时所必须付出的代价。
　　随着她的动作，尤妮瑰不敢置信地瞪大美目，深深地看着自己爱逾生命的伟大女皇，对于她将自己推给别人的行为，恍如身在梦中一般。
　　她柔弱美丽的胴体，无力地倒在床上。而她最疼爱的女儿，兴奋快乐地咬着男人的肉棒，低下头，将肉棒向她的处女嫩穴靠近。
　　柔软香唇轻轻碰触着散发着幽香的粉红嫩穴，小魔女近距离看着自己父亲的蜜穴，呼吸都几乎停止，这是她第一次看到，也是最后一次看到她父亲作为处女的一刻。
　　她口中的肉棒，无力地滑落出来，龟头轻轻碰到娇嫩穴肉上，将口水和精液、蜜汁都染在湿润的处女蜜穴上面。
　　魔界女皇也伏下身来，美丽至极的高贵玉颜贴在宠妃的嫩穴上面，贝齿轻轻咬住肉棒侧面，与做出同样动作的女儿一起，咬着肉棒向着幽香嫩穴接近。
　　粗大至极的肉棒，在前后两代魔界女皇的贝齿轻咬下，渐渐接近完美花唇，龟头轻触穴口嫩肉，感觉到身下美丽女子肉壁在颤抖，艾尔华默默地苦笑，对于这样奇异的事实也感觉到不可思议。
　　这一个幸福美满的家庭，却是女儿和母亲一起，咬住自己的肉棒去插她父亲的处女嫩穴……这样一想，他的头也开始痛了起来。
　　可是身体却忠实地表达着他的欲念，不管他怎么想这件奇异事实，龟头还是顶在娇嫩穴口，兴奋地膨胀到了极点。
　　柔弱美丽至极的女子无力地躺在倒在床上，仰头看着高高的天花顶，清澈的泪水不住地从美目中奔流出来。保守了这么多年的处女贞操，女皇陛下都不舍得用玉指刺破的处女膜，却要被这初次相识的少年，用他天生的粗大肉棒刺破，进入她发誓要为女皇陛下保留的处女花径里面。
　　而协助他完成这一目标的，却是她最深爱的女皇陛下，和她心爱的亲生女儿，体内流着她的血的可爱公主!粗大的龟头顶开穴口嫩肉，撑得她蜜穴痛楚，龟头摩擦着花径内壁嫩肉，让她痛得倒吸凉气，对于平生第一次的经历害怕下已。
　　在艾尔华的身下，那一对容貌肖似的美丽皇族母女，同时松开樱唇贝齿，将口中肉棒放开，美丽面庞从他的腹下脱离开来，玉颊樱唇摩擦着他的胯部，贴到他的屁股上面温柔亲吻着，香舌舔弄臀部，用她们的柔滑面颊？顶住他的屁股，坚定地将他向前推去！
　　虽然艾尔华很想做柳下惠，来个坐怀不乱，顶穴不插，可是禁不住她们一再用动作进行要求，只能勉为其难地答应她们的恳求，粗大肉棒分开穴口嫩肉，向着花径里面插去。
　　女皇与公主的强大力量，传到他的臀部上面，让肉棒拥有了无坚不摧的坚强信心，龟头渐渐插入，顶在纯洁的处女膜上，让它向里面凹了下去。
　　俏脸贴在艾尔华的屁股上面，魔界最为高贵的一对美丽女子在最近距离相互对视，琼鼻的鼻尖都能碰触在一起，灼热的呼吸打在对方的玉容上，有些痒痒的。
　　母女间，心意相通。她们同时深吸一口气，突然用玉颊狠狠推住艾尔华的屁股，向着前面推去!在她们柔弱美丽亲人的痛楚娇吟声中，粗大肉棒破开象征纯洁的处女膜，向着处女花径中挺进，撕裂了小魔女另一半生命来源之处的娇嫩蜜道？深深地插到底部。
　　尤妮瑰仰起雪颈，痛楚地尖叫着，下体的撕裂痛感与心痛一起涌来。美丽的眼睛中清泪奔流，心中清楚地知道，这次破处，却是这陌生少年，与自己的夫君、女儿一同努力的结果。
　　虽然心伤她们如此做，可是艾尔华体内强大的黑暗力量，纯粹的黑暗内核仍在深深地吸引着她。作为高贵家族出身的魔族女子，这吸引力无可抵挡，尤其是当魔电龙枪插入她的处女蜜道，让娇嫩子宫零距离地接触到充满黑暗力量的龟头，在一次次的顶撞之中，她深深感觉到了艾尔华黑暗力量的强大，心灵也渐渐为之敞开。
　　粗大肉棒在她的体内抽插着，艾尔华爽得龇牙咧嘴，能够感觉到小魔女在他的身后，用贝齿咬住他的屁股，还在用力磨牙，作为他强好她父亲的惩罚。
　　同时，她还在和母亲一起顶住他的屁股向前推进，然后咬住臀肉向后拉，这样进行着奸淫她美丽父亲的行为，让艾尔华的快感也在迅速地升高。
　　紧窄的蜜道，带着魔族女子特有的柔媚有力，紧夹着他的肉棒，在摩擦中带给他强烈的快感。
　　艾尔华不由自主地快速挺动胯部，在这陌生美女的嫩穴中猛烈抽插起来，到了后来，不用小魔女她们母女帮忙，也能快速狠干，直插得尤妮瑰尖叫娇吟，玉体颤抖不已。
　　这绝色美丽的妖娆女子，美目中清泪长流，纤美玉手颤抖地伸出，紧紧抓住自己丈夫和女儿的玉手，痛楚地承受着花径被肉棒撕裂的疼痛，并在销魂的颤抖之中，享受着被这英俊男子奸淫的激烈快感。
　　修长美腿已经抬起来，紧紧地盘在艾尔华的腰上，处女嫩穴也在无耻地夹紧粗大肉棒，以魔族美女的体质大力吸吮着，仿佛要将它整个吸人体内一般。
　　当着女皇陛下和亲生女儿的面做出这样的淫荡举动，即使她是魔族美女，也羞得泪水涟涟，可是身体却不听使唤，剧烈地颤抖着缠紧艾尔华的健美身躯，如玉娇臀也在不由自主地向上挺动，和艾尔华相好，迎合着他的动作，让他插得更深一些。
　　龟头一下下地撞在子宫上面，粗大肉棒给流血蜜道带来的摩擦快感，是她一生中从来品尝过的，让她的销魂娇吟，响得愈加激烈，渐渐充满了女皇升下的卧室之中。
　　这一对俊美男女，在女皇陛下的卧床上激烈交欢，艾尔华兴奋地欢笑着，将刚才和魔界女皇交欢时所用的姿势都用了出来，各种交欢本领都施展在这位女皇宠妃的身上，干得她尖叫娇吟，兴奋得快要死去一般。
　　高潮快感如潮涌而来，尤妮瑰颤抖着流泪哭泣，纤美藕臂紧紧抱住他的脖颈，恨不得死在他的身下才好。
　　随着艾尔华高超的做爱技巧，这位久经欢爱的处女抵受不住，一波波的高潮笼罩住她的身心，让她娇弱呻吟哭喊，口中销魂浪叫，将身为高贵家族、女皇宠妃的矜持都丢到了九霄云外，浑然忘记了自己的丈夫和女儿还在旁边眼睁睁地看着她如此淫态。
　　黑暗力量随着魔电龙枪奔涌入玉体中，在高潮催生出她的子宫异动。那娇嫩的处女子宫在狂烈的黑暗力量之下敬畏地颤抖着，一颗卵子在子宫中无中生有，渐渐生长出来，却柔弱至极，仿佛轻轻一触就会破碎消失一般。
　　处女嫩穴也更加猛烈地狠夹着粗大肉棒，在高潮中一次次地痉挛颤抖？将强烈的快感带给被挤压套弄的肉棒。看着这绝世妖娆美女在自己身下颤抖哭泣，呻吟娇喊，艾尔华心中的自豪无可言喻，终于抵挡不住她蜜穴的抽搐挤压，肉棒猛烈地跳动起来，在高潮快感之中，将灼热的精液射进她娇嫩的子宫里面!这一行动，是在她爱人与女儿眼睁睁地注视之下完成的。看到他身体在猛烈颤抖，与身下的雪白柔体颤在一起，两位与他有过性爱关系的美丽母女，自然知道他在向尤妮瑰玉体内射精，眼中都射出了兴奋痴迷的光芒。
　　狂暴的黑暗力量，疯狂射入美丽宠妃的子宫里面，无数拥有强大黑暗力量的精子如黑暗铁骑般飞射而入，沿途所到之处，子宫和花径的每一个细胞都在剧烈颤抖，对强大魔神的黑暗种子敬畏至极。
　　而在子宫中心，那颗新生的柔弱卵子，更是颤抖如疾风之中的树叶，还来及产生自我意识，就被最凶悍的一颗精子射中，在剧烈震动之中融为一体，预示着新生命即将诞生。
　　在这一刻，正在低头舔弄他们交合处的小魔女玉体也剧烈地震动起来？与尤妮瑰紧密的血缘联系，让她清楚地知道，自己父亲的子宫里面，又一位弟弟妹妹开始成形!美丽可爱的少女，抬起头来，兴奋惶惑地看着这一对高潮中的俊美男女，对于自己一下子拥有了三位弟弟妹妹的事实简直不敢相信。
　　也许，还能有更多……
　　自己也生一个弟弟妹妹好了，小魔女心里模模糊糊地产生了这样的念头，并迅速地在心中生长发芽，深深地植根在里面。
　　在人类世界，她协助他干了那么多美女都不能让她们受孕，回到魔界？却立即让她的父母都怀孕了。小魔女开始推断出来，也许是魔界的环境，比较适合魔神陛下留下继承人?这样的推断让她兴奋莫名，立即翻身上去，也顾不得上下尊卑，伸出玉手，强行将正在跳动的肉棒从父亲的处女嫩穴里面拔出来，兴奋颤抖着，让目己娇嫩的少女蜜穴将肉棒含了进去。
　　只射了一半精液，还来爽够的艾尔华头晕目眩，喘息着抱紧这一对美丽父女，连同旁边女皇陛下的柔滑裸体也抱在怀中，在与这一家三口的亲密拥抱之中，粗大肉棒颤抖地伸入到美丽少女的蜜道深处，猛烈地喷发着，将来及在她父亲子宫中射尽的精液都射到她的少女子宫里面。
　　在小魔女的玉体内，子宫与蜜道都在兴奋地痉挛颤抖，而那颗等待已久的青春少女卵子，飘浮在子宫的中央处，热泪盈眶地看着无数黑暗精子呼啸着奔涌而至，浑然不似从前在人界中，那样高傲得?死不与卵子融合的模样。
　　它还不及兴奋得哭出声来，拥有最为强大黑暗力量的凶悍精子已经飞扑而至，紧紧拥抱着它，与它融为一体，让最纯粹的黑暗力量在子宫中融合？孕育出最优的魔神继承者。
　　骑在艾尔华的身上，少女蜜道紧紧吸吮住直插至根的粗大肉棒，美丽可爱的小公主剧烈颤抖哭泣着，纤美玉臂紧抱住情郎和父母，为自己终于能够怀孕而庆幸喜悦，欢喜的泪水洒落在她亲爱的三个人身上。
　　在这一刻，她终于长大，即将成为最骄傲幸福的母亲，生下她最爱魔神的强大继承者!那三位魔界最美丽的女子，都相互拥抱着哭泣，将她们感动流出的清澈泪水洒落在艾尔华的脸上、身上。艾尔华的肉棒还在激烈地喷射着：将他人生中第一个性爱女友的子宫中，射满滚烫的精液，作为对她的感激与报答。
　　无尽的快乐之中，他紧紧拥抱着这幸福美满的一家三口，用各种姿势与她们交欢，将她们的嫩穴、后庭小嘴中射满精液，直到她们都在快乐的高潮之中，幸福地晕过去为止。
　　当每个人都兴奋地瘫软晕去，快乐的欢爱终于暂时平息。这一天，在同床交欢的四个人当中，只有艾尔华幸运地没有怀孕，而那一家夫妻父女三口，都更为幸运地，怀上了他的孩子。


第七章：伟大盛举
　　整个空间中，到处充满了光芒，圣洁无比。而纯洁虔诚的光之圣女，高挑完美的玉体一丝不挂地飘浮在空间之中，光芒四射的长发飘飞，绝美优雅，美得令人叹息。
　　这一个空间，是光界无数异世之中的一个，由于光之圣女特殊的体质？在空间被撕裂时，小魔女努力让自己和艾尔华到了魔界，而她被反作用力抛到了这空无一人的光之世界，幸好这里充满了圣洁之光外，还有纯净的空气，让她能够活下去。
　　在这世界中，没有重力，没有土地和水。她纯洁完美的玉体也只是飘浮在空中，而美丽的眼睛里面泪珠飘飞，化作串串珍珠，飘散在纯洁空气之中，在光芒照耀下，散发出品莹剔透的光彩。
　　之所以要哭，是因为她还清楚记得，自己干净的口腔、圣洁的后庭菊道都被那充满黑暗力量的少年用淫器抽插享用过了，并射入了大量的精液强迫她吃下去，想到自己纯洁的身体竟然成为了魔徒泄欲的工具，这让她羞愤欲死，痛不欲生。
　　在复苏之后，她的实力远来恢复，又在与艾尔华的对战中消耗了大量圣力，现在进入了这一异世，却不知道怎么才能离开。也许在她积众了是够的圣力之后，她撕裂空间回到人类大陆，却会发现圣女修道院已经彻底覆灭？所有的修女都被魔徒少年奸淫，一切都已结束，就算她斩杀魔徒，也无法洗清自己与圣女修道院所受到的耻辱。
　　后庭花蕾已经绽放出灿烂美菊，菊道在隐隐作痛，包括被龟头撑开的花瓣嫩肉也感到痛楚，想到艾尔华的粗大肉棒在自己体内肆虐的惨痛经历，光之圣女不由恨得要死，只希望他快些出现，好让自己活活把他咬死!心念一动，忽然天从人愿，眼前浮现出一个健美身影，正在挺起粗大肉棒，向她飘飞过来。
　　在漫天圣洁光芒之中，他的身影带起黑暗的色彩，如庞大的乌云飘过？带给她圣洁心灵巨大的阴影。
　　在他的身上，散发出来强大的黑暗力量，仿佛比上次与她性交时还要强大许多倍，这让光之圣女大惊失色，美丽的面容上出现仇恨坚定的神情，瞪大美目怒视着他，丝毫不畏惧空中弥漫的耀眼圣光与带来巨大阴影的黑暗力量。
　　飘浮在她的面前，艾尔华默默地微笑着，欣赏着她一丝不挂的完美胴体，胯下肉棒变得更加粗硬，挺立着直指她的美丽面容，丝毫不在意在伟大圣女的面前显示自己的性器。
　　反正已经干了那么多次，光之圣女对它已经十分熟悉，也不再害羞，只是愤怒地瞪视着他，对于他能够来到这个空间感觉到不可思议。
　　实际上，艾尔华能够来到这里，追踪而至，是靠了魔界女皇的力量。
　　在与艾尔华交合之后，藉着魔界空间与伟大魔神之间的感应，魔界女皇通过艾尔华射入她体内的经验获取了巨大的黑暗力量，以她多年来精修黑暗魔法的丰富经验，将这些力量收为己用，让她的实力得到了飞跃提升，比之前还要强大上许多层次。
　　被艾尔华干过之后，她休息了多日，又发动属下魔民建立了巨大的魔法阵，将自己的大床摆在魔法阵的中心㈠把自己的妃嫔一个个地送上大床，让艾尔华进行破处工作，许多她不舍得用玉指插破的处女膜，都在艾尔华的魔电龙枪之下，被当场破处，在艾尔华的身下被干得欲仙欲死，泄得几乎虚脱。
　　在魔神阵法的帮助之下，艾尔华吸收了无数绝色美女体内的黑暗力量？自身的实力得到极大的提升。现在的他，体内黑暗力量已经远远超越了光之圣女现在的实力，依靠同样拥有强大实力的魔界女皇的帮助，他可以撕裂空间，穿越到此，来对光之圣女进行追好。
　　在他的身边，没有别人。他只是孤身一人穿越空间，来到光之圣女的面前，在满目灿烂圣光之下，欣赏着她完美的高挑玉体。
　　即使比他高上许多，已经和魔界女皇干得熟练的艾尔华却丝毫不以为意，上前伸出手臂，揽住她的纤美柳腰，如玉的肌肤在他的强健手臂之下？被牢牢环抱住，两具同样一丝不挂的赤裸身体紧紧贴合在一起，肉棒顶上了如玉小腹，让光之圣女的美丽容颜羞愤通红，奋力举手推开他的胸膛，樱唇颤抖着发出仇恨的诅咒声：“邪徒!”在这圣光空间不知待了多久，她的身体在慢慢地复苏，已经可以进行轻微的动作，但想要推开艾尔华，以她的力气还差得太远。
　　艾尔华揽住这高挑美女的如玉纤腰，抬头仰视着她的美丽容颜，欣赏她洁白无瑕的完美玉体。在空间中无处不在圣洁光芒的涤荡下，她唇边、臀上的精液都已经被清除干净，让她整个身体显得圣洁纯净无比，原来被他干裂菊蕾、奸淫玉臀的狼狈模样已经荡然无存。
　　拥抱着这比自己还要高大许多的美丽女子，艾尔华微笑着仰起头，用力地吻在她的唇上，不管这纯洁伟大的圣女殿下怎么抵挡逃避，还是被他捏住玉颊，狠狠地吮吻樱唇，舌头伸进她温暖湿润的口腔中，吸吮她的柔滑香舌，双手在她的柔美玉体上抚来摸去，用力捏揉酥胸前发光的圣洁暴乳，将乳头捏得扁扁的，弄得她痛楚流泪，羞愤得喃喃咒骂，却只是更加刺激他的情欲，肉棒顶在雪白粉嫩的大腿内侧用力狠戳，让她的娇嫩肌肤被粗硬龟头戳得痛楚不已。
　　柔嫩玉肌带给龟头的刺激，让他心头火热，粗大肉棒挑开圣洁美丽的花瓣，向着穴口嫩肉中插去。
　　圣洁肉环被龟头顶开，肉棒摩擦着娇嫩肉壁，向着花径里面滑去，渐渐顶在纯洁完美的处女薄膜上面。
　　极为灿烂的光芒在处女膜上涌起，强大的圣力在抵挡着黑暗力量的侵袭，让凶猛锐利的魔电龙枪无法破膜而入，侵犯伟大圣女的贞洁。
　　这一次，虽然没有像上次那样猛烈的圣力冲击艾尔华的身体，试图将他的肉体消灭，但在整个空间无处不在的光芒保护下，处女圣膜获得了强大的力量，让它变得坚韧无比，能够抵挡魔电龙枪的穿刺，而不被它顺利剌破。
　　艾尔华双手抓紧美丽的柔滑玉臀，指尖深深地陷入到柔软臀肉中，粗大肉棒正对着她的玉体插入花瓣，狠狠地向里面顶去，却无法刺破处女膜，在多次尝试之后，直累得大口喘息，还是不能有突破性的进展。
　　光之圣女也在蹙眉忍痛，嫩穴被龟头胀得痛楚，而处女圣膜被龟头顶得凹陷进去，与花径一起包裹住胀大的龟头，就像小嘴般吻吮着它，彼此的性器进行着这样亲密的淫亵接触，让她羞愤至极，心都在痛恨滴血。
　　干了好久，艾尔华终于发现这样不行，这个奇异空间，到处都弥漫着圣光，向着光之圣女的玉体内浸入，为她源源不断地补充着圣洁力量，虽然不是很雄厚，却能够让她抵挡住肉棒猛刺嫩穴，想要好破她的处女膜，在这里好像不太容易。
　　不过，既然来了，也不要空手而归，能在这样到处弥漫圣洁光芒的空间中好上名传天下的美丽圣女，也是一个不错的体验。
　　看着光之圣女绝美面庞上出现得意的神色，艾尔华也不和她纠缠，双手抓住纤美玉腿向上一提，粗大肉棒从紧窄嫩穴里面抽出来，滑过会阴，噗地一声刺入菊蕾之中，将圣洁娇嫩的肉环撑开，粗大肉棒深深地插进了圣洁菊道里面。
　　光之圣女出其不意，低低地娇呼一声，感受到纯洁身体又被他的肉棒插入，后庭菊道胀痛得厉害，不由气得珠泪滚出，飘飞在空气之中，为他们做爱交欢的环境中点缀上一颗颗的漂亮珍珠。
　　她的菊道还是那么紧窄柔韧，严丝合缝地包裹着肉棒，紧紧地套在上面，在与肉棒的摩擦之中给予艾尔华极大的快感，让他快乐地低笑着，抱紧这伟大圣女的美丽玉体，畅快地大干起来。
　　在这美丽至极的奇异空间之中，到处都充满了圣洁光芒。而在无边的圣光中央，最美的圣女殿下被俊美少年抱在怀中，肆意抽插，完美玉体在猛烈的撞击下颤抖耸动，柔嫩樱唇中发出痛楚的娇吟声，显得柔弱可怜。
　　无尽的快乐，尽在圣洁光芒照耀之下。艾尔华闭着眼睛，抱着这比自己高上许多的绝色美女，尽情尽意地爽着，在肉棒与她圣洁菊道的摩擦中快乐无限，直到在光之圣女愤怒的哭泣声中，将大量的滚烫精液，喷射到她的玉体深处，被她紧密吸吮的菊道深深地吸进体内为止。
　　肉棒拔出，随手将美丽圣女翻转过来，艾尔华轻车熟路地将带着她菊花香味的魔电龙枪插进她的娇嫩樱唇中，进行着快乐的口交。
　　灿烂圣洁的珠泪在美丽圣女的眼中不住地奔涌出来，洒落飘飞空中。光之圣女愤怒地哭泣着，口中却不得不含着他湿漉黏腻的肉棒，感觉到他又一次在自己口中射精，并直接射到食道里面，让她的悲愤哭泣声，越来越响？圣洁的泪水将他的睾丸都浸湿了。
　　下一刻，她的玉体突然感觉到重力涌来，眼前的光芒不像刚才那么灿烂，让她的眼睛反而不太适应，许久之后，才能看清眼前的景物。
　　这里明显是人界，刚才艾尔华不知道做了什么，居然能够带她穿越空间，来到人界的这个地方。
　　眼前的一切，看上去是那么熟悉，却因为时代的变迁，而变得有些陌生，但她还是能够清楚地认出来，这里正是她亲手建立的圣女修道院!经历了无数个年头，原来崭新的墙壁变得古老，上面爬满了藤蔓，树木也长得极为高大，郁郁葱葱，将整个修道院包围在中间。但以她在这里居住多年的记忆来看，这里应该是圣女修道院，绝对不会错。
　　建筑物与当年也有所不同，最主要的差别，是在这大片空地之上，建起了一个祭坛，在祭坛周围有玉石雕成的魔法阵，密密麻麻地排列在地面上？而圆形的大祭坛上面更是遍布魔法符号，充满了诡异的气息。
　　在祭坛中央，高挑美丽的魔界女皇傲然卓立，身上的华丽礼服在风中飘荡飞舞，让她的窈窕玉体充满了奇异的魅力。
　　强大的黑暗力量在她的身上奔涌出来，汇合着魔法阵中的固有魔力，拥有着撕裂空间的巨大力量。
　　实力的极大增长，让她可以使用魔界秘典中的法术，帮助艾尔华穿越空间不再是一件困难的事。即使是她自己，也可以带着女儿穿过魔界与人界之间的阻隔，自如地生活在人类聚居的大陆之上。
　　在小魔女与各位堕落圣女的帮助下，她已经控制了圣女修道院，甚至整个圣安王国也在她的控制之下。以王国政府的巨大实力和财力，她所需要的魔法阵被迅速地建立起来，在巨大的圆形魔法阵中心，精美庄严的圆形祭坛被建筑得极为完美，由纯洁的白色玉石所制，在灿烂阳光下，散发着晶莹润泽的光芒。
　　单是这一个祭坛，所耗费的玉石价值就高昂得令人震惊。但对于魔界女皇来说，这些都不算什么，以整个魔界加上圣安王国的实力，建起这样一个无价的祭坛，并不是很难的事情。
　　这座魔法阵，被建筑得极为巨大，占地广阔，将圣女修道院中的这大片空地占满。而魔法阵中央的玉石祭坛就像钟表一样，被分成了十二个刻度？每一部分都刻上了十二宫的符号，在祭坛边缘设出十二个玉石通道，向着各个方向通去。
　　祭坛并不是只有一个，除了魔法阵中央的大祭坛，在这广阔的空地上？魔法阵的各个方向，共有十二个小祭坛，同样是玉石所建，形状却各不相同，与各宫的标志符号相对应，建成了白羊、金牛之类的样式。
　　整个魔法阵中的空地上，到处站满了各宫修女，共有上千余人，都是美貌诱人，穿着洁白的修女长袍，却并不拥挤杂乱，都排成整齐的队形，在自己宫中所在的位置站好，以各宫祭坛为中心，成幅射状向四面发散而去。
　　而各宫的美丽圣女就被放在各个玉石祭坛上面，表情各不相同，有的羞惭低头，有的昂首微笑，有的悲愤流泪，美态纷呈，令人着迷。
　　而各个祭坛周围的修女们，有许多也都在默默流泪，看着和自己一样被魔徒少年好辱过的圣女殿下，悲愤得无法自制。可是她们都受了精神魔法的控制，现在无法说话行动，虽然看得心如刀绞，却也只能默默地站立在自己的位置上，一步都不能离开。
　　而那些被蒙蔽的各宫修女们，瞪大惶惑的眼睛，看着这巨大的魔法阵和祭坛上的各位圣女殿下，心里一片迷茫，好像有许多事情都想不清楚，唯一知道的，就是自己应该听从本宫圣女殿下的命令，在这里乖乖地站着，直到她有新的命令发下为止。
　　天秤圣女本来就是实力强大的尊贵圣女，精神力量比这些普通修女要强上无数倍。再加上魔界女皇的帮助，以强大的精神魔法控制千余名美貌修女，让她们神思迷茫地站在这里，成为庞大魔法阵的一部分。
　　在脱离那个光之空间之后，艾尔华已经站在了魔法阵中央的巨大玉石祭坛上，环顾四周，只见上千美貌女郎站在这广阔空地上，各都穿着雪白长袍，显得圣洁美丽无比。而十二宫的各位圣女，也都各有美态，诱人至极？让他的粗大肉棒高高地挺起，向着合宫修女举棒致敬。
　　而他的身边，是一丝不挂的光之圣女，冰肌玉肤在隐隐散发着圣洁光芒，美丽圣洁得令人有膜拜的冲动。
　　这是圣女修道院历年来最大的一次集会，所有的修女都已经站在这里？包括战前在圣女修道院的所有修女，以及各位圣女逃到南方后新收的贴身修女，都被抓来，强迫站在魔法阵的固定位置上，熙熙攘攘，场面盛大繁华之圣。
　　在她们中间，大都已经品尝过了艾尔华粗大肉棒的美妙滋味，处女嫩穴与紧窄菊道都被他的精液射满，樱桃小嘴更是将精液当成了家常便饭，吃过多次。但也有数百名纯洁处女，因为处于白羊、金牛、天秤等宫中，一直坚定地支持爱尔莎圣女殿下对抗南方教廷，因此被他大发慈悲，勉强将她们的处女留到了现在。
　　到处都充满了极为养眼的美丽女子，将这广阔的空地挤满，如花团锦簇一般，而艾尔华就是万花丛中一点晶莹青色，魔电龙枪散发出来的青光直耀天际。
　　所有的美貌修女们都在惊讶地看着中央祭坛，在面对那根高高挺起的粗大肉棒时，心地纯洁的处女们心中迷惑，而被好辱过、用三张小嘴喝过精液的修女们则是娇靥如火，羞愤不已。
　　但更让她们惊讶的是艾尔华身边的高挑女子，看她如此美丽至极的模样，身上每一寸肌肤下面、美丽眼睛等每一处孔窍中还有圣洁光芒涌出，好像就是传说中的……
　　“光之圣女殿下!”天蝎圣女已经脱口叫了出来，瞪大美目看着传说中的伟大圣女，清澈悲愤的泪水不住地流淌出来，将她的视线弄得一片模糊。
　　她的左是被雪白长炼拴在砌成天蝎形状的玉石祭坛上，她却浑然来觉？只是遥望着中央祭坛的光之圣女，掩面哭泣，痛苦绝望得无法自制。
　　这是她第一次看到光之圣女，却见到她一丝不挂的模样，后庭菊蕾大大地敞开着，将玉体内部的圣洁光芒散发出来，菊道里面还在向外流淌着精液，樱桃小嘴里面也有精液流出来，嘴角带着精液的痕迹，那样的味道，她已经十分熟悉。
　　即使在光之圣女修长美腿中间的蜜穴上面，也有大量的精液喷射在那里。那是艾尔华在她的紧窄菊道里面爽得快要高潮时，以无上坚强的意志力将肉棒拔出来，颤抖地将龟头塞进处女蜜穴，顶在处女膜上射出精液，虽然不能插破她的处女膜，至少也要用精液把她的纯洁彻底污染。
　　看着一滴滴的精液从她的嫩穴向下滴落，葳儿圣女这样被迫站在祭坛上的圣女们都掩面哭泣，如梨花带雨般，惹人怜惜。
　　而各个玉石祭坛周围，无数美貌修女也都在默默流泪，漫漫泪花飘飞？如此壮观情景，让艾尔华看得感慨赞叹，面对上千美丽修女，肉棒更粗硬了许多。
　　光之圣女笔直地站立在祭坛中央，在魔界女皇魔咒的作用下身体僵直？无法动弹，清澈明亮的泪水却从光眸中流淌出来，看着自己后世的各宫修女，想起自己如此狼狈羞辱的模样出现在她们面前，羞愤得流泪颤抖，恨不得死了永不复活才圩。
　　滴滴精液从她的蜜穴中向外流淌出来，后庭菊道深处的精液也在缓缓流出，将雪白修长的玉腿染得道道殷湿。而艾尔华的精液还都是黄金色的，在玉腿上留下长长的湿痕，在她肌肤内泛出的圣洁光芒照耀下，金光四射，灿烂无限。
　　而在她的身边，魔界女皇也与她并肩而立。这是艾尔华的意思，想看看这两个与自己做爱交欢过的绝世美女，究竟谁更高一些。
　　结果是，两个美女是一样地高，在不穿鞋的情况下，身高相等，没有一个比另一个高一点。
　　这正符合艾尔华的估算，在和她们做过爱之后，他总觉得自己个头不够高，心中有一点点的自卑感。
　　不过抱着比自己高挑的美女做爱，也别有不同滋味。看看那上千修女？大都比自己矮一些，艾尔华心中也就平衡，站到她们中间，伸手揽住纤腰？握住柔滑乳房，肆意揉捏。
　　魔界女皇身穿庄严华贵的黑色皇袍，无媚微笑着依在他的怀中，任由他轻薄抚摸。而光之圣女却是羞辱不堪，泪水滴滴洒落，每一滴都光芒四射？令各宫修女看得目眩神摇。
　　一黑一白两位绝世美女，就在他的怀中，可以任意玩弄。艾尔华心中大乐，仰天大笑，只觉人生极乐，就在此中!肉棒胀得火热，艾尔华伸手将这一对黑白美女按在自己胯下，让她们跪在地上，张口舔吮自己的肉棒，当众吹箫取乐。
　　魔界女皇用她那温润美妙的樱桃小口横吹竖舔，殷勤备至，而光之圣女也在她的魔咒催动下，不能控制自己身体，只能张开樱唇，缓缓地含住龟头，用力吮吸，直吸得艾尔华快感连连，兴奋得魂飞天外。
　　上千名美貌修女眼睁睁地看着传说中最为伟大的光之圣女跪在男人胯下为他吹箫舔鸟，不由倒吸了一口凉气，低低的惊呼声从她们的樱唇琼鼻中传出，如悦耳雷鸣般响起在空地上面。除了那些心灵纯洁、神思迷茫的幼稚修女，其他人都是震惊绝望，泪花飘飞，让茫茫空地上，在轻雷中降了一场悲泪之雨。
　　她们听到天蝎圣女的话，知道她的身份，一向对她满怀崇敬的修女们终于亲眼看到了传说中的伟大圣女，可是却看到她做出这种淫贱行为，用干净的嘴来服侍男人的肉棒，都心碎肠断，绝望欲死，恍惚间仿佛身在恶梦中一般。
　　对光之圣女来说，这也是最大的恶梦。在自己亲手所建立的圣女修道院中，无数虔诚修女的面前，自己跪下来舔鸟吮精，所有的威严与声名尽都破碎，付诸流水，以后就算自己能够有幸斩杀魔徒，也再没有颜面立于这些修女面前，领导她们重建圣女修道院了。
　　虽然心中痛苦万分，可是在魔咒的作用下，她温暖湿润的美妙小嘴还在努力舔吮，和魔界女皇一起服侍着艾尔华的肉棒，直到肉棒猛烈跳动起来？将大量滚烫精液射到她的口中，光之圣女泪流满面，一口口地将精液咽下去。
　　看着她优美红唇边，一行黄金精液缓缓流出，滑过晶莹洁白的下巴，洒落在高耸酥胸上，各宫修女悲愤欲死，而葳儿圣女等人更是扑倒在祭坛上？捶地痛哭，痛苦绝望至极。
　　光之圣女喝下所有的精液，紧窄美妙的小嘴舔吮着肉棒，将尿道里面每一滴精液都吮到口中咽下，艾尔华微笑着伸手抚摸她的螓首，夸奖她的敬业，真的是滴水不漏，值得大家学习!虽然很想就在祭坛上把她按倒痛干一遍，可是如果实力不是的话，只怕还会当众出糗，如果插不破她的圣女膜，岂不是让各宫修女看了笑话，坚定她们的虔诚之心吗?为此，必须先得把各宫圣女都干上一遍，努力吸收她们体内的圣力，增强自己的实力，这样才能有把握一举干破光之圣女的处女膜，将所有修女的反抗意识彻底摧毁!他的目光落向射手宫的祭坛，在那雕砌成人马图像的精美玉石祭坛上面，放着一个巨大的玻璃容器，却是由魔界女皇从她的魔宫里面带出来的。
　　在圆柱形的玻璃容器里，装满了碧绿色的药液，散发着奇异的光泽。而在清澈透明的液体中，有一个美丽可爱的女孩，正趴在玻璃壁上，向着外面张望，瞪大美丽眼睛看着光之圣女吞下精液的情景，脸上现出兴奋的神采。
　　这个女孩，艾尔华十分熟悉，正是战斗三宫之一，射手宫的莎琪特莉丝圣女，上次被击败之后，由魔界女皇带去了魔界，进行她所喜欢的实验。
　　实验的一个后果，就是将莎琪特莉丝圣女彻底改造，变成以性爱交欢为人生最高目标的淫魔女，今天，就是检验这一改造成果的时候了!跪在艾尔华的胯下，默默地含吮着他的龟头，咽下黏稠的精液，绝色美丽的光之圣女感觉到他在转头张望，目光也不由向那边看去，看到玻璃容器中的莎琪特莉丝圣女，不由玉体剧震，清楚地看到，那个可爱的精灵圣女？显然还是一个处女!十二宫的圣女，都已经被抓到了这里，其中还有一个圣女能够保持完璧之身……光之圣女现在明白，为什么艾尔华不能破除她的处女膜。因为他还有一个圣女没有被干过，不能彻底搞清楚十二宫圣女的圣力结构，因此对她的圣女膜的构造不能完全摸透，导致肉棒不能破除她的处女膜。
　　光之圣女浑身发冷，微微地颤抖着。十二宫圣女中，还有一个处女，这究竟是机会，还是……
　　这些天来，她一直在准备强大的法术，期待着能对魔徒进行致命的一击。而这法术咒文，却是必须要有一个仍旧是处女的当代圣女作为媒介，才能达成的!可惜的是，她复苏得太晚，各宫圣女都已经被魔徒好破了处女膜，夺取了贞操，并吸取了她们的部分圣力。唯一一个圣力能够保持完整的，现在突然出现在她的面前，难道是生命女神赐下的机会，让她可以一举消灭所有的魔徒，拯救大陆的危难吗?光之圣女紧紧地咬住了贝齿，轻轻地研磨着龟头下的冠状沟，柔滑舌尖顶在马眼上舔弄，却恨不得将这根肉棒咬断，心中已下定决心，哪怕是玉石俱焚，让圣女修道院不复存在，也要将这些魔徒彻底毁灭，以洗刷自己喝精吮尿的耻辱!之所以这样想，是因为艾尔华在射精之后，突然又释放出积存许久的尿液，供给圣洁伟大的光之圣女喝下去，而光之圣女在魔界女皇的控制之下？只能含泪饮泣，将一滴滴圣水都喝入圣唇，从圣喉咽下，进入圣胃，吸收成为圣体的一部分。
　　看到伟大的光之圣女喝下男人的尿液，并因为小嘴太小而从唇边流下几滴，大批修女美目翻白，当场晕去。只是在精神控制的作用下，即使昏迷？也仍然保持着站立的姿势，许久之后，悠悠醒来时，泪水已经打湿了胸前的衣衫，让酥胸玉峰在湿衣中挺立，美妙樱桃颤抖摇动，凄美诱人。
　　畅快地尿完最后一滴，艾尔华将肉棒从光之圣女樱桃小嘴里面拔出来？随意地在她的柔滑玉颊上擦了两下，抓住她圣洁发光的长发擦净湿漉漉的下体，又塞给魔界女皇，让她舔得干净，然后迈开大步，走过她们的身边，向着祭坛周围的通道走去。
　　今天，将是最伟大的一件盛事。他要把十二宫的圣女殿下都当众好过一遍，作为他进入和掌控圣女修道院的完美结束，并以此来怀念这漫长时间的奋斗历程!十二条白玉通道等距环绕在祭坛边缘处，他选了第一条，向前漫步走去。
　　光着脚掌踏在白玉地面上，触感温润。长长的白玉通道上，铭刻着白羊宫的符号，让艾尔华看得感慨，不由想起自己初入圣女修道院时，就是在白羊宫中做普通修女，幸运地被挑选为白羊圣女的贴身侍女，并以卑微的侍女之身，肆意玩弄了自己所服侍的尊贵圣女的躯体，回想起往事，恍然如梦一股。
　　在他的沉思之中，已经漫步走到了雕砌成白羊形状的祭坛上面。柔弱美丽、纯洁可爱的白羊圣女跪坐在祭坛中央，瞪大清澈美丽的眼睛，惶惑地看着他，面对着他高高挺起的粗大肉棒，如玉娇靥微微泛红，眼睛也变得有些水汪汪的。
　　站在她的面前，低头看着自己这位旧主，第一个被自己玩弄了身体的贞洁圣女，艾尔华心中感慨，伸出手去，抚摸着她银白色的柔顺长发，引导着她，渐渐将俏脸贴到自己的胯下。
　　即使还有些微羞涩，看着那根曾让自己快乐至极的肉棒，白羊圣女的美目中还是现出迷离兴奋的神彩，张开樱唇，幽幽地将它含到了口中。
　　她还是那样清纯美丽，如天使般的清丽纯洁，一如艾尔华在白羊宫与她初见之时。
　　回想起当初与她同池共浴，为这清纯绝美少女神魂颠倒的日子，艾尔华不由慨叹，肉棒变得更加粗大，深深地插入她的柔嫩喉间，享受她樱桃小嘴温柔吸吮的美妙滋味，心中油然生出爱恋之意，整根肉棒没入她樱唇玉口之中，以这样亲密的接触连接，向她的玉喉嫩肉散发出爱意，让她娇喘息息？如玉娇靥泛起绯红，娇美可爱至极。


第八章：各宫轮替
　　在台下，当初与艾尔华一同进入白羊宫，受到白羊圣女共浴接待的纯洁少女们，都惊讶地瞪大了眼睛，对于这样的事实感觉到不可思议。
　　她们的心灵纯洁，与肉体上的纯洁相差无几，至今来曾受到艾尔华的临幸。
　　现在看到从前的姐妹、后来被神谕命为圣女的爱尔莎殿下胯下生出这样奇异的东西，更是低低惊呼，纳闷不解。
　　在不远处，一些成熟修女虽然明白那是什么，却也只能发出低吟声，在精神魔法的作用下，连完整的话都说不出来。
　　白羊形状的祭坛上，艾尔华在那清纯美妙的小嘴里面缓缓抽插，肉棒表面摩擦着娇嫩小嘴肉壁和香舌、嫩喉，被她吮得快乐，尽情享受了一阵，拔出肉棒，与纯美少女相对拥吻，脱去她身上洁白神圣的圣女长袍，抚摸着她纤美诱人的娇躯，渐渐与她合为一体。
　　肉棒伸入雪白修长的美腿中间，插入绝美女孩的玉体之中，与她紧密结合，在肉棒与花径娇嫩肉壁的摩擦中，得到了极大的快乐。
　　绝美的清纯少女，玉臂拥住身上的英俊少年，仰头颤声娇吟，银白色的美妙长发散落在白玉祭坛上，两具完美的身体缠绵结合，情景美至极处。
　　轻车熟路的交欢做爱之中，粗大肉棒深深插入清纯嫩穴深处，让白羊圣女娇吟颤抖，玉颊泛红，极乐的快感涌来，让她清澈美丽的大眼睛忍不住流出了日阳莹泪珠，滑过柔滑面颊，洒落在银色长发与白玉祭坛上面。
　　艾尔华低下头，深深地吻着她纯洁甜美的樱唇，与这自己爱恋的美丽少女交换着唾液，深吸了一口气，将她琼鼻中沁出的幽香气息都吸入肺中，肉棒立即暴胀粗长，龟头已经插入柔嫩子宫之中，甚至变得有些弯曲，在纯洁可爱的子宫中弯头摩擦着，让清纯少女更是忍不住颤抖得更加厉害，神魂飘荡，几乎要兴奋得晕过去。
　　这是魔界秘法，在与魔界女皇的交欢之后，他们按照魔族秘典一一摸索尝试做爱新法，用此法将魔界女皇和她的宠妃们干得爽晕无数次，终于熟练掌握了这种交欢方法，并将它用到白羊圣女的身上，以此来更为有效地吸收她体内的圣力。
　　变得更长的肉棒插入娇嫩子宫之内，龟头缓缓探索着，终于在子宫的中心处，碰触到了一处奇异之地。
　　既然是生命女神亲定的圣女，身体构造自然与普通女性不同。在圣洁子宫中心，有一团凝聚圣力，在幽幽散发着圣洁光芒，让整个子宫都在这光芒照耀之下，显得圣洁娇弱无比。
　　虽然眼睛看不到，但现在魔电龙枪的进化，已经让艾尔华能够依靠龟头感应光感，对于圣光下灿烂凄美的宫殿不由赞叹，龟头在那团圣力核心上碰触试探着，终于一狠心，黑暗力量向下体奔涌而去，肉棒暴胀几分，艾尔华狠狠地沉胯插入花瓣，粗大肉棒摩擦着娇嫩肉壁，直插向子宫内核。
　　圣洁光焰被龟头一举突入，紧紧包裹住它，以圣洁之力燃烧炙烤着它？同时将极爽的快感传到白羊圣女的心中。
　　柔弱美丽的少女陡然感觉到从来有过的奇异快感，不由仰起头来，娇弱地叫了一声，玉体剧烈颤抖，藕臂紧紧抱住身上少年，颤声哭泣着，几乎被这最强的快感打击震得晕了过去。
　　不过眨眼之间，她就立即达到了激烈的高潮，娇嫩蜜道紧紧夹住变得极为粗长的大肉棒，颤抖痉挛，挤压着它，在嫩肉与肉棒的摩擦中，让两人都爽至极点。
　　高潮的快感同样涌入艾尔华的心中，却没有射精，只是颤抖地将胀大的龟头探入圣力内核之中，爽得虎躯剧震，几乎当场晕死在这美丽少女的身上，恨不得与她同化一体，再不分离。
　　许久之后，他才恢复了部分神智，看着仍在自己身下美目迷离、神智不清的柔美少女，温柔之意在心底涌起，让他轻吻着她娇嫩樱唇，龟头在圣力内核中晃动接触，缓缓吸取着她那令人迷醉的圣力。
　　新修练的魔界秘法，在吸收圣力之时有着惊人的功效。艾尔华的肉棒和身体都在颤抖着，能够清楚地感觉到庞大的圣力从子宫中心的圣洁内核中奔涌出来，通过魔电龙枪，一直流入他的小腹，暖暖地洋溢在体内。
　　幸福至极的快感，在这样过程中让两位俊美少男少女相拥颤抖，白羊圣女已经爽得神智接近昏迷，而艾尔华也在快乐中颤抖喘息，身体在吸收着那纯粹至极的圣力，并迅速地将它转化为黑暗力量，化入自己体内。
　　一边吸收，他的身体还在直觉地分析着这圣力的本质，与自己已经掌握的圣力内质相比较，随着时间的推兀他终于可以摸清白羊宫历代圣女的真实能力来源，并可以在自己体内用黑暗力量进行模拟。
　　闭上眼睛，默默地用黑暗力量运行着白羊宫圣女所拥有的力量，加上从前的经验，他可以轻松地模拟出完全相同、甚至威力更强的控兽之术，在那强大力量从身上涌起时，他清楚地知道，如果自己现在出现在战场上，所拥有的强大力量，将远远超过历代白羊宫圣女，成为大陆上从来有过的强大控兽师！
　　当把所需的圣力都吸人体内，他的意识重新回到了体内，能够感觉到这娇弱美丽的少女的柔嫩花径却在坚强地挤压着他的肉棒，颤抖的子宫中传来强大的吸吮之力，让他剧爽无比，终于忍不住低声吼叫着，拥住这绝美的娇弱玉体，肉棒在娇嫩紧窄蜜道里面猛烈跳动着，向着她的体内射出滚烫的精液！
　　本已在吸收之下变得黯淡的圣力内核，被庞大无匹的黑暗力量喷射进来，立即散发出灿烂光芒，将整个子宫照得亮若白昼，如太阳般高悬于这座纯美宫殿之中。
　　这颗太阳，散发着圣洁黑暗的光芒，并在迅速变黑，如黑色太阳般，散发着强烈的热力，让整个娇嫩子宫在强大的黑暗力量之中，剧烈颤抖，而纯洁美丽的白羊圣女王体也在剧烈颤抖，哭泣娇吟着抱紧身上少年，在从来有过的最爽高潮之中，兴奋得晕了过去。
　　趴在昏迷的美丽女孩身上猛烈射精，艾尔华也爽得几近晕去，却以残留的最后一丝意识，将黑暗力量灌注到圣力内核中，将它彻底改造成为黑暗内核，散发着无尽的黑暗力量，渐渐地融入到纯洁少女的玉体之内。
　　以这样强大的黑暗力量，用不了多久，她的圣洁玉体就会被彻底同化？与黑暗力量同源。虽然她的清纯柔弱可爱仍然会保留下来，却已经是彻底地进入黑暗一方，即使是魔界的魔女，也很难有她这样纯粹的黑暗力量。
　　许久之后，艾尔华从柔美少女身上爬起来，看着她依旧清纯可爱的面庞，欣慰地笑着将肉棒从她紧夹吸吮的嫩穴中拔出来，享受着肉棒抽离玉体时与娇嫩花径摩擦的快感。
　　站在柔弱白羊形状的祭坛上，艾尔华仰头向天，尽情呼吸着清凉的空气，只觉自己的强大，比之从前更上了一个台阶！
　　这一刻，白羊宫的圣力已经被他彻底吸收，生命女神所依仗的圣女修道院，自此消失了一宫，再无法对他造成一点威胁！
　　在生命女神建立的天国上，还有历代的白羊宫圣女。但是即使面对那些圣女最盛的时期，不论她们是以灵体形式出现，还是拥有了身体，都只能被他轻易击败，就算她们联合起来施展控兽之术，也不可以在与他的争斗之中，夺取更多兽类的控制权，在他的面前，她们注定只能是手下败将，没有一丝取胜的机会。
　　在清风之中，艾尔华的身体轻轻地飘浮起来，随风向着金牛宫的祭坛飘去。
　　这一刻，他只觉得身体轻盈，如飞鸟一般，对于飞行再无一丝阻碍。
　　看着他赤裸的健美身体如落叶般飘落祭坛之上，桃露丝圣女已经如猛兽般扑了上来，健美玉臂紧紧抱住他的身体，将他按倒在白玉地面上，撩起圣女长袍，迫不及待地将蜜穴套住龟头，狠狠地坐了下去！
　　粗大肉棒一插到底，子宫被龟头撞击着，充满宏大之美的桃露丝圣女仰起美丽面庞，兴奋地娇吟嘶喊，蜜汁大量奔涌出来，几乎在这一插之下，就快乐地爽晕过去。
　　自从在绝望中放弃了一切期待，这些天来，她如淫兽般渴求着做爱的快乐，每次被艾尔华临幸时都性欲勃发，将他按在地上强好了一次又一次，即使泄得虚脱，也要拖着疲惫玉体和他猛烈交欢，不到高潮中虚弱晕倒，绝不肯停下来。
　　如果艾尔华不在，她就按住那位坚强的伯爵小姐，她当初的爱侣，猛烈欢爱，将她干得尖叫呻吟，颤抖哭泣着泄出大量蜜汁。一夜之中，桃露丝圣女能要她几十次，干得她玉体娇弱绵软，在高潮中晕去无数回。
　　时间长了，可怜的伯爵小姐被干得气息奄奄，因长期的纵欲过度而消瘦，更显得纤柔美丽，凄楚动人。
　　但总是搞女同，桃露丝圣女也会觉得枯燥。现在一看到艾尔华回到自己身边，不由兴奋莫名，下体蜜穴早就馋得口水长流，再看到他与白羊圣女做爱交欢，更是玉体燥热，如果不是玉是被炼条锁住，牢牢锁在金牛宫的白玉祭坛上面，她早就扑上白羊宫祭坛，将白羊圣女一脚踹下去，自己享受强好艾尔华的乐趣了！
　　在艾尔华与白羊圣女相爱缠绵、插入她玉体嫩穴的时候，桃露丝圣女就像一只淫兽般红着美目在祭坛上转来转去，发出欲求不满的低吼。现在看到他自己送上门来，不由大喜若狂，哪肯放他轻松离去，立即在第一时间将他按倒强好，紧窄有力的蜜道猛烈地压榨着他的粗大肉棒，恨不能用蜜穴一口将它咬下来，让这根销魂棒永远留在自己身中。
　　虽然是被同为金牛宫圣女的她强好，艾尔华倒也没有什么不满，早就习惯了被她蹂躏折磨，顺从地躺在金牛宫祭坛上，享受着被强好的乐趣。
　　“生活就像强好……”
　　艾尔华默默地念诵着那句充满人生哲理的千古名句，深吸一口气，粗大肉棒迅速变得更加粗长，如青龙般飞刺入子宫之内？让桃露丝圣女猝不及防，玉手抓紧他的肩膀胸膛，大声尖叫起来。
　　极爽的快感让她健美玉体剧烈颤抖，蜜穴紧紧夹住艾尔华的肉棒，束得肉棒根部几乎要被夹断一般。而肉棒已经突入她的圣洁子宫，龟头更为熟练地插入圣力核心，开始吸收起金牛宫圣女的宏大圣力。
　　圣洁宫殿之中，在圣光照耀下，充满着宏大的美丽。而肉棒突入光芒内核，让她如此强大的圣力根源颤抖起来，大量圣力通过魔电龙枪，迅速流向艾尔华的身体，让他因此而变得更加强大。
　　自己本身就是金牛宫圣女，对于金牛宫的力量有很深入的了解，但在这一刻，艾尔华能够感觉到更为纯粹的强大力量，在身体对它的感受体验之中，能够更清楚地明白金牛宫力量的源泉和本质，让他的身体迅速充满了力量，肌肉也在一丝丝变得健美，脸庞涨红，被她紧窄蜜道夹得几欲爆发出来。
　　无尽的快感涌入这一对俊美男女心中，骑在这比自己小上许多的少年身上，最珍贵的花径蜜道紧夹住他的肉棒，桃露丝圣女爽得玉体剧颤，几乎要晕倒在这与自己紧密交合的少年身上。
　　长久的快感绵绵涌人体内，当艾尔华终于忍不住将大量精液喷射到她子宫中的圣力内核里面时，桃露丝圣女也在精液喷射中兴奋晕去。只是这时粗长肉棒深深插在她的玉体里面，撑着她健美玉体不至于倒下，有力的玉手仍然撑在艾尔华的胸膛上，即使是在昏迷之中，这坚强的女战士仍然强撑着不肯倒下，令人肃然起敬。
　　但她的玉体却在昏迷中颤抖，大量的精液射入纯洁美体，在子宫中溢满，让她的如玉小腹微微隆起，更加充满了诱人的淫靡美态。
　　当艾尔华喘息着将这比自己大上几岁、以暴力强好自己的美丽女郎从身上推下去的时候，大量蜜汁与精液顺着蜜道流了出来，洒在他的胯上，作为他被强好的证据。
　　虽然被奸得头晕眼花，但在吸收了她的圣力之后，艾尔华比从前更为强壮，从祭坛上站起来，看着脚下的美丽女郎，已经被他彻底改造了圣力内核，而玉背后面那一对巨大的天使之翼，不但变得纯黑一片，还在散发着慑人的黑暗光芒，实力似乎比从前还要强大许多。
　　但再强大，也已经是他的忠实性奴了。看着这美丽女子的玉体如此健美诱人，本已拔腿要走的艾尔华终于还是忍不住，弯腰将她摆好姿势，跪在她的玉臀后面，将粗大肉棒破开宏大美菊，狠狠地菊好起了这昏迷的美女。
　　在昏迷中，桃露丝圣女也在颤抖娇哼，甚至还睁开眼睛，回头看着这奸淫着自己蜜道的英俊少年，直到大量精液射入她的菊道深入，她才玉体剧震地晕过去，又一次在主人的精液冲击下当场爽晕。
　　艾尔华心满意是地将肉棒从她流精蜜菊中拔出来，带着强大的力量，纵身一跃，跳到双子宫的祭坛上面，伸手抓住那一对美丽至极的孪生姐妹，剥光她们的圣女长袍，按着她们跪在自己胯下，伸出柔滑香舌，舔弄着他沾满精液蜜汁的肉棒和阴囊。
　　她们温柔美妙的小嘴香舌，轻舔吮吸，带给他舒适的快感。到了后来？这一对容貌完全相同的美丽少女，分别跪在他的身前身后，香唇用力吮吸着他的后庭和肉棒，快感从前后一起涌来，让他快活地呻吟出声。
　　这两位清纯高贵的美丽圣女，吸鸟舔肛的技术已经很高超了。她们跪在艾尔华的胯下，熟练至极地舔吮着他的肉棒后庭，柔滑舌尖甚至伸进菊道里面，柔媚淫靡地挑逗着他的性欲，直到艾尔华忍不住将精液射到她孪生姐妹的樱口里面，她还在娇笑着猛吮不休。
　　艾尔华抱住胯下美人螓首，颤抖了许久，才将精液射尽，看着美丽少女柔顺地咽下自己精液，满是感油然升起。
　　拉过身后少女，让她们面对面地接吻，将自己射出的精液分而食下，艾尔华微笑欣赏着这一对完全相同的美丽面庞樱唇相接，并有一缕精液从她们的唇间流下，这淫靡的情景让他雄风再起，跪在她们身后，将粗大肉棒插入了其中一个少女的嫩穴之中。
　　长幼有序，第一个干的自然是性格坚强的葛妮圣女。在粗大肉棒之下？这美丽少女颤抖娇吟着，一边跪在玉石地面上吻着自己最爱的妹妹，和她沾满精液的香舌纠缠在一起，默默地咽下她口中吐过来的精液，同时惊异地感觉到，臀后插入的肉棒如此粗长，超过了她记忆中的认知。
　　纯洁娇嫩的子宫遭到异物侵入，粗大肉棒插入圣力内核中，大肆吸收着纯粹的双子宫圣力。
　　匝爽的快感涌来，葛妮圣女的玉体在剧烈颤抖，娇喘也比妹妹粗重许多，激烈地打在她的柔美面庞上。
　　一丝不挂地拥抱着葛妮圣女的温软玉体，迷妮圣女在惊讶地瞪大眼睛？能够清楚地感觉到她的兴奋比从前强烈了许多，并以孪生姐妹的心灵联系？感受到艾尔华肉棒的滋味。
　　陡然间，一股奇异的感觉潮涌而来，迷妮圣女的心门仿佛一下被打开？大量的思绪一下涌上她的心头，让她几乎被冲晕过去。
　　她努力挣扎着，在稍微清醒之后，震惊地感觉到，自己能够感觉到艾尔华的心理，在肉棒抽插之中，每一分快感爽意都传到她的心中，让她几乎以为自己也长出了一根肉棒一样。
　　艾尔华微笑注视着她，也能清楚地感觉到她心中的每一分心理活动。不过他不喜欢体会到被抽插的快感，这让他感觉自己像是变成了女人，正在被身为男子的自己奸淫一样。
　　心中轻轻一挣，他就斩断了心灵联系，不让那两位正在被好的美丽少女感受到自己的心理活动，同时也不去体验被男人奸淫的快感。
　　而两位美丽圣女都剧烈地颤抖起来，震惊恐惧涌上心头，让她们的柔美玉体肌肤都泛起小小的疙瘩。
　　对于她们的惊恐视而不见，艾尔华兴奋地吸收着葛妮圣女子宫中的纯洁圣力，并将它转化为自己的力量。现在他已经渐渐了解了双子宫圣力本质？如果他想要的话，随时可以了解任何圣女的内心，当然，他并不是很喜欢体验被好的快感，因此这一技巧基本上很少使用。
　　大量精液射人体内，这一对美丽姐妹同时晕了过去。而艾尔华还在剧烈颤抖，射光这一波精液之后，魔电龙枪并不软化，只是随手抓过迷妮圣女？沾满她姐姐淫水的粗大肉棒狠狠破开嫩穴花瓣，摩擦着流满剑兰蜜汁的花径，一直插到子宫之中。
　　迷妮圣女被好得悠悠醒来，趴跪在地上，高高耸起玉臀，感受着那粗大肉棒在自己嫩穴里面猛烈抽插的快乐滋味，幽幽地暗叹一声，低下头，吻上了美妙的玫瑰花瓣。
　　她最爱的姐姐，就在她的面前，淫靡地叉开修长美腿，将花瓣暴露在她的眼前。而出于对姐姐的爱恋，迷妮圣女不顾那花瓣里面正在流淌出大量精液，还是张大樱唇，大口大口地吃下她蜜穴中的精液，并以樱唇覆上花瓣？用力吮吸，将里面的精液都吸出来，柔滑舌尖顶在蜜穴里面，默默地将精液咽下去。
　　看着这美丽少女舔吮花瓣嫩穴，艾尔华的肉棒更粗大几分，轻车熟路地插入她的子宫里面，吸取她的双子宫圣力。
　　迷妮圣女的玉体内部构造，与她的姐姐别无二致，这让艾尔华少走了很多弯路，直接将肉棒插入圣力内核之中，吸取着与葛妮圣女同源的力量。
　　高潮快感奔涌而来，迷妮圣女兴奋快乐地哭泣着，清澈泪水不断地洒在身下娇嫩蜜穴和柔顺阴毛上面，和着精液蜜汁，被她颤抖地舔吮咽下。
　　精液喷射，溢满少女娇嫩纯洁的子宫，迷妮圣女和被她舔穴的姐姐一齐晕了过去，在昏迷之时，樱桃小嘴还在紧紧吮吸住葛妮圣女的娇嫩蜜穴，将里面最后一点精液蜜汁都吸入口中，甜蜜地含住，不舍得咽下。
　　艾尔华也爽得头晕目眩，许久之后才费力地将肉棒从她如小嘴般紧咬吮吸的蜜穴里面拔出来，站在双子宫祭坛上，闭目沉思，能将在场千余美女的心态，都清楚地感应到。
　　当他站在巨蟹宫祭坛上时，岑瑟儿圣女柔媚兴奋地微笑着，温柔拥住他的身体，在白玉祭坛上与他激烈做爱交欢，柔软尖挺的雪白暴乳贴在他的胸膛上用力摩擦，彻底地放开自己，让他的肉棒可以顺利地长驱直入，插入子宫吸收她的纯粹圣力。
　　巨蟹宫的圣力毫无保留地吸收入体，其圣力本质已经被他彻底洞察。而将所有一切都献给心上爱人的岑瑟儿圣女也幸福地爽晕过去，感受着他的精液在自己子宫中喷射，即使是在昏迷之中，紧闭的美目也在流淌出甜蜜的泪珠。
　　狮子宫的莱欧圣女，与艾尔华在白玉祭坛上兴奋交欢，高先的尖叫声响彻整个圣女修道院。艾尔华一边猛干着她，一边回想起从前作为她的贴身侍女，被她调教奸淫，并曾以少女之心深深爱上她的往事，不由微笑起来，在她蜜穴中抽插的动作更加猛烈，干得她健美玉体剧烈颤抖，渐渐神智不清，一次次地被他奸晕过去。
　　吸收了她子宫中的圣力内核，并将这一内核彻底改造得与黑暗力量同源，艾尔华只觉自己变得更加强大，跳下祭坛站在地面上，挥拳一击，在地上击出深深的洞孔，力量之强，让他自己都感觉到震惊。
　　纯洁美丽的葳儿圣女，坚强地站在处女宫白玉祭坛上，看着这一幕幕激情场面，清澈美目中已经含满了泪水，却努力忍住不让泪珠落下来。
　　艾尔华赤裸着身体爬上她所在的祭坛，而葳儿圣女还在强忍着保持贞洁淑女仪态，才不至于飞起一脚，将正在爬上来的赤裸少年踹下去。
　　按照他奸淫过她的过往历史，这样做并不过分。但她也知道，以她的武技，根本不可能对他造成威胁，只会因此招来更激烈的好辱。
　　回想起从前被他奸淫、肉棒插入贞洁蜜穴和紧窄后庭，并一次次喝下精液的屈辱场面，葳儿圣女美丽眼睛里面蕴满泪水，贝齿紧紧咬住樱唇，恨得痛不欲生。
　　历史在重现，艾尔华极为娴熟地将她按倒在祭坛玉石地面上，剥光她的衣衫，露出纯洁美丽的玉体，沾满精液淫水的粗大肉棒顶在花瓣上，微一用力，龟头撑开娇嫩穴肉，藉着精液和其他圣女蜜汁的润滑作用，轻松滑入了蜜道里面。
　　又一次感觉到他的肉棒插入自己的贞洁蜜穴，子宫甚至也感觉到了龟头的撞击，纯洁美丽的金发少女终于忍不住泪珠滚落，对自己被奸淫的事实痛苦不已。
　　艾尔华轻车熟路地抽插着她的嫩穴，低头吻着她的美丽眼睛和洁白面颊，将泪珠都舔吻干净，双手上下抚摸，对她纯洁美丽的胴体爱不释手，到处都被他的手指抚摸过，摸得冰肌玉肤微微泛红，让她不由自主地感觉到情欲在体内涌起。
　　对这位自己当初一见钟情的美丽少女，他心中终有怜惜之意，奸淫她时也温柔得多，肉棒一次次地插进她的处女宫嫩穴里面，好得葳儿圣女眼泪汪汪，娇喘渐渐急促起来，樱唇也忍不住吻上了他的面颊，灼热的呼吸打在他的脸上，充满了处女的幽香，让他的肉棒更加粗大，渐渐伸长，进入她的处女子宫里面。
　　处女宫殿里，圣洁的内核在散发着灿烂光芒，将宫殿与进入宫殿的不速之客照耀得一片通明。龟头试探着插入圣力核心中，击破它的坚强防御，吸收着处女宫的圣力，分析着这奇异的圣力本质。
　　肉棒深深地插进自己深爱的金发少女蜜穴和子宫里面，艾尔华温柔热吻着美丽少女的娇柔樱口，纯洁圣力通过肉棒之桥传人体内，陡然让他脑中轰的一声，霎时间心明眼亮，庞大的黑暗力量透体而出，弥漫在整个圣女修道院之中。
　　这座占地广阔的巨大修院，此时到处空荡一片，只有这片空地上站满了千余名美丽女子。当他的强大意识笼罩下来，身穿修女长袍的美女们都忍不住跪了下来，伤心哭泣，向着处女宫的祭坛深深叩首，为自己竟然会对伟大的爱尔莎圣女不够虔诚而内疚悔恨至极。
　　处女宫的祭坛，在这一刻成为了所有人关注的中心。在上面的艾尔华？”
　　边兴奋地抱紧美丽少女的圣洁玉体，在她的嫩穴中大肆抽插奸淫，一边快活地微笑着，为自己也拥有了这样的神奇力量而在心中欢呼不已。
　　在从前，他只能努力抵御这样的精神控制，现在他却可以轻松自如地施展出来，有这份本领，所有的修女都可以被他轻易控制，让她们吮精喝尿？自动献上蜜穴菊蕾，不过易事耳！
　　葳儿圣女玉容苍白，清澈泪水不住地从美丽眼中奔流下来。聪明如她？已经猜出了艾尔华现在拥有的强大力量是从她们这些圣女那里窃取来的，可是她却已经无力抵御，更不可能阻挡圣力通过肉棒，疾速地向他的体内流去。
　　在吸收圣力的过程中，粗大肉棒在她贞洁紧窄的蜜穴里面猛烈跳动着？将大量精液射入她纯洁完美的处女宫殿里面。处女宫的坚贞圣女，却只能默默地哭泣着，在无奈的挣扎中达到了性爱的快感高潮，大量的蜜汁从处女宫殿中泄出，洒落在侵入她娇美玉体的肉棒上面。
　　修长美腿紧紧盘住艾尔华的腰部，恨不得将他的腰夹断一般：纤美玉臂搂紧他的脖颈，纯洁美丽的少女哭泣着热吻身上英俊少年，在激烈高潮中已经失去了思考的能力，恨不得死在他的肉棒之下，彻底融入他的体内才好。
　　精液灌满处女宫殿，美丽少女终于爽晕过去，大量的蜜汁从修长玉腿中流淌出来，将嫩穴和大腿根部染得一片殷湿。
　　在猛烈射精之中，艾尔华也兴奋得几欲晕倒，直到精液都射入她的子宫里面，仍是不舍得将肉棒拔出来，深深地插在玉体内部，享受着拥抱纯美少女的温柔快感。
　　许久之后，纯洁美丽的少女长长的睫毛颤动着，睁开美丽眼睛，看着眼前的熟悉面庞，默默地流着眼泪，微启樱唇吻上他的嘴，热烈地献上香吻？下体嫩穴也在收缩紧夹着，与绵软肉棒紧密贴合在一起。
　　天不从人愿，就在她一心想要将肉棒永远留在体内的时候，已经因为热烈的爱情而射出最后一滴精液的肉棒却因为绵软而被紧窄蜜道挤了出来，让这纯洁少女心中一急，忍不住哭了出来。
　　尽管有千般不舍，艾尔华还是不得不站起身来，准备着自己下一步的吸取圣力的大业。
　　葳儿圣女挣扎着从玉石地面上爬起来，跪在他的胯下，纤美玉手不避秽污地抓住滑腻的肉棒，樱唇颤抖着向他的下体接近，灼热呼吸打在湿润阴毛上面，迫切地将绵软肉棒含到了樱桃小嘴里面，用力地吮吸起来。
　　强大的精神力量已经影响了她的心智，原来拥有最强大精神控制能力的处女宫圣女殿下，现在已经被艾尔华反过来控制，跪在艾尔华的胯下，努力吮吸肉棒，将自己所有的温柔心意，都献给这位奸淫了她无数次的黑暗少年。
　　柔滑的了香小舌，在阴囊上面@勤舔弄，温软樱唇将艾尔华下体每一处都舔吻得干干净净，这一向爱洁的贞洁圣女，甚至跪到艾尔华的身后，纤美玉手掰开他的臀瓣，柔滑香舌深深地刺入他的菊道里面，从那上面品尝到了其他圣女的甜美口水味道。


第二十六集


 【内容简介】
在死亡的威胁下，艾尔华还是强横的征服了光之圣女，同时圣女修道院也宣告完蛋！艾尔华此次不仅完全恢复强大的力量，还变回了远古大魔神的模样，而他之前轮回的各世经验则变成相当宝贵的资产，也是他对付生命女神的最大倚仗。不过此时在生命女神创造的祥和天国里，纯洁的女神依旧陷入沉睡当中，她能及时苏醒挽救这空前未有的危机，并解救数十亿虔诚的信徒吗？
【精彩片段】
 祭坛上，那绝色美丽的伟大圣女突然纵身跃起，一丝不挂的纤美娇躯在空中飘飞而来，姿势优美得令人眩目。在这一刻，她的玉体内部突然迸发出巨大的力量，挣脱了一切束缚，即使是魔界女皇施展的魔咒也毫无作用。虽然只有短短一瞬，但这一点时间却已足够。光之圣女那美丽至极的玉体迸发出灿烂耀眼的光芒，在天空中悠悠飘飞而来，落到艾尔华的身后，伸出纤美玉手，轻轻地印在他的后心之上。


第一章：往事追忆
　　艾尔华低下头，看着还在热烈亲吻自己脚背、吮吸脚趾的葳儿圣女，心中有无限感慨。从前的自己，只能跪在她的脚下舔吻她的玉足，悲痛哭泣着向她忏悔自己的罪行，现在拥有了强大的力量，一切就都反了过来，哭泣着跪地亲吻自己脚背的，已经换成这位尊贵坚强的圣女殿下了！
　　他的下半身，被葳儿圣女的樱唇香舌舔吮得乾乾净净，脚趾也在她温暖湿润的柔美小嘴里面被清洗了许多遍，艾尔华才摆脱开流泪不舍的葳儿圣女，离开了她的处女宫祭坛，踏上了前往天秤宫祭坛之路。
　　可怜的天秤圣女早已等得两眼冒火，紧夹的玉腿中不断地有淫水从蜜穴中流出来，看到艾尔华来了，再也等不及，立即扑上去，跪在他的脚下吮吸肉棒，舔弄得淫勤备至。
　　艾尔华的精神控制能力已经被她抵制，这样做只是出於她的本心，而非受了精神力量的影响。
　　正是她本心j火如炽，才导致她这样的淫浪行为。很快两个人就一丝不挂地纠缠在一起，在天秤宫祭坛上热烈交欢，干得天秤圣女尖声浪叫，淫水不住地从蜜穴中奔流出来，将艾尔华的肉棒和阴囊、大腿根部浸得一片殷湿，刚才她们的舔弄努力都付诸东流。
　　低下头，看着这位自己进入圣女修道院之後，第一个干上的尊贵圣女的美丽面容，艾尔华快乐地欢笑着，回想着自己当初强奸她的过往经历，心中感慨爽快，动作更加狂猛用力，干得她尖叫哭喊，玉体颤抖地抱紧怀中少年，兴奋地进入到最激烈的狂喜之中。
　　肉棒在瞬息间变得粗长，龟头顺利地插入圣洁而淫荡的子宫，与那光耀宫殿的圣力核心轻触着，一头扎了进去，大肆吸收着她已经被黑暗力量浸染的真纯圣力。
　　天秤圣女在极度刺激的快感中剧烈颤抖，灼热泪水布满美丽面颊，抱紧这比自己小得多的英俊少年，雪白玉腿盘紧他的腰部，紧窄蜜道牢牢套弄住自己侄女和各位圣女姐妹刚刚享用过的粗大肉棒，颤抖痉挛着，柔韧肉壁挤压着它，恨不得将他的精液都挤出来，不留一滴给後面的各位圣女。
　　对於她想要独吞的野望，艾尔华不置可否，肉棒却在猛烈跳动着，将大量精液射满她灼热圣洁的子宫，直到她在剧爽中颤抖晕去，精液还在猛射不停，将她的小腹灌得胀了起来。
　　吸收了她的真纯圣力，艾尔华对精神魔法的认识达到了一个新的高度，微笑着将肉棒从她紧密吸吮的蜜穴中拔出来，转头向远处躺在白羊宫祭坛上娇喘流泪的白羊圣女做了一个飞吻，将她的姑母一丝不挂的性感娇躯丢弃在天秤宫祭坛上，转身向着紧邻的天宫祭坛看去。
　　在那雕彻成一个巨大形图案的祭坛上面，性感美丽的天圣女傲然挺立，眼中射出仇恨的目光，直指那裸身飘来的英俊少年。
　　刚才的一切，都看在她的眼里，每一位姐妹被他奸辱，都让她痛苦愤恨，想到自己也会落到这样的下场，更让她高挑纤美的玉体忍不住剧烈颤抖起来，却仍努力保持坚强的仪态，冷然怒视着艾尔华，丝毫不肯示弱。
　　艾尔华被她这目光看得不爽，伸手抓住那被锁链锁住玉足的美丽圣女，将她强行按得跪倒在白玉地面上，手指捏住玉颊，胯部前挺，沾满精液和蜜汁的粗大肉棒顶开紧闭的温软樱唇，滑过光洁贝齿，直接插入了她温暖湿润的口腔之中。
　　双手抓紧绝世美人的螓首，快速地晃动着，让她不情不愿给自己吹箫，湿漉漉的滑腻肉棒在她的樱桃小嘴里面抽插着，碰触着她柔滑的香舌、口腔内壁，沾染上了她的圣洁口水，让他心中j火更盛，龟头前挺，藉着精液的润滑作用，直插入柔嫩娇喉之中，被喉间嫩肉紧紧束住，在摩擦中更加爽快。
　　天圣女跪在他的胯下，被迫以这样屈辱的姿势含吮着他的肉棒，喉间被哽得很是难受，美丽的眼睛用余光看到祭坛下面的天宫修女们都在含泪看着这一幕，不由大为羞愤，惭恨欲死，只觉自己这副模样被本宫属下看到，以後还有什麽面目出现在她们面前？
　　清澈泪水自美丽眼睛中奔涌出来，洒落在肉棒和阴毛上面，直如梨花带雨般，惹人怜惜。
　　艾尔华却是毫不留情，畅心所欲地在她的樱桃小嘴里面射了一发，看着她眼中流泪、口中流精的美艳模样，心中j火更是熊熊燃烧起来，把她重新摆个姿势，让她趴跪在地上，玉臀抬得高高的，粗大肉棒顶在嫩菊上面，猛地刺了进去，让美丽的圣女殿下失声惊呼，口中喷出的精液将白玉祭坛喷得大片殷湿。
　　这一记猛击，从她的後庭菊道里面打进去，效果却从樱桃小口里面显现出来，就像重击的力量直接传达到她的消化道顶端，这一道逆击的力量如此强大，效果之明显，让艾尔华也满意的露出了笑容。
　　粗大肉棒插在紧窄菊道里面，猛烈抽插，干得天圣女尖叫娇吟，圣洁菊道几乎被磨破了皮。
　　当粗大肉棒在紧紧套弄住它的菊道里面猛烈跳动，又一股滚烫精液喷射到她的玉体深处，天圣女悲愤地哭泣着，喉间精液被这一记重击撞得向前倒流，通过温暖口腔，噗地喷射到天形状的白玉祭坛上面。
　　看到这奇美一幕，艾尔华不由举手拍着雪白柔滑的玉臀，就如拍案惊奇般，大声赞叹道：「简直就像传说中的无肠国，直接就可以通到前後两端，真是奇哉妙哉！不过他们是吃下去东西立即就拉出来，而你是从後庭菊道射进去，立即就从嘴里面喷出来，比他们更加神奇！」
　　耳中听到他这样的冷笑话，以及他高举双手拍在玉臀上的啪啪声响，天圣女玉臀上和玉臀中央菊心都感觉到痛楚，心中更是悲愤得当场碎裂，在狂怒中以头抢地，恨不得一头撞死才好。
　　艾尔华虽然被她的菊道夹得爽飞天外，看到这一幕还是吃惊，赶忙将她拉起来，看看玉额已经撞得红了一片，不由大为心痛，慌忙将她平放在白玉祭坛上，粗大肉棒撑开破处不久的娇嫩蜜穴，嗤地一声插了进去。
　　强大的催情力量奔涌而入，迅速瓦解了她求死之志，坚贞顽强的美丽圣女，颤声娇吟起来，纤美藕臂抱紧艾尔华的脖颈，下体玉臀不顾羞耻地摇动着向上挺起，迎合着艾尔华的抽插，让他可以顺利地插至深处。
　　粗大肉棒摩擦着花径中柔韧肉壁，一直插进圣洁坚贞的子宫里面，在那座神圣宫殿之中，有灿烂圣光悬於宫心，照耀着整座宫殿，以及侵入宫殿的龙枪战矛。
　　魔电龙枪毫不犹豫地向着圣光核心冲去，龟头刺到光核上面，却陡然有刺痛感袭来，让艾尔华虎躯剧震，额头上不由流下一滴汗珠。
　　肉棒慌忙後退，艾尔华低下头，看着紧夹肉棒的圣女嫩穴，和神智不清、美丽迷离的天圣女，此时正用修长玉腿夹紧他的腰部，不知羞耻地娇哼求欢，可是就在这最淫荡的时刻，她的圣力核心还是带有尖刺，如避孕针般给予他强烈的刺激，几乎把他的尿道口都刺破了。
　　她玉体内的神圣宫殿，中心处悬挂着的灿烂太阳，却有着无数尖刺，像一只刺帽、蒺藜般向外伸展着圣洁光刺，果然不愧是天宫圣女殿下，体内时时都有防备，若是一般男人干破了她的处女膜，即使当时不被毒刺弄成太监，早晚有一天也要被子宫中的圣刺害得阳痿。
　　艾尔华低下头，埋在她的雪颈间，深深呼吸着那甜美诱人的幽香，胯下龙枪坚硬如铁，胯部猛地向下沉去，已经变长许多的粗大肉棒直没至根，刺入了子宫里面，龟头带着一往无前的气势，挺矛疾剌，一头扑向那光芒四射的圣洁核心。
　　噗地一声，刺痛传到艾尔华的心中，他却紧咬着牙，以无上坚强的意志，让充满黑暗力量、刚硬至极的龟头一头撞进圣洁核心之中，那层坚强的圣力外壳被撞破，里面柔软圣洁的纯美圣力，如潮水般涌人马眼，被魔电龙枪吸取，流向艾尔华的肉棒根部。
　　艾尔华的身体剧烈颤抖起来，肉棒深深插在玉体内部，大肆吸取着天圣女修练多年聚成的纯粹圣力。而高贵美丽的天圣女，却在颤声娇吟哭泣，玉臂粉腿紧紧纠缠在艾尔华的身上，圣洁蜜穴颤抖着紧夹粗硬肉棒，恨不得将它夹断才好。
　　大量蜜汁从嫩穴中分泌出来，染满艾尔华的肉棒，天圣女和这英俊少年紧密结合着，以如此亲密的姿势相拥在一起，玉体剧爽乱颤，神魂飘荡，哭泣着几欲爽到死去。
　　肉棒在紧紧包容着它的嫩穴蜜道里面大肆跳动，精液狂喷，直射入外壳长满尖刺的圣力内核之中。本已被吸取了大量纯粹圣力的内核渐渐鼓胀起来，黑暗力量已经积聚在里面，当艾尔华将肉棒拔出来时，那长满尖刺的球形内核已经恢复了原状，只是圣洁光芒已经渐渐消失，充满了强大力量的宫殿核心，此时已经变得黑暗一片，如黑色太阳般悬於宫中，以黑暗之光照耀着美丽圣女的神圣宫殿。
　　艾尔华爽了许久，颤抖喘息平复，从天圣女的玉体上以跪姿爬起来，低头欣赏着她一丝不挂的圣洁美体，看着她的光滑玉背上，巨大的纯洁羽翼正在迅速地变黑，发出耀眼的黑色光芒，不由欣喜微笑。
　　天圣女虽然是被奸得玉体如绵，却还哭泣着勉力爬起，跪倒在他的脚下，颤抖哭泣亲吻他的脚背，以此来表示臣服。
　　她的柔嫩樱唇向上吻去，丁香小舌舔弄着小腿、膝盖，舔过大腿内侧，虔诚地吻住他的肉棒，将自己流出的蜜汁和着精液，一同温柔咽下去。
　　艾尔华本来要走的，可是看她这麽殷勤好客，只好叉开双腿，让她舔弄自己的下体，连後庭菊花都被她的柔滑舌尖钻进去舔了许久，直到下半身乾乾净净，才在她含泪不舍的目光注视下，前往下一个祭坛。
　　紧邻着的祭坛，本来是莎琪特莉丝圣女所在的人马形状的白玉祭坛。那纯洁英武的美丽萝莉，早已经在玻璃容器里面等得心焦股战，看到他来了，兴奋地在药液中跳动，小手拍打着玻璃容器内壁，美丽的眼睛闪闪发光，盯着艾尔华的健美裸体不放，娇嫩香舌轻舔樱唇，一副垂涎欲滴的模样。
　　艾尔华来到祭坛上面，站在玻璃容器外面，看着她如此激动兴奋的模样，也不由动心，目光落在她青涩柔美的胴体上，咽下口水，肉棒也变得粗硬，顶在玻璃容器上面。
　　可是现在还不能干她，按照计画，应该把她放在後面。艾尔华心里压抑着对她的强大j望，扭身将挺立的肉棒挥舞起来，打在容器上面，敲了两下，就当是对她打个招呼，然後转身，以无上坚强的意志力，强迫自己离开这娇美诱人的绝色萝莉，而不至於提前干上她。
　　气质高雅、温柔慈爱的摩羯圣女，随意地坐在摩羯宫白玉祭坛上，默默地看着自己旧日的圣女姐妹一个个地被艾尔华奸淫戏辱，而艾尔华身上所拥有的力量越来越是强大，渐渐达到令人恐怖的程度，让她已经猜出了他正在吸取各个圣女体内的力量，来成就他的极强实力。
　　自己的圣力也会被他的肉棒吸去吧，摩羯圣女平静地想着，看着艾尔华来到自己面前，美丽慈爱的面容却丝毫未有波动，只是跪坐起来，螓首向前俯去，樱唇轻柔地吻上胀大的龟头，将它含到口中，温柔地吮吸起来。
　　艾尔华不由愣住，低下头，看着这美丽慈爱的圣女殿下跪在自己胯下柔顺吮鸟，心中也升起温柔之意，隐约还有几分惭愧，为自己强行奸辱了她而感觉到一丝丝歉疚。
　　但既为魔神转世之身，有些事是非做不可的。艾尔华只能做得温柔一些，让她感受到强烈的快乐，而不会有太多痛苦。
　　他弯下腰，伸手抱住美丽慈爱的圣女殿下，轻轻地将她推倒在地，肉棒从樱唇中滑出，龟头带着亮晶晶的口水，在洁白莹润的下巴上面划出一道发亮的水迹。
　　慈祥圣女躺在玉石地面上，美丽的面容一片平静，伸展着玉臂，让艾尔华能够顺利地将她的圣女长袍脱下来，渐渐一丝不挂，连一件内衣也没有穿在身上。
　　她很熟悉的粗硬肉棒，顶在她洁白柔滑的大腿根部，纤美玉手主动抬起来，握住肉棒，引导着它顶在自己圣洁蜜穴上面，玉臀抬起上顶，圣洁花瓣包容了黑暗的肉棒，让它缓缓滑入温暖花径之中。
　　心中的温暖同时传来，艾尔华享受着美丽圣女的服侍，隐约有些感激，她这样温柔体贴的主动欢爱，简直就像慈祥圣母对世人的爱怜，给予他们所需要的一切，便是佛祖舍身饲鹰，也不过如此了。
　　虽然她这样做也是注定的，所有圣女之中，任谁也逃不过他的肉棒攻击，但能被她这样温柔主动，感觉却是大不相同。
　　紧窄花径套弄着肉棒，柔滑温暖的感觉传来，艾尔华心中温柔一片，肉棒也在缓慢地变长变粗，龟头温柔地顶入子宫里面，面对着宫殿中央处那圣洁慈爱的光芒，停了下来，仿佛是在感动之中，不忍破坏那充满慈爱的圣力内核。
　　但那圣洁内核，却在隐约召唤着它，让肉棒不由自主地向前挺去，与洁白光球融合为一体，感觉到充满慈爱的圣洁力量，正在透过肉棒，传向他的身体。
　　温柔地流过肉棒，圣洁力量涌入艾尔华的体内，被他彻底地吸收，并自然而然地分析着摩羯圣女的圣力本质，让他的体内，也渐渐拥有了强大的魔法力量。
　　艾尔华紧紧拥抱着怀中一丝不挂的美丽圣女，脸贴在她的玉颊上，眼中露出沉思之色。她的圣力拥有如此强大的魔法力量，现在的他，已经可以轻松地施展出魔法，配上他体内拥有的强大黑暗力量，这座大陆上面所有残存的法师之中，已经没有哪一个魔法师能够与他相比了。
　　肉棒开始在柔韧蜜道里面跳动，温柔地将精液喷射进圣力内核之中。这温柔慈爱的圣女殿下，玉体轻轻地颤抖着，纤手抱紧怀中的英俊少年，在高潮的颤声娇吟之中，美丽的面容上仍隐约有着慈爱的表情，仿佛在爱抚一个年轻的晚辈一样。
　　子宫中心的圣力内核，渐渐化为黑暗的太阳，却仍充满着慈爱的力量，即使是黑暗力量溢满在她的子宫和玉体内，她的慈爱本质，却仍是无法抹去。
　　也许她可以到魔界去，对那些魔族臣民施以黑暗的慈爱吧。艾尔华默默地想着，痉挛地抱紧这温柔美丽的圣女殿下，粗大肉棒插到最深，颤抖跳动，将她的柔美玉体用精液灌满。
　　温柔地做爱交欢之後，艾尔华将高潮中昏迷的圣女放到地上，自己跪在她的修长玉腿中间，肉棒缓缓地从她的慈爱蜜穴里面拔出来，看着她昏迷中绝美慈祥的面容，心中慨叹，虽然不舍得离去，却终究还是只能站起身来，走向最後两宫圣女的祭坛。
　　看到艾尔华顺着白玉通道走来，海蓝色长发的青春少女，如风般扑上去，将艾尔华按倒在祭坛上，趴在他的怀里，低头咬住他的耳朵，恨恨地叫道：「坏爱尔莎，把我锁在这里，却和别的女人去鬼混，害我等了这麽久！」
　　娇嫩花瓣中，已经是淫水潺潺，水瓶圣女也不及多说，立即掀起圣女长袍，润湿花瓣含住龟头，狠狠地向下一坐，粗大肉棒滑过娇柔肉壁，深深地插入她的圣洁蜜穴里面。
　　在祭坛上，这一对亲密恋人兴奋快乐地交欢，粗大肉棒伸入到子宫中，畅美地吸取着她的圣力内核，从此之後，他的治疗术将远超水瓶圣女，大陆之上，没有哪一个治疗师能够比得上他。
　　而且，他也可以随时化为水身，这些都不算什麽。当他拥有极其强大的力量，又有什麽事能够难得倒他？
　　在水瓶宫与白羊宫的中间，两条美妙鱼儿形状的白玉祭坛上，跪着迎接艾尔华的并不是一个圣女，而是一对高贵优雅的亲姐妹，便似并蒂双莲般，美丽动人。
　　与佩丝圣女并肩跪在一起的，却是她的亲生姐姐，旧日王国中最为高贵的王后陛下，此时却如女奴们跪在艾尔华的胯下，左右吮舔他两边的睾丸，含到樱桃小嘴中，殷勤吮吸舔弄，两条丁香小舌顶在睾丸上面，就如两条滑腻游鱼，调皮动人至极。
　　双鱼宫的祭坛上，这一对美人鱼般的绝美女子，施展她们的绝世箫艺，含吮品弄艾尔华的下体，吮得艾尔华爽快至极，忍不住射出精液，分别射到她们的樱桃小口里面，各分一半，让她们平均咽了下去。
　　佩丝圣女还是那麽平静得近於心死的模样，让中央祭坛上的光之圣女看得心痛至极，对这位不惜牺牲生命也要将自己复活的後世年轻圣女的变化感觉到痛楚不解，想着她曾在自己面前被魔徒奸破处女膜，而自己也在她的面前被凌辱，不由更是羞愤难过，怒视着艾尔华的身影，眼中有灿烂光芒射出，几乎要将他炼成灰烬。
　　而祭坛下的美貌修女们，有许多都在痛苦流泪，在回复了清醒之後，亲眼看到从前高贵至极的王后陛下与她的亲妹妹一起吮吸肉棒，喝下精液，知道里尔家的势力已经彻底消灭，艾尔华不论是世俗权力还是教会神权，都已经牢牢掌控，自此大权集於一身，无人可以动摇他的牢固地位，不由万念俱灰，只欲死去。
　　艾尔华射精之後，肉棒丝毫不软，将两位美人鱼般的绝美女郎按倒在祭坛上，肉棒分开美妙花瓣，插入蜜穴之中，大干起来。
　　这一对高贵优雅的亲生姐妹，面对面地相互拥抱在一起，窈窕完美的身体紧紧相贴，高耸玉乳贴在一起摩擦着，下体花瓣也紧贴在一起，四片花瓣轻轻开合，诱人至极。
　　艾尔华的肉棒就在这四片美妙花瓣中大肆抽插，时而入上洞，时而入下洞，将这一对绝美姐妹干得又哭又笑，深深沉入了性爱的狂喜之中。
　　一脸平静的佩丝圣女在催情力量奔涌之下，再也无法保持那副半死不活的优雅模样，在粗大肉棒的抽插下，被干得尖叫呻吟，哭泣着抱紧自己绝色美丽的王后姐姐，花瓣与她的下体贴合摩擦着，并在肉棒与她圣洁蜜穴肉壁的剧烈摩擦下，玉体剧烈颤抖，享受到高潮的美妙滋味。
　　艾尔华又将肉棒插入瑟丝王后那曾生出金发萝莉公主的高贵蜜穴里面，心念一动，粗大肉棒变得更加粗长，龟头刺入洛丽塔公主曾居住过的宫殿里面，弯着头部到处寻找圣力内核，却是什麽都没有找到，只将洛丽塔公主旧居香榻用龟头扫了一遍，才惋惜地收棒回去，带着瑟丝王后体内的淫水，插入了她的圣女妹妹娇嫩蜜穴里面。
　　龟头插入洛丽塔公主亲姨母的子宫里面，这一次却是极为顺利地找到了双鱼宫圣力之源，龟头带着瑟丝王后的蜜汁，插入到她妹妹的圣力核心中，大肆吸收着双鱼宫的真纯圣力。
　　在这一刻，极强的快感如潮奔涌，让佩丝圣女窈窕玉体剧烈颤抖，在高潮中颤声哭泣，爽得神魂飘荡，不知所以。
　　她的姐姐也受到她的感染，在这淫靡至极的气氛之中，与她一同流出大量蜜汁，洒在对方的柔美花瓣上面，并将艾尔华的肉棒阴囊染得一片殷湿。
　　艾尔华在双鱼宫圣女的子宫里面大肆喷射着精液，以黑暗力量改造着她的圣力内核，兴奋地获取她的强大力量，在这一刻，他有强大的信心，可以与任何敌人相对抗！
　　在祭坛下面，洛丽塔公主与她的外婆一同眼睁睁地看着这一幕，美丽可爱的小脸上充满了羡慕嫉妒的神情，只恨不得能爬上祭坛，把自己的母亲和姨母都推下去，只有自己一人，承受艾尔华粗大肉棒抽插，并将他的精液都用上下两三张小嘴喝个精光，不给别人留下半滴。
　　艾尔华一边在她姨母子宫中射精，一边微笑注视着她，神思迷茫恍惚，却出於对她母女的照顾之意，强行将正在射精的肉棒抽出来，颤抖地插入瑟丝王后的蜜穴里面，粗长肉棒一直插进子宫里面，大量精液继续喷射着，将洛丽塔公主昔日的旧居用精液彻底灌满，让她高贵美丽的母亲颤抖哭泣，恨不得死在艾尔华的胯下才好。


第二章：搏命一击
　　抱着这一对绝色美女颤抖喘息，许久之後，艾尔华才能有力气爬起来，站在双鱼宫祭坛上，头晕目眩，望着射手宫祭坛上面，那透明的玻璃容器里面，浸在药液中的美丽萝莉，与自己身下拥抱在一起颤抖哭泣着绝色美女都有血缘关系的精灵圣女，此时正在用力拍打着玻璃容器，难过得用小脑袋撞击着玻璃内壁，对於他们的淫戏看得两眼冒火，一副j火如焚无法忍耐的可怜模样。
　　艾尔华对她的悲惨处境充满怜惜，现在他已经征服了十一宫的美丽圣女，接下来，将是替这最後一位圣处女破处，将圣女修道院彻底征服在自己胯下的时候了！
　　他纵身跃起，脊背後面平空生长出一对水质巨大翅膀，拍打着凌空飞起，将他的身体送往射手宫的祭坛上面。
　　看着他拍打巨翼凌空飞至，莎琪特莉丝圣女在巨大容器中欢呼雀跃，兴奋得眼泪和嫩穴都在流出晶亮液体，散入身周的药液时，还在闪烁着珍珠般的圣洁光泽。
　　看到她如此高兴，艾尔华也不由被她感染，快乐地微笑起来。
　　抬起手，按在玻璃容器外壁，艾尔华微一动念，磅礴的黑暗力量就如巨大浪涛汹涌而来，冲击在那有魔力加持的容器上面。
　　原本坚硬至极、刀剑无法损伤的玻璃容器，在他纯正的黑暗力量冲击之下，轰然破碎，化为无数碎片，浸入药液之中，迅速软化，并被贴合在上面的黑暗力量不停腐蚀，最终化为乌有，与药液同化。
　　当玻璃容器轰然破碎时，大量的药液从里面奔涌流淌出来，那美丽可爱的精灵萝莉也随着药液奔流冲出，兴奋地扑到他的身上，一丝不挂的纤美玉体紧紧纠缠住他的身体，肌肤紧密相贴，樱桃小嘴迫不及待地贴到他的唇上，柔滑香舌如调皮小蛇般，迅速进入他的唇中，与他的舌头搅缠在一起，激烈地亲吻着，吮吸他的口水，咽入她充满香气的柔嫩樱唇之中。
　　彼此间久违谋面，这一次见面，却是一丝不挂地紧密拥吻在一起，艾尔华也被她狂吻得心中激荡不堪，肉棒挺立起来，从她娇嫩玉腿中间向上挺去。
　　肉棒滑过美腿间的娇嫩肌肤，被她紧紧夹在大腿根处，并扭动着娇躯，用稚嫩花瓣摩擦着它，让艾尔华心火大起，双手扣在她的纤腰处，握住她的柔嫩腰肢，向上一拉，粗大肉棒顺势顶在嫩穴里面，龟头撑开娇嫩蜜肉，向着里面插去。
　　感觉到龟头撑开蜜肉的痛楚，精灵萝莉低低地娇呼着，媚眼如丝地吮吸他的舌头，光滑平坦的如玉酥胸摩擦着他的胸部，虽然乳房还没有发育出来，可是这麽摩擦着，还是让艾尔华j火涌起，肉棒更粗大几分，向花径里面滑去，顶在娇嫩柔韧的处女膜上，深吸一口气，正要向里面插入时，异变陡起！
　　在正中央的祭坛上，那绝色美丽的伟大圣女，突然纵身跃起，一丝不挂的纤美娇躯在空中飘飞而来，姿势优美得令人眩目。
　　在这一刻，她的玉体内部突然进发出巨大的力量，挣脱了一切束缚，即使是魔界女皇施展的魔咒也毫无作用，这让同样站在中央祭坛上的魔界女皇花容失色，却在这一刹那间感受到强大的压力涌来，让她呼吸困难，手足也难以活动。
　　虽然只有短短一瞬，但这一点时间却已足够。光之圣女那美丽至极的玉体进发出灿烂耀眼的光芒，在天空中悠悠飘飞而来，落到艾尔华的身後，伸出纤美玉手，轻轻地印在他的後心之上。
　　温暖玉掌贴住脊背，巨大的力量狂涌而起，轰然击在艾尔华的心脏上面。艾尔华身躯剧烈震动，唇间涌出血丝，而那正在亲密拥吻着他的美丽萝莉，惊讶地瞪大了明亮双眸，樱桃小嘴却更加用力吮吸，将他的血液吸入口中，兴奋地咽了下去。
　　这一刻，艾尔华一丝不挂地站在白玉祭坛上，怀中搂着纤细柔美的精灵萝莉，粗大的肉棒顶在她的娇嫩蜜穴里面，龟头压住洁白柔韧的处女膜，让它向里面凹陷进去，以肉棒挑起可爱萝莉，让她脚不沾地伏在他的怀中。
　　而在他的身後，高挑美丽的光之圣女，同样赤裸着雪白柔美的玉体，纤美柔软的玉掌按在他的後心上，劲力狂吐，让她周身冰肌玉肤都在散发着灿烂的圣洁光芒，这一幕，壮烈瑰丽至极，让在场的无数美丽女子都看得呆了。
　　最为震惊的，是处於中央祭坛之上的魔界女皇。她对光之圣女的控制竟然被冲破，让她惊得花容失色，正要冲上去阻止光之圣女的攻击行为，却在这一刹那间感觉到巨大的压力从空中狂涌而来，让她无法动弹。
　　在光之圣女的玉体内部，被压抑了无数年头的巨大圣力，疯狂奔涌，化为磅礴浩瀚的狂暴力量，从她的体内散发出来，弥漫於空气之中，让所有拥有黑暗力量的美女都感受到无形的压力，镇在自己的身上。
　　狂风疾涌，以艾尔华为中心，向着四面奔涌而去，化为龙集风，并迅速变大，将整个圣女修道院都笼罩在疾风旋涡里面。
　　每一个美丽女子面前，都有狂风呼啸而过，将她们的长发吹得飘飘扬扬，裙摆也在风中烈烈作响，高高飘起，雪白柔美的玉腿露出，在飘扬白裙之下优美动人，美景无限，慑人心魄。
　　笼罩住整个空地的狂风，让上千美女发丝纷乱，遮住玉颜，别有一番凄美情态。而那些被艾尔华干过的绝美女子，玉体一丝不挂、神情凄美的模样，更是让她们宫中的属下修女们看得痴迷呆住。
　　艾尔华却已经无法注意到这漫眼绝美情景，他只能感觉到，自己的後心处，狂暴圣力疯狂涌入，震动着自己的内腑，轰击黑暗心脏，几乎要将它彻底轰碎。
　　当圣力涌入到极限，心脏感受到的压力也让它难以承受，正在剧烈颤抖着几乎要裂开时，在他胸前的可爱萝莉，已经瞪大了美丽的明亮双眸，偏过头从他的身侧，仔细看着艾尔华身後的光之圣女，眼中有绚丽光芒闪动。
　　绝色美丽的光之圣女，迷人容颜上一片坚定刚强神色，贝齿紧紧咬住樱唇，美丽眼中有灿烂光芒射出，怒视着艾尔华的背影，对这曾干过自己後庭、强逼自己喝下精液的少年痛恨至极。
　　修长玉腿一前一後地站立，露出当中风流蜜穴，温暖玉掌紧贴在艾尔华的後心处催动强大圣力，姿势优美至极，美丽容颜上的坚强神色、飘飞发丝更是动人心魄。
　　艾尔华唇中的鲜血涌出更多，洒落在精灵萝莉的雪颈间，将她未发育的雪白酥胸都染得一片嫣红。眼前一阵阵黑暗涌来，让几乎晕厥的艾尔华感觉到，自己真的快要被击碎心脏而死了！
　　真的要死了吗？艾尔华默默地想着，心中却是一片平静，流着鲜血的嘴角甚至浮现出一丝微笑。
　　以前世那样处境悲惨的处男，现在却能干上无数绝世美丽的纯洁女子，而且还有各种不同的风味，即使就此死去，也不枉过了这一生！
　　唯一遗憾的，是还未插破光之圣女的处女膜，就被她突施偷袭，结束了自己的辉煌一生。
　　而且，还有传说中的生命女神……
　　脑中越来越模糊，隐约之中，他仿佛记起，光之圣女确实有一种密传咒法，必须以一个纯洁圣女为媒介，才能激发出她体内的强大圣力，虽然事後她也会因圣力过度透支使用而生病或沉睡，但这咒法一旦施展出来，就是石破天惊之势，没有谁能够抵挡，他不记得这段记忆是从哪里来的，但他却知道，现在光之圣女就是在施展这种咒法，来对自己进行致命的一击！
　　後心传入的圣力彷佛无穷无尽的一般，他的眼前阵阵发黑，心里明白，一旦圣力达到自己能够承受的极限，自己将心脏破裂，体内的黑暗力量也将爆发出来，化为巨大无伦的凶暴力量，将整个圣女修道院都化为灰烬！
　　这样剧烈的爆炸，即使是光之圣女也无法控制。看起来，她是被自己干後庭干得太猛，玉股不堪承受自己肉棒蹂躏，因此才会施展出这样玉石俱焚的招数，不惜将自己和圣女修道院一起毁灭！
　　艾尔华爽快地微笑着，带着几分苦涩。能将传说中伟大的光之圣女干得後庭菊开，被迫采取这样的自杀式袭击，是不是自己也足以自豪了？
　　整个魔法阵中，几乎所有美丽女子都无法动弹，即使他的忠实性奴，也只能看着他的惨样而流泪，每一寸肌肤都能感觉到沉重的压力，一根手指都不能动，更不用说冲过来解救他的危难了。
　　在他的身後，纯洁美丽的光之处女紧咬樱唇，美丽的眼睛里面愤怒地流淌着晶莹泪水，用尽所有力量，将圣力击入他的体内。如果还有办法，她也不愿意施展出这样同归於尽的招数，将上千虔诚修女一起毁灭掉。可是事已至此，为了消灭所有的魔徒，她们的牺牲也是必须的！
　　遥想无数年代之前，自己亲手建立了这圣女修道院，并让它发展成为大陆上所有信徒最崇拜的精神象徵，现在却要自己亲手毁灭掉它，让光之圣女心中剧痛，却也有着解脱的快感。
　　只要再加一把力，就可以逼得这魔徒身体爆裂，以巨大黑暗力量与纯洁圣力的冲击力道，将自己和在场所有人都炸得粉碎。光之圣女在这一刻，玉股间还在流淌着他射入菊蕾的精液，优美樱唇边也有精液的残留痕迹，配着她决绝的神色，和周身散发出来的灿烂圣光，这样的凄美壮丽，令人震撼痴迷。
　　即将毁灭前的一刹那，一只小小的粉拳却从空中悠悠地飘出，划出一道优美的弧线，砰地一声，轰击在光之圣女的左眼眶上，将她高挑完美的赤裸玉体击飞出去，啪地摔落到玉石祭坛的边缘处，几乎要轰然掉落到下面去。
　　发出这一举的，却是优雅美丽的精灵萝莉，此时被艾尔华僵硬的手掌抓住纤腰，伏在他的怀中，嫩穴里面插着一根粗大肉棒，被肉棒挑起在半空中，却偏偏能够发拳攻击光之圣女，将她当场击倒，玉掌也从艾尔华的後心脱离开来。
　　作为光之圣女施展威力恐怖的禁咒的处女媒介，她是在场中仅有的能够活动的两个美女之一；而作为战斗三宫的强大圣女，即使是随意挥出一拳，也能将那位德高望重的前辈圣女击得飞出，躺在地上痛楚喘息，眼睛上还带着一个大大的黑眼眶。
　　如狸猫一般，莎琪特莉丝圣女灵活地从艾尔华的怀中跳了出来，扑到光之圣女的玉体上面，跳着脚猛踩，忿忿地叫道：「连我也想杀，而且还敢打扰我做爱，你是活够了吗？」
　　艾尔华僵硬的身体终於能够活动，转过身来，看着这绝色美丽的少女正在上下跳跃，纤美玉体一丝不挂，晶莹玉足踏在高挑美丽的成熟圣女玉腹上面，让光之圣女痛苦呻吟，唇中都涌出鲜血，如此荒谬奇异的情景，让他看得发呆，一时不知如何是好。
　　魔界女皇却如风飘至，弯腰跪倒在光之圣女的身边，伸手抓住她的乳房，强行将她提起来，正正反反十几个打耳光打过去，立时让圣洁美丽的光之圣女胖了一圈，满嘴鲜血乱喷。
　　魔界女皇的怒火，让艾尔华都有些心惊，也不敢上前解劝，只能掩面无言，心中对光之圣女充满了同情，可是也知道这是她自作孽，刚才几乎将这里所有美女都一举杀光，魔界女皇险死还生，当然会怒火中烧不肯放过她了。
　　正在捂着脸咽下口中鲜血，突然龟头一暖，湿润柔滑的感觉涌来，艾尔华爽然低头，看到那救了所有人性命的美丽女英雄，正跪在自己胯下，亲密拥吻着自己的肉棒，纤柔玉掌还在睾丸上面揉弄按摩，捏住肉棒根部快速套弄，动作虽然生涩，却别有一番动人情趣。
　　瞪大眼睛，默默地看着这绝色美丽的小女孩，精灵的柔美娇躯一丝不挂地暴露在他的面前，冰肌玉肤散发着晶莹的光泽，纤美身材虽然未发育得很好，却别有一番萝莉情趣，让他j火狂升，肉棒变得粗大，直伸入美丽少女的樱桃小口里面，被她吮得啾啾有声，渐渐插入娇嫩咽喉，被喉头嫩肉紧紧束住，爽感涌起，让他不由低低地呻吟起来。
　　绝美的快感让他头晕目眩，只能伸出手来，抱住胯下美丽少女的螓首，被她樱桃小嘴的大力吮吸弄得两腿发软，尿道中感觉强大的吮吸力量，如灵犀透心，胯部不由前挺，恨不得整个人都进入到她温暖湿润的美妙小嘴里面。
　　魔界女皇的教导让这未经人事的美丽女孩，在最短时间内拥有了高超的品箫技巧，充分展示了她极强的学习能力，让艾尔华在晕眩中不由慨叹，果然身为圣女，都是天下最强人杰，蕙质兰心女子中千挑万选的结果，能这样的绝色美少女跪在胯下替自己吹箫，实是人生最大的福分啊！
　　畅美的感觉，一波波地潮涌而来，在几乎被杀的危急关头之後，由这救了自己性命的女英雄替自己吹箫，这样的奇妙快感让艾尔华晕眩喘息，在她紧窄湿润的美妙小嘴吮吸舔弄之下，享受到无尽的快感，粗大肉棒终於忍不住在樱桃小嘴里面跳动起来，将大量的精液射入到莎琪特莉丝圣女的樱口嗽强劲的精液喷射，打在圣洁的食道里面，插在里面的龟头的跳动让娇嫩咽喉也随着颤抖，美丽可爱的精灵萝莉媚眼如丝，兴奋地抱紧他的双腿，平坦可爱的柔嫩玉乳在他的大腿上用力摩擦着，小小的嫣红乳头挺立起来，在他的大腿肌肤上获取了强烈的摩擦快感。
　　陶醉地闭上美目，螓首微微後仰，享受着香舌、上颚被精液猛烈喷射击打的奇妙快感，莎琪特莉丝圣女快乐地娇喘息息，带着幽香的气息急促地打在艾尔华的胯下，吹得他阴毛乱颤，小腹和大腿根处有酥痒的感觉。
　　猛烈的射精让本已头晕目眩的他浑身无力，当最後一滴精液射出，被可爱萝莉兴奋地吸入口中之後，艾尔华终於软软地躺倒下来，在射手宫白玉祭坛上仰躺喘息，任由那圣洁可爱的美丽女孩趴在他的胯下猛烈吮吸，用樱桃小嘴蹂躏玩弄着他的性器，艾尔华却没有一丝反抗，只把它当作对她救命之恩的谢礼。
　　可是莎琪特莉丝圣女还想要得更多，经受了长期身体改造的她已经j火如焚，纤细柔美的玉体上隐隐泛起兴奋的绯红之色，美丽俏脸贴在艾尔华的胯下，樱桃小嘴灵活地在肉棒上面舔弄吮吸，将他的下体舔得乾乾净净，甚至连後庭菊蕾也舔弄得殷勤备至，舌尖伸到菊道里面用力舔弄，在里面大力吮吸，让艾尔华下体亮晶晶的，遍布圣女口水。
　　看着肉棒雄风再起，莎琪特莉丝圣女兴奋地娇呼着，爬上他的身体，含苞带露的娇嫩花瓣贴在龟头上面，玉体颤抖地坐下去，让龟头撑开娇嫩穴肉，渐渐地插入嫩穴，顶在圣洁处女膜上面。
　　在这一刻，在场上千名美丽女子的目光都在盯着她，以及她胯下的英俊少年。包括各位失贞圣女在内，许多美女都屏住了呼吸，对於这历史性的一刻，心中已经有了亲眼见证的预感。
　　圣女修道院十二宫的纯洁圣女，她已经是仅剩的一个处女，现在这唯一的处女膜却顶在艾尔华的肉棒上面，难道十二宫就这麽彻底沦陷了吗？
　　不论是天圣女，还是处女宫葳儿圣女，都是泪流满面，默默地望着射手宫的祭坛，目光悲伤绝望至极。而她们现在的情形，也都凄美至极，一丝不挂地被锁链困在本宫祭坛上面，娇美圣洁的玉体内正在向外缓缓流淌着精液，滴滴洒落到祭坛的玉石上面。
　　而在艾尔华的身边，那最为伟大的光之圣女被魔界女皇牢牢按住，在最近距离内眼睁睁地看着十二宫圣女中最後一片处女膜被龟头顶住，却是毫无办法，只能悲愤流泪，美丽眼中溢出的泪珠散发着圣洁晶莹的光芒，更显得凄美绝望。
　　在上千双美丽眼睛紧紧盯视之下，身负重任的艾尔华也不由有些紧张，双手缓缓抬起，环在盈盈一握的绝美纤腰之下，和那与自己性器紧密相贴的精灵圣女同时深深地吸了一口气，然後心有灵犀地同时用力，一用腰力，一用腕力，向着十二宫最後一片神圣处女膜发起了最後冲击！
　　完美至极的纤柔萝莉玉体在力量的作用下向下沉去，处女膜重重顶在龟头上面，在性交双方的共同努力下，让那充满黑暗力量的至高魔器一举刺破洁白柔韧的处女圣膜，撕裂保存百年的娇嫩处女花径，鲜血从萝莉蜜道中奔涌出来，将粗大肉棒染得一片殷红。
　　艾尔华低着头，紧张兴奋地喘息着，清清楚楚地看到鲜红处女血从萝莉嫩穴中奔涌出来，洒在他的肉棒和阴囊上面，大腿根都被百年处女血染红，而龟头也感觉到极紧的畅美爽感，被身上的精灵女孩嫩穴紧紧箍住，夹得精液都几乎要当场喷射出来。
　　所有的美女都如梦游般，紧紧盯着那刚救了她们性命的圣洁萝莉，骑在男人的身上，用她那未经人事的稚嫩蜜穴紧夹着他的肉棒，并颤抖着挺动娇躯，流血花径上下套弄着粗大肉棒，当众交欢的情景让许多修女们低低地惊呼着，面色惨白或是嫣红，惊恐绝望得几乎死去。
　　艾尔华瞪大眼睛看着骑在自己身上、兴奋奸淫着自己的稚嫩女孩，神魂飘荡，如在美梦中一般，被下体肉棒传来的快感所笼罩，宁可永沦美梦，再不醒来。
　　她的蜜道如此紧窄湿润，温暖美妙，简直就是精灵界的极品嫩穴，紧夹吮吸得他肉棒剧爽，几乎要爽晕过去。
　　纯洁至极的萝莉圣力透过娇嫩蜜道肉壁，在与肉棒的摩擦之中，传入到肉棒里面，被他吸收入体，肉棒也因此而变得更加粗长，渐渐地向着莎琪特莉丝圣女的玉体深处插去。
　　莎琪特莉丝圣女媚眼如丝，仰头娇吟着，纤美玉手撑在他的双腿上面，玉臀还在坚定地向上挺动，并努力下坐，让粗大肉棒插得更深一些。
　　以她稚嫩的精灵玉体，能够感觉到那肉棒越来越长，渐渐插入到处女嫩穴深处，龟头摩擦着娇嫩蜜道，顶在子宫口处，渐渐插了进去。
　　作为魔电龙枪最後一个到访的圣女子宫，她的紧窄娇嫩都是其他圣女所无法比拟的。精灵的身体本来就与人类不同，何况她还是唯一的一名精灵圣女，即使有百岁之龄，身体还远未发育成熟，让那娇嫩的小小子宫，牢牢地套在龟头上面，并且还在用力紧缩，在玉体内部旋转摩擦着龟头，给予艾尔华以强烈的快感。
　　子宫里面，圣力内核虽然很小，却拥有着丝毫不逊色於其他圣女的强大圣力，真纯柔美，散发着明亮的光辉，将龟头照得一片透亮。
　　在魔电龙枪之上，那圣洁的发光内核被黑暗力量所感染，在迅速地缩小，浓缩後的圣力更加强大，现出灿烂光芒，那圣洁的光辉甚至透过小腹，光芒在她的如玉腹部隐现出来，将他们的下体耀得一片通明，显得圣洁无比。
　　粗大肉棒被娇嫩小穴紧紧包裹夹住，圣洁光芒在穴口透出，将肉棒根部耀得晶莹透亮，恍若最完美的青色宝石一般，让在场的无数美女都眼神迷离，看着那充满魅力的眩目青光，玉体僵直不能动弹。
　　圣力内核紧紧贴在尿道口处，在不停地缩小着，渐渐化为米粒般大，带着浓缩後的巨大圣力，渐渐沉入到尿道里面，向着魔电龙枪内部滑入。
　　灿烂至极的圣洁光芒，从肉棒顶端向着根部滑动，将娇嫩蜜道里面耀得透亮，而柔美玉体也渐渐散发出更为明亮的光芒，将莎琪特莉丝圣女整个都包裹在里面。


第三章：最终处女
　　在圣洁光辉的中央处，一丝不挂的美丽圣女，显得如此纯洁神圣，玉体上充满了神圣的光辉，绝美面容也变得宝相庄严，彷若生命女神亲身现世一般，让许多修女都忍不住感动流泪，以为看到了神。
　　如果不看她现在的动作的话，许多人都只能以这一幕，作为自己毕生所见的最圣洁美丽的画面。但这纯洁美丽的少女，纤美玉体还在轻柔地耸动着，让深插在娇嫩小穴里面的肉棒不停抽插，在对圣洁肉壁的摩擦中带给双方激烈绵长的快感。
　　快感不停地涌入艾尔华的心中，而涌入他尿道的，则是圣洁无比的灿烂光芒，那真纯的圣力核心，渗入尿道之中，渐渐让整条尿道都变得圣洁明亮，并向外传播，让整根肉棒都散发出圣洁的光芒。
　　圣洁的尿道，和圣洁的肉棒，对外散发出青光万道，弥漫在湛蓝天空之中，并将整个圣女修道院，都笼罩在圣洁青光之下。
　　这碧青光芒，充满着强大的魅力，既神圣无比，又隐含着极强的黑暗力量，让在场所有美女都为之震慑，不论是身处哪一阵营，都不自禁地被这奇异光芒慑住魂魄，瞪大眼睛看着那圣洁青光笼罩下的交合男女，眼珠都无法错开。
　　每张美丽的面容上，都被青光笼罩，现出一丝青气，充满了优雅诡异之美。而这青光还在变幻，渐渐渗入一丝紫色，所有人都如梦游般站立不动，凝神看着光彩变幻，而世事变迁，历史就在这一刻定下。
　　渐渐地，青光都化为紫芒，将圣洁美丽的圣女修道院，笼罩在一片紫光之下。所有的绝色美丽女子，洁白长袍、如雪玉肌都蒙上了一层紫色，显得神秘美丽至极。
　　紫光的中心，就在艾尔华的肉棒之上。这粗长无比的魔电龙枪，此时已经彻底化为紫色，虽是深插在美丽萝莉的嫩穴里面，被花径和玉体遮住了真容，可是它散发出来的灿烂紫光，还是透过子宫、玉体，散发出去，让艾尔华能够清楚感觉到，自己的魔电龙枪终於已经臻至大成之境，化为了最灿烂的紫色！
　　以娇柔萝莉之躯，拥有最完美胴体的精灵女孩，此时的玉体彻底晶莹透亮，紫芒自玉体内部射出，光耀天地，极度圣洁与强大的黑暗力量融合在一起，将整个祭坛都耀得紫光透亮，而祭坛上的一对男女，躯体更是如紫玉水晶般，在紫光泛射之下，灿烂美丽至极。
　　这一次的圣力核心，直接进入尿道，被魔电龙枪彻底吸收，化入体内，让艾尔华在剧爽之下，肉棒也在紧窄嫩穴里面猛烈跳动，将大量滚烫精液，射入他长久以来一直垂涎的美丽圣女体内。
　　本是缩小紧套在龟头上面的子宫，在精液猛烈喷射之下，迅速胀大，里面充满了滚烫的精液。而美丽可爱的精灵萝莉，仰起玉容颤声娇吟，俏脸上紫光红霞泛起，玉体剧烈颤抖，在高潮快感之下，兴奋得几乎要晕过去。
　　即使无数个年头之後，她依然会记得这一幕，无法忘记的绝美高潮快感，让她深深为之自豪，毕竟不论是精灵还是人类，没有哪一个处女能在第一次开苞之时，就能感觉到如此强烈的快感，而这还是伟大魔神复苏之时，魔电龙枪大成之象，更让她常向姐妹们自夸当日之事，骄傲自豪得无以复加。
　　精液射入子宫里面，迅速地凝聚，为她重整力量的核心。只是这一次，凝结出的核心毫无圣洁之感，反而如黑色钻石般，凝链出强大的黑暗力量，让她泛出紫色的冰肌玉肤，隐然有暗光流动。
　　吸收了魔电龙枪变异後的第一波精液，她的实力得以极大增长，单以战斗力而论，整个圣女修道院没有人是她的对手，如果不算现在还身为金牛宫圣女的爱尔莎的话。
　　玉石祭坛上的一对俊美少年男女，紧密交合，肉棒深深插进玉腹之中，身体都在剧烈颤抖，许久之後才停了下来，拥抱在一起，崩倒喘息。
　　在旁边，兴高采烈的魔界女皇身边，光之圣女已经心碎肠断，绝望至极。她终於看到了十二宫圣女都被破处的悲惨局面，这一代的圣女，都已失去了贞操，而圣女修道院所有修女也都落到了魔徒的手中，她亲手建立的圣女修道院，终於面临毁灭之局！
　　这还不算什麽，接下来，她自己也将面临失贞之境。千年来沉睡复活，保存了无数年头的处女圣膜，终於要面对这传说中恐怖的魔电龙枪，被臻至大成境界的魔电龙枪当场刺破！
　　即使有着一丝侥幸心理，但看到艾尔华缓缓坐起时，光之圣女还是忍不住玉体剧烈颤抖，感觉到绝望恐惧。
　　莎琪特莉丝圣女也悠悠醒来，低头欣赏着自己被肉棒插入嫩穴的美妙情景，伸出酥软小手握住花瓣中的绵软肉棒，突然惊叫道：「奇怪，为什麽是白色的？」
　　她惊讶地看到，本来应该是黄金色的精液，现在都化为乳白之色，看上去和一般的精液没有什麽不同。
　　「魔电龙枪已经修练到大成境界，自然反璞归真，精液也会变白了！」
　　回答她的，是跪在一旁的魔界女皇，美丽的眼睛散发着兴奋的神彩，已经忍耐不住心中的j火，扑上来一把推开莎琪特莉丝圣女，低垂螓首到艾尔华胯间，樱唇含住绵软肉棒，用力吮吸起来，将那反璞归真的乳白精液，大口大口地喝下去。
　　莎琪特莉丝圣女只问了一句，就失掉了地利，不由噘起了小嘴，却也不去跟她争抢，只是伸手到下面，用玉手接了嫩穴中流出来的精液、处女鲜血，放到自己口中，有滋有味地品起来。
　　在她的身後，小魔女鬼鬼祟祟地爬上祭坛，双手高举，祭起黑色玉瓶，口唇蠕动，默念咒文，立即有道道红白液线，从莎琪特莉丝圣女胯下升起，直射入到黑色玉瓶里面。
　　莎琪特莉丝圣女才吃了几口，愕然发现已经没有了，回头看到小魔女，不由恼怒，扑上去按住她，与她扭打起来，樱唇中发出愤怒的尖叫，口口声声都要她把自己体内流出的精液还回来。
　　两个极品美丽萝莉当场肉搏，情景美妙，让人赏心悦目。艾尔华坐在地上欣赏了一会儿，又低头欣赏了一遍自己已经化为纯紫色的魔电龙枪正在魔界女皇樱唇中吞吐，心中大喜，顺手抓住不远处的光之圣女，将她一丝不挂的娇柔玉体拖过来，肉棒从魔界女皇口中拔出，顺势插进光之圣女的樱唇里面，狠干起来，将上面沾染的乳白精液，强喂给她吃。
　　光之圣女默默地流着眼泪，悲愤绝望至极。特别是她感觉到艾尔华开始站起身来，抱着她走回到中央祭坛时，更是恐惧愤怒，雪白玉体剧烈地挣扎着，如活鱼般在他的怀中扭动，後庭还在流着精液，情景美得令人喷血。
　　艾尔华轻松地制伏了她，将绝望挣扎的美丽圣女按倒在中央祭坛的中心处，让她仰天躺在玉石地面上，粗大肉棒顶开娇美花瓣，龟头撑开穴口嫩肉，插入到当世最为圣洁的嫩穴里面。
　　龟头摩擦着圣洁蜜道，向里面深入，顶在处女圣膜上，微微加力，让膜向里面凹进去。
　　感受到被魔徒少年用肉棒如此淫亵自己纯洁身体，光之圣女的清澈泪水流淌得更是汹涌澎湃，将玉颊浸湿，白玉祭坛也被浸湿了一大片，与她雪股间流出的精液一起，成为了祭坛水湿的两大源头。
　　艾尔华压在美丽圣女的玉体上面，低头欣赏着她绝美容颜，性感美体，以及周身肌肤中散发出来的圣洁光芒。
　　胯部缓缓下压，粗大肉棒顶在圣洁处女膜上，感觉到强大的圣力从那里涌起，在进行着顽强的抵抗，阻止他的肉棒插进去。
　　灿烂光芒，自处女膜上涌起，将紫色肉棒映得一片晶莹明亮，而两个人紧密结合的下体，也被圣洁光辉笼罩其中。
　　随着肉棒更深地刺入，处女膜上散发出来的圣洁光芒越来越明亮，渐渐包裹住了他们两个人的身体，并让中央祭坛也在圣洁光辉的包围之中，化为一个巨大的光球，灿烂之光辉映在整个圣女修道院之中。
　　所有的美丽修女，都在目瞪口呆地看着这一幕。那座庞大祭坛，在圣洁白光的包围之中，充满了圣洁的魅力，让她们看得流泪，心中充满了虔诚与痛苦的感情。
　　突然间，紫光大盛，从圣洁白光中爆发出来，融合在白光之中，隐隐地将它包围起来。透过紫光与白芒的融合光线，修女们可以看到传说中最伟大的光之圣女就以这样屈辱的姿势，被男人将肉棒插在下体圣地之中，更让她们悲愤绝望，清澈泪水如雨般，飘飞在圣女修道院之中。
　　艾尔华的脸上，紫色隐现，随着黑暗力量的催动，胯下魔电龙枪开始进发出激烈的电流，顺着肉棒表面的纹路滑动，发出嗤啦啦的响声。
　　电流一直传到光之圣女的蜜穴里面，冲击着那娇嫩至极的穴中肉壁，并将处女圣膜炙烤得发出淡淡白烟，圣洁美丽的圣女殿下玉体剧烈地震动，仰头望着万里无云的晴朗天空，清泪不住地从美目中奔涌出来，蜜穴中的痛苦与心中悲愤交织在一起，让她圣洁的心几乎碎裂。
　　电流对娇嫩肉壁的刺激，让她的身体不听控制，穴中禁不住地流出蜜汁，染在肉棒上面。她能感觉到肉棒紧紧地顶在自己贞洁肉壁上面，不由更是屈辱悲愤，陡然看到艾尔华眼中的决绝之色，不由警觉起来，修长玉体也变得僵硬。
　　体内强大的圣力在她有意识的催动之下，迅速涌向下体，将蜜穴的每一个细胞都用圣力充满，处女膜上更是遍布强大圣力，用以抵抗肉棒的侵袭。光之圣女深深地吸了一口气，美丽眼中射出坚定的光芒，昂然面对这将肉棒插入自己蜜穴的男孩，发誓一定要像上次一样，给他一个终身难忘的教训！
　　几乎和她同时，艾尔华也在用力吸气，嗅着她玉体散发出来的诱人幽香，心神俱醉，胯部用力向下压去，粗大肉棒带着他的决心与强大黑暗力量，疯狂冲向圣女修道院中最为圣洁伟大的处女膜！
　　巨大的轰响，陡然在圣坛上震天响起。在这一刻，包围住祭坛的紫色光芒暴烈狂闪，圣洁白光也陡然爆发开来，轰然巨响声中，将整个圣女修道院都包围在紫白光芒之中。
　　大地剧烈地晃动起来，两股至强的能量彼此轰击在一起，带来的冲击波让许多修女都不禁跌倒在地，原本精密设计的魔法阵也受到冲击，地面上开始有了一丝裂痕。
　　魔界女皇站在中央祭坛附近的副阵眼处，双手握在胸前，低头念诵咒文，以长期修练所拥有的强大黑暗力量，催动魔法阵的运行，让大量的圣力，向着魔法阵的中央涌去。
　　空气中，圣力的流动已经变得清晰，肉眼都可以看得到。每一个圣女和修女的身体上，都有一丝洁白长线涌出，向着魔法阵的中央射去，直接灌入紫白光芒之中，而圣力长线的另一端，则是连接在魔电龙枪之上！
　　粗大的肉棒，狠命地戳向圣洁处女膜，在肉棒的末端，却有千余道洁白纯洁的长线缚住肉棒，并将修女们的圣力源源不断地传入他的体内，迅速转化为黑暗力量，让他拥有几乎取之不尽的後备能源。
　　艾尔华英俊的脸庞已经彻底变紫，抱紧美丽圣女的裸体，粗重地喘息着，胯下肉棒狠狠地前挺，一下下地重击在处女圣膜上面，许多次都几乎要将门撞开，一头冲进门里面去。
　　光之圣女蹙眉咬牙，忍痛承受着他肉棒的冲击，不住地催动体内圣力，灌输到处女膜上，抵挡着魔电龙枪的猛刺。
　　圣力与黑暗力量冲击在一起，带来的冲击力量越来越强大。大地的颤抖越来越剧烈，大批的修女被震倒在地，而各宫的祭坛上，也开始现出一道道的裂痕，却呈紫电之形，龟裂於洁白玉石之上。
　　葳儿圣女一丝不挂地躺在处女宫祭坛上面，圣洁阴道还在向外流淌着精液，虽然渐渐有些清醒，玉体却还是娇弱无力，只能流泪看着那股圣力从自己玉体上传出，向着中央祭坛射去，虽然明知道这股力量是灌输给艾尔华，用来刺破她最敬爱的光之圣女处女膜的，却毫无能力阻挡圣力的流出，只能绝望地感觉到肉棒一下下地撞击在处女圣膜上面，带来阵阵轰响。
　　大地震的剧烈轰鸣声中，大量的圣力从千余美女身上传入肉棒，魔电龙枪的光芒越来越盛，如紫色的太阳般散发着灿烂光芒，渐渐将天都染成紫色，以灿烂紫光，将整个圣女修道院包围在光芒之中。
　　圣女修道院外面半里处，有大量的军队驻，将圣女修道院包围起来。军营里面的士兵们都站在营帐外面，惊讶地指着被紫气包围的圣女修道院，震骇莫名，却也无人敢於违抗军令，到圣女修道院里面看个究竟。
　　更远处，王国的臣民们看到天空变紫，都惊讶至极，许多人都拜倒在地，用力磕头，向生命女神或是伟大的魔神祈求，希望不要降下灾祸。
　　圣女修道院的中心处，巨大的轰鸣声不停地响起。艾尔华的胯部一下下地向前猛撞，龟头如撞钟一般，轰然撞击在处女圣膜上，由於魔电龙枪上带着各位修女的圣力，与所有美女都有着紧密联接，让每一下撞击，都仿佛震响在各位圣女和修女的心上。随着他坚持不懈的猛撞，渐渐地，终於让柔韧的处女膜现出一丝裂痕。
　　光之圣女坚强美丽的容颜上，已经现出一丝恐慌，雪白贝齿也痛苦地将樱唇咬出了血痕。艾尔华的唇边也在同时现出得意的笑容，肉棒运足力量，狠狠地撞击在她的处女膜上！
　　灿烂紫光在龟头处进射出来，将美丽圣女的玉体耀得紫光大作，如紫色宝石般散发着灿烂光芒。而那充满了黑暗力量的魔电龙枪，周围陡然狂风涌起，带着激烈的风声，疯狂地刺向那坚韧顽强的处女圣膜！
　　轰然巨响声中，天空中紫电忽现，巨大的电光从空中击下，重重轰击在中央祭坛上面。而与此同时，在耀眼电光之中的英俊少年，已经用尽浑身力量，将粗大肉棒狠狠刺在处女膜的中央，将它轰成了无数碎片！
　　坚韧千年的最强圣膜，终於抵挡不住魔界至尊龙枪，被轰然击碎。巨大的吸附力量涌来，每一片被击碎的圣膜，都紧紧贴在龟头上面，被它迅速吸收，化为魔电龙枪的一部分，渗入到肉棒下面，渐渐分解无踪。
　　粗大的肉棒，撕裂了柔韧蜜道，让最圣洁的花径流出殷红热血，染在少年的下体处，肉棒上面每一处都染遍圣洁鲜血，让它浸染在温暖的圣血之畔。
　　受着圣洁处女鲜血的滋养，魔电龙枪紫光大盛，凶猛地剌入光之圣女的嫩穴里面，深达子宫，狠狠地刺入宫中，让光之圣女嘶声尖叫着，痛苦绝望的热泪从美目中奔涌出来，将玉颊染得一片殷湿，并流到圣洁长发与白玉祭坛上面，散发着灿烂的光芒。
　　以伟大圣女的强大体察力，她能清楚地感觉到蜜道肉壁被撕裂的每一丝痛苦，肉棒深深地插进她的体内，摩擦着圣洁肉壁，并撕开她的蜜道，龟头重重撞在子宫口处，并向着最为圣洁的子宫里面刺去。
　　尽管她痛苦地想要阻止肉棒的入，却也毫无办法，只能绝望地感觉到自己最圣洁的宫殿，被肉棒刺了进去，并向着她的圣力内核逼近。
　　骑在最为伟大的传说中美丽圣女的身上，艾尔华兴奋地大笑着，胯部狠狠地撞击在她的柔滑玉臀上面，粗大肉棒猛烈地在她的蜜道里面抽插着，享受着圣洁蜜道紧夹肉棒的美妙滋味，让他爽得几乎当场射出精来。
　　那传说中的圣洁蜜道，紧紧地夹住肉棒，肉壁柔韧无比，收缩力量之强，令他叹为观止。
　　柔嫩至极的蜜道紧紧包裹住肉棒，并大力收缩抽搐，按摩挤压着粗大肉棒，让艾尔华兴奋至极，肉棒也变更加粗大，深深地刺入美丽圣女玉体内部，向着子宫里面探去。
　　激烈的性交摩擦让光之圣女在兴奋快感中痛不欲生，而肉棒渐渐变得更加粗长，一下下刺得更深，让她更是绝望痛苦，子宫口虽然在努力闭合着，却还是被龟头刺透，冲进了宫殿里面，向着宫殿中心冲去。
　　圣洁无比的光芒辉映於光之圣女的体内，每处都有着圣洁光芒闪耀。而光芒最为灿烂的地方，则是在她的圣洁子宫里面，圣力核心辉耀之处。
　　对着那圣洁至极的核心光球，魔电龙枪毫不犹豫地冲了上去，将龟头狠狠地刺入最圣洁的光球内部！
　　轰然的巨响声中，天空中现出一道紫色的裂痕，仿佛被紫电撕裂一般。而大地上，也在陡然发生的剧烈震动之中，出现长长的裂痕，让许多美丽修女的玉足都不慎陷了进去。
　　魔法阵就此被破坏，狂暴的魔力在残破的巨大魔法阵中到处冲撞飞舞，曾被束缚住身体、无法动弹的美丽修女们，身上的束缚也在魔力冲撞之下被迅速解除，她们可以感觉到自己能够动弹，一个个跌坐在地上，掩面痛哭，凄惨悦耳的哭泣声，充满了整个圣女修道院之中。
　　在祭坛中央，千载传说中最为伟大的光之圣女，被男子压在身下，发出凄厉的嘶叫声，流泪看着自己建立的圣女修道院中的後世修女们，在绝望中大声叫喊着，希望能够得到帮助。
　　在这一刻，艾尔华的肉棒正深深地插在她的圣洁蜜道之中，并直插入子宫里面，龟头浸泡在千年来最为圣洁纯粹的圣力核心中，大力吸取着这至纯的强大圣力。
　　魔电龙枪在迅速地膨胀起来，变得如手臂般粗长，将穴口嫩肉撑到极大，初经人事的蜜穴被彻底撕裂，鲜血泉涌而出，散发着明亮的嫣红光芒。
　　艾尔华喘息着，肉棒在她的蜜穴里面奋力抽插，并下意识地催动黑暗力量，让魔电龙枪迅速吸收着她流出来的处女鲜血，以及子宫中最为真纯的强大圣力。
　　在祭坛旁边，魔界女皇和小魔女各自手持一个黑色玉瓶，苦苦抵挡着那冲击而来的魔法力量，大声念诵咒文，用玉瓶吸收着这最为圣洁的千年处女血。而在她们的身後，大批修女正在痛哭着向这边奔来，发誓要将伟大的光之圣女从魔徒的身下救出，哪怕手无寸铁，也要用牙齿将那强奸圣女的魔徒活活咬死！
　　在这震撼人心的场面之後，也有着数百名心地至为单纯的年轻修女不知所措，只是坐地痛哭着，迷茫地透过泪幕看着各位姐妹大步奔跑的情景，不明白到底出了什麽事。
　　艾尔华却已经看不到这一幕，他的眼珠在这一刻都变成了紫色，从眼眶中突出，脸上肌肉扭曲抽搐，表情充满了痛苦。
　　健美的身体上面，每一块肌肉都突了出来，并在剧烈地颤抖跳动，艾尔华的体内充满了痛苦，只觉得有巨大的能量正在从体内冲出，仿佛要爆炸一般。
　　这能量如此暴烈，仿佛是隐藏在他的身体最深处，在沉睡中被召唤醒来一般，正在猛烈地跳动着，仿佛要疯狂地冲出体内，将他的身体也随之挣裂！
　　剧烈的痛苦之中，英俊少年在颤抖喘息着，身体震动不止；而在他的身下，美丽圣女仿佛与他心意相通一般，也在痛苦得厉害，因为她的娇嫩蜜穴，已经被粗大肉棒彻底撕裂，鲜血进流喷涌，让她痛苦至极。
　　肉棒刚才还粗得像手臂，这一刻却粗得像小腿般，而且变得极长，深深地插在她的蜜穴里面，并向着里面延展，龟头上面套着她娇嫩的子宫，向着内脏一下下地冲击着，让她身受重创，美妙的樱桃小嘴里面也忍不住流出了大量鲜血。
　　即使是体内器官与普通人不同，已渐渐化为光之能量形式，在这样的痛击之下，还是忍不住要流出圣洁鲜血。而小魔女和她的母亲却在兴奋地看着这一幕，口中念诵咒文更加猛烈，将她上下两张小嘴流出的处女鲜血，都吸入到黑色玉瓶之中，作为将来对付生命女神的最强秘药的原料。
　　虽然干得美丽圣女流血不止，艾尔华却已经没有心情感到内疚。体内隐藏的巨大力量仿佛就要破体而出一般，让他痛苦地压在光之圣女的玉体上面，只是依靠着本能挺动胯部，用粗大得可怕的肉棒在她的玉体里面狠干不休。
　　子宫紧套在龟头上面，被挤到子宫一角的圣力核心却还紧贴着尿道口，被它迅速地吸收着圣力，让圣洁的核心光球渐渐变小，最终化为柔滑光团，向着尿道口里面渗透进去。
　　轰然的巨响在艾尔华的脑中响起，在这一刻，粗大肉棒彻底吸收了光之圣女的圣力核心，如此强大的力量让他的身体几乎无法承受，七窍之中，忍不住流出鲜血来。
　　在祭坛旁边，魔界女皇和她的女儿也发现了异样，都惊呼着想要冲上来。可是巨大的黑暗力量在祭坛中心猛烈爆发，带来无比恐怖的黑暗威压，让她们立即扑倒在地，深深拜服，心中充满了恐惧敬畏之情，四肢紧贴在地面上，不敢稍有异动。
　　这恐怖至极的黑暗力量的中心，就在艾尔华的体内。一瞬间，他的身体迅速膨胀，皮肤被胀得破裂出血，将大量鲜血洒在光之圣女的玉体上面。
　　英俊的少年，迅速化为恐怖的巨人，仅皮肤破裂时一个血珠落下，就将光之圣女的玉体包围在中间，螓首被血珠包裹，让她忍不住大口喝下鲜血，用力甩头，将血珠甩掉，几乎要被当场呛死。
　　但她已经顾不得窒息的痛苦，因为她能清楚地感觉到，蜜道里面的肉棒也在瞬间变得极为粗大，比刚才更是粗大许多倍，简直要将她活活胀死在里面！


第四章：h古
　　圣女修道院中的上千修女，不论是坐在原地哭泣的纯洁少女，还是悲愤地奔向魔法阵中心的美丽修女，都瞪大美目，惊骇至极地看着那中央祭坛。
　　在那里，站着一个无比高大的巨人，身上一丝不挂，被撑破的皮肤在迅速地K合，并化为玉石般，洁白光滑，仿佛从未破裂过的一般。
　　赤足踩在中央祭坛上面，将那玉石砌成的巨大圣坛踩得碎裂。这巨人站在乱石之上，茫然低头，看着那些相对来说渺小至极的美丽女性。
　　「不！」
　　无数美丽修女都在喃喃地低声尖叫，看着他的面容，只觉头晕目眩。因为她们看到了，艾尔华的容貌，正浮现在那巨人的脸上，而且还在迅速变幻，直到变得更加恐怖狰狞。
　　身材高大的巨人，站在魔法阵的中央，展露着他一丝不挂的强壮身材。而在他的胯间，巨大的肉棒在高高地挺立着，有一个最为伟大的美丽圣女，被穿在肉棒上面，仰面向天，盯着他正在迅速变幻的容颜，玉体在肉棒上面剧烈地颤抖着，美丽的眼睛中射出奇异的光芒。
　　黑暗力量在肉棒上面涌起，迅速地替她止着血，让嫩穴中流淌出来的鲜血停止，创口K合，并修补着她体内的各处器官，让它们不再内出血，口中流淌的鲜血也因此而停止。
　　本来是高挑修长的完美玉体，在这巨人的肉棒上面，显得十分渺小。而她的玉体内部器官也被挤得薄如纸张，整个人就像一个避孕套般，套在巨大无比的肉棒上面，这情景显得滑稽而恐怖。
　　巨人默默地站在那里，头顶紫天，脚踩大地，脑中一片昏沉迷茫，彷佛有无数深藏的记忆从脑海中进发出来，让他痛苦不堪，大脑都像要被撕裂一般。
　　各段人生经历，都涌入他的记忆，让他的大脑几乎承载不下。茫然地看着四周渺小的袖珍美女，那些熟悉的面容让他偶然想起自己名叫艾尔华，曾用名是爱尔莎与爱德华，可是紧接着又有另一段人生记忆涌入脑中，让他痛苦得巨体颤抖，把刚才那段人生经历都抛到了脑後。
　　巨大的黑暗力量从他的体内深处不断地涌起，轰然击在四周散发乱射的魔力之中，带起猛烈的旋风，将一个个的美女吹上天空，飘浮起来。
　　大地的吸引力量，带来的重力，在这一刻仿佛消失了一般。一个个的美女都飘上天空，手足无措地尖叫着，玉手纤足不住划动，希望能够落到地上，却是徒劳无功，很难控制住自己的身体。
　　艾尔华仰起头，痛苦地大声嘶吼起来，震耳欲聋的巨大的吼声，弥漫在天地之间。
　　更为猛烈的黑暗力量，在他的体内暴烈轰响，发出恐怖的大爆炸，向着四面轰射而去。
　　刹那之间，大量的乱石在他的脚下飞起，大地也猛烈地轰鸣颤抖，许多裂纹在地面上现出，向着各个方向延展而去。
　　黑暗力量从艾尔华的巨人身体中射出，巨大无比的黑暗光球，迅速包裹住了整个圣女修道院，让外面负责包围圣女修道院的士兵们都惊恐地大叫着，扑倒在地大声祈祷，希望能够得到伟大魔神的庇佑。
　　最为剧烈的震动涌起，地面轰然晃动着，圣女修道院周围出现巨大的裂痕，化为一个恐怖的大圆形，让圣女修道院带着大片地面，向着天空飞了起来。
　　周围的将士和臣民们都恐惧地大声呼喊，仰头看着那圆球形状的巨大飘浮物，有许多人都昏了过去。
　　传承无数年头的圣女修道院，就这样飞上了天空，带着大片的土地，化为了一个巨大黑球，向着高空飘飞而去。
　　地面上，只残留着一个半球形的大坑，切面光滑无比。却没有人能够注意到这个大坑，所有还清醒的人，都在仰头望着那巨大黑球，看着它散发着巨大的黑色光芒，带着大陆上最为着名的圣女修道院，向着高空中飘去，直到化为最小的黑点，再也看不到为止。
　　这巨大的黑球中心处，已经化为巨人的艾尔华抱着头颅，痛苦地嘶吼着，身躯在剧烈地颤抖，一直在挺立的粗大肉棒也在猛烈晃动，把上面套着的美丽圣女都几乎晃晕过去。
　　圣女修道院中的上千名美丽修女，和十二宫的绝美圣女，以及魔界女皇等人，都飘浮到了空中，惊慌四顾。这一个黑暗光球包裹的圣女修道院之中，仿佛已经成为了独立的空间，没有重力，每个人都只能无助地飘浮着，如满天繁星般，围绕在艾尔华的身周转动。
　　天渐渐地暗了下来，太阳的光芒再不能射进圣女修道院里面。在黑暗光球之中，没有人知道自己所在的圣女修道院到底飘到了哪一个空间之中。只有光球内壁，还在散发着紫色的光芒，让千余美女都能看清四周的景物。
　　许久之後，艾尔华终於放下了手，脸上露出了沉思的表情。而这个时候，他的容貌已经彻底改变，一张历尽沧桑、英俊狰狞的面容，出现在所有美女的面前。
　　缓缓低下头，看着自己巨大肉棒上面那如同避孕套般的美丽圣女，艾尔华威严的容颜上，隐约现出了一丝古怪的笑容。
　　伟大的光之圣女，仰躺在空间之中，玉体已经化为薄薄的一层，紧紧套住那巨大的恐怖肉棒，修长美腿向两边张开，玉足压在睾丸上面，看着艾尔华的容颜，美丽的面容上一片平静，樱唇微启，用悦耳的声音，幽幽地说道：「黑暗中的恐怖魔神，原来真的是你吗？」
　　这个时候，艾尔华的肉棒已经顶在了她的咽喉下面，龟头满满地溢在她的酥胸内部。这让她感觉到奇怪，不知道自己怎麽还能说出话来的。
　　但与魔神的恐怖力量相比，这种小事简直轻易得不值一提。艾尔华低头看着这与自己用这种奇异方式紧密交合的美丽圣女，唇边现出一丝笑意，喃喃叹息道：「是你啊，後世的年轻圣女……我记得你……还真是多亏你的圣力了啊……」
　　在吸收了千年修练的至纯圣力之後，深藏於魔神黑暗力量之内的记忆终於复苏，他可以记得无数的前世，包括最早的远古之时，他从混沌中产生，化为黑暗魔神的那一幕。
　　那个时候，他是这个世界的主宰之一，与其他的各位天神、魔神一起，掌控着各个空间位面。
　　但在无数个年头之後，战争终於在众神之间爆发。作为黑暗魔神一族的领导者之一，他曾与众神展开激烈的战斗，并残杀了无数真神，将他们彻底击毁，形神俱灭，所有的神力都成为了他的补品，被吸人体内，让他的力量变得更加强大。
　　可是战斗之中，总会有意想不到的伤亡。无数次苦战之後，他终於也在敌对神族的围攻之下，被痛击得几乎毁灭，唯一的办法就是撕裂空间，逃到别的空间去。
　　即使不知道空间通道那一端是什麽，他也只有冒险进入。那个时候，所有围攻他的真神也被击杀无数，许多都不得不逃走，进入休眠之中以恢复实力，在对还有神力的生命女神进行最後一击之後，他毅然冲入空间通道，以自己残余的黑暗力量，帮助自己来到了另一个世界。
　　在那里，他经历了无数的轮回转世，曾做过神、仙、鬼、妖，也曾在人类世界掀起阵阵腥风血雨，在一次次的轮回之中，渐渐积聚着灵魂力量，期待着能回归到原来的世界之中，将所有围攻自己的众神打败，或是毁灭，或是收为奴隶，以报当初几乎被消灭的大恨！
　　现在，他终於回来，并吸收了无数圣女和修女的力量，转化为本源的黑暗力量，回复了原来的记忆，现在，就是他向众神复仇的时刻！
　　在他的肉棒上面，光之圣女默默地望着他，美丽容颜上有一丝凄伤，有一丝绝望，在看到他的容貌之後，已经放弃了击杀他的念头。
　　他们都记得，艾尔华曾留下一缕神念在这个世界，并在无数年头之後，化为他的分身，在圣安王国雄起，希望能获取强大的能量，接引他的本体回归这个世界。
　　但那个时代，已经是光之圣女拥有强大力量的时代了。她从沉睡中苏醒，挥剑斩杀了魔神的分身，让艾尔华提前回归的期望，功败垂成。
　　被消灭之时，魔神分身留下一缕意念，飘荡在大陆之上，就在刚才那一刻，那缕意念感受到本体回归的巨大黑暗力量，已经越过千里飘飞而至，进入到艾尔华的体内，让他拥有了那个分身的记忆。
　　光之圣女默默地看着他的英俊容颜，这是她曾亲手斩杀的魔神的容貌，而且实力比她上次见到时更加强大，让她能够推测出，这是魔神本尊已经来临，插入她体内的，则是魔界传说中最为着名的伟大魔器！
　　黑暗力量涌入肉壁，让她被撑大到极限的蜜道仍然能到痛楚与兴奋快感。失贞的痛苦，与魔神回归的绝望一齐涌来，让她美丽的眼中奔涌出清澈泪水，在这没有重力的空间，化为灿烂明亮的珍珠，向着四周飘飞而去。
　　巨大的魔神，胯间肉棒上套着的美丽圣女，眼中飘飞出的明亮珍珠，情景如此壮观凄美，让无数美女都看得呆了。
　　但也有些虔诚修女被光之圣女的泪珠惊醒，愤怒地尖叫着，向着那曾奸淫她们纯洁蜜道和後庭菊蕾的邪恶魔神冲去！
　　在这个没有重力的空间中，只能依靠意念来让自己的身体在空间中活动飘浮，而悲愤绝望的情绪让她们更快地掌握了活动的要旨，心念如一，电射向前，张开樱桃小口，恨不得用贝齿将他的肉一块块地咬下来！
　　艾尔华转过头去，看着各位美丽修女在空中飞速冲来，脸上露出了一丝轻蔑的冷笑。
　　腰部扭动，肉棒凌空击出，轰然击在最前面一个美丽修女的身上，巨棒轰体，让那修女飞速射出，向着远处射去。
　　天空中，有紫色的球形光罩，笼罩在圣女修道院外面。那曾被艾尔华痛快奸淫的美貌修女飞速冲向光罩，重重地撞在上面，却又被那充满弹力的巨大光罩弹了回来，飞速射向地面。
　　没有了重力，飞射的速度快速绝伦。不过眨眼间，她早巳被玷污的纤美玉体重重撞击在地面上，又被弹飞，由另一个角度，向着天空飞去。
　　大地本来没有弹力，但这个空间，已经被艾尔华的黑暗力量笼罩，可以任由他改造。在地面上方，他布下黏稠空气，并让那空气充满弹性，像这样的纤弱美体，可以被一弹而飞，并不用费什麽事。
　　天空中，数百名美丽修女愤怒地尖啸着，冲向那奸淫过她们纯洁身体的黑暗魔神。艾尔华却在纵声长笑，扭动着腰部，用肉棒狠狠地打在她们的身体上面，将她们一个个地击飞出去。
　　肉棒上，还套着那伟大的光之圣女，以她的玉体撞击在各位修女的娇躯上面，如巨大的球棒般，将美丽的棒球击飞到空中，撞在光罩上面，又飞速射向地面。
　　魔电龙枪击中玉体的时候，在刹那间就消除了她们的力量，让那些美貌修女只能绝望地在各处充满弹性的光罩与地面之间弹来弹去，痛苦地承受着这被戏弄的屈辱。
　　艾尔华已经打得发了性，如一个最强的棒球手般，挥舞胯间至尊球棒，畅快淋漓地击打着美丽棒球，看着漫天修女飞速射来射去，不由兴奋大笑，身体也飞纵起来，追逐着那一个个的修女，扭动腰身，巨棒挥去，将她们打飞，用更快的速度四面飞射。
　　挥棒之中，棒端飞射出一滴滴的明亮泪珠，四面洒落，却是那玉体无法自主活动的光之圣女在默默哭泣，更显凄美壮丽。
　　地面上，渐渐飘浮起来各位圣女，围绕在他的身边，用各种奇异的目光看着他在奸淫光之圣女的同时，还能用她的身体来击打各位虔诚修女。
　　一个熟悉的悦耳声音，在艾尔华的耳边响起：「魔电龙枪大魔神陛下，你终於回复记忆了吗？」
　　艾尔华停下挥棒的动作，转头看着健美性感的莱欧圣女，从她的眼睛里面，看到了熟悉的目光，威严的唇边渐渐现出一丝笑意，沉声道：「是你吗？又附在她的身上了……」
　　附身於莱欧圣女体内的魔神少女，默默地看着他，眼中炽烈的光芒几乎要将他融化。
　　纵身飘来，玉体落到他的掌中，被艾尔华托在眼前，魔神少女扑到他的脸上，用力吻着他巨大的嘴唇，丁香小舌还伸到他的口中，与他进行亲密的舌吻。
　　可是大小相差太多，这样吻着太费力，於是接吻很快结束，转而倾诉离情。藉着她的描述，艾尔华渐渐了解现在的情势。
　　远古时的大战，让无数魔神与敌对众神都殒落或是休眠。双方残剩的最强真神，只剩下魔神少女，与敌对的生命女神。
　　但由於战斗中受到了极大的创伤，这两位女神也常处於休眠之中，只能依靠自己的信徒供给神力，来弥补自己所受的伤害，希望能恢复力量，给予对方致命的一击。
　　与此同时，她们还要保护那些休眠的众神，免遭对方的袭击毁灭。无数年头以来，都是在独力支撑着破损的神系，也没有什麽余力攻击对方。
　　在等待了漫长的时间之後，艾尔华终於撕裂空间，回到了原来的世界，并渐渐拥有了原来的力量，虽然还远不及巅峰时期，却已经让她大受鼓舞，不再孤独寂寞得难以忍受。
　　与她紧密拥吻着，艾尔华心中对魔神少女充满怜惜。毕竟独力支撑神系，不是容易做到的事情。
　　在下方，魔界女皇与小魔女已经深深拜服，不敢抬头。两位魔神的会面，让她们心中充满敬畏崇拜，可是一想到其中一位最伟大的魔神曾与她们交欢，并射精在她们体内，就让她们兴奋莫名，快乐得几乎要飞起来。
　　抬起头来，艾尔华的目光透过紫色光罩，远远看到了一具绝美玉体飘浮过来。
　　那是魔神少女的真身，已经穿透空间，向着圣女修道院的方向飘来。
　　如果是在原来的条件下，魔神真身想要穿透空间来到圣安王国，需要耗费巨大的能量。但现在圣女修道院已经在艾尔华的意志之下，进入了另一个空间，要容纳魔神真身，就要容易多了。
　　光芒四射的紫色光罩，渐渐破开一个巨大的洞孔，一具美丽至极的玉体飘了进来，随着艾尔华的意志，落向他的掌心。
　　艾尔华伸出手来，握住那紧闭双眸的美丽少女玉体，看看掌中的袖珍美女，再看看附身於莱欧圣女身上的魔神少女，不由失笑。
　　现在的他，真的是最为高大的巨人，所有的美女，不论是双手握住的，还是肉棒上面套着的，都远不能与他的身高相比，更不用说痛痛快快地做爱交欢了。
　　可是手中的魔神少女真身，受到他的黑暗力量浸染，开始渐渐变大，几乎不能用一手握住。
　　艾尔华伸出手指捏住魔神少女真身，凑过嘴唇，轻轻地吻在这袖珍美丽女神的唇上，舌尖伸进她的口中，将她小小的嘴堵得严严实实。
　　在他的轻吻之下，魔神少女的真身突然睁开眼睛，娇媚地白了他一眼，细小的贝齿咬住他的舌尖，用力吮吸起来。
　　刚才身体变大的时候，口中也迸射出鲜血，现在还残留在嘴里。魔神少女兴奋地吮吸着他的血液，里面的黑暗力量涌入她的体内，让她体内拥有的强大黑暗力量在迅速地复苏。
　　本来就是相生相辅的远古魔神，黑暗力量从身体上涌出，弥漫在一起，让对方的实力都在迅速地复苏增长。艾尔华双手握住她的纤腰，大拇指按住她的酥胸乳头，在她的魔神玉体上大肆轻薄。
　　而另一只手上的莱欧圣女，已经被他轻轻一抛，丢到了狮子宫的祭坛上面。既然魔神少女已经不再附身於她，艾尔华也就没有太多的精力来关注她了。
　　黑暗力量的融合，让他们的实力都在迅速增长，而魔神少女的玉体迅速变大，渐渐地和艾尔华相差无几，只比他矮上半头。
　　艾尔华快乐地微笑着，拥住这久违的美丽女魔神，粗大肉棒顶在她的胯下，就要捅进去。
　　他已经有意地忽略了肉棒上面的避孕套，而光之圣女的螓首顶在魔神少女娇美玉体的柔嫩花瓣里面，头部感受着穴肉娇嫩触感，已经悲愤地痛哭起来，对於自己受到这样的屈辱颇感不可思议。
　　听到她的哭声，魔神少女兴奋地娇笑起来，修长玉腿抬起，夹住艾尔华的腰部，柔美玉臀向上挺去，娇嫩穴肉分开，渐渐夹住光之圣女的螓首和脸庞，让她的哭泣声被蜜穴包裹，显得有些沉闷。
　　这位美丽圣女，是不必呼吸空气，也能存活的。艾尔华心中这麽想着，也就不在意她的身体健康，胯部前挺，肉棒带着这美丽肉棒，一起向前顶去，渐渐地插进紧窄蜜道里面。
　　当光之圣女绝美玉体的上半身插进嫩穴里面的时候，艾尔华却感觉到了阻碍，无法继续进入。
　　他的脸上，露出狐疑之色，低头看着怀中娇弱呻吟的魔神少女，疑惑地问：「我不是替你开过一次苞了吗？而且我们经常做爱，为什麽现在还有处女膜？」
　　以他强大的感应力，即使隔着一个圣女，他也能觉察到，光之圣女的螓首正顶在一片巨大的处女膜上，并在他的胯部顶动下，螓首穿过处女膜中央的小孔，向着花径里面探去，只让那片膜架在她的香肩上面，让她的玉体无法继续进入。
　　紧窄的处女膜，当中小孔紧紧勒住她的玉颈，让她无法喘息。晕眩之中，她能感觉到花径在颤抖痉挛起来，挤压着她的赤裸玉体，而且还有清脆的笑声传来，只是藉着魔神少女玉体的传播，到她的耳中，就显得有些沉闷。
　　她的身体被紧夹在嫩穴里面，耳中能听到魔神少女的解释，知道她是因为受了重伤之後，修补破损的身体，让处女膜也随着被修复，并一直保存下来，耐心等待着伟大的魔电龙枪大魔神从遥远的异界回来，再一次替她破处。
　　知道这样的魔神秘辛，对她并没有什麽帮助；可是将肉棒插进她蜜穴里面的艾尔华却大为感动，抱紧美丽的魔神少女，用力亲吻她的樱唇，胯部用力，狠狠地向着里面顶去。
　　藉着下体传来的巨大力量，光之圣女的香肩，终於顶破了伟大魔神的处女膜，肉棒带着她向里面刺去，撕裂了娇嫩肉壁，让大量的魔神鲜血包围了她的玉体和整根肉棒，渗入她的口中，让她哭泣着默默咽下去。
　　同时将一根肉棒插进圣女和魔神少女的蜜穴里面，艾尔华做着这样伟大的工作，兴奋快乐地抱紧魔神少女狠干不休，让她充满欢快的娇吟声剧烈地响了起来。
　　他们巨大的身体飘浮在空中，在圣女修道院的上方交欢做爱，许多修女和各位圣女都在仰头呆看着他们的激烈欢爱，感觉到阵阵晕眩，彷若身在梦中一般。
　　而在四周，还有数百名美丽修女在激烈地四处撞击，如流星般划过他们身周，看到她们最敬爱的光之圣女被肉棒送进了魔神少女的蜜穴之中，都悲愤得几乎要晕过去，漫天泪雨飘飞，凄楚美丽至极。
　　艾尔华却不在乎这些，只顾抱紧魔神少女狠干，直插得她哼哼唧唧娇声大作，修长美腿紧紧夹住他的腰部，玉臀迎合着他的抽插，用力上挺，让肉棒直插到最深处。
　　光之圣女也在她的蜜道深处哼哼唧唧地哭泣，对於这样的屈辱和痛苦感觉到无法承受。不仅是巨大肉棒撑得她穴中痛楚，柔韧的蜜道肉壁也在不停地挤压着她，将蜜汁与处女血直接喂到她的口中，让她被迫吃下去。
　　与此同时，她还能感觉到体内的圣力在大量地流失，被交欢中的一对魔神肆意吸取，进入他们的体内，让他们的黑暗力量迅速地复苏，变得更加强大。
　　托她的福，魔神少女现在已经缓了过来，刚苏醒时的虚弱难受都消失不见，一边大肆吸收着她体内的圣力，一边兴奋地激吻着艾尔华，吸取着他的黑暗力量，并在双方面的吸取之中，让实力不住地增长，恢复着以往的强大黑暗力量。
　　在天空中，这一对伟大魔神翻云覆雨，大量蜜汁与处女鲜血如雨般浇下来，洒落在各位圣女殿下的头上。像天秤圣女这样的堕落圣女都在兴奋仰起美丽玉容，张开樱唇大口大口地喝着，藉以增强自己的力量；而清醒之後的天圣女等人却在痛苦哭泣，上方落下来的巨大水珠打在头上，头脑一阵晕眩，被浇得满身都是蜜汁，羞辱悲愤至极。
　　艾尔华一边干，一边低头下望，看着那奇美情景，兴奋地想着：「为什麽做爱要被称为是云雨，我现在终於明白了！」
　　求知欲得到了满足，让他更加兴奋快乐，干得更加猛烈，粗大肉棒带着光之圣女在紧窄蜜道里面狠抽猛插，干得魔神少女大声尖叫娇吟，迅速达到了第二次破身後的第一次高潮，玉体剧烈地震动着，哭泣着抱紧艾尔华，一心一意地献上香吻，神魂飘荡，不知所之。
　　柔韧蜜道剧烈地抽搐着，强力挤压着光之圣女的头脸玉体，让她痛不欲生。而大量的蜜汁也在喷涌出来，将她整个泡在里面，就像从前泡在海水里面一样，只是比那温暖了无数倍。
　　感受到两个美妙蜜道的痉挛挤压，艾尔华也忍不住剧烈地喷射出精液，肉棒在蜜穴中猛烈跳动着，带着光之圣女也在跳动起来，几乎被颠晕过去。
　　大量的滚烫精液在光之圣女玉体内直接射出来，烫得她玉体内部如焚，强大的快感也随之奔涌而来。
　　魔神精液的催情力量，是这时候虚弱至极的光之圣女无法抵挡的。她只能放声哭泣着，整个玉体都在夹紧肉棒，剧烈震动着达到高潮，在魔神少女的蜜道里面颤抖不已。
　　大量的精液喷射到她的体内，让她的玉体无法承受，只能张开嘴，激烈地喷射到魔神少女的蜜道和子宫里面。这个时候，她就像一个坏了的避孕套般，将射入她体内的精液，大都泄进魔神少女的玉体里面。
　　无尽的快乐与痛苦，仿佛经历了无数世纪一般。艾尔华也在颤抖地抱紧怀中美丽少女，肉棒痉挛地插到最深喷射精液，浑然不顾那上面还套着一个可怜的伟大圣女。
　　不知颤抖了多久，他终於射光了最後一滴精液，并剧喘休息了许久，才回复过来，抬胯拔出肉棒，苦笑道：「你的小穴还是那麽紧，想把我榨乾吗？」
　　在他们做爱的结尾时，重力渐渐恢复，让许多修女都不再弹跳，重新落回到地面上。
　　下方十几位圣女殿下和上千名修女都在仰头上望，看到伟大的光之圣女随着肉棒，被湿淋淋地从蜜道里面拔出来，浑身上下沾满了乳白色的精液、鲜红的处女鲜血和魔神少女的蜜汁，有许多虔诚美女都不禁哭了起来，以头抢地，痛不欲生。
　　魔神少女却跪到了艾尔华的胯下，伸出柔滑香舌，在他的肉棒上面虔诚地舔了一遍，并将光之圣女和肉棒一起含到口中吮吸，把所有精液都吸得乾乾净净，又舔净艾尔华的下体，才快乐地站起来，欢快地叫道：「我的力量，已经恢复三成了！」
　　比之从前虚弱的模样，能恢复三成已经是极大的进步了。艾尔华心中替她高兴，伸手到下体处，揪住光之圣女，从肉棒上面拉下来，随手向旁边一丢，沉声道：「我们再换一个圣女，一定能让你恢复得更快一些！」


第五章：化身百f
　　艾尔华低头看着十二宫的各位圣女，却有些舍不得把她们穿在肉棒上面，插入魔神少女的体内。毕竟都是跟了他这麽久，若是这麽折辱她们，自己心里也过意不去。
　　想了一会儿，狠狠心，抓起天圣女，向着肉棒上面套去，同时心里决定，下一次一定要换一个普通的修女，不能再拿圣女当避孕套用了。
　　天圣女的哭泣尖叫声，很快沉入到魔神少女的蜜道里面。其他各位圣女都是面面相觑，渐渐变得面无人色，想到光之圣女的下场，都忍不住悄悄地向後缩去。
　　艾尔华向她们露出一个安慰的笑容，一边干着魔神少女，一边劝慰她们一定要安心，自己不会忘记她们的。
　　再次射精在天圣女与魔神少女的体内後，肉棒拔出来，天圣女已经晕了过去，樱桃小口里面不停地向外流淌着乳白色的精液，修长美丽的玉体上沾满各种液体，让各位圣女们看得身上发冷，泪水都忍不住流了出来。
　　幸好，艾尔华放过了她们，随手抓住刚才那个率先冲向自己的美貌修女，准备套上肉棒，作为超级完美避孕套，来完成与魔神少女做爱交欢的大业。
　　魔神少女又跪在他的胯下，舔吮着天圣女的玉体，将她含到口中，吮吸她体内和口中的精液。等到她把艾尔华下体舔净，并将天圣女从肉棒上面拉下，里外舔吮乾净之後，艾尔华突然愣住，手中捏住那个为首的修女，并不往肉棒上面套去。
　　沉思了一阵，他突然一甩腰，粗大肉棒突然脱离身体，从空中落下，轰然砸在葳儿圣女的头上，将她当场砸翻在地!所有美女都张口结舌，瞪大眼睛看着他，只见他的胯下，还长着一对睾丸，可是肉棒已经不翼而飞，连根尽去。
　　小魔女第一个反应过来，冲上去抱住他的脚，嚎啕大哭起来。她终究是有些小孩子心性，再加上对伟大魔神敬仰至极，看到对自己最为重要的肉棒就这麽掉下去，不由大悲，担心艾尔华从此真的变成人妖太监，下面再也没有了。
　　她一边抹泪哭着，一边转身要去抱起那根巨大的肉棍，重新安在艾尔华的胯下，可是却看到无数美丽修女的惊骇表情，还有倒吸凉气的声音凝聚在一起，发出如刮暴风一般的轰响。
　　小魔女仰起头，瞪大了美丽的眼睛，惊喜至极地看到，在艾尔华的胯下，又有一根肉棒长了出来，和原来那根一般的粗长!而原来那根肉棒，如巨木般压在葳儿圣女的身上，让她喘不过气来。这美丽的金发少女躺在祭坛上，怀中抱着一根肉色巨木，情景诡异至极。
　　更为诡异的情形接着出现，那根肉棍，渐渐长出四肢手脚，化为人形，抱住葳儿圣女，仰天大笑起来。
　　葳儿圣女也在呆呆地看着这个新出现的人形，一切都是那麽熟悉，正是奸淫夺取了她前後庭贞操的艾尔华，身上每一部位都给她熟悉的感觉，与原来的样子丝毫都不差。
　　他的容貌，正是原来在圣女修道院中的艾尔华的面容，与那个魔神面孔的巨人有很大差别。可是他们的心却是同一个，都在受着艾尔华的指挥。
　　抱住葳儿圣女的艾尔华，可以说是他新的分身。在恢复了记忆和巨大的力量之後，又与魔神少女交欢，彼此黑暗力量融合增长，让他可以制造出一个分身，来替他完成安慰各位美女、吸取圣力的重任。
　　新出现的艾尔华仰天狂笑，自己也觉得这种事真是有趣得厉害，简直是不可思议，前世在地球上做处男的时候，哪能想到会有这种事情出现?现在的他，就像一个四手四脚、两双眼睛两个脑袋的人一样，每一部分都是他的器官，可以让他任意控制。作为实力强大的伟大魔神，心神更是充满智慧，要控制无数分身，并享受到每一个分身得到的快感，不过是最简单的事情。
　　他能感觉到自己正在抱住魔神少女狠干，同时还能用自己的分身在旁边有趣地观战，而且分身怀中的葳儿圣女也充满了吸引力，让他忍耐不住，按倒葳儿圣女，粗大肉棒拨开花瓣，向着蜜穴里面就狠插进去!其他所有美丽圣女，都在瞪大眼睛、张口结舌地看着这一幕。艾尔华的本体在干着魔神少女，而分身则在奸淫着葳儿圣女，同时有两个艾尔华出现，都让她们头晕目眩，震惊得无法思考。
　　两个身体，都在抱住绝美少女狠干，并在同一时刻射精，将她们同时送上快感的高潮巅峰，然後同时从蜜穴中拔出肉棒，其中一个身体随手把肉棒上面的美貌修女拉下来一丢，而另一个小些的身体却去抓过了莱欧圣女，将她按在地上狠干起来。
　　魔神少女颤抖喘息着，玉体娇软如绵，却仍强撑着跪在艾尔华的胯下，替他吮精吸鸟，舔净之後，艾尔华又藉着她口水中含有的黑暗力量，施展出分身大法，用力一扭腰，将肉棒甩出去，这一回却是将魔界女皇和小魔女一起砸倒，让她们抱着粗大肉棒轰然倒在地上。
　　这一根巨大肉棒，也在迅速化为分身，容貌身材却是前世悲惨处男的模样，抱住这一对母女，兴奋狠干起来。虽然她们都已经怀孕，不过怀孕期还短，不用担心这会对她们腹中的受精卵有什麽损害。
　　又一个坚强修女被抓过来，套在新长出的第三根肉棒上面。艾尔华将美貌修女螓首顶在魔神少女嫩穴上面，用力一挺腰，将她连肉棒塞进蜜道里，畅快地大干起来。
　　天空中，没有太阳，只有紫色光罩在不停地散发着明亮的光辉。艾尔华也不顾白天黑夜，只是抱紧魔神少女痛快狠干，每一次射精之後，都由她舔净肉棒，然後扭腰甩出肉棒，化为自己的分身，随意抱住一个美女，就此狠干起来。
　　魔神少女兴奋地娇喊呻吟，扭动着美丽娇躯与艾尔华快乐狠干，蜜道痉挛挤压着套在肉棒上面的纯洁修女，吸取着她体内的圣力，让自己的力量在不断地提升，迅速地恢复了以往的实力。
　　而在旁边，魔界女皇与小魔女都已经被干得玉体绵软，躺在地上颤抖着无法动弹。而那个奸得她们爽至极点的分身已经站起来离去，抱住白羊圣女和她姑母狠干起来。
　　这一对美丽母女，相互依偎着爬起来，颤抖地坐在祭坛上面，看着越来越多的分身到处追逐奸淫那些漂亮修女的场面，不由感动流泪，为能看到这样的壮观情景而兴奋欣喜不已。
　　魔神的回归，意味着魔族力量将会极大增长，而她们也将为伟大的魔神陛下生下孩子，永远生活在他的身边，成为所有魔族臣民永远景仰的伟大女性!圣女修道院十二宫的各位圣女，总共有十三名美丽女子，此时被十三个分身按倒在祭坛上面，奋力狠干。而在中央祭坛处，还有另一个分身抱住光之圣女，施展黑暗魔法来治疗她的伤势，让她的巨大蜜穴重新变得紧窄，然後按在地上，兴奋地痛奸起来。
　　时间不停地过去，一个个的分身出现在圣女修道院之中，把那些惊慌逃窜的美貌修女们抓回到祭坛周围，按在地上，粗大肉棒奸破了她们的蜜穴，或是让她们像母狗般趴在地面上，肉棒狠狠地插进後庭菊道里面，干得她们尖叫娇吟，并在後庭菊奸的畅美快感中，兴奋地尖叫着扭动玉臀，并在精液射入玉体时快乐地高潮晕去。
　　这个空间，是被艾尔华以强大的黑暗力量改造过的空间。在这里，即使不吃饭也不会饿，美女们甚至不用喝水，只靠吸食精液，就能有源源不断的力量，支撑她们与艾尔华做爱。
　　艾尔华的黑暗力量，在持续不断地改造着这个空间。这里的时间在迅速地过去，外面的时间却相对过得缓慢。渐渐的，每当人类世界度过了一分钟之後，这个世界却已经过了一天那麽久。
　　虽然没有白天黑夜，艾尔华的分身制造速度却在不停地加快，不停地从本体上脱离开来，化为各次轮回中的不同模样，并按住一个个的美丽修女，在圣女修道院的地面上狠干不休。
　　许多还是处女的纯洁少女，被粗大的肉棒插入蜜道，夺取了她们的贞操，狠干着紧窄的蜜穴，将大量精液射入娇嫩子宫里面。而在祭坛中央，魔界女皇已经安放了一个大的黑色玉瓶，依靠残留的魔法阵力量，不停地吸收着她们流出的处女鲜血与蜜汁，作为最终强大秘药的原料。
　　天空中，那一对强大的魔神兴奋交欢的动作越来越是激烈，巨大的肉棒在温暖的蜜穴中快速抽插着，黑暗的力量在肉棒与肉壁中迅速流动，流过两具强大的魔神躯体每一个部位，让黑暗力量的增长变得更为迅速。
　　无数世代的轮回之中，艾尔华所获取的知识多得不可计数。其中有许多世代为妖时，他曾醉心於钻研阴阳采补之术，其他世代为仙时，又常常与女性道侣双修，或是强迫美丽女仙与自己双修，在这方面的经验超过了任何一个人。
　　回到了这个世界，恢复记忆之後，他下意识地将从前的双修经验用在与魔神少女的交欢之中，并在心中默念真言，将双修的要诀直接传递到她的意识之中。
　　在肉棒猛插之下，魔神少女在剧烈地颤抖着，心情激动至极。以她所拥有的强大智慧，自然能够看出这来自异界的双修功法，拥有多麽奇异的巨大功效，而她只是采取初级篇略试一下，就能感觉到自己的实力在飞速增长，差不多恢复到了旧日的四成力量的样子。
　　而且，实力还在不停地增长着，魔神少女开始采取艾尔华记忆中的各种双修心法中，更为高深的双修功诀，用各种奇异的姿势与艾尔华交欢做爱，让魔电龙枪从各个角度插进她的蜜道中，干得她畅美娇吟，泪珠都兴奋地落下来，啪啪地打在下方那些美丽圣女的头上、身上。
　　各宫的圣女殿下，此时已经注意不到她的兴奋激动。艾尔华的各个分身将她们按翻在祭坛上面，采用新回忆起来的双修功法奸淫着她们，吸取着她们体内残存的圣力，并将黑暗力量度回她们体内，强迫进行着双修练习，干得她们尖叫娇吟，爽得一次次在高潮中昏迷过去。
　　以无数分身强行双修着十几名圣女、数百名修女，艾尔华的心情激动至极。就算是前世为仙为妖时，也很难见到如此上好的绝美鼎炉，现在却一下拥有了上千鼎炉，而且还能以分身之法同时与她们双修，实是大幸!数百根肉棒同时插进各位美丽女子的蜜穴中，用整齐划一的动作狠干着她们，大肆吸收各种不同源的圣力，在各具分身内循环着。每一个分身都在迅速变强，待到将来各分身重新融合为一体，所拥有的强大力量，将让神都感觉到震惊!即使在畅美的昏迷之中，魔神少女也能感觉到艾尔华的强大，黑暗力量增长的速度比她还要稍快一些。而他有着数百分身，加起来的力量增长速度，岂不是一个很恐怖的数字?一次次地在她玉体内射精，在吸收了美丽修女的纯洁圣力之後，艾尔华一次次地将美女牌避孕套从肉棒上扯下来扔到一旁，然後扭腰，把肉棒也甩下去，化为新的分身。渐渐地，他的分身已经遍布魔法阵中，并超过了上千的数量。
　　极为壮观的情景，在圣女修道院中出现。每一个纯洁的修女的身边，都有一名男子紧紧地抱着她，将粗大肉棒塞进她的蜜穴或是菊蕾、樱唇里面，狠干不休。而这些容貌各异的男子，都是艾尔华的分身，以他各个世代不同轮回转世的模样出现。
　　他的各个分身抱紧美丽修女，在圣女修道院中漫步走着，一边抽插一边散步，渐渐走到了圣女修道院各个院落和房间之中。许多修女在高潮之中抬起头来，看到熟悉的宫殿和屋宇，都忍不住哭泣尖叫，悲愤痛苦悔恨无奈，可是蜜穴还在痉挛颤抖，将大量蜜汁洒落在蜜道中的肉棒上面。
　　圣女修道院中，一座座的雕像开始崩塌。这些雕像，都是生命女神的模样，在黑暗力量奔涌之下，被撞击得当场摔倒碎裂，仿佛是生命女神也不忍看到自己最虔诚的信徒们感受到如此绝顶的快乐，最终颤抖着流泪倒下。
　　葳儿圣女扑倒在处女宫祭坛上，低垂美丽螓首，清澈泪水奔涌流淌，洒落在身下艾尔华的分身脸上。
　　那张脸，是她所熟悉的爱尔莎圣女的脸，下体却长着粗大肉棒，深深地插在她的圣洁蜜道里面。
　　她跨骑在这具健美裸体上面，玉体前倾，後庭也有一根粗大肉棒插入，艾尔华的另一个分身抓住她的纤美腰肢，兴奋地在她的後庭菊道中狠干抽插，而在她的面前，还有一个艾尔华的身体将肉棒插进她的樱桃小嘴里面，将滚烫的精液畅美地射进她的口中，强迫她吞了下去。
　　这些都是艾尔华的身体，他可以同时感觉到葳儿圣女的三处美妙洞孔中的紧窄温暖湿润，那极畅美的感觉，让他眩晕迷醉。
　　别的圣女也都有类似的待遇，被他的三个分身按住暴奸，同时品三处美妙洞孔的不同滋味，而双子宫的两位纯美少女哭泣着拥抱在一起，承受着不同肉棒在她们的嫩穴、後庭中猛烈抽插，即使她们在哭泣中试图热吻自己的姐妹，也有粗大肉棒插在她们的嘴里，让她们不得不同时吮吸艾尔华的两根肉棒，感觉到蜜穴和後庭菊道里面有精液同时射进来，让她们颤抖娇吟，在高潮的快感中双双兴奋了晕了过去。
　　艾尔华闭上眼睛，畅美地感受着无数个美妙蜜穴的不同滋味，偶尔睁开眼，看着上千张美丽面容以不同角度出现在自己面前，让他兴奋快乐，精液一股股地喷射出来，让圣女修道院的美丽修女们子宫中充满他的滚烫精液，哭泣娇吟着兴奋昏死过去。
　　对於圣女修道院的侮辱，已经不可能再甚於这一次了。每一位修女都被他当场奸淫，在同一时间内被精液射满玉体，在高潮中同时兴奋得昏死过去。而那位最为伟大的光之圣女，被多名分身服侍着，不仅三处洞孔中有肉棒在猛烈抽插，即使是纤手玉足、雪臂粉腿也被迫摩擦着肉棒，带给艾尔华异样的美妙快感。
　　中央祭坛处，小魔女的身形幽幽显现。她刚才离开这个空间，借用空间通道到达人类世界，弄来了大批美貌处女，还有各个与艾尔华有关的美丽女孩。
　　现在的她，拥有圣安王国的政权，并可以用幻术化为艾尔华的模样发号施令，弄来这些女孩并不困难。只是她刚刚离开一天，回来时这个空间已经差不多过了一年，而那些可怜的修女，已经在高潮中充分享受了近年的兴奋时光了。
　　蕾莉安躺在金牛宫的祭坛上面，悲愤哭泣着承受艾尔华的奸淫，粗大的肉棒在她的樱桃小嘴和蜜穴、菊道里面猛烈抽插，被迫用三个洞孔喝下他的精液，而在旁边，她美丽动人的母亲与她最爱的情人也在受着同样的对待，被奸得尖叫娇吟，兴奋地抱住身上少年，沉入到最完美的高潮快感之中。
　　塞茜莉娅公主和琪娜娜公主也被带了来，与她们的母亲一起被各个本源一体的英俊少年按住，同时将粗大肉棒插进了她们蜜道里面。与她们一起来的，还有她母亲身边的美丽侍女们，曾被艾尔华千人斩的那些可爱少女，现在也都借用空间通道，一个个地出现在祭坛上面。
　　她们的出现让艾尔华十分兴奋，每当有一个少女出现，就会被他的分身扑上去，将她抱着拖离祭坛，到某个房间里面痛快大干，让她享受到最激烈的畅美快感。
　　由於拥有两个国家的政权，圣安王国和德里王国的美丽处女们，源源不断地通过空间通道，来到这个独立的空间之中，在圣女修道院的土地上被艾尔华奸淫破处，哭泣娇吟着高潮喷出蜜汁，在身为鼎炉的过程中，兴奋快乐地晕过去无数次。
　　魔界女皇那穿着黑色长袍的威严身影，也出现在祭坛上面。在她的身後，无数绝色美丽的魔族处女，兴奋恐惧地跟随着她，等待着拥有被魔神宠幸的伟大荣耀。
　　不仅是新选出来的处女，即使是她们风韵犹存的美貌母亲，也都苦苦哀求着威严的女皇陛下，希望能够入选，来服侍传说中的强大魔神。对於这些魔界的贵族美女，魔界女皇表现出了难得的仁慈，将她们一同带了来，奉献给伟大的魔电龙枪魔神陛下。
　　为了表示自己的虔诚，她所有的宠妃也都一起前来，连同她们家族中的侄女也都带到了这里。看着自己所有的宠妃都被魔神陛下的分身按倒在地上猛烈抽插着，魔界女皇欣喜地微笑，随後又被艾尔华从後面抱住，按倒在地，粗大肉棒从後方穿入雪股，用力刺入她曾生下美丽女儿的优美蜜穴之中。
　　她和尤妮瑰一起受到宠幸，而她们的女儿也紧紧拥抱着她们，一家三口承受着魔神陛下的各个身体的猛烈抽插，兴奋快乐地哭泣着，泄身得一场糊涂。
　　在享尽了无上的快乐之後，小魔女拖着疲惫的娇躯，与母亲一同离开。而她优雅美丽的父亲却被压在艾尔华的身下，阴道、菊蕾、樱口等各个洞孔之中都塞满了他的肉棒，哭泣尖叫着享受被他奸淫的高潮快感。
　　如果有选择的话，小魔女和她的母亲根本不想离开。可是她们的身上都负有伟大魔神交付的重任，魔界和圣安王国要由她们来掌控，而她们还要不停地搜集美貌处女，送来敬献给魔电龙枪魔神陛下!德里王国由埃斯特拉女王掌控，两大王国共同出兵，打败了西努王国的军队，将它彻底纳入两国的统治之下。
　　被桃露丝圣女杀死的理木旦王，他的国家已经灭亡。而那美丽的未亡人，和她的漂亮女儿，一个个地被抓来，通过空间通道送到圣女修道院中，作为艾尔华修练的鼎炉。
　　西努王国的所有贵族，都被残杀或是贬为奴隶。而他们家中的美丽女子，不论是高贵的贵族小姐、夫人还是漂亮的女奴，都被经过仔细挑选，将其中的上品送给伟大魔神享用。这样的挑选极为严格，如果不是处女，或者年龄太大，连成为魔神鼎炉的资格都没有，除非她能有一个漂亮女儿，才有希望和女儿一起被送给伟大魔神，由他替她们母女同时破处--如果不能替前庭破处的话，後庭菊花的初次绽放，也是伟大魔神乐於看到的。
　　当西努王国被消灭之後，已经是三年过去了。而在这段时间里面，圣女修道院所在空间的时间越转越快，人类世界的三年，在圣女修道院中却已经过了上亿年。
　　这无数的年头中，艾尔华一直在进行着快乐的双修，而其他的美丽女子们总是沉浸在高潮快感之中，时间过去一分钟和一亿年，对於她们来说差别不是太大。
　　她们都没有老去，艾尔华拥有对这个空间的绝对控制权，没有他的允许，任何植物都不能生长，任何生物都不能衰老。而尤妮瑰虽然已经怀了孕，却被艾尔华以意志压制住了受精卵的发育，在打败生命女神之前，他不希望有一个上亿岁的儿女出现，在这个空间迅速地成长起来，跟他争夺魔神系统的控制权。
　　魔族的怀孕周期本来就极长，小魔女和她的母亲都没有生下孩子，对此她们并不着急。她们能够感觉到子宫中受精卵的缓慢发育，而且艾尔华还答应过她们，要让她们夫妻和女儿在同一时刻生下孩子，在打败了生命女神之後的某一天!如果是其他形式的修练，以这样加快某个空间时间运行速度的方式，并没有什麽意义。因为各空间拥有的能量是固定的，即使身为巨神，也难以吸收到更多的能量。
　　而大多数神都是依靠吸收信仰之力，来提高自己的实力。信仰之力来源於人类或魔族，而加快一个广阔空间的时间流驶速度，所需要的神力太多，极不划算。
　　可是艾尔华现在所用的，是从异界得到的双修功法，在与各位美丽女子的做爱交欢之中，可以快速地提升实力。这样一来，即使在这样狭小的空间中，他也能够突破限制，得到更大的力量。
　　信仰力量，来源於空间中固有的能量。而双修却能突破空间限制，激发出每个人的潜力，被魔神吸取。当然，这些美女同时也会得到艾尔华的回赣，吸收到他精液中的强大黑暗力量，让她们在亿万年中青春永驻，并将实力增长到令她们极为惊讶的程度。
　　掌控着人类王国和整个魔界的三位美女，虽然极为羡慕自己的父亲、宠妃或是女儿，却还是不得不从事那日常的琐碎工作，到处搜集和购买美丽处女，送到圣女修道院的空间中，让艾尔华的鼎炉不停地增长。
　　对於魔界女皇来说，整个魔界都操控於手中，要寻找到美丽处女并不困难。她在十年之内，遍搜整个魔界，将年龄适合的美丽少女，和她们的母亲、姑姑、祖母、外祖母和所有漂亮的女性亲戚一同送进圣女修道院的空间，让她们在那里都变得青春美貌，一同承受伟大魔神的宠幸，在狂喜中一次次地高潮晕去。
　　十年时间，圣女修道院中却经过了亿万个年头。而艾尔华的分身也发展到了百万之多，他的美丽性奴们，也差不多有这个数量。
　　以艾尔华现在的能力来说，百万分身，已经达到了魔神所能拥有的极限。而在这麽小的空间中塞上百万美女，即使艾尔华已经在努力扩展空间，还是已经隐约接近了上限，再大一些，就不能让时间流逝得这麽快了。
　　以十年时间，或者说是亿万年时间达到了「百万人斩L的宏伟目标，艾尔华的心中充满愉悦欣喜，对於旧世界地球上的「千人斩」「万人斩L称号充满了鄙视，浑然忘却了自己从前却是连「一人斩L的目标都无法达成的可怜处男。
　　圣女修道院飘浮在各个异界之间的空间里，在那球形的空间之中，到处都充满着他的黑暗力量。无数虔诚至极的美丽修女和各宫圣女殿下，都在他的强力拥抱之下，兴奋地颤抖娇吟，在高潮中快乐至极，浑然忘却了从前在人类世界的往事。
　　以亿万年的时间，来改造这些虔诚修女，自然能将她们彻底改造成为以做爱为人生目标的黑暗魔女。即使是光之圣女，以她超过千年的漫长生命之中，也远不及这亿万年之长。现在的她，在艾尔华无数次奸淫蹂躏之後，除了做爱之外，什麽都不再记得，每当看到艾尔华的肉棒，都会惊喜地扑上去，奋力吸吮舔弄，口技之高超，令人惊讶赞叹。
　　不仅是她，其他的各位圣女殿下和每一个普通修女，都能够拥有绝顶吹箫高手和做爱高手的无上绝技，以上亿年时间来锻链做爱技巧，让她们每个人都是世间绝无的做爱超级高手，让艾尔华无数次爽飞上天，将精液射满她们的玉体和樱桃小嘴，即使是修练之中，也能享受到无上的高潮快感，让他的修练充满了乐趣。
　　十年过去，他的力量不仅恢复到了巅峰时期，而且远远超过了那时的力量。同样获取了巨大好处的还有魔神少女，她的实力也远超过最强的时期，虽然现在已经远不及艾尔华，却也让她有足够的信心消灭生命女神了!最後的决战，即将开始，在生命女神的天国之内!


第六章：神国决战
　　漫无边际的茫茫空间之中，有着生命女神的伟大天国，屹立於空间的最深处。
　　这天国是由生命女神亲自建立的，远古时期，她在这个远离人世的空旷空间之中，建立了她的天国，用以放置信奉她的信徒的灵魂。
　　每一个虔诚的信徒，都会在死去之後，灵魂升到她的天国，被重新塑造身体，幸福地生活在这片宁静天国之中，永远地生存下去。
　　只有历代最虔诚的信徒，在做出巨大贡献，到天国中被封为圣灵之後，得到特许，可以用圣灵的形态出现在天国之内，管理着各个区域的信徒。
　　她们可以拥有身体，漫步走在天国之中，也可以暂时脱离身体，以灵魂的形态在天国中飘荡巡游，这样可以拥有更大的自由。
　　圣女修道院的历代圣女，都已被封为圣灵，管理着自己那个时代的信徒。千万年来，历代圣灵都兢兢业业地工作着，为了她们最敬爱的生命女神，将天国管理得井井有条。
　　天国之中，一片宁静祥和，所有重新拥有了健康身体的信徒们都在勤奋工作，期待着能够永远在这伟大的神国中生活下去。
　　但当空间中开始充满暴风，黑暗的力量从远处奔涌而来，即使是普通的信徒，也都感觉到了恐惧，纷纷拿起武器，在历代圣灵的指挥之下，准备誓死保卫他们生活的天国，不受邪魔侵犯!在无边的茫茫空间之中，已经被他们视为邪魔的艾尔华凝立空中，远望着生命女神建立的伟大天国，默然不语。
　　那一片天国，飘浮在空间里，占地极为广阔，远远地可以望到那里拥有高山湖泊，风景极美。
　　他的身体还是那麽巨大，大得超过前方的天使数十倍以上，披着一件华丽的黑色披风，显得威严无比。
　　强大至极的黑暗力量从他的身上散发出来，让他身後的追随者不由自主地感觉到畏惧。即使是他身边同样穿着黑暗长袍的魔神少女，也自然地升出敬畏之心，心中隐约有着被他征服蹂躏的渴望。
　　这一对强大魔神，并肩立於空中，散发着庞大的力量，显得如此浩瀚威严，令人震撼。在他们的身後，是无尽的魔鬼大军，排成整齐的伫列浮在空间里，军队占地广阔，绵延不绝。
　　此次出征，魔神少女带上了千万魔鬼大军，这些都是她挑选出来的精锐部队，来源是她自己建立的天国。
　　神都会建立自己的天国，即使是艾尔华，在远古时也有自己建立的天国，里面有无数虔诚信奉他的信徒的灵魂。可惜的是，在他被迫遁入异空间之後，他的天国遭受了灭顶之灾，已经被来袭的诸神彻底毁灭，连同天国中的亿万信徒们都消失了。
　　这让艾尔华更加痛恨生命女神所代表的神系，遥望着那兴旺繁荣的天国，眼神越加阴冷。
　　在黑暗长袍中，伟大的魔神缓缓举起手来，向前用力一挥。在他的身後，千万魔鬼大军，轰然冲了出去，拍动着漆黑的巨大羽翼，以漫无边际的庞大军队，向着前方的天国疾速飞射。
　　这些精锐军队，虽然只是魔神少女的直系部下，却也和他的部下差不多，直接承受他的命令。两大魔神的团结协作，将宣示敌对神系的彻底灭亡!生命女神天国中的上百亿信徒，已经在迅速地集结起来，并由强大的圣灵率领着已经集结好的精锐军队，向前迎了过去。
　　集结起来的军队，超过十亿，其中千万天使背生雪白双翼，纵身飞起，朝向对面的黑翼魔军飞射。
　　两支大军，在空中相遇，爆发出剧烈的轰鸣声。
　　残酷的血战，就此开始!双方的强大战士，疯狂挥舞着手中的武器，凶狠地互相劈斩。兵刃相撞的巨大震响，让整个天国都为之震颤。
　　剧烈的厮杀声，漫天响起，整个空间之中，到处弥漫着残酷凶暴的嘶喊与猛烈至极的拼斗之声。
　　无数天使与魔鬼在天空中被击中，惨叫着跌落下去，到处都有雪白羽翼与黑翼被利刃斩下，歪歪斜斜地从空中飘落，上面染满鲜血，看得人触目心惊。
　　伟大魔神艾尔华仰头望着这漫天遍野的厮杀场面，眼神中充满了残酷的杀意，和迷离的欣赏。无数白羽黑毛、淋漓鲜血漫天落下，彷若天空中在下着黑白雪、鲜红雨，充满着灿烂残酷的美丽。
　　在他的庞大躯体上，黑暗的力量隐隐散发出来，向着前方扩展而去。神的威严弥漫了广阔的空间，让战斗中的无数强悍战士，都忍不住剧烈地战抖起来。
　　魔鬼的颤抖，是兴奋敬畏的颤抖，这让他们的动作更加狂暴，疯狂挥舞着手中的武器，猛烈地劈斩在面前的天使身上，让那些因恐惧愤怒而颤抖得动作变形的天使无法阻挡，只能惨叫着仰天倒下，肢体碎裂，飘散空间疾风之中。
　　这战斗如此残酷壮烈，充满着杀戮之美，艾尔华静静地欣赏着，看着一个个的天使被利刃斩落，鲜血混着白羽漫天飘舞的美景，唇边的笑意越来越浓，身上战意狂涌，让强大的神威越来越浓，几如有形质般，加诸於战斗中的双方战士身上。
　　压抑了无数年头的凶暴魔鬼，都在疯狂地大吼着与面前的天使拼杀，而越来越软弱的天使即使奋力反击，却终在此消彼长之下，被漫无边际的魔鬼大军压制住，死伤惨重。
　　空间中的疯狂战斗，不停地持续下去。魔鬼与天使的持久耐力让这场战斗持续的时间越来越长，艾尔华与他的情妇却只是在空间中耐心等待，凝目欣赏着这残酷的战斗美景，并不直接插手战斗之中。
　　那庞大的神之天国，从天空中不停地有白羽血滴落下，将地面染得雪白鲜红，间夹着魔鬼与天使的铺逯刂卦衣涞窖┯鹧湖之上，情景灿烂壮烈，充满了残酷之美。
　　地面上到处站满了生命女神的信徒，布满鲜花盛开的美丽山野，沐浴着黑白羽雪与鲜红血雨，呆呆地仰头望着天使与恶魔的大战，心中的震撼无可形容。
　　他们的灵魂在升上天国之後，都被神力重新赐予了身体，却不能像天使那样凌空飞行，更没有足够的力量支持他们的身体脱离天国空间的束缚，现在只能眼睁睁地看着天使一个个地被恶魔斩杀，却无法上前加以援手。
　　重新拥有的身体让他们有着远超凡人的强大耐力，静静地站在山野中，如挺拔的树林位於这美丽的风景上，虔诚的脸庞上充满着痛苦与期待，默默地看着天空中声势宏大的残酷激战。
　　时间缓缓地过去，无数美丽至极的身体从天空中坠落，轰然摔落到地面上，甚至砸中地上的信徒，将他们砸翻在地。
　　而被砸倒的信徒却哼也不哼一声，只是默默地爬起来，悲伤地看着天空中的激战。
　　艾尔华那庞大至极的伟岸身躯，飘浮在天边，冷漠地看着千万人的大决战。这些背生双翼的天使战士，都是男性，这让他丝毫没有一点怜悯，黑暗神威更是狂涌而去，弥漫於整个空间之中，束缚着他们的手脚，让他们动作迟缓，更加难以对抗疯狂兴奋的魔鬼大军。
　　在艾尔华的身後，大批的黑暗大军，呼啸着振翼疾飞，滚滚向前飞射而去，在空中布成奇异的阵法，将数量庞大的天使围在阵中，挥舞着武器，残酷地斩杀着落入重围的敌人。
　　艾尔华微微眯起眼睛，唇边升起残酷的笑意。这阵法是他从记忆深处找到的，却是当初在那个世界轮回之时，曾学习过的仙术阵法，如今用来训练魔鬼大军，却也有着出奇的良效。
　　有异世界经过千锤百链的仙术阵法相助，魔鬼大军可以更有效率地残杀着对手，不停地收割着天使的生命。一个个的天使被当场斩杀，灵魂从天使的身上飘散飞出，散落在天国空间里面。
　　艾尔华冷漠地看着天国中到处飞舞尖啸的信徒灵魂，丝毫不以为意。他们本来就不是什麽强大的战力，现在又失去了身体，更无法对他的魔鬼军队造成威胁。等到缓过手来，这些灵魂都将被魔鬼们吸收，形神俱灭，永远消失在宇宙空间之中。
　　其中偶然间杂着女性的灵魂，看上去还很纤细美丽。如果是亿万年前的魔神，会不假思索地将她们一起消灭掉，吸收入体作为自己能量的补充，但现在的艾尔华却因无数轮回之後得到的人生经验，让他心智大变，看着那些美丽灵魂在空中飘飞的模样，微微冷笑着，暗自决定，将来一定要重新赐予她们身体，让她们来服侍自己，并赐予她们最激烈的欢乐，用这以德报怨的庞大神恩，来换取她们的永世忠诚。
　　地面上的信徒们，呆呆地仰望着天空中的激战，心中充满了悲愤与痛苦。眼看着一个个的天使被斩杀，自己却无能为力，这让他们的身体都在剧烈颤抖。
　　所有的人，都如在梦游一般，不知道战斗持续了多久。千万大军飞在天空上，即使是单方面的杀戮，也会持续很长时间，何况双方都在激烈交战，所费的时间更是无从计算。
　　天空中的雪白天使，一个个地从天上坠落下去，随着时间的推兀天上渐渐布满了黑色的身影，如乌云般，压在每个信徒的心上。
　　当战斗终於平息时，天空上已经只剩下漫天边际的魔鬼大军，而在地上，天使与魔鬼的铺迓涞玫酱Χ际牵杂陈於山野间林立的百亿信徒之中。
　　艾尔华庞大的身躯飘在天空之上，冷笑着向前一指，战後的魔鬼大军立即呼啸着冲向生命女神的天国，如滚滚黑色洪流般，向前飞射而去。
　　天国上方的天空中，光芒爆发开来，圣洁灿烂，耀眼至极，化为坚韧的光罩，将整个天国笼罩住。冲在最前面的无数魔鬼一头撞在光罩上面，发出痛苦凄厉的惨嚎声，身体嗤嗤地冒出白烟，被活活地烫死在光罩上面。
　　天空中传来了艾尔华的咆哮声，止住了魔鬼大军向前飞射的势头。紧接着，地面上的无数信徒愤怒恐惧地看到，那庞大至极的黑暗魔神，已经飘然飞来，一根粗大的紫色巨棒，从他的身上伸出，轰然击在那圣洁坚韧的光罩上面。
　　轰然巨响声从天空中涌起，整个天国都为之颤抖。无数美貌的女信徒都在悲愤地瞪大眼睛，清楚地看到那魔神挥起巨棒，重重地戳着圣洁光罩，紫色的电流在巨棒上飞速流动，轰然射在光罩上面，将它击穿了一个大洞。
　　艾尔华巨大的身体飘在光罩外面，冷笑地做着这样钻孔的工作。在他看来，这天国光罩就像生命女神的处女膜，而他则是用他拥有强大力量的魔电龙枪，在击穿她的防护膜，不论天国护罩有多麽坚韧，也无法抗拒这史上最强的魔神利器!魔电龙枪插入光罩里面，黑暗力量向着四周奔涌而去，圣洁的光罩迅速出现大洞，并不断地向周边延展。
　　地面上的亿万信徒，仰起头来，呆呆地看着巨大的洞孔出现在光罩上面，成为一个规则的圆形，并迅速增大，向着远处延伸。
　　随着时间的过去，保护着天国的神圣光罩，就这样在艾尔华的魔电龙枪之下化为乌有，将亿万信徒暴露在魔鬼大军的兵锋之下。
　　艾尔华浮在空中，冷笑看着下方无边的信徒们。这个神国的本质，他已经能够清楚地理解，破除防护光罩，不过是一件小事罢了。
　　远古时与生命女神战斗时的他，并不拥有这样的力量。但在干了她最虔诚的十几位圣女之後，他将魔电龙枪插到她们的圣洁蜜道里面，用无尽的时间细细品味各圣女殿下蜜道里面充溢的纯洁圣力，并仔细分析十二种圣力的构成，现在对那各种圣力的深刻理解，并不在生命女神之下。
　　实际上，他现在已经可以模拟施放十二种不同的圣力，不费吹灰之力。而生命女神的神力虽强，也不过是这十二种圣力结合演化，一法通万法通，在他的面前，她的神力法则已经不再是秘密!任何强神的天国，都拥有着强大神力的保护，让外敌难以入侵。但在解读了生命女神力量之後，艾尔华可以轻易地击碎她的神力防护，并将自己的神力覆盖在残存的魔鬼大军上面，让他们可以不受圣洁神力的侵蚀，在生命女神的天国中来去自如，不会像正常情况下那样受到神力的残酷伤害。
　　艾尔华伸手一指，天空中数百万的魔鬼大军立即尖啸着，振翅疾飞，向着下方的天国冲去。
　　在他们的後方，空中飘浮着无数战死魔鬼的灵魂，被魔神少女手持魔器收集起来。在战後，他们将被重新塑造身体，得到神力的加持，作为对他们拼力作战的奖赏。
　　滚滚的黑色洪流，疯狂激射，轰然击射到天国之中。无数强大的魔鬼，在天空中振翅疾飞，挥舞着闪烁着黑光的兵刃，疯狂斩落在下方的信徒头上，将他们的身体劈得粉碎，灵魂也在黑刃之下，被一搅而碎，飘散在神国的空气里面。
　　黑刃破空，发出凄厉的尖啸声，飞速斩在一个美丽少女的身上。不论她在天国已经多久，她的容颜却从不会老，这就是生命女神赐予信徒们的神恩。
　　在巨大黑暗力量冲击到身上时，少女的身体飞了起来，在空中旋转着，轰然摔落在地面上。
　　她纯洁完美的玉体，并没有受到伤害，灵魂也未受损伤，只是强大的麻痹感遍布她的身体，让她倒在地上，无法动弹。
　　这是魔神的意志，魔神的力量。每一柄黑刃上，都有着艾尔华的神力加持，出於对生命女神信徒的憎恨，当这利刃斩中拥有光明力量的敌人，将会搅碎他的灵魂，只能被魔鬼吸收作为黑暗力量的来源。
　　那些强大的天使战士，勉强有能力抵挡黑暗力量的侵袭，虽然被杀，灵魂也不会被击得消散。但这些普通的信徒，又在天国中无所不在的神力影响下，被轻易地撕裂灵魂，不复存在於空间之中。
　　但魔神的意志存在於黑刃之上，出於对女性信徒的恩典，黑刃不会损伤她们的身体和灵魂，只是封住她们的动作，让她们只能无力地躺在地上，在战後成为魔神的俘虏。
　　将来，她们还会在伟大魔神的大肉棒下，颤抖娇吟，享受到无上的快乐，并在无尽快感的奔涌之下，成为他最忠诚的性奴隶，彻底放弃对於生命女神的信仰。
　　至於那些男性信徒，就没有资格受到这样的待遇。形神俱灭，将是他们最好的归宿!残酷的杀戮，在宁静美丽的天国中展开。数百万魔鬼都在兴奋地咆哮着，挥舞着充满强大黑暗力量的利刃，疯狂屠戮着敌对的信徒。
　　空气中飘散的灵魂碎片，是他们最好的能量来源，不停地依附在他们的身上被吸收掉，在战斗中增加着他们的力量，让他们在杀戮时迅速地成长着，实力比刚袭入天国时强大了许多，并且还在不停地成长变强下去。
　　这同样是艾尔华的研究成果。在异世界的无数轮回，神仙妖魔的人生经历，让他拥有了各门各派的庞大知识。现在将这些知识带回到自己的宇宙之中，分门别类进行研究，将各派知识融合在一起，终於有所成就，在战斗中吸附灵魂、增强实力的方法只不过是其中的一个研究成果，来源是异世界魔门与巫术的术法原理。
　　天国之中，无数战士与信徒都在拼命地反击着，但当天空中那身躯庞大的魔神飞来时，每一个信徒都不由变了脸色。
　　那强大至极的恐怖神威已经笼罩在他们的头上，让纯洁的信徒们窒息得喘不过气来。艾尔华巨大的身躯穿过茫茫空间，飘飞到生命女神在无尽空间中创造的大陆上空，轰然落到地面上，将无数坚强不屈的信徒一同踩到脚下，被彻底辗得粉碎。
　　即使有信徒在拼命地向上挥舞着武器，也无法刺透他足底的黑雾，由生命女神制造的身体被他轻易地踩碎，连灵魂都飘飞到空中，被魔鬼们兴奋地砍碎，用皮肤吸食，彻底消失在这一空间中。
　　无数纯洁美丽的少女，纯洁无瑕的灵魂脱离了肉体的束缚，在天空中飘荡着，悲伤绝望地看着这已经化为恐怖魔域般的大陆，到处都充满了残酷的杀戮，风景优美的大陆上，地面已经被长达千里的鲜血染红。


第七章：圣女军团
　　艾尔华漫步走在风景如画的陆地上面，平静地欣赏着这片由生命女神创造出来的，她梦想中的纯洁世界。
　　在他的身後，到处倒毙着信徒们的铺澹布满了整个大陆。还有许多美丽的女信徒躺在地上痛苦地喘息着，却无力动弹，只能绝望地接受自己将被魔神蹂躏的命运，眼睁睁地看着魔神向着天国最神圣的禁区走去。
　　艾尔华并不理会身後数十亿即将成为他性奴的美丽女子，只是平静地向前走着，巨足踏在地面上，让大地不停地震颤晃动。
　　在他的前方，矗立着一个巨大的半球，占地极为广阔，圣洁光芒覆盖在半球的表面上，灿烂耀眼至极。
　　在那里，是生命女神的核心区域，位於整个天国的中央位置；而她的神体真身，也在核心区域中，艾尔华已经可以感应到那熟悉的神力，正在从半球中源源不断地散发出来。
　　他站在巨大的半球前方，停住了脚步。尽管他的身躯十分庞大，在这占地极广的半球前，却已经算不得高大了。
　　默默地站在半球前许久，艾尔华终於抬起腿，穿过圣洁光壁，进入了球体之中。
　　身躯乍一进入，便觉庞大的圣洁神力轰然涌来，将他整个笼罩在神力里面。球体覆盖下的核心区域，都是由生命女神的神力构成，即使是强大的魔神进入此地，也不禁有窒息的感觉。
　　在他的前方，有千余名圣洁美丽的女子在等待着他，仿佛在为他举办盛大的欢迎仪式一般。
　　辽阔而平坦的地面上，布置着庞大的魔法阵，而在每一个关键点上，都站着一个绝色美丽的女子，清冷的目光凝视着艾尔华，充满了悲愤与敌意。
　　那是无数世代以来，由生命女神所封的圣灵，并以圣女修道院历代的圣女为主。而更以前的圣灵，已经在周边的战斗中，损失殆尽，被魔鬼大军擒捉住，准备作为伟大魔神永远的性奴。
　　能够留在这片核心区域之中，并不是比她们更为古老的圣灵就不如她们，而是她们都出於圣女修道院，彼此的力量都很相似，配合起来极为默契，能将神术魔法阵的威力发挥到极致。
　　十二宫的历代圣女，都在艾尔华的面前，而其中巨蟹宫一脉的百余名美丽圣女，看着曾将她们奸得尖叫哭泣、屈辱高潮的艾尔华那熟悉的面容，都悲愤地颤抖起来，美丽的眼睛里面涌起了晶莹泪光，烈火从泪幕後面喷涌出来，仿佛要将那巨大的魔神化为灰烬一般。
　　和上次被奸淫时不同的是，她们此时并不是以灵体的形式附在岑瑟儿圣女的身上，而是已经回到了生命女神为她们创造的身体里面，每一具玉体都纯洁无瑕，完美至极，让艾尔华看向她们的目光，充满了逐渐升起的j焰。
　　魔神眼中射出的j火，与上千绝美圣女晶莹美目中喷射出的怒焰相撞在一起，仿佛有实质般，让充满圣洁神力的空间都几乎要燃烧起来。
　　刹那之间，白色光柱从那巨大的魔法神阵上迸发出来，神圣纯洁，带着巨大至极的力量，向着艾尔华的魔神真身轰然射去!不过眨眼之间，那圣洁光柱已经轰击到了艾尔华的胸膛上，在巨大的轰响声中，圣洁光焰霎时遍布了核心区域的整个空间，让一众圣灵的眼睛都几乎无法睁开，视线中一片雪白，再也看不清东西。
　　这光柱中所含的圣力如此威力巨大，在艾尔华身为凡人的时候，足以将千万个他当场轰为飞灰，连灵魂的残片都不能留下。但在这一刻，魔电龙枪大魔神那庞大的身躯只是晃了一晃，随即站稳，冷笑看着那千余名实力强大、历年来美名威慑大陆的伟大圣女，眼中露出了看蝼蚁般的藐视神情。
　　悲愤的烈火与晶莹泪水从美丽圣女们的眼中喷射流淌出来，她们那绝美无瑕的玉体在洁白的圣女长袍之下剧烈地颤抖着，而曾被艾尔华奸淫得尖叫哭泣的巨蟹宫一系圣女殿下颤抖得比别的姐妹更加厉害，宛如当初在艾尔华的身下高潮之时。
　　刚才那一击，已经是融合了圣女修道院历代圣女体内所存的庞大圣力，再加上生命女神的神力也被魔法阵吸收起来，威力之强大，没有任何一个圣女能够接得下来，若在远古时期，足以当场杀灭一些实力较弱的魔神，可是现在轰击在艾尔华的胸膛，却只是让他微微晃了一晃!在光之圣女建立圣女修道院之时，所收为徒的十三名美丽圣女都纵身飘飞起来，雪白的袍裾在空中飘然舞动，划出凄美的弧线，显得优雅壮丽至极。
　　在她们的背上，巨大的雪白羽翼伸展出来，在天国作为天使首领的神圣气息从窈窕玉体上奔涌而起，纤纤玉手上，一柄长长的光剑凝聚成形，散发着慑人的寒光。
　　那光剑纯由圣力凝结而成，在生命女神的神域之内，更充满了强大的力量，初代的十二宫圣女殿下手持光剑，目射寒光凝视艾尔华，深信只要一剑下去，即使是强如魔神，也要破皮出血，被自己的圣光剑所伤!在她们的身後，每一位圣女的弟子，绝色美丽的第二代圣女殿下也都纵身飞跃，立於高空之中，圣光剑凝聚纤纤玉手里，雪翼振动，圣洁绝美的气息弥漫而来，让艾尔华的眼中也不禁现出一丝欣赏迷醉之色。
　　如雪白圣洁的潮水涌起，十二宫历代圣女接连飞上天空，跟随在自己老师的身後，百代之师徒传承，在这一刻重现於艾尔华的面前。
　　看着无数绝色美丽的圣女殿下纵身飞跃，每一位都是世间难寻的极品美女，飘飞而起的动作形成壮丽景观，让艾尔华不由赞叹，胯下魔电龙枪也直立起来，暴露在历代伟大圣女的美丽眼中。
　　天空之中，展开雪白双翼飘浮的无数绝美女子，同时颊泛红霞，此景美不胜收。而巨蟹宫一系的美女更是悲愤得晶泪莹莹，在圣光之下现出珍珠钻石般的灿烂神采，显得比其他十二宫更显眼了许多。
　　双子宫的历代圣女殿下，都是绝美的孪生姐妹，容貌一般无二，在天国中的气息更是毫无差异，若非发色有异，即使是艾尔华也很难将她们区分开来。
　　她们的人数，比之别宫超出了一倍，实力显然更强一些，作为光之圣女弟子的初代圣女，飘飞在最前沿的一对孪生美丽少女娇叱一声，纵身飞射，手持圣光剑，直向艾尔华的飞刺而来。
　　与此同时，其他十一宫也都发动，漫天美丽圣女振动巨大的雪白双翼，向着艾尔华疾飞而来，绝美壮观的情景充满了艾尔华的视野，让他在赞叹之余，唇边隐隐现出一抹微笑。
　　无数美丽圣女都在纵声尖啸，美目圆睁，挺剑疾向艾尔华射来，恨不得乱剑将这黑暗魔神斩成碎片。纵然在人界时各有擅长的本领，但到了生命女神的天国之後，万法归一，每一个圣女此时都已经是武技与魔法的高手，实力之强，即使是魔神也不能无视。
　　看着漫天布满的美丽圣女大阵，艾尔华轻轻张开巨大至极的嘴唇，向着前方飞射来的圣女方向喷出一口黑气。
　　黑气之中，有十三名绝色美丽的女子，从艾尔华的巨口中飞射出来，迎向前方的圣女大阵飞去。
　　她们雪白赤裸的身躯，都妖娆性感至极，亿万年来千锤百链後的完美身躯，足以让人看得目瞪口呆，赞叹不已。
　　每一具完美玉体上，都是一丝不挂，在圣洁光芒照耀下，现出眩目的白光，只有玉背上伸展出来的巨大黑色羽翼，仍现出晶莹光芒，在空中优雅舞动，充满了奇异的魅力，在遍布空间的圣光之下，显得灿烂美丽至极。
　　纤美有力的玉手中，握紧了黑色光剑，这十三位实力强大的绝美女子，振动巨大黑色羽翼，向着前方飞射，让那雪白圣女大阵中最後面的十三位圣女，都看得脸色大变，眼中射出难以置信的悲愤光芒。
　　作为最新升上天国的上代圣女，她们能够清楚地看到，手持黑色光剑飞射杀来的，正是她们最重视的弟子，人间界现任的各宫圣女殿下!在这一时刻，她们早已被魔电龙枪大魔神改造为淫魔女，并在亿年来与他的做爱交欢之中吸取了他的大量黑暗力量，以双修之法增长力量，实力已经强大得可以对神造成威胁。
　　性感美丽的岑瑟儿圣女的赤裸玉体暴露在巨蟹宫一系历代圣女的眼中，让这百余名圣女在疑惑之後，都恍然大悟，悲愤地流下了眼泪。
　　虽然上次附在岑瑟儿圣女身上，被艾尔华奸淫之时她们都没有看到岑瑟儿圣女的面容，可是现在看到那熟悉的玉体，想起自己曾在这具身躯上被艾尔华的大肉棒干得死去活来，都对艾尔华充满了仇恨，恨不得再死一遍才好。
　　其他各宫圣女的情形也好不了多少，看到最後一代的本宫圣女居然堕落成为魔神胯下的淫魔女，都让她们心如刀绞，张开樱口，悲愤地发出凄厉的尖啸声。
　　在艾尔华的口中，依然在不断地喷射出绝色美丽的少女，挥舞着黑色光剑，向着前方射去。这些浑身赤裸的妖娆少女，都是从前圣女修道院中最为虔诚的修女，却在亿万年与魔神的交欢双修之中，获得了强大的实力，玉体也都在亿年激烈的做爱活动锻链之下变得健美性感无比，在吸收了魔神的亿年精华之後更比从前娇美了无数倍，早已一心一意地忠实於魔电龙枪大魔神陛下，此时面对着自己从前崇拜的历代圣女，毫不手软，只顾展翼疾飞，挥剑向前冲杀而去。
　　出於对这些锻链亿年的极品性奴的宠爱，艾尔华一直不舍得让她们离开自己，此时出征生命女神的天国，也都将她们吞入腹中，以自己浩瀚庞大的黑暗能量滋养着她们，此时看到历代绝美圣女向自己冲杀而来，就将她们放出，作为自己精锐亲卫队，与那些实力强大的圣女殿下相抗衡。
　　漫天之上，白羽黑翼到处闪动，极美的圣女殿下与经历了亿载锤链的极品淫魔女们挥剑交战，情景绝美壮观至极，充满了艾尔华的视野之中。
　　这超过两千的绝美女子，都出身於圣女修道院，此时同室操戈，战况激烈异常。而与艾尔华做爱亿载的旧日修女们战技精熟，动作更是火辣狂野，玉体舞动中，胸前玉乳跌荡，胯间妙处毕现，让与她们对战的纯洁圣女都看得玉颊火红，暗骂这些後世女子实是不知羞耻，可是一想到她们本是自己宫中出身的修女，却又忍不住悲戚，常是流着泪与本宫晚辈修女交战，无数颗晶莹泪珠飘落风中，散出凄美光芒。
　　冲在最前面的是性感绝美的岑瑟儿圣女，在被艾尔华奸淫之後，她就成为了艾尔华最忠实的性奴，此时为求在主人面前露一小脸，动作更是狂猛激烈，亿载锤链的武技发挥得淋漓尽致，雪白玉体也在散发着眩目的光芒。
　　在她的对面，是她旧日的老师，此时已经升上天国化为圣灵，看着旧日弟子一丝不挂的诱人玉体，心神大乱，娇喘不定，目光不由自主地在她的玉乳与腿间花园上游走，口水都来不及咽下，忍不住从嘴角溢了出来。
　　挥舞圣光剑与岑瑟儿圣女交战时，这位巨蟹宫的纯洁圣女想起从前在人界时，自己强忍着难熬的性j没有把这位得意弟子拐到床上去，夜里时常想着这美丽少女的诱人娇躯辗转反侧夜不能寐，不由百感交集，泪水与口水一同悄然落下。
　　心神激荡之下，她的动作稍显散乱，剑光中露出破绽，被岑瑟儿圣女纵剑疾刺，噗地一声，在她酥胸处刺入，直从後背穿出，鲜血喷射出来，将雪白羽翼溅得大片殷红。
　　巨蟹宫上代圣女殿下大叫一声，仰头向後倒去，散发着圣洁光芒的完美玉体从天空中飘落，洒下一片血珠，情景凄美壮丽至极。
　　剧痛之中，她努力振奋精神，想要将自己的灵魂从肉体中逃逸出去。以她的圣灵之身，这具躯体虽然完美，也可以轻易抛却，虽然以灵魂形式进行战斗杀伤力不强，却也比现在束手待毙要好得多。
　　但努力的结果却让她惊恐得瞪大了美丽的眼睛，感觉到灵魂被牢牢地束缚在肉体之中，无法逃逸。
　　空间之中，已经不再仅仅有着生命女神的神圣力量，一股强大至极的黑暗力量已经弥漫了整个空间，与神圣力量交融在一起，笼罩在历代圣女的身上，束缚住她们的灵魂，让她们的灵魂与肉体牢牢地合而为一，不能脱离。
　　天空中，美丽至极的巨蟹宫圣女飘然坠落，雪白的羽翼与圣女长袍在空中飘飞，凄美得令人叹息。
　　一具性感赤裸的娇躯也随之飞射而下，在她堕落到魔法阵上之前，已经拦腰抱住了她，将散发着香气的樱唇凑到她的耳边，轻声说道：「老师，你放心，你是不会死的……你这具由生命女神制造的身体，陛下很是满意，以後你就和我一起服侍陛下吧……」
　　一边说着，岑瑟儿圣女那修长洁白的玉手已经迫不及待地伸进自己老师的圣女长袍里面，一直摸到她的光洁玉腿中间，抚摸着她的花园，指尖兴奋地伸进了蜜道里面，轻轻地抽插着，并肆意揉弄着她娇嫩的阴蒂，让自己急促的娇喘声，回荡在被擒的圣女耳边。
　　浑身无力的圣女殿下，默默地看着自己弟子那绝美诱人的容颜向着自己贴近，鲜红樱唇轻轻地印在她的唇上，滑腻香舌顶开她的嘴唇，一直向着里面探来，兴奋地与她进行激烈的舌吻，那令人晕眩的美妙感觉，让美丽圣女的玉体剧烈地颤抖起来。
　　这一具身体的初吻，还是被自己的弟子夺去了……美丽圣女眩晕地想着，轻轻闭上眼睛，晶莹的泪珠从眼角滑下，在风中飘落，散发出晶莹光芒。
　　凄厉的尖叫声从空中响起，一具具的美丽胴体从天空坠落下来，而她们的身前，提剑微笑的，却是她们旧日的弟子，圣女修道院的最後一代圣女殿下。
　　作为艾尔华最忠诚的性奴，各宫现任圣女都选取了自己的老师为对手，将她们当场击倒，擒到艾尔华的面前。一想到自己亲手将老师抓去给魔神陛下奸淫，就让她们兴奋得玉体剧颤，快乐得不能自已。
　　弥漫於空间的黑暗能量，与黑色光剑的奇异特质，让那些被刺落地面的圣女殿下不论受了多麽严重的伤，都不会致命，反而会让伤口渐渐地K合，对她们最大的影响只是让她们丧失了战斗力，再无法抵挡艾尔华的奸淫。
　　而在大战的最中央，却是光之圣女独力对付自己的十三名弟子。那十二宫的美丽圣女都在悲愤地流淌着热泪，举起光剑凌厉刺向自己最崇敬的老师，心中明白，她已经在被魔神奸淫无数次之後，身心都被黑暗力量浸染，现在成为了魔神的忠实奴隶，再也无法回头了。
　　光之圣女美丽容颜上带着神秘的微笑，举起巨大的黑色光剑，漫天挥舞，化出眩目的优美剑势，轰然击向自己的得意弟子。她们的本领，都是她亲自教的，而且在亿年的交欢双修之中，她从艾尔华身上学到的东西，再加上她本身拥有的强大力量，已经足以将这十三名忤逆弟子当场击倒，抓去交给主人奸淫玩弄了。如果能看到十三名初代圣女被主人化出分身同时破处，那一定是很有趣的经历，足以让她回味几亿年。
　　当苦战到最後的初代双子宫姐妹被光之圣女一剑击飞之时，天空中形势已经渐渐明朗。与艾尔华双修亿万载的淫荡修女所拥有的强大黑暗力量，是历代圣女都无法抵挡的。凄厉的尖叫声不停地在空中响起，一具具绝美的胴体带着漫天飘飞的凄美白羽，轰然落下，重重地砸落在地面上。受伤无力的历代圣女只能瞪大着无神的美丽双眸，茫然看着黑暗魔神那庞大的身躯，纯洁的心迅速堕入到绝望的深渊之中。
　　漫天绝色圣女激战美景之下，艾尔华仰头而望，眼中充满欣赏赞叹之色。渐渐地，一抹警惕之意，在眼底缓缓涌起。
　　轰然巨响在地面发出，大地开始震动，那精致宏大的魔法阵迅速碎裂成无数碎块，并向着天空飘飞而起，疾速飞射。
　　漫天之上，正在挥舞光剑激战的绝美圣女，与赤裸妖娆的旧日修女，只觉一阵庞大至极的神力笼罩到了自己上，让她们身形一滞，只在刹那之间，都被密集的石块砸到身上，发出惊慌的尖叫声，身体如断线风筝一般，飘摇落下，向着向面飞射而堕。
　　一时之间，就像有无数烈性炸药在地下猛烈爆炸，这一片核心区域的空中到处都在飞射碎石，而极美的女子们都惊呼飘堕，重重地摔到远处的地面上，无力爬起来。
　　漫天碎石打在艾尔华的身上，英俊威严的面容却依然是古井无波，冷漠地看向魔法阵的中心处，眼中隐约现出一丝兴奋之意。
　　在这漫无边际的天国之中，陡然响起圣洁的歌声，回荡在神国的每一个角落。无数碎石从地下飘飞而起，有规律地缓慢旋转着，飘飞的速度，竟隐约合着音律起舞。
　　一具完美至极的身躯，带着灿烂圣洁的光芒，从地下缓缓地升起，身高竟与艾尔华现在的模样相差无几，而那些惊呼着向四面飘堕坠下的绝色美女与她比起来，简直就是微不足道一般。
　　艾尔华默默地看着她，眼神闪烁，复杂难明。而四周无力倒地的历代美丽圣女，都已经忍不住哭泣起来，望着缓缓飘起的美丽女神，痛苦绝望与期待的目光，都落在她那沉睡许久的神体之上。
　　那是最为伟大的生命女神，正从天国的地下飘飞起来，向着上方浮起。在深深沉睡之中，她终於感觉到自己最宠爱的圣女们受到了残酷的打击，即使落入到最危险的境地之中，因此强行让自己苏醒过来，前来拯救自己的信徒了!那美丽至极的女神，玉体射出光芒万丈，令人望而生出崇敬之情。雪白的衣裙在空中优雅飘摆，凛然的神威与绝顶的美丽融合在一起，让纯洁的圣女们激动地位不成声，而千余名叛出圣女修道院的绝色妖娆也都为之失色，尘封亿年的纯洁回忆涌人心中，让她们忍不住被恐惧与负罪感笼罩，玉体剧烈地颤抖起来。
　　女神充满威严与力量的美丽躯体原本是平躺的姿势，在升上天空之後，渐渐变换为直立之形，美丽眼眸缓缓地睁开来，圣洁灿烂的光芒从美目中射出，平静地向着艾尔华射去。
　　那灿烂光芒照射在周围渺小的绝色美女脸上，让她们立即被神光耀得视线中一片雪白，目不能视物，只有掩面低呼，心绪纷乱地等待着视力随着时间流逝而渐渐恢复。
　　艾尔华饶有兴味地望着她，亿年来本已经沉静如水的魔神心脏，也都不禁跳动起来。自远古时以来恩怨纠缠的记忆，重新回到了他的脑海之中，让他英俊的面容，微微变得绯红。
　　对於生命女神来说，他的容颜十分陌生，与她记忆中的敌对魔神有着很大的差异。但他身上的黑暗气息，却又给她十分熟悉的感觉，在她的记忆之中，有这样奇异气息的魔神，只有那一个。
　　她的目光向下滑去，渐渐落到艾尔华的胯下，那昂然挺立的粗大肉棒上面。那根肉棒呈现淡紫色，上面有巨大的电流飞速流动，发出嗤嗤的响声，与她记忆中的肉棒别无二致。
　　这是她唯一见过的肉棒，远古之时，那位特立独行的魔神就是喜欢光着身子与她作战，并挺起肉棒指着她的脸进行戏弄。现在陡然看到这熟悉的景物，生命女神美丽至极的神圣容颜不禁泛红，在心中默默地叹息着，知道他已经回到了这个空间，而他在异空间记忆苏醒的速度，比她估计中要快了无数倍。
　　魔电龙枪高高地挺立着，艾尔华望着这绝美的女神，心在怦然乱跳。生命女神身上散发出来的强大神力，圣洁无比，配着她超越一切的绝美容颜，对他有着最强的诱惑，与她相比，她座下的那些圣女简直都不算什麽了。
　　缓缓地抬起脚来，艾尔华向前踏上了一步，庞大的身躯也飘飞起来，缓缓地向着生命女神射去。
　　生命女神的目光，从他的肩膀上望过去，看到了他在远古时的情侣，所有魔神中最为出色的女性，正站在他的身後，默默地望着她，眼中闪烁着胜利者的得意光芒。
　　生命女神黯然叹息，即使是神，也终有消亡的时刻。在远古时的大战之後，只有她能够与自己相抗衡，努力保住各自的神系不被毁灭。在无数年头的对抗之後，她终於等到了至为强大的情夫归来，以这压倒性的巨大优势力量，将自己彻底打败。
　　也许，自己还不到消亡的时候……看着艾尔华眼中射出的j火，生命女神明白了自己的命运，羞愤绝望的感觉在心底涌起，让她心念动处，已经下了决断!艾尔华的身体已经飘飞到了她的身前，伸出手来揽住她的柔韧纤腰，感觉到圣洁的神力涌入掌心，让他忍不住兴奋得颤抖。
　　魔电龙枪依然挺立，几乎不受他的控制，顶在美丽女神的小腹处，让她能够清楚地感觉到粗硬肉棒上面澎湃的黑暗力量。
　　羞辱的情感在伟大女神的美丽容颜上浮现出来，在宇宙成形、神体凝聚的无数年头里，没有哪一个神敢如此对待自己，只有这敌对的魔神，总是用他那j火熊熊的眼睛看着自己，仿佛要将自己彻底剥光一般。现在，他终於得到机会了……
　　强大的圣洁力量在她体内的神力内核中熊熊燃烧起来，迅速变得极为强烈。而在这时刻，艾尔华居然还不知死活地抓住她的纤美玉手，把她充满神威的温软手掌放在魔电龙枪上面，让她握住自己的肉棒，自己又握住她的小手上下活动，来替自己打着手枪。
　　虽然对魔电龙枪并不陌生，自远古时就在战斗中看过无数次，可是第一次摸到它还是让生命女神玉体剧震，掌心被电流扫过，有着麻酥酥的感觉。
　　宇宙第一的美丽容颜之上，充满着羞愤屈辱的感觉，生命女神再也无法承受敌对魔神的淫亵辱弄，神力内核迅速燃烧起来，将她体内积存的神力燃烧到顶点，眼看着就即将引发宇宙中最惨烈的大爆炸，将面前的黑暗魔神，她自己，还有整个天国都炸得粉碎，不留下一点痕迹。
　　但就在这一刻，艾尔华已经挺动肉棒，向着她的玉体刺去。她庄严神圣的神之袍服，被他锐利的手指轻易撕裂，露出了修长完美的肚脐，而魔电龙枪就挺动着刺在她的肚脐上面，龟头已经用力顶在玉脐的最深处，惬意地感受着女神陛下小腹处和肚脐里滑嫩的肌肤，轻轻地颤动起来。
　　巨大的黑暗力量，迅速刺破了她的神力遮罩，直接射入到她小腹中的神力内核里面。那即将爆炸的圣洁神力剧烈地震动起来，被黑暗神力融入其中，迅速变得衰弱，原本要爆炸的力道在眨眼间消失得无影无踪，强大的神力如潮水退去般，退回到生命女神的玉体各处，潜藏下来，再不能召唤出一丝一毫。
　　生命女神不敢置信地瞪大美丽双眸，抬起头凝视着艾尔华，在他的唇边，看到了一丝残酷的笑意。
　　带着胜利者的威严仪态，艾尔华默默地看着自己怀中的美丽女神，眼神中充满了欢快与轻蔑。
　　如果是从前最强时期的生命女神，他还需要经历一番苦战才能打败她，而且还没有把握消除她自毁的危险。可是现在的生命女神，虽然美丽犹在，从前的强大实力，却已经和现在差得很远了。
　　远古时的神系之战，让神系中仅存的生命女神也受到重创，只能依靠信徒们的信仰力量来让自己慢慢恢复。可是这个庞大的神国也需要神力的支撑，一出一入，她得到的并不算很多，有时还要多付出一些。
　　为了更好地吸收信仰力量，她给予了光之圣女以感召，让她建立了圣女修道院，依靠十二宫圣女的圣洁力量，来吸收尘世间的信仰之力，并以此为基础，建立了一整套的吸取力量的系统，勉强维持着神国的运行。
　　如果没有她的神力支撑，这个天国早就彻底崩解，天国中所有的信徒都会形神俱灭。当艾尔华在圣女修道院中奸上了第一个圣女时，就已经打破了神力吸取与循环系统，本来就在以沉睡来恢复实力的生命女神就更加难以复苏，陷入到更深的昏迷之中，而天国还在不断地吸收着她体内的神力，让她日渐衰弱。
　　而艾尔华却在不停地成长着，亿年来与十二宫圣女的双修过程中，他也在不停地研究着圣力的组成，对生命女神神力的理解甚至超过了她自己，此时面对着虚弱的生命女神，黑暗力量陡然从魔电龙枪中射出，一举控制住了她的神力内核，让她再没有反抗的力量。
　　生命女神缓缓地倒了下去，美丽的眼睛绝望地闭了起来。但作为最强大的女神，即使闭着眼睛，她也能够清楚地感觉到，艾尔华已经挺起魔电龙枪，向她神圣鲜艳的樱唇刺了过来。
　　美丽的玉颊被魔神手指粗暴地捏开，粗大至极令人难以想像的肉棒狠狠地插进了她温暖湿润的口腔之中，直刺到最深处，顶在美丽女神咽喉上面，用力插了进去。
　　轰然的爆炸声在天国中震响，一时间，在核心区域中的所有圣女与淫魔女都飘飞起来，如旋风般围绕着这一对最强神明旋转，上千名虔诚圣女都在瞪大美丽眼睛，悲伤绝望地看着她们最崇敬的伟大女神被艾尔华淫辱，晶莹泪水飘飞，如漫天雨滴洒落，凄美至极。
　　纯洁的泪水如雨般掉落到皮肤上，让艾尔华感觉到丝丝的凉意，心中却更是兴奋。抱紧自己渴望了无数年头的美丽女神，他的粗大肉棒狠狠地向着她的樱口中插去，拼命地狠干着，直到肉棒猛烈地跳动起来，将大量的精液喷射到无人敢於亵渎的伟大女神的嫩喉和樱口里面。
　　生命女神紧紧地闭着双眼，却能够清楚地感觉到肉棒插在口腔中的难受感觉。在魔电龙枪的表面皮肤上，还有着巨大的电流飞速流淌，让她柔滑香舌与湿润口腔，都被电得阵阵酥麻。而咽喉软肉也被剧烈跳动的龟头上流过的闪电刺中，让她忍不住剧烈地咳嗽着，神圣伟大的美丽面容因痛苦而扭曲颤抖，在咽下精液的同时，清澈晶莹的泪水，却忍不住从睫毛下面奔涌出来，飘飞在风景优美的天国之上。


第八章：无尽狂欢
　　空间撕裂，艾尔华默默地看着飘浮在虚空中的众神，目光微微变得有些迷离，却是回忆起了当年的情景。
　　在远古神系大战之後，虽然将魔神一系几乎消灭，生命女神所在神系的众神也非死即伤，被她强行透支神力，将许多重要的神救了回来，却都处於沉睡之中，无法苏醒。
　　生命女神将他们的神体藏在自己的天国之中，另造了一个空间来保护他们，希望能够在自己恢复实力之後，再帮助他们一个个地苏醒，以重塑神系的辉煌。
　　实际上，他们自己也是能够复苏的。在这个空间里，他们可以不停地吸收能量来修补自己的身体，直到能量足够他们醒来为止。
　　但这需要一个漫长的时间。与此同时，生命女神与魔神少女都在沉睡中恢复着自己的力量，而艾尔华则在另一个世界苦苦挣扎，希望能够积聚足够的神力撕裂空间，回到自己的宇宙里面。
　　不论是否意识到了这一点，在无数轮回之中，他都在积聚着神力，冲击着两个宇宙空间之间的缝隙。以他积累力量的速度，本来是不可能赶在众神苏醒之前赶回来的，但他最大的幸运，就是生在一个有着情色小说的国度里面。
　　在那里，他可以尽情的欣赏和阅读情色小说，并在阅读之时，不停地积聚着黑暗的力量。
　　这一类小说对他体内潜藏黑暗力量的刺激是无与伦比的，而且整个社会也都因为这一类小说而激发着黑暗的气息，让他在这压抑与释放的气氛之中，吸取着黑暗的力量，让他能够快速地成长，直到有足够力量回到原来的宇宙空间为止。
　　艾尔华默默地看着飘浮在空间中的众神，心里慨叹自己的幸运。既然能够及时赶回来，那麽这些众神，都将被他任意宰割，毫无还手之力了。
　　有许多美丽的女神，是他在远古时就垂涎的。在以後的时间里面，他可以慢慢地玩弄，在冰恋的快乐之後，再将她们一一弄醒，以自己强大的黑暗力量改造成为性奴，那时的成就感一定会超出一切了吧?至於男性的神明，都会被打成渣滓，形神俱灭，只以他们残存的神力，来作为储备能源，可以由他任意使用。
　　看着这些已成为刀下鱼肉的强大众神，艾尔华慨叹着自己的幸运，悠然想起了从前的那个世界。
　　他现在能够感觉到，从前自己的身边，和自己挤在一起挑选情色小说的色友里面，有许多都是其他各个异世界的魔神转世。相信他们在情色小说的刺激之下，也能够迅速地积聚黑暗力量，在一两个轮回之内，有能力重新回到他们的世界中去吧。
　　看小说的书友们都有这麽多是神明转世，那麽写小说的作者，又是从哪一个世界来的呢?艾尔华悠然地想着，渐渐陷入沉思之中，突然又清醒过来，微微摇头，想到自己已经和那个世界没有什麽关系，因此决定不再去想了。
　　挥挥手，被撕开的空间在他的面前关闭，将所有的神体都封闭在那空间之中。以那些沉睡众神的微弱实力来看，他们还需要过上许多年才能苏醒过来，自己还有足够长的时间，来慢慢地处置他们。
　　转过身来，他看着生命女神的天国――现在已经是他的领地了。在今後，他将在人类中挑选信徒，在她们死後将她们的灵魂接引过来，重塑身体，让她们永远生活在这黑暗魔神的天国里面。
　　在掌握了异世界双修道法的精髓之後，他对於人类的信仰力量并没有什麽太大的依赖，就可以不断地增长自己的力量。但是对於美女无尽的渴望让他决定不断地接收女性信徒的灵魂前来黑暗天国，以充实自己的领地。
　　这个由生命女神建立的，最为美丽的天国，展现在他的面前。在战後的清理工作之後，所有的男性都被彻底抹去，形神俱灭，而六七十亿美丽的女性此时正站在天国的每一个角落，默默地望着他。
　　神国中原有的一百多亿信徒中，有数十亿美女，接近於前世地球上的总人口数量。她们都虔诚地信仰生命女神，在人界时是为了族群的繁衍不得不结婚生子，来到天国後，按照生命女神的教谕，清心寡欲，重新成为纯洁的处女，并希望能作为永远的处女，在生命女神的神国中一直生活下去。
　　依靠生命女神的圣洁神力，她们在天国生活得越久，就会变得越是美丽。由於生命女神贞洁的习性，她们不再拥有做爱的权利，在天国中一直过着圣洁的生活，就像修道院中的修女一样。
　　在人界经历了无数年头的繁衍，在她们彼此之间，有着很复杂的血缘关系。举例来说，某一位远古时期的美女，是家族之中最先信奉生命女神的，而她女儿、外孙女以及之後每一代的女性，现在都站在她的身边，形成了一个庞大的家族。
　　而通过各个家族的联姻，到後世时的每一个美女，都有着这位远古美女的血脉留传，可能是她们父系的某一位祖先，也可能是母系祖先。而远古时的每一位信徒美女，血缘在後代都融合在了一起，因此随便拿出一个後代的美女来，都是远古时许多美女的後人，拥有着她流下来的血脉。
　　这样复杂的血缘关系，即使是神也不能尽数明了。
　　不仅是人类，许多智慧种族的美女也都因信奉女神而来到这里，就像那位精灵圣女的祖先，一代代的绝色美女，都在这个地方。
　　在被艾尔华擒拿之後，各种族美女的伤势都得到了治疗，身躯也被禁锢住，只能直立在天国风景优美的旷野上，仰头远望着魔神对她们热爱崇敬的生命女神进行残酷凌辱，让百亿行晶莹的泪水，飘落风中。
　　天国的中央，那巨大的半球形光罩已经荡然无存，取而代之的，是飘浮在空中的圣女修道院。
　　这座修道院，正是光之圣女亲手建立、艾尔华在那里居住了很久的那一座。他曾在那里留下难忘的美好回忆，因此将整个圣女修道院都搬了来，作为自己的收藏品，并灌注了强大的神力，放置在神国中心，让他可以随时想起曾经经历过的酸甜苦辣，青涩时光。
　　占地广阔的圣女修道院，飘浮在天空中，依然是那麽巍峨壮丽，令人赞叹，吸引了整个神国数十亿美女的目光。
　　神力透入建筑物中，艾尔华以他的意志改变了建筑的构造，让无数美女的目光可以穿过变得透明的墙壁，一直看到圣女修道院中心处的广阔平地上面。
　　在那辽阔的平坦土地上，艾尔华已经用神力将建筑进行了重整，将广场地面重新塑造成一个巨大的祭坛，到处都铭刻上了精美复杂的魔法符文，大多数符文围在一起，组成一个个的圆形，在那些圆形符文位置上，坐着一个个的美丽女子，每个人都美丽至极，充满奇异的魅力，灿若天上的星辰。
　　艾尔华站在下方，微笑上望，目光穿过透明的墙壁，欣赏着那些绝色女子的美态。在她们之中，有一半是处女，都是圣女修道院各宫历代圣女化为的圣灵，即使灵体曾被他奸淫到高潮的巨蟹宫历代圣女，那具由生命女神制造的完美胴体仍然是处女，处女膜未曾被他的肉棒刺破过。
　　而另一半，则是被他的粗大肉棒干过了上亿年的美丽修女，同样是出身於圣女修道院，却是肉身成圣，与那些死後灵体升入到天国的圣女有着根本的区别。
　　这千余处女与非处女泾渭分明地坐在圣女修道院中巨大的魔法阵上，表情截然不同。右面的纯洁处女们怒视着艾尔华，恨不得将他食肉寝皮；左面的超美非处女却粉面泛红，柔情万种地望着下方的伟大魔神，修长美腿间的花瓣中心都已经泛出了晶莹的水光。
　　巨大至极的魔法阵，被修筑成类似体育场馆的漏斗样式，那些绝色美女就像场馆四周看台上的观众；而在下面的比赛场地位置，有着一具完美至极的神之身躯，比她们的身体却要大上许多倍，不管多麽极品的美女，在她无上圣洁光芒的面前，也都被比了下去。
　　高傲伟大的生命女神，在这一刻已经被剥得一丝不挂，赤裸着优美的神躯躺在圣女修道院的广场上面，正在紧夹着修长美腿微微颤抖，试图掩盖自己最羞耻的部位不让它们暴露在众人的眼前。
　　但她的数十亿美女信徒，此时都已经悲泪成雨，淋落在她亲手建立的美丽神国之上。她们亲眼看到自己最崇敬的伟大女神落到如此屈辱境地，一个个心碎肠断，痛苦得无法忍受。
　　而那身躯庞大的英俊魔神，承受了所有美丽女子愤怒的目光，却是泰然自若，只是微微转头，向着旁边的魔神少女示意，可以开始了。
　　魔神少女美丽的容颜上现出灿烂的微笑，轻轻伸开如玉手掌，在掌心处，托着一个小小的黑色玉瓶。
　　这是历年来，小魔女一直努力收集的无数纯洁处女落红，包括十二宫圣女殿下前後庭的处女鲜血，在多年的辛勤炼制之後，又由魔神少女进行了最後一步工作，用她的黑暗神力千锤百链，制造出来这能令天地变色、鬼神惊悚的超级强大秘药!天空中，有着无数美丽女子在纵翅飞舞，盘旋於神国上空，组成巨大的圆形与漩涡。在中心处，已经充满了强大之美的小魔女艾薇尔激动得热泪盈眶，即使她并没有施放这超强神力秘药的足够力量，但能看到自己多年来的努力收到如此伟大的成果，已经是让她感觉到死而无憾了!现在的艾薇尔，身上充满了神秘的魅力，从前虽然也可说是绝色，现在却比之从前还要威严美丽了无数倍，身上已经有了初生魔神的强大气息，毕竟她是得到伟大魔神处男初精的少女，又经历了亿年双修交欢练化，现在的力量之强，只在两位魔神、一位女神之下。
　　在她的身边，她亲爱的父亲母亲也在流着清澈的泪水，激动地看着这永载神史的伟大情景。小魔女含泪欢笑着，伸手到自己美丽父亲的腹部，感觉到她的腹中有一个小小的魔神在跳动着，仿佛也在为自己信仰的神系的伟大胜利而欢呼雀跃一般。
　　尽管艾尔华现在已经允许她们生下自己的孩子，但魔神的後裔都将有很漫长的发育时期。而她们一家三口腹中的都已经注定将是新的魔神，发育时间更加地长，并在源源不断地吸取着外面的能量。如果不是艾尔华总在注意给她们补充能量，只怕她们现在已经被吸乾，不复再有这样妖娆迷人的花容月貌。
　　威严的魔界女皇也在兴奋地流着眼泪，能够和宠妃尤妮瑰、女儿艾薇尔一起生下艾尔华的孩子，对她来说是最伟大的荣耀。在魔神少女的神国里面，她曾见到了历代的魔界女皇，面对着这些先祖，她可以骄傲地挺起胸膛，宣示着自己这一代的无尽辉煌!她的心思，丝毫瞒不过伟大的魔神艾尔华。抬起头来，看着在天空飞翔、激动得玉体颤抖的魔界女皇，艾尔华快乐地微笑着，又回忆起了在自己情侣掌控的神国里面，将所有历代魔界女皇都按在地上破处的情景。
　　那一刻，他能够以自己的无数分身，将小魔女的历代先祖都同时刺破前庭後穴，让花瓣美菊同时灿烂绽放出鲜艳花朵，每一处紧窄妙穴的美妙感觉都让他清楚地感觉到，并一一分辨出她们历代祖先与後人的玉体细微不同处，那时的快乐，实在是令他迷醉至极，永远地铭刻於心中，并能够随时将那一情景调出来，让自己有着身临其境的迷醉感。
　　但很快，他就清醒过来。现在即将发生的一切，同样地令人迷醉快乐，甚至犹有过之，他已经决定要将这一幕用精神力量刻在自己心上，随时调出来温习，并可以用黑暗神力将它打入每一个性奴或女神信徒的心里，让她们与自己共用快乐，或是在自己的肉棒下屈辱地颤抖，不停地重温着那让她们悲痛绝望至极的一幕。
　　魔神少女玉掌上，黑色玉瓶的盖子自动飘飞，里面有淡雾轻烟悠然飘荡出来，在神力催动下，迅速弥漫在整个圣女修道院之中。
　　位於高处圆形符文座位上的众多绝色极品美女，迅速粉面泛红，美丽的眼睛里面水光闪动，露出了诱人的媚态。即使其中有一半是未经人事的处女，努力抗拒那堕落的j望，也是无计可施，只能恐惧地感觉到自己的身躯在迅速地发热，而下体花瓣更是热得厉害，晶莹水珠都从花瓣中流了出来。
　　在她们的对面，从前圣女修道院中的纯洁修女们已经自动将纤美玉指放在销魂蜜穴上面，娴熟至极地揉弄起来，大量蜜汁从里面流淌出，顺着地面符文组成的通道，向着下方流去。
　　右面的上千名纯洁圣女们都在悲痛绝望之下，急得流出晶莹眼泪；而左面历经亿年奸淫的美丽修女都在快乐地流着淫水，顺着晶莹地面上的数百道细小通道，直向下面流去。
　　一丝不挂地躺在广场底部的生命女神，雪白性感的神体也受到了秘药的侵袭，能够感觉到躯体发烫，而玉体中隐藏的花径也在忍不住微微颤抖，坚强的处女膜也隐约有着软化的意向。
　　这让生命女神心灵剧震，她现在几乎将所有的神力都汇聚在处女神膜上，希望能抵挡住魔电龙枪的威力，让自己能够保存住最後一点贞洁。可是现在处女膜上的神力在缓缓消退，让她不禁有魂飞魄散之感。
　　以她强大的精神力量，生命女神迅速控制住自己这一软弱心态，凝目怒视着艾尔华，美丽的眼睛射出坚强不屈的光芒，修长美腿夹得更紧，试图阻挡他那淫亵的目光。
　　艾尔华已经飘飞到空中，饶有兴味地欣赏着这一幕。看着两千多名极品绝色美女在自己面前自淫，实在是让他兴奋快乐，眼睛也笑得眯了起来。
　　超强神力秘药落到上千名美丽圣女的肌肤上，迅速地渗透进去，让她们无法克制心中的j望。而对面那些後代修女快乐的淫叫声也像在给她们指出一条明路般，让那些坚贞不屈的圣女殿下终究忍无可忍，颤抖地将纤纤玉手放到修长美腿间的柔嫩花瓣上，哭泣着揉弄起来。
　　晶莹泪雨飘飞，她们此刻的痛苦与快乐，是从前无法想像的。带着背叛女神的内疚与恐惧，她们的纤手越动越快，将上千朵美丽花瓣揉得几乎柔弱凋零，大量的晶莹蜜汁从美穴中奔涌出来，顺着雪白大腿滑下去，落到魔法符文上，一直向下奔流，汇成一道道小溪，流向她们最虔心信奉的伟大女神。
　　宇宙之中，最为纯洁的千名圣女流出的蜜汁，汇成的美妙溪流，在闪闪散发着纯洁、神圣与媚惑的光芒。当那晶莹溪流奔涌到生命女神的神体上时，美丽的女神禁不住剧烈颤抖，圣洁神力轰然消散，j火却在心中奔涌而起，几乎让虚弱的女神禁受不住淫叫起来。
　　不仅是她们，在另外一边，圣女修道院最後一代纯洁修女，在十二宫现任圣女殿下的带领下，也在快乐地自淫流出蜜汁，闪烁着妖娆艳丽的光芒，与她们的先辈、历代纯洁圣女流出的蜜汁汇聚在一起，更是灿烂生辉，一直流到生命女神的玉臀下面，浸到了神的花瓣之上。
　　女神的花瓣，充满了令人敬畏的强大神力，让周围无数美女信徒崇敬而看。在她雪白玉臀下，大量淫水与纯洁蜜汁、悲伤泪珠汇聚成的溪流，渐渐升高，到了臀中，直向未经人事的嫩穴里面流去。
　　带着力量恐怖的秘药，晶莹液体流入花径，如潮水般冲击着神圣洁白的处女神膜。轰然的巨响在女神蜜道中响起，本已汇聚起来准备给魔电龙枪断头痛击的庞大神力，竟然在这残酷打击之下轰然消散，只让那柔弱的神膜，在那些叛逆信徒的淫水浸泡中风雨飘摇，徒劳地保持着最後一丝坚强与尊严。
　　生命女神玉体在剧烈地颤抖着，她的颤抖也带来了整个神国的震动。虽然现在已经被艾尔华控制，但这神国毕竟是她亲自建立的，女神的悸动同样也能影响到这美丽的神国整体局面。
　　包含着巨大神力的清澈泪水从她美丽的眼睛里面流淌出来，透过泪光，她看到艾尔华那张英俊的面容，感觉到他已经伏到了她的身上，粗大肉棒顶在嫩穴上面，缓缓地向着她的身体里面插过来，让她只能绝望地叹息着，泪水流过充满威仪的美丽面容，与那些圣女信徒的淫水汇聚在一起，难分彼此。
　　怀中抱着伟大女神的美丽胴体，艾尔华低下头，默默欣赏着她梨花带雨的迷人娇容。自远古时持续至今的恩怨纠缠，一丝丝地流过心中，让他的心中充满了感慨与欢喜。
　　抬起头来，看着周围，位於自己上方的两千余名绝色美女，都在颤声娇吟着，用力揉弄花瓣，沉醉在自淫的极乐快感之中，欲仙欲死。
　　漫天美丽圣女与纯洁修女如此诱人美态毕现，而自己正身处於她们与自己出身的圣女修道院之中，回忆着当初在圣女修道院中经历的一切，多年来的拼搏努力终究达到这样的成果，艾尔华不由眼眶湿润，感慨万千。
　　今生所拥有的一切，都是从诱奸那些美丽圣女开始，因此才让自己从生命女神的根基着手，深入了解她的神力构成，现在她的一切，都不可能再对自己造成阻碍，宇宙中最强魔器，已至大成境界的魔电龙枪顶开嫩穴，向着神之花径里面插去。蜜道的紧窄与温润，再加上肉壁上不断有强大神力冲击着肉棒，让艾尔华快乐至极，几乎在插在半途时，就将精液射出来。
　　但那是对生命女神的不敬，艾尔华努力地抑制着射精的冲动，肉棒坚定地前插，一直顶到处女神膜上，感觉到柔韧薄膜包围着龟头的美妙滋味，让他舒服地叹了一口气。
　　低下头，看着努力抑制着泪水的美丽女神，艾尔华微笑着，低下头，轻柔地亲吻着这强大宿敌的温软樱唇，胯部努力前顶，宇宙最强魔器已经冲破了令人崇敬的神膜阻碍，深深地插进了伟大女神的蜜穴之中，将她的神圣子宫撞得剧烈颤抖起来!这一枪，就像戳在生命女神的宫殿上一般，让神国也剧烈地颤抖起来。不论是神国的建造者，还是现在的掌控者，都处在心神激烈动荡之时，即使最珍贵的子宫也在剧烈摇荡，对神国的影响之大，已经超出了神之预料。
　　飘浮在空中的圣女修道院在震颤着，正在自淫的纯洁圣女、美丽修女们受到巨大的神力冲击，都在颤声娇吟着，同时达到了高潮。而在周围，从神国中心处传来的剧烈震颤也让美女信徒们站不住脚，摇晃着倒在地上。
　　从天国中心开始，剧烈的波动呈圆周形向着周边扩散，一波波的绝色美女仰天倒在地上，呈幅射状的波纹，以数十亿美女的数量，呈现的场景壮观至极，让正在奋力奸淫生命女神的艾尔华也停止了肉棒的抽插，停下来欣赏着这壮观景象，心神迷醉，赞叹不已。
　　在他的身下，生命女神神志迷茫，已经放弃了一切抵抗的意识，只能凄楚地流着眼泪，在心中j火的驱使下，无奈地配合着他的奸淫，挺动玉臀让肉棒插得更深一些。而数十亿信徒的连续倒下，更让她的坚强信念随之崩塌，心脏剧烈绞痛，却也只能流泪无言。
　　数十亿女性信徒躺在风景依旧的凄美天国之中，悲泪不断地从美丽容颜上奔涌下来，在青翠草地上化为溪流，浸入散发着清香的泥土之中。
　　艾尔华的身体渐渐飘浮起来，抱着生命女神的绝美胴体飞翔於天空之上，用各种姿势在空中奸淫着她，让所有的美女都能看到伟大女神的妖娆妩媚，却只为他一人而呈现。
　　生命女神茫然地承受着这宿敌的奸淫，心痛至麻木，什麽也不愿去想。直到艾尔华神躯剧烈颤抖，将大量精液射到她的子宫中时，她也随之达到性爱高潮，在撕心裂肺的痛苦中迎接神之生命中第一次高潮的来临。
　　终究是力量强大的女神，柔嫩子宫在被滚烫精液冲刷之时，还能自然地迅速反应，分析出敌人黑暗神力的构成。如果是在远古时她能获得这样的资料，或者在消灭这强大魔神的时候，就可以不必让神系受到惨重损失，而两大神系的历史也将随之改写。
　　但那都已经没有作用，事情已成定局，他的精液已经充满了她的子宫，宣示着对这美丽女神的占有。感觉到黑暗力量正在由内而外地侵袭着她的神圣玉体，生命女神绝望地叹息着，心也沉沦到黑暗的深渊之中。
　　魔电龙枪狂猛地喷射着精液，艾尔华在颤栗之中兴奋地微笑，身体剧烈震动着抛出一个个的分身，向着四周飞射而去。
　　这些分身，与他的本体相比渺小至极，却比那些美丽圣女还要高上一点，容貌与身体都与他的历代前世时的模样相同，其中有许多，都是他在圣女修道院中时假扮成的爱尔莎的模样。
　　数千分身落到现在的圣女修道院上，旧日的纯洁修女们都在欢呼迎接着自己性爱主宰的到来，紧紧抱住他的身体，让他粗大肉棒插进自己的身体，将极乐的快感赐予她们。
　　虽然是分身，却与本体没有多大的差别，每一丝快感都能涌人心中，被他清楚地分辨开来，尽情地享受着性爱的欢乐。
　　那些正在高潮中痛苦快乐娇吟的历代纯洁圣女，突见眼前一花，一个少年扑到她们的身上，分开修长玉腿，粗大肉棒同时顶开花瓣，插进处女嫩穴之中，千余张处女圣膜的同时破裂，让她们痛楚的尖叫声汇聚在一起，显得壮观至极。
　　仰起头来，看着天空中交欢的伟大女神，这些一直坚定信仰着她的纯洁圣灵都在颤抖流泪，同时承受着艾尔华的猛烈奸淫，泪水与淫水一齐奔涌流淌，樱口中喃喃呻吟，念诵着对生命女神的主祷词，汇成圣洁而奇异的语浪，弥漫在神国之中。
　　天国上地上，倒下的数十亿美女信徒，也在喃喃低吟，跟随着念诵主祷文。但这祈祷文已经不能带给她们力量，即使是生命女神本身，也只能在艾尔华的猛烈奸淫下剧烈地娇喘呻吟，流泪听着自己虔诚信徒们的祈祷之声，绝望得痛不欲生。
　　她体内庞大的神力，被魔电龙枪大量地吸收着，进入到艾尔华的体内，增强着他的力量。在猛烈的交欢之中，他的身体不停地向外抛射出分身，汇成庞大的洪流，向着那些美女信徒们冲去。
　　一个绝色美丽的少女凭藉着身上隐约现出的一丝力气，正在试图爬起来，突然看到迎面飞射而来的英俊少年，只来得及惊呼一声，就被他当场压倒，粗暴地按在地上，分开玉腿，将那紫色的粗大肉棒顶在花瓣上面，狠狠地刺了进去!少女仰起头，发出凄厉的尖叫声。虽然前世在人界时，她也曾嫁人生下孩子，可是自从到了生命女神的天国，被重新赐了这具完美身体之後，她就一直保持着贞洁虔诚，谁知在几千年後，却要被这恐怖的魔神，在生命女神和亲人面前当场奸淫!耳边传来熟悉的凄厉叫声，让少女回过神来，悲伤地哭泣着，转头看向身边。在那里，一名和她容貌酷肖的美丽少女，也在受着粗暴的奸淫，那是她在人界时的亲生女儿，与她先後来到天国，在一起过着圣洁的生活，现在却又与她同时破处，这情景让她几乎要晕过去。
　　在她女儿的身边，几个美丽少女同时被容貌相同的英俊少年压倒，强行奸淫，那是她的外孙女们，她女儿的亲生骨肉。
　　转过头，少女悲伤地看着自己亲爱的母亲。虽然她现在也是一副美丽少女的模样，但毕竟是她在人界时的母亲，现在的美丽嫩穴中却有一根粗大肉棒在猛烈抽插，直干得淫水与处女鲜血四溅，就像她自己花径中的情景一样。
　　再往上，她一代代的祖先，都化为美丽少女的模样，被艾尔华猛烈奸淫不休，这样恐怖奇异的情景，让这一家族的绝色美女们都禁不住快要晕了过去。
　　辽阔的大地之上，到处都充满了相同的情景。无数绝色美丽的少女，被迎面飞射而来的英俊少年按倒在地上，粗大肉棒狠狠插进她们纯洁娇嫩的花瓣里面，撕裂了贞洁玉体，在紧窄蜜道里面狠命抽插，让她们的哭叫声，响彻整个天国。
　　又一波巨浪如水波般，向着四周发散而去。无数试图爬起来的美丽少女，都被扑倒在地，仿若多米诺骨牌般纷纷倒落，数十亿纯洁少女按次序的倒下，情景壮观至极。
　　在吸收了纯洁神力之後，魔神力量迅速变得强大，分身数量变得如此之多，竟然能达到数十亿的数量。但身上分出这麽多分身，对艾尔华并不算什麽。他甚至有了新的打算，就是让这些分身永远奸淫着这数不清的美丽女子，而他的本体来管理着自己的神国，并用几个实力强大的分身去扫平人界，让各个空间都处於伟大魔神的统治之下!现在的情形，远远超出了生命女神的预料。但此时她也是自身难保，只能悲伤哭泣着，一边在天上承受着艾尔华的肆意奸淫，一边流泪看着自己的信徒们受到如此残酷的奸淫蹂躏。
　　同一个家族的虔诚信徒，千代万代的美丽女子，同时被一名魔神按倒在地，粗大肉棒在她们的贞洁嫩穴中抽插，场景壮观慑人。一名美丽少女与她远古时的祖先被按在一起，玉背紧贴着被两个艾尔华同时大肆抽插奸淫，悲伤痛哭着，心里明白，不论是自己的哪一代亲人，都只有被他奸淫的结果了。
　　远古之时，最先信奉生命女神的纯洁美女悲伤地流着眼泪，看着拥有自己血缘传承的数十亿的後人被强行奸淫，而自己也被压倒在地上，创造了庞大人类谱系的伟大花径被他狠命地奸淫抽插着。作为最古老的祖先，虽然她现在是美丽少女的模样，可是当着无数後代被奸淫，还是让她圣洁美丽的心充满了屈辱绝望，在肉棒的猛撞之下，一片片地碎裂开来。
　　艾尔华微笑着，本体一边猛烈奸淫着可怜的生命女神，一边将更多的分身抛射出去，直到每个少女都能分到一个。当数十亿分身用整齐划一的动作，同时把所有美丽少女摆成相同的姿势大肆狂干时，每一个微小的动作在数十亿分身同时做出时，都仿佛狂浪波涌，场景的壮观令人震撼至极。
　　天空中的生命女神，低头俯视着地面上的壮观情景，悲伤地哭泣着，感觉到自己身後的艾尔华紧紧抱住自己，魔电龙枪在她的神之嫩穴里面狂猛抽插，直到高潮来临，在紧窄蜜道中猛烈跳动着，将大量精液射进她的子宫里面。
　　同一时刻，无论是圣女修道院中的上千圣女和末代修女们，还是天国中躺在青翠草地上承受奸淫的数十亿美丽女子，都在仰头发出颤抖的尖叫，紧紧抱住身上的英俊少年，达到了快乐的高潮。
　　圣洁的子宫被灌满滚烫的精液，在精液怒射之下战栗，数十亿美丽女子同时达到高潮的情感波动，混合着生命女神在高潮时的神力冲击，让美丽的天国都在猛烈震动，仿佛随时都会在高潮中崩塌一般。
　　天空中，生命女神悲伤哭泣的泪水，向着地面洒落，晶莹透亮，凄美至极。
　　粗大肉棒从她的神圣花瓣中拔出，被撕裂的嫩穴在洒落着鲜红血珠，在空中变幻着各种形状，一滴滴地向着美丽的大地落下去。
　　当那滴血珠洒落到地面上时，轰然剧震之下，那一片大地都变成了殷红的颜色，鲜艳欲滴，并化为巨圆，向着远方扩散而去。
　　精液从美丽女神的嫩穴中流出，带着她的神圣蜜汁，一滴滴地洒落大地。艾尔华兴奋地欢笑着，将液汁淋漓的魔电龙枪顶在圣洁女神的菊门上，狠狠地向里面挺进，撕裂了柔嫩的菊花，让这最为神圣的处菊，绽放在美丽的天国之上!後庭的处女鲜血喷射出来，殷红鲜艳，凄美壮丽，与美丽女神嫩穴中流出的种种液体一同洒落大地。坚贞的女神悲伤哭泣着，泪水与淫水、处女神血同时落下，击打在地面上，让大地阵阵地震颤，发出奇异的回响。
　　地面上的数十亿美丽女信徒，也在扭动着娇躯，在高潮的快感中挣扎沉浮，与她们虔诚信仰的伟大女神一同颤抖娇吟，让这妩媚动人的销魂呻吟声，弥漫了辽阔至极的美丽天国，化为天国中最美妙的歌声，连绵不绝，永无止息。
　　全书完
