出自猛男娱乐Q群5 5 7 4 9 1 1 6 5    男人懂得色涩群   
出自猛男娱乐Q群5 5 7 4 9 1 1 6 5    男人懂得色涩群  
出自猛男娱乐Q群5 5 7 4 9 1 1 6 5    男人懂得色涩群  
 

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有
淫荡少妇系列 【内容简介】
　　<center><img src=../txt/1.jpg></center>
　　相信只要是喜欢看色文的朋友对“白洁”的大名是绝不会陌生的，这个淫荡妻子形象几乎已成为了最著名的Ｈ文女主角。
　　大家喜欢她的程度可谓达到了“痴迷”的状态，改写、续写长期风行，以至于现在都很难区分真、赝品之别了。
　　既然是系列就肯定不止一个“白洁”，孙倩、张敏、美红是另外几位出场的主要女性角色。


淫荡少妇系列 白洁 第01章 失身的新婚少妇
　　每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢。
　　女人是有性欲的，而且是比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是无穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更要小心，因为少妇弄了就弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强奸的很少，反而会弄得自己身败名裂。
　　生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过自己的丈夫，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个。
　　白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部分学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。
　　白洁这几天正为了评职称的事闹心，白洁毕业才只有两年，虽说学历够了，可资历太浅，但如果学校的先进生产者能选她，那就有把握多了。那就全靠校长的推荐了。
　　刚结婚两个月的白洁说是一个天生尤物也并不过分。皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽；粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷鳎仿佛弯着一汪秋水；淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不很高，1米62的个头给人的感觉确是修长秀美。
　　这天她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢却让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　校长高义从窗口看见白洁丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理。这天有一个女人来找他，原来这个女人以前当过老师，后来拿下来了，这次又聘用民办教师，她就通过一个亲戚找到高义。
　　这女人不是很漂亮，但是身材挺不错的，这天穿了一套黑色的套裙，腿上套着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。高义的眼睛盯着女人薄薄的套装下明显隆起的胸部，嘴里支支吾吾的说这件事情不好办。那女人到也不是省油的灯，看着高义的眼睛瞪着自己的乳房，就明白了高义的心思，心里慌慌的，又说了几句话，高义一再说要研究研究。
　　女人出了高义的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想天天劳累的日子，再说自己以前当老师的时候，和学校的好几个人都干过，虽然那是自己愿意的，可弄起来还不都是一回事儿。一狠心，在公共电话亭给高义打了个电话。
　　“高助理，我是刚才找你的王芬，你出来咱们再研究研究啊。”
　　高义一听马上就明白了，很快就下楼。王芬看见高义，心里砰砰的跳。高义是此中老手，知道女人是不好意思，就和女人说：“走啊，去你家看看。”
　　两个人很快就到了女人的家里，一进屋高义就搂住了女人肉乎乎的身子，女人也没有反抗，只是嘴里说着：“快点吧，高助理。”
　　高义让那女人把裙子撩起来，趴在床上。女人穿的是一双长筒袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的内裤，高义把女人的内裤拽下来，两人衣服也没脱，从后边就插了进去。女人的屁股很大，很显然生过孩子，阴道很松的，弄几下水就很多了。高义双手把着女人的腰，“咕唧……咕唧……”地干得过瘾，女人跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟鞋也掉到了地上一只。
　　正干得火热，女人的老公回来了。一敲门，高义一紧张，一边往外拔一边射精了，弄得女人的阴道里、阴毛上、屁股上到处都是白花花的精液。两人慌乱地弄好衣服打开门。
　　男人进来一看，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，一只脚穿着高跟鞋，赤着一只脚，腿上和脚上的丝袜都已经松脱了，裙子也都褶皱了。他不由心里有些疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色内裤。
　　沉着脸叫女人和他进了屋里，一进屋他一把撩起女人的裙子，一看女人没有穿内裤，当时就急了，手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻，“我操你妈！”
　　男人捅到了镇里，高义只好调到了中学当校长。到学校里来了之后，也已经搞了六七个女老师了，学校里的男老师都知道高义的风流好色，一看哪个女老师经常被高义叫到办公室，或者单独谈话，男老师们就互相传闻：“谁谁又被扒裤子了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　白洁刚毕业到学校的时候，高义就惦记上了，可一直没有机会，两个月前白洁结婚的时候，高义上火了好几天，他一直怀疑白洁结婚之前是处女，没在结婚之前弄上她，结婚之后，看白洁一天天的从一个少女的清纯变成少妇熟透了的感觉，让高义心里急得要命。今天见到白洁，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套向白洁身上套来。
　　晚上回到家，白洁吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可她丈夫根本没当回事。白洁的丈夫王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，带着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根本不相信白洁能评上这个职称。不屑一顾的说了几句话，让白洁很不舒服。
　　两人闷闷不乐地上床了，过了一会儿，王申的手从她背后伸过来在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着白洁的乳房，嘴已经含住了白洁粉红的小乳头，轻轻吮吸，舔嗦着。
　　“烦人……”白洁不满地哼了一声，王申已经把手伸到白洁下身，把她的内裤拉了下去，一边将手伸到白洁阴毛下边摸了几下。白洁的下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的，摸了几下，王申的阴茎就已经硬得发胀了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。
　　坚硬的东西在白洁湿滑的下体顶来顶去，弄得白洁心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着王申的阴茎放到自己的阴门，王申向下一压，阴茎插了进去。
　　“嗯……”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。
　　王申一插进去就开始不停地抽送，呼哧呼哧地在白洁身上起伏着。
　　渐渐地白洁下身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，白洁的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，王申这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在白洁身上不动了。
　　刚有一点感觉的白洁把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好像有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。
　　作为一个丰满性感的少妇，王申显然无法满足白洁的性欲。只是现在白洁的性欲还没有全显露出来，这为白洁的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。
　　第二天，一上班白洁就发现许多人用异样的眼光看她。到了教室才知道，原来今年的先进生产者评了她，而且，还评她为今年镇里的劳模，准备提名为市里的劳模。白洁心头一阵狂喜，来到了校长高义的办公室。
　　白洁今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿着春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。
　　“校长，您找我？”白洁按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。
　　高义眼睛盯着白洁薄薄的衣服下随着白洁说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。
　　“校长。”白洁又叫了一声。
　　“啊，白洁，你来了，”高义让白洁坐在沙发上，一边说：“这次评你为先进是我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年底有机会，我准备让你做语文组的组长。”由于白洁坐在沙发上，高义从白洁衬衫的领口斜眼进去看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，高义看着丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身都有些硬了。
　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”白洁有些担忧。
　　“不理那些小人，妒才忌能。”高义的眼睛几乎快钻到白洁衣服里去了，说话出气都不匀了：“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上……嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”
　　“谢谢你，高校长，明天我一定写完。”白洁一副受宠若惊的样子。
　　“我家在这里。”高义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。
　　白洁是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，这个女孩子一看上去就给人一种俏生生的感觉，今年十九岁，好像在和社会上一个叫钟五的小伙子谈恋爱。那小伙子长的很帅，个子很高，一看就很精干，是个武警的转业兵。
　　整整写到十一点的白洁，早晨又仔细地检查了一遍，王申对白洁的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，根本不相信白洁能评上什么职称。刚好他有个同学周日结婚，他告诉白洁晚上不回来了，就走了。
　　白洁又仔细地打扮了一下，换上了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿着那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的。柔软的面料更衬得白洁的乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的双腿。
　　高义开门一看见白洁，眼睛都直了，“快进来，快请进。”
　　白洁把总结递给了高义，高义接过来却放在一边，忙着给白洁端了一杯凉咖啡，“先喝一杯解解渴。”
　　走了这一段路，白洁真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　白洁没注意到高义脸上有一丝怪异，又喝了几口高义又端来的咖啡，和高义说了几句话，突然觉着有些头晕。“我的头有些迷糊。”白洁往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　高义过去叫了几声：“白洁，白老师。”一看白洁没声，大胆地用手在白洁丰满的乳房上捏了一下。白洁还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　高义在刚才给白洁喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的白洁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　高义把窗帘拉上之后，来到白洁身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的白洁身上。揭开白洁的马甲，把白洁的肩带往两边一拉，白洁丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，高义迫不及待地把白洁的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在高义面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。
　　高义双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，高义含住白洁的乳头一阵吮吸，一支手已伸到白洁裙子下，在白洁穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到白洁阴部，在白洁阴部用手搓弄着。睡梦中的白洁轻轻地扭动着。
　　高义已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通挺立着。
　　高义把白洁的裙子撩起来，白洁白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，高义把白洁的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺服地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　高义的手抚过柔软的阴毛，摸到了白洁嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，高义把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了白洁柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺。“滋……”一声，插进去大半截，睡梦中的白洁双腿的肉一紧。
　　“真紧啊！”高义只感觉阴茎被白洁的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，高义来回动了几下，才把阴茎连根插入。白洁秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　白洁脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搭在高义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。随着高义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起。
　　粗大的阴茎在白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。睡梦中的白洁浑身轻轻颤抖。轻声地呻吟着。
　　高义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到白洁微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从白洁的嘴角流出来。
　　高义恋恋不舍地从白洁嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把白洁摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。


淫荡少妇系列 白洁 第02章 一夜哀羞
　　高义拍完了照片，赤裸裸地走到白洁身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子胸罩，白洁只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，高义光着身子躺在白洁身边，双手不停地抚摸着白洁全身，很快阴茎又硬了。
　　高义把手伸到白洁阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压到白洁身上，双手托在白洁腿弯，让白洁的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已微微的分开，高义坚硬的阴茎顶在白洁阴唇中间“唧……”的一声就插了进去。
　　白洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候屁股向上抬了一下。
　　高义也知道白洁快醒了，也不忙着干，把白洁两条穿着丝袜的大腿抱在了怀里，一边肩头扛着白洁一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　白洁觉着自己好像做了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使白洁在慢慢醒过来的时候好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。
　　“嗯……”白洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，白洁感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着，一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻的男人肮脏的东西。
　　“啊……”白洁尖叫一声，一下从高义身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，白洁一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　高义过去拍了拍白洁的背：“别吐了，这东西不脏。”
　　白洁浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人。”白洁泪花在眼睛里转动着。
　　“告我，这可是我家，在我家床上让我操了，你怎么说是强奸。”高义毫不在乎地笑了。
　　“你……”白洁浑身直抖，一只手指着高义，一只手抓着床单遮着身子。
　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”高义拿出两张照片让白洁看，白洁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
　　“不……”白洁去抢照片，高义一把搂住了她：“刚才，你也没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把白洁压倒在了身下，嘴在白洁脸上一通亲吻。
　　“你滚……放开我。”白洁用手推高义，可连她自己也知道推的多么无力。
　　高义的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白洁乳头轻轻搓着。一股股电流一样的刺激直冲白洁全身，白洁忍不住浑身微微颤栗。乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”白洁手无力地晃动着。
　　高义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，高义手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，高义又坚硬如铁了，高义抓起白洁一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了白洁的阴道。
　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的白洁却才感受到这强劲的刺激，比王申的要粗长很多。白洁一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”白洁的下身水很多，阴道又很紧，高义一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　高义的阴茎几乎每下都插到了白洁阴道深处，每一插，白洁都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　高义一口气干了四五十下，白洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在高义肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着高义的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”高义停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，高义的阴囊打在白洁的屁股上，啪啪直响。
　　白洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷肥峭纯啵又彷肥鞘娣。
　　“啊、啊、啊！”白洁已经无法控制自己，不停地叫着。
　　高义只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白洁一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，白洁早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力用力用力干死自己。
　　高义又快速干了几下，把白洁腿放下，阴茎拔了出来。
　　白洁做梦也不会想到会说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“骚拢过不过瘾？趴下。”高义拍了一下白洁的屁股。
　　白洁顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是白洁圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　高义把白洁跪着的双腿向两边一分，双手扶住白洁的腰“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊！”白洁被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　高义手伸到白洁身下，握住白洁的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响。白洁上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于高义在白洁又到了一次高潮时，在白洁阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了白洁身体里。白洁浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了。一股乳白色的精液从白洁微微肿起的阴唇间流出。
　　晚上四点多，白洁拖着疲倦的身子回到家。王申没有回来。白洁不停地洗呀洗，下身都有些疼了，才流着泪睡了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　周一了，白洁上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得那里有些别扭，好像是光着身子的感觉。就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉T恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　高义看到白洁的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出白洁赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，高义的手不由得按住了鼓起的下体。
　　白洁已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年来的老师是不多见的。
　　白洁上课时发现那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下课的时候在走廊碰见了高义，高义对她一笑：“一会儿到我办公室来一趟。”
　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷去买菜做饭。办公室里已经没几个老师了。白洁在犹豫了好久之后还是推开了校长办公室的门。
　　高义在看到她进来之后很快地站了起来，在白洁身后把门锁上了，一转身把白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了白洁丰满的前胸。
　　“哎呀，你…干什么？别……”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边推高义的手。
　　“没事儿，来，上里边，来吧……”高义连推带抱的把白洁弄到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户。
　　高义把白洁搂在怀里，手抓住了白洁柔软丰满的乳房，稍一揉捏，白洁出气就不匀了。“别……哎……呀！”白洁扭头躲着高义的嘴，“干啥呀…”
　　高义手抓住白洁的衣服往外拽，白洁赶紧用手拦住，“行了，别……”白洁脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　高义的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在白洁耳边说：“别装了，来吧，干一下子。”
　　“不行啊，放开我……”白洁用力地挣扎，推开高义想走到门外去。
　　“你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧……”高义笑嘻嘻的说，一边抓住已经浑身发软的白洁。白洁欲哭无泪，任由高义的手把她的衣服下摆拽了出来，手伸到了白洁的衣服里面，抚摸着白洁娇嫩的皮肤，高义的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上，揉捏着……
　　“哦……”白洁浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了高义的胳膊上。
　　高义把白洁靠在了文件柜上，把白洁的T恤掀了起来，胸罩也推到了乳房上边，白洁一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，高义低头含住了那艳红艳红的一点，用舌尖快速地舔着。
　　“啊呀……嗯……不要啊……”白洁浑身剧烈的一抖，两手去推高义的头，却又是那么无力，穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经湿了……
　　“来宝贝儿，把裤子脱了。”高义伸手去解白洁的裤带。
　　白洁此时已经没有了刚才的矜持，T恤撩在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被高义扒到了膝盖上，阴部穿着一件白色丝织的小内裤，高义的手在白洁阴门的地方隔着内裤揉搓着。
　　“都湿了，还装啥呀……来……把着柜子。”
　　高义让白洁双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到白洁身后，把白洁的内裤拉到膝盖，双手把玩着白洁浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在白洁湿润的阴门一下一下的碰着……
　　“哼……哼……哎呀……你快点吧……”白洁怕被人撞见，轻声的说。
　　“受不了了吧，骚货……来了。”
　　高义双手扶住白洁的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入。白洁双腿一弯，“啊”的轻叫了一声，高义一下插进去，手伸到白洁胸前把玩着白洁的乳房，一边开始抽送。白洁垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着……
　　高义抽送的速度越来越快，白洁的下身也越来越湿了，水渍渍的摩擦声“呱唧、呱唧”的不停的响。
　　“啊……啊……啊啊……哎呦……啊……”白洁的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　“我操……干死你……”高义终于紧紧的顶在白洁屁股后，把一股股的浓精射进了白洁的身体里……高义缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓流出……
　　白洁浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力………
　　好半天，白洁这才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，回到教研室。老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却不知道那里不对。
　　深夜，白洁无法入睡。自从那天在高义家，一连几次疯狂的做爱，虽然是奸污，可却让白洁第一次尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。晚上，她要了她丈夫三次，可加一起还赶不上高义干一次过瘾，她感到自己已经学坏了。
　　贞女和荡妇只有一步之遥，白洁在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了风骚的荡妇。


淫荡少妇系列 白洁 第03章 流氓与少女
　　<center><b>（1）　惊见奸情</b></center>
　　白洁班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来。白洁看见她的时候，感到这个小姑娘发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动着屁股，白洁以为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。
　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来才知道为什么。
　　直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟成心里一阵跳。进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊……嗯……啊呀……哎吆……”是那种紧一声慢一声的娇喘和呻吟。
　　钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻点……疼啊……别咬……嗯……”床的几声吱呀后，又成了娇喘、呻吟。
　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着，是小晶，说话的是小晶，钟成在那一刹那呆住了。
　　毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗户向里看进去……
　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身，身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿着一双带花边的白袜，在男人右肩头，架着一只小脚，也穿着短袜，在男人肩头有力的翘着，男人的屁股在双腿间快速的起伏着，咕唧、咕唧的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起让人热血沸腾，钟成只有祈祷那个女人不是小晶……
　　这时那男人停了下来，把阴茎拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男人从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上，是陈三，镇上最有名的无赖，他哥是公安局的副局长。
　　那女人的身子向外一翻……钟成只觉得浑身的血都涌到了头上，那俏生生的脸，是小晶。浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软的黑毛。
　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清楚的看到屁股下方的粉嫩的、湿漉漉的阴唇。陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪到了小晶的身后，手扶着阴茎插了进去。钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾用力的向脚心勾了一下，“噢”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的头在枕头上不停的晃动着，纤细的腰用力的向下弯，形成了一个优美的弧度。
　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，如同一只猫一样溜进了屋里。闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后的干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停的娇喘呻吟，两手用力的抓着床单。
　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋。陈三一看不好，用力向前一趴，小晶“哎呀”的尖叫了一声，趴在了床上。
　　陈三一下跃到了地上，坚硬的阴茎湿淋淋的翘起着，小晶还不知道，“你干什么呀，弄得人家疼死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。
　　钟成看着陈三也不敢轻举妄动了。双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。
　　“是你呀，操你妈的，咋的，心疼了，三哥玩几天，干够了就还你了。”陈三下流的抖动了一下阴茎：“你挺够意思啊，老子那天干她，还没开苞呢，一枪见血，真过瘾哪。”
　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三的腰上。陈三一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声。没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。猛地陈三扑到自己的衣服上，摸出了一把手枪，对准了钟成的头。钟成一下愣住了，这是一把国产六四式手枪，子弹已经上了膛的。
　　“你他妈的挺厉害呀，动啊，老子打断你的腿。”钟成信他的话，别说打断腿，杀人他都干得出来。
　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前：“把右手铐上，扣在暖气管子边上，快点。”
　　钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了下来。
　　“你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来：“骚拢来给你的钟哥哥表演一个玉女吹箫。”
　　“大哥，别……”小晶看着嘴边的软绵绵的阴茎，哀求着。
　　“别欠揍，张嘴。”
　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上。钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微的张开在那个男人黑红色的龟头上轻轻吮吸着，一点一点的吞了进去，费力的吞到了根部，脸已经憋得通红。
　　随着小晶的前后吞吐，陈三的阴茎很快就硬了起来。小晶的嘴已经塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。
　　“过瘾哪！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。
　　含了一会儿，陈三拔出了阴茎：“来他个老汉推车，这小马子，这么干最得劲，一干直哆嗦。”
　　小晶躺到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一个夹起小晶的两腿，下身“滋”一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始吭哧、吭哧的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。
　　“妈的，怎么不叫了，叫啊！”陈三用力地顶了几下。
　　“啊……啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。
　　“小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说。
　　“喜欢……”
　　“大哥鸡巴大不大？”
　　“大。”
　　“什么大。说！”
　　“……”
　　“说，你妈的！”
　　“鸡巴大，又粗又大。”
　　钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧的盯着床上赤裸裸的一对男女，听着一声声的淫词浪调。
　　陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力的抽插。
　　“说操我。”
　　小晶没有说，不停的呻吟。
　　“说！”
　　“操我……用力操我。”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。”
　　“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着，干了一会儿。
　　“再来个倒采花。”陈三躺在床上，阴茎直挺挺的立着，小晶跨坐在他的身上，背对着钟成，眼看着阴茎“滋……”的一声就插了进去。小晶手扶在陈三身子两侧，一对娇小的乳房被他把玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。
　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的阴茎插到小晶的嘴里，动了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边把含在嘴里的精液吐了。
　　“怎么样小子，有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日，怎么样？”陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。
　　小晶还软软的躺在床上，两腿不知羞耻的叉开着。
　　钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了……
　　出门的时候听到了小晶的哭声……
　　<center><b>（2）　小晶的信</b></center>
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白洁会在下个段落里出现，请大家不要急
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　钟城在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。
　　五哥：（钟城外号老五）
　　我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的女人……
　　我并不是你想像的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？
　　那天晚上放学，已经七点多了，我和小英回租的房子那里。走到门口的小胡同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去吧，长得这么水灵。”
　　我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂：“走吧，跟大哥睡一觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：“操你妈的，你是不是也想挨操啊，等你妈了个隆！
　　我吓得哭了，不停的求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，我只好和他走了。
　　他的车就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾。”
　　我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路上碰到一个老头，看见他都躲着走。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人都没有。
　　陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了：“大哥，你饶了我吧。”
　　他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你的好处，就是玩一会儿，快点脱衣服，上床。”他一看我没脱就过来了，把我拽到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了。我只穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我的腿上，硬梆梆的。
　　他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一个硬梆梆的东西就顶在我那里了，我当时的眼泪就止不住的流了下来。他一下就弄了进去，真疼啊，就好像把我撕开了一样。他一看我真是处女，一边笑就一边干我，刚开始挺疼的，后来就撕拉撕拉的疼，后来就是很奇怪的感觉，好像身上很痒，一插进去就舒服了。干了能有二十多分钟他射了。
　　射了精，他就让我给他含着那软了的东西。我也就不在乎了，就用嘴给他含了，一股味儿，硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我。弄了一会儿，他就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的，干那事儿，那些女的都不停的叫唤，后来我也忍不住的大声喊……
　　第二天早上，我是让他弄醒的。我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，下边插着他的东西，他射了精就起来了。他领我到楼下吃了点饭，让我在家里等他，就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。
　　晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了，他这回特别有劲儿，干了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。第二天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。
　　他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了。晚上六点多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去，我那天穿的裙子，就把裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了，他才走。
　　小英回来，我还浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。
　　你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。
　　我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法，但我已经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的。不过我很喜欢现在这样的生活，算了，你保重吧！希望你不要恨我。
　　小晶
　　钟成读完了信，心里很苦，但他知道自己一定要报仇，一定要闯出名堂。


淫荡少妇系列 白洁 第04章 偷情的少妇
　　<center><b>（1）</b></center>
　　学校放假了，高义已经有半个月没看见白洁了，刚好一位老师结婚，在婚礼上看见了白洁。几天不见，白洁好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。
　　白洁穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　高义看着白洁下身几乎就硬了，真想摸摸白洁圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的。
　　大家围坐一桌，高义赶紧挤到了白洁旁边，白洁心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。
　　几杯酒下肚，白洁的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。趁人不注意，高义的手摸到了白洁的腿上，滑滑的丝袜更让高义心痒难当。白洁把他的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在白洁阴部隔着内裤抚摸着。
　　白洁穿的是一条裤袜，高义的手指隔着丝袜在白洁内裤中央轻轻的按动，白洁在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在高义的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，高义一把抓住了白洁的手，白洁几乎是顺势就被高义搂在了怀里。
　　搂着这软乎乎的身子，高义的嘴就向白洁粉嫩的脸上吻了过去。白洁微一挣扎，柔软的嘴唇就被高义吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了高义的嘴里，高义的手已经在白洁圆滚滚的屁股上抚摸着。
　　白洁浑身软绵绵的，感觉着高义粗大的阴茎顶在自己的小腹上仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经湿漉漉的了，当高义在她的耳边说“去你家”的时候，连想都没想就领着高义回到了她的家。
　　一进屋，白洁刚回身把门锁上，高义就从身后抱住了白洁丰满的身子，双手握住了白洁一对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯……”白洁软绵绵的靠在了高义的身上，任由高义的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到白洁柔嫩的皮肤，白洁的身子不由得颤了一下。
　　高义的手已经把白洁的裙子向上撩了起来，手伸到了白洁腿中间揉搓着白洁敏感娇嫩的阴部。白洁裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着高义的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　高义已经把白洁的裙子撩到了腰上，白洁裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股都在高义的手下颤抖着，高义的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉了。
　　“丁当”石英钟响了，四点，白洁一下想了起来，王申四点钟补课结束，一般四点二十就到家了，赶紧推开了高义：“不行了，你快走吧，我老公就快回来了，明天你来，我家没人，快点吧，他四点半就回来了。”
　　高义的手已经在白洁的两腿间伸进裤袜里摸到了白洁柔软湿润的阴部，手指在白洁娇嫩的肉缝中抚摸着，白洁的浑身已经软软的了，双手无力的推着高义的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　　“来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。”高义把白洁的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”
　　白洁的手抚摸着高义粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着高义的手按在了自己丰满的乳房上。高义顺势就把白洁的脸朝下压在了书桌上，把白洁的裙子撩到了腰上，手抓着白洁的裤袜和内裤一起拉了下来。
　　白洁雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。高义一只手解开裤腰带，另一只手在白洁柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　高义的阴茎已经硬得像一根铁棒了，高义双手把住白洁的腰，阴茎顶在白洁湿润的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，白洁浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤挂在了腿上，白洁的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让白洁不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　高义因为时间的缘故，干得很猛。干了几下，白洁就把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着高义快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，白洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。
　　此时白洁的丈夫，王申已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起白洁爱吃西红柿，就到市场去想给白洁买几个西红柿，他怎么想得到自己美丽端庄的妻子，此时正在家里翘着雪白的屁股让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
　　“啊……啊……”伴随着白洁销魂蚀骨的呻吟声，高义在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在白洁的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。白洁的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高义的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗……”的一声，高义拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着白洁下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。高义用身边的一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经四点二十八了，白洁还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　“快起来吧，我得走了。”
　　白洁费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“明天我在家等你，早点来。”白洁一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
　　高义赶紧出了门，走了不远，看见一个C弱的、带着眼睛的男人拎着几个西红柿向白洁家走去，一想可能是白洁的老公。怪不得白洁这么容易就上了手。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　王申进屋的时候，白洁的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人，吓了一跳。用手掩住胸部，把裙子放了下去。
　　“你干什么呢？”王申奇怪的问。
　　“没什么，我刚上了厕所。”白洁故作轻松的说。
　　“哦。”王申应了一声，把西红柿放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸就弯腰去拣，白洁赶紧过去，“我来我来”，把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。
　　晚上白洁把下身好好洗了洗才和王申上了床。
　　早晨，想到一会儿高义来，白洁心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。王申早晨忽然有了兴致，就想和白洁……
　　白洁刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，自己的老公却不答应，有点……只好答应了。王申爬上来，兴奋的一通抽插，干得白洁也是浑身颤栗。等王申完事的时候，白洁摸着王申的东西：“你今天好厉害呀。”
　　高义在王申离家不远就到了，按白洁告诉的，在门上找到了钥匙，开门进了屋。听到白洁问了一句“谁呀”他也没出声。
　　推开卧室的门，一看白洁还盖着被躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了白洁柔软丰满的乳房。
　　白洁“嗯……”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”
　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。白洁分开双腿，高义的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘乎乎的。白洁一下夹住了他的手：“他早晨刚弄过了，里面脏。”
　　高义已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。”
　　“去你的，把门锁上。”
　　高义赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西，爬上了床，两人一丝不挂的搂在了一起。高义硬硬的东西顶在白洁的小腹，白洁不由呻吟了一声，手伸下去摸到了高义的阴茎：“你的好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”
　　高义一边吮吸着白洁娇小的乳头，一边已经翻身压到了白洁身上，白洁几乎很自然的就分开了双腿，高义的阴茎一下就滑了进去，白洁把两腿翘起来盘到了高义的腰上，两人刚动了没几下……
　　有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，准是拉下什么了。”白洁赶紧穿着睡衣下了床，让高义在床上躺着，盖好被子，把高义的衣服和鞋踢进了床底下。去开了门，就又赶紧溜回了床上。为了怕王申看出来，白洁两腿叉开，翘了起来，高义横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，高义滚烫坚硬的阴茎靠在白洁湿漉漉的阴门上，弄得白洁心里直慌。
　　王申进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”
　　“没看见，你放哪里了，自己找。”说话间，高义的阴茎慢慢的插进了白洁的阴道。
　　王申在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上的妻子的下身正被一根男人的阴茎塞得满满的。
　　“晚上我可能回来得晚，今天可能要加一节课。”王申看着床上只露出头的白洁，说着。
　　白洁此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。王申开门走了，总觉着哪里不对，却想不起来。
　　王申刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来。弄了几下，白洁去把门锁上了，躺在床上，双腿分开，高义压在白洁双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力的全插进去，每次都干得白洁浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的翘着。
　　干了能有几十下，高义让白洁趴在床上，两腿并上，高义骑到了白洁的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽动。
　　陌生又强烈的快感让白洁不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”
　　高义的手从白洁的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在白洁几近嘶喊的呻吟中，趴在了白洁的身上，射精了。
　　白洁翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
　　中午两人醒过来，高义又把白洁一双圆润的大腿架到肩上，弄得白洁高潮迭起，两人才下了床。白洁下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
　　两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，高义的手上弄得全是白洁阴道里的精液，也不知是他的还是王申的。直到王申快回来了白洁才回家。
　　白洁从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到高等教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞。这才是女人最诱人的魅力。
　　假如没有第一次，白洁一生可能都是一个贤淑的妻子，优秀的老师，有一天会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一刹那间失去了，加上性的不满足，生活的不满足，贞女就会成为荡妇。


淫荡少妇系列 白洁 第05章 过去的哀伤
　　白洁这天正坐在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学，张敏。张敏现在在一家公司做推销，听说混得不错。在大学的时候张敏就是个风云人物，很多男孩子喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在作技术员，单位连工资都发得费劲。
　　在约定的百货公司，白洁见到了久违的张敏。一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。
　　相比之下，一身米黄色套裙的白洁就给人一种端庄、清秀的感觉。透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发就挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　两人逛了很长时间的商店，白洁看见张敏大包小裹的买了很多衣服什么的，心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，张敏的家里是很困难的，自己那时候比张敏什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比张敏的丰满，可现在自己……
　　张敏领着闷闷不乐的白洁来到了一家很有情调的西式餐厅，两人随便点了点东西，一边就聊起了学校里的时光……
　　“你现在过得不错啊……”白洁不无嫉妒的看着张敏。
　　“咱们姐妹，我也没什么瞒你的，就我老公那样，能养活自己就不错了，我也就是靠自己，走到现在。”
　　白洁有点明白了张敏的话。
　　“记得上学的时候，我们那时候总是说男人们好笨，真好骗。其实我们都错了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简直比狐狸还精明。”张敏不无感慨的喝了一口酒。
　　白洁无言的看着张敏。
　　“你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”张敏忽然把话题转到了白洁的身上。
　　“就那么回事吧。你呢？”白洁轻笑了一下。
　　“看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的，保证让你一宿昏过去好几回。”
　　“你留着自己用吧。”白洁脸一红：“对了，你家的那位伺候不了你吗？”
　　“他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了。”
　　张敏忽然想起了一件事：“对了，你听说了吗，咱们系的那个李教授，让学校开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医院被人撞见了。”
　　“啊！”白洁一惊：“那没抓起来吗？”
　　“没有，那个学生的家长也嫌丢人，听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣服里面。”
　　“是吗？”白洁仿佛怅然若失的样子。
　　张敏也没在意，还在说着：“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”
　　“啊，是啊。”白洁赶紧说。
　　“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛都没看见过呢，我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。”
　　两人又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。
　　白洁回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授。要不自己又怎么会嫁给王申这个书呆子。
　　那是在上大学的最后一年，白洁的高等数学学得很不好，都已经补考了两次了，还没过去，这是最后一次了。白洁就找了个学姐去替她考，谁知考了之后，被学生处的巡考抓住了，这可是要开除的，已经念了四年了，白洁就差没当场晕过去。
　　后来她在一个老乡的帮助下，找到了学生处李处长家，就是这个李教授家，白洁拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家门。
　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见白洁拎的东西，表情很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。
　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”
　　白洁声泪俱下的哭着，李却丝毫不为之所动，眼睛扫视着白洁薄薄的T恤下鼓鼓的乳房。
　　“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”李的手忽然从白洁的肩头滑落到了丰满的乳房上。
　　白洁浑身一抖：“啊，你干什么？”白洁一下站了起来。
　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上就再给你一张试卷，包你毕业。”李色迷迷的还要去摸白洁的脸蛋。
　　白洁脸一下红了：“这……我……”
　　“你要是敢，就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟，行不行啊？”李很不耐烦的样子。
　　白洁心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。
　　李一看白洁的样子，一把就抓住了白洁的胳膊把她搂在了怀里，手顺势就握住了白洁小巧的乳房，柔软又有着青春的弹性。白洁下身穿着一条紫花的拖地长裙，李的手伸到了白洁的裙子里面，摸到了白洁光滑的长腿，白洁浑身发抖紧闭着眼睛，任由她乱摸。
　　李把白洁的T恤撩起来，一件小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的、雪白的乳房就露了出来。李一只手玩弄着白洁娇嫩的乳房，一边已经把白洁按到了床边，把白洁的长裙全撩了起来，一把就把白洁的白色的内裤拉到了腿弯。
　　白洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，倒覆的长裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。
　　“啊！”白洁浑身一颤，一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉仿佛过电了一样。
　　白洁的阴毛不多，软软的覆盖在淡粉色的阴缝上。
　　男人几乎毫不犹豫的就把粗大的阴茎顶到了白洁处女柔嫩的阴门上，那陌生的坚硬火热的感觉让白洁忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。
　　“啊……疼啊。”男人根本没有时间调情，一根坚硬的阴茎插进了白洁的身体，撕裂的痛楚让白洁全身一下绷紧了，白洁痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。
　　李一看白洁下身的反应，和阴茎上点点滴滴的血迹，非常兴奋。
　　“大学生还有处女呢？真紧啊。”李双手把着白洁的腰，阴茎开始抽送。
　　“啊……我不干了……放开我……疼啊。”白洁不停的叫着，一边用力的想翻过身来，可是李全身压在白洁的身上，下身不停的动着，白洁不由得不停的哀叫。
　　十多分钟之后，心满意足的李离开了白洁的屁股。白洁趴在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓的流动着。
　　白洁翻身起来，满脸泪水的提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出去。
　　那之后白洁心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。
　　一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，白洁默然无语地睡了……


淫荡少妇系列 白洁 第06章 放纵的外出学习
　　<center><b>（1）</b></center>
　　还有两个星期就要开学了，高义已经有一段时间没有看见白洁了，老婆美红也出车了，让他这个色鬼真是难熬。
　　想起白洁丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为人妻了竟然还是粉红色的小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇仿佛白洁的人一样娇嫩。特别是白洁在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇……想着白洁在自己面前翘着雪白的屁股的样子，高义的阴茎不由得硬了起来……
　　这时电话响了，教育局要求学校组织五名老师明天开始参加为期一周的政治学习，高义不由得大喜，直接就往白洁家奔去。
　　白洁一开门就看见了高义火辣辣的目光，心里不由得一荡。高义看见朝思暮想的美人，几乎就要扑上去，一下看见了后面的王申，才赶紧收回来盯在白洁鼓鼓的胸部的目光。
　　“高校长来了，快进来。”王申赶紧招呼高义进门。
　　白洁今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的，上身则穿着那件红色的T恤，柔软的布料贴在白洁丰满的前胸上，明显的看出白洁没有戴乳罩，还好白洁的乳头比较小，看不出明显的乳头痕迹。可是看着白洁丰满的呼之欲出的乳房，高义已经快挺枪致敬了。裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　高义说明了来意，通知白洁明天去参加学习，要去一个风景区，准备一下东西，又说了什么学校很重视白洁，白洁的工作做的很好什么的。
　　“对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也没时间感谢您。”王申真诚的说。
　　听见这话，白洁转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”
　　“中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”王申一边说一边站了起来。
　　“这怎么好意思。”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的白洁。
　　“就算我们谢谢高校长的大力帮助吧。”白洁的眼睛斜看着高义，她故意把“大力”两个字咬得很重。
　　说着话，高义没有动，王申站了起来，向外走去，白洁这时叫他：“对了，你顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”王申答应着就出去了。
　　王申刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住白洁肉乎乎的身子，把她压在门上，去吻她的红唇。
　　白洁偏过了头，也没怎么挣扎：“你不是要走吗，还不好意思，玩人家的老婆就好意思了，色鬼……”
　　高义的手已经握住了白洁的乳房：“连乳罩都不戴，是不是等着我摸呀？”另一只手在白洁屁股后抚摸着白洁圆圆的、翘翘的小屁股，把裙子从后面向上拽着。
　　“想没想我？”白洁已经有点微微气喘了。
　　“想死你了。”高义一边说着，一边一下抱起白洁，向屋里走去。
　　白洁的家是小小的一居室，进了卧室，把白洁压到了床上。白洁赶紧推开了他：“窗帘啊。”又想了想：“白天挡什么窗帘？要不别了……”白洁打开在自己裙子里乱摸的手。
　　“去外面的厅里吧，那里没有窗户。”高义说着又要去抱她，白洁赶紧推开他，自己走了出来。
　　到了外面，高义就把白洁的裙子都撩了起来，白洁白嫩的两条腿，全都裸露在外面，高义让白洁把着沙发的靠背，弯着腰。看着白洁下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。
　　高义把白洁的内裤拉下来，白洁抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，白洁的阴毛只是长在阴阜上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。
　　高义也很着急，把裤子的拉锁拉开，把阴茎掏了出来，顶在白洁湿润的阴道口，向前一顶，“叽……”的一声就插了进去。白洁身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。
　　高义探下腰去，把白洁的T恤推到胸前，把玩着白洁颤悠悠的一对乳房，把阴茎紧紧的插进白洁的身体里，开始快速的顶着。不是抽插，而是顶在白洁身体里，身体紧紧的顶着白洁的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让白洁几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在高义的小腹下。
　　弄了一会儿，白洁的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。高义把身体从紧紧的贴着白洁的后背抬了起来，站在白洁身后，开始抽插。这时忽然响起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢作声。
　　这时外面响起来叫门声：“有没有人啊，开门啊。”
　　白洁一听，低声的告诉高义：“是楼上的。”两人才放下心来。高义把阴茎慢慢的抽动着，白洁轻轻的扭动着屁股。
　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了。
　　“快点吧……他快回来了。”白洁喘息着说。
　　高义开始不停的快速抽送着，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。
　　“嗯……哼……哦……”白洁轻声的叫着。
　　很快，高义一泄如注，白洁跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，响起了熟悉的脚步声，王申回来了。情急之下，白洁把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，正襟危坐在那里。
　　王申进了屋，看见白洁坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上。两人的脸上都红扑扑的，喘着气。王申也没想什么。
　　“怎么不开窗户啊，天这么热。”一边把东西放下，去开窗户。
　　白洁赶紧拿过东西进了厨房，去做菜，王申又回到高义那里，两人说着学校里的事情。
　　白洁站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓的流着，凉丝丝的。
　　刚刚兴奋的身体，还是软软的，T恤下的乳头还坚硬的挺立着。
　　吃饭的时候，两人不时的眉来眼去，王申不堪酒力，很快就话多了，看不见媚态迷人的白洁把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义的宝贝。
　　吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的白洁，那种新承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情，就糟了。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　早晨五点多，白洁就起来走了。看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，白洁心里有一丝的愧疚，她当然知道高义的目的不过就是想和她多弄几下。看着自己包里放着的性感的内衣内裤还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真有点痒痒的，那些衣服很多买的时候真的就没有想起来自己的老公。真……
　　本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就来了四个男老师和白洁自己，刚好白洁就和另一个学校的一个音乐教师住在一个屋，他们四个住两个房间。这是一个风景秀丽的旅游区，白洁他们上课是在一个临湖的大会议室。其实主要目的还是旅游。
　　白洁坐在软软的沙发椅上，明显的感觉到坐在自己身边的高义的火辣辣的目光。
　　她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。白洁的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟。白洁一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种。
　　下身穿了一件水磨石蓝的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
　　高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着白洁娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，周围这么多人，要不高义一定要蹲下去，好好摸一摸……
　　一个上午，娇媚丰满的白洁身上散发出的淡淡的香气让高义整整一上午都是坚硬如铁，好难受……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给白洁，叫她吃过饭后到后山去。
　　饭后，看着高义前边走了，白洁就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走到了山的深处，白洁就走不动了，小脚也被鞋子磨出了一个小泡。
　　高义过来扶着白洁，手揉着白洁的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”
　　白洁津了津鼻子：“我小时候就特别懒，不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这样了。”
　　高义一看四周也没有人，一下抱起白洁，钻进了旁边一个茂密的小树林……
　　茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精液。进了这里，高义的手就已经在白洁的胸脯上乱摸了，白洁微微的喘着气。
　　“别摸脏了，别……”
　　高义解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来。高义的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢的变硬，秀美的眼睛微微的闭着，长长的睫毛在不停的抖动。
　　高义的手在往上卷着白洁的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来。白洁推开高义，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链。拉开拉链，高义把白洁的裙子拉到了脚下，白洁里面是一条水蓝色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。高义的手磨挲着两瓣露出的雪白屁股。让白洁弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……
　　白洁的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一双长长的腿中间挂这一条水蓝色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈着一个优美的弧线，向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。
　　“嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动伴随着高义的插入和拔出……
　　高义感受着白洁湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和白洁仿佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停的抽送着粗硬的阴茎……
　　俩人很快就都快到高潮了，白洁的腰已经成了一个弧线，双手已经快抓到地了，呻吟已经变成了上气不接下气的喘息和不时的短促的叫声……
　　随着高义快速的几下抽送，白洁感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着已经感觉到了热乎乎的冲击。高义忙着把阴茎拔出来，一股白色的精液喷到了白洁的腰上……
　　两人正在穿着衣服，白洁一迭声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，怎么整啊？”
　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，两人立刻不出声了，那两个男女的声音明显是往这里来的，两人面面相觑，听着那两个人走了进来。
　　“哎呀，不要急嘛………别拽坏了。”两个人一进来就看见了白洁和高义两个人，四个人一下就呆住了。那女的原来就是白洁一屋住的音乐教师，男的就是那个学校的校长，白洁还不知道他们是哪个学校的呢。
　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露出里面白嫩的半个乳房，短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟然是T字形的。白洁的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩看的那个男人眼睛都直了。
　　“这……”
　　“这……”
　　两个男人尴尬的笑了笑……
　　两个女人对看了一眼，白洁绯红了脸，低下了头，还是那个女老师打开了僵局：“你们都完事了，就别占地方了。”
　　一句话，四个人都轻松了不少了，白洁和高义匆匆离开了……
　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又登记了一个房间……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夏夜的海风轻轻的拂过白洁秀美的脸庞，一个人坐在台阶上，眺望着远处黑沉沉的大海，白洁心里乱纷纷的。看着夜空中的点点繁星，她不知道哪一颗才是自己。
　　她知道自己不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，每当高义一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动。她知道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾的情欲，丈夫在自己身上不停的起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦。白洁不知道自己是不是一个骨子里淫荡的女人……
　　带着一种纷乱的心情，白洁回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回来。白洁一个人洗了洗脸，脱了衣服，把乳罩脱了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，她不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉她很不舒服。
　　不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了对面的床上传出来的“啧啧”的亲吻声，和那种男女交合的特有的水渍声，那种分明的抽插的摩擦声音。白洁的心一下开始狂跳起来，她还是头一次有人在自己身边做爱，一瞬间，白洁感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。
　　她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。
　　孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。
　　白洁的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：“啊……呀……哦……宝贝……啊……”随着叫声白洁透过微微张开的眼帘看见孙倩的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，白洁微微的感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳。下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方……
　　模糊中听见了孙倩低低的说话声：“不要……射里面去……我没吃药啊！”
　　接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中白洁仿佛看见了一条长长的东西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音……
　　她……白洁惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拿出来的东西，还在吮吸着……
　　听着男人的粗重的喘息，和断断续续的呻吟，白洁也知道男人要射精了，可是男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里。白洁忽然想起了，自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是怎么讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。
　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，白洁心里竟然仿佛有点空落落的睡不着觉了……
　　不知道什么时候，白洁也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……
　　“嗯……”还在睡梦中的白洁，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉搓。
　　白洁一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还是很英俊的面孔，是那个应该在孙倩床上的男人。
　　白洁紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是还在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，不知道怎么，白洁忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样的插进自己的身体，体会那种放纵的感觉。可是羞耻心还是让她用力的推着身上的男人。
　　天都已经亮了，已经听到走廊里有人走路的声音，白洁不敢大声，只能是喘着粗气和男人挣扎着……
　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着白洁床上的一幕。白洁能感觉到孙倩在看着，一边挣扎着，一边对着孙倩低声说：“孙姐，帮帮我，不要让他……”
　　“哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。”
　　男人一直没有说话，正用两腿用力的压住白洁白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了白洁湿润的阴道，白洁心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了白洁的身体。“啊……”白洁一声低呼，男人的东西很长，很硬，但不是很粗，碰到了白洁身体最深处的最敏感的地方，白洁浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一刹那间身体就软了。
　　男人每次插入几乎都让白洁浑身哆嗦，白洁的双手勉强的推着男人的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被男人压在身子两侧的双腿伴随着男人的每次插入不时的抬起。那个家伙的阴茎很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让白洁兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……
　　“啊……啊……唔……”白洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人的双手已经握住了她一对颤颤的乳房，白洁的双手与其说是推拒着男人，不如说是搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……
　　孙倩看着白洁的样子：“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”
　　“啊……嘶……嗯………”白洁不停的抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力的向后挺着……
　　伴随着白洁浑身的颤抖，男人双手扶在白洁的头侧，下身紧紧的顶在白洁的屁股上，一股股滚热的精液喷射在白洁最敏感的身体里。白洁的双脚支在床上，屁股用力的翘起，两瓣圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音……
　　白洁浑身软软的靠在男人的怀里，任由着男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，白洁都不想动一动。
　　“你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。”男人在白洁的身边说着。白洁脸红红的没有说话，腿却不由自主的碰了碰男人软下来还长长的东西。
　　“够长吧，人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房。
　　两个人也赶紧起来了，忙活一阵去上课。
　　白洁一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走路的时候仿佛都有着一种诱人的韵律。看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。
　　整整一个上午白洁还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边。黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的袢带，捆束着白嫩肉感的小脚。
　　坐在白洁的身边，高义简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿。
　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到白洁的房间，要她到后面他开的房间去。
　　白洁在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起高义，上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼睛就已经知道了，借故就自己走开了溜进了后楼。在进门的时候竟意外的碰到了自己学校的李老师，匆忙之中打了个招呼就上了楼。李老师正好是和高义一个屋的，不由得奇怪，白洁来这里做什么？
　　白洁一进屋，高义就已经迫不及待的一把搂住了白洁软乎乎的身子，嘴在白洁的脸上、脖子上不停的亲吻，双手在白洁身后一边抚摸着白洁圆鼓鼓的屁股，一边把白洁的裙子向上拽着。白洁闭着眼睛软绵绵的在高义的怀里承受着高义的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由高义亲吻吮吸。
　　白洁的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着白洁丰润的屁股，白洁的脚跟向上跷起使得她的屁股也用力的向后翘起着。高义的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着白洁乳胸的柔软和丰满，下身已经胀的好像铁棒一样。
　　白洁已经感觉到了高义的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了高义的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　高义连搂带抱的把白洁弄到了床边，白洁伸手去解衣服的扣子，高义抓着了白洁的手：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧。”一边已经手就从白洁解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了白洁的乳房。
　　白洁呻吟了一声，软在了高义的怀里。高义摸了一会儿，解开了白洁衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子，白洁的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　高义的手已经插到了白洁的双腿间，在白洁最柔软、温润的阴部揉搓着。白洁的双腿微微的用力夹着高义的手，同时在轻轻的颤抖着。高义的手指已经感觉到了白洁下身的湿润和热力，手从白洁的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了白洁柔软的阴毛、娇嫩的肉唇。摸到了白洁的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑。
　　男人的手摸到白洁的肉唇，白洁浑身就像过电了一样，更加软瘫在高义的怀里。高义把白洁脸朝下放到床上，把白洁的裤袜拉到白洁的屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了高义的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　高义脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着白洁的屁股向上拉，白洁随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股也用力的向上翘起。高义身子前倾，坚硬的阴茎伴随着白洁双腿的软颤插进了白洁的身体。白洁的头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，白洁的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　白洁的裤袜都紧裹在腿弯上了，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着高义的抽插，白洁身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让高义更是神不守舍，下身大力的在白洁湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　高义抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到白洁身前抚摸白洁的乳房，几波下来，白洁的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，高义伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下白洁的声音有点放开了：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　屋里的两个人正在疯狂的时候，那个碰到白洁的李老师，却偷偷的溜到了门边。原来刚才碰到白洁之后，他就很奇怪，偷偷的跟着白洁上了楼，他本来就一直对白洁很有色心，每当看见白洁在薄衣下的难以掩盖的风情，就会忍不住有性的欲望。
　　看着白洁进了这个房间，他就偷偷地靠在门边，听到了里面两个人亲嘴的时候的若有若无的声音，后来看见打扫的工人过来就离开了。等工人走了，他过来的时候刚好听见屋里的音乐声，仔细的听，他果然听见了白洁在音乐的掩盖下的叫声，不由得立刻就挺枪致敬了，想着这个男人是谁……
　　白色的床单上，白洁好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，男人粗大的阴茎大力的在白洁的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……
　　高义的双手把着白洁的胯部，用力地运动着下身的坚硬，感受着白洁柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……
　　伴随着高义的射精，白洁的身体也在狂热的激情下绽放。两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在了腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着高义的阴茎。
　　当高义拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从白洁微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去。浑身绵软的白洁理不了那些事情了，高义离开自己身体的时候，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上，看着这个娇嫩柔弱的身体，高义几乎又要勃起了。
　　门外的李老师很快就听见了白洁起身去卫生间的声音和二人低声暧昧的交谈声，隐约听得像是高校长的声音，不由得明白了点什么，悄悄地溜到了走廊的另一头看着这个房间的门。
　　过了一会儿看见白洁走了出来，虽然头发已经梳理过了，可是皱褶的衬衫和裙子、走路时不自然的步履，和那种说不出来的浑身绵软的媚态都能看出刚才她做了什么。李老师下身已经硬的快顶破裤子了，看着白洁慢慢的走远，才看见高义从里面出来了，看了看四周，匆忙的走了。
　　“果然是他。”李老师心中一种嫉妒和w慕的心情让他狠狠地看了远去的高义几眼。
　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时候已经是七点多了，李老师一直偷偷的注视着白洁的身影，想像着白洁衣服下的身体是什么样子的淫荡，什么样子的风骚。
　　晚上回到住处，看高义没有和大家一起玩扑克，借故走了出去，他心里一阵狂跳，“又是和白洁干去了。”他心里想。一边也按捺不住也偷偷的溜了出去，到了那个楼的楼下，看着二楼的那个房间的灯光，仿佛能看见里面白洁肉乎乎的身子，听到娇媚动人的呻吟和轻叫。
　　忽然，他看见那个房间的阳台和旁边房间的阳台只隔着一道墙，不是封闭式的。他赶紧溜到总台，一问那个房间没有人，他开了房间，进了屋。等服务员走了，他就迫不及待的上了阳台，小心翼翼的跨过了那道墙，来到了高义房间的窗外。窗户半开着，可是窗帘紧紧的掩盖着屋里的一切，他靠近窗户，听到了屋里两人的说话声。
　　“明天就回去了，真舍不得你回去。”
　　“哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着。”
　　“那也不方便啊，也不能想玩就玩。”
　　“哼，你还想怎么样啊，人家……嗯……你真是的，中午还没玩够……”白洁微微气喘的说着，显然高义的手在她的身体某个部位游弋着……
　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”高义色迷迷的说话声之后传出一阵嘴唇的吮吸声和白洁淡淡的呻吟……
　　“八遍？呵，还不得累死你……嗯……轻点……”白洁微微喘息的嬉笑着。
　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了……”
　　“去你的，才不是呢。你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午，都是你，也不带套子。”
　　“下次我准备套子，这次也没带呀。你摸摸我啊……”
　　“我才不摸呢，脏死了。”白洁娇喘着，高义的手可能正在白洁的腿间摸索着。
　　“哈，忘了你吃得那么起劲了？”高义嬉笑着说。
　　“都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼。”
　　“还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”
　　“那谁知道？”白洁好像不高兴的样子。
　　窗外的李老师听着屋里两个人的轻声细语，想像着白洁此时的样子，是穿着衣服还是光溜溜的呢？平时想像着白洁的奶子、屁股的样子，这时好像非常接近了，李老师的下身已经硬的如同烧红的铁棒一样，胀的他的下身直难受……
　　“宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声和两个人的微微气喘……
　　“啪……”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着白洁一声轻叫……
　　“哎呦……轻点啊……”
　　“嗯……啊……噢”白洁轻声的叫着一些含混的呻吟声。
　　屋外的李老师听着屋里的春光四溢，白洁的微微气喘呻吟，还有若隐若现的两人下体摩擦的水声，插入拔出的撞击声……几乎连心都要跳出来了，那种刺激的感觉几乎比自己和老婆做爱的感觉还要刺激强烈，一种强烈的渴望促使他偷偷的靠近窗户，掀起了窗帘的一角……
　　屋里的床是横在他面前的，白洁雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，高义微微发胖的身子整个压在白洁的身上正在起伏着，双手叉在白洁的头两侧，白洁的双手微微的托着高义的腰两侧，仿佛是怕高义太用力的她会受不了……
　　高义的屁股在白洁叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停的起伏，透过高义的身体只能看见白洁黑黑的长发在来回的摆动，看不见白洁娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子……
　　这样刺激香艳的情景，淫糜的声音，朝思暮想的美人，李老师的手慢慢伸向了自己的下身，从裤子里掏出了坚硬难耐的阴茎，阴茎头上流出的液体已经湿了一片的内裤。
　　伴随着高义的抽送，白洁的娇喘，李老师的手也在不停的运动着……
　　屋里的两个人换了一个姿势，白洁翻过身，跪趴在床上，面向着李老师掀起的窗户角，低垂着头，满头长发披散着。在白洁起身的一瞬间，李看见了白洁湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛、丰满的乳房和他想像中一样的挺立着，只是李没有想到白洁结婚一年多了，乳头还那么小，而且娇嫩粉红的俏立着，比他老婆那黑乎乎的大乳头可强多了。
　　看着高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面一下插了进去，李看见白洁浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……
　　“真是一个骚货啊……”李的心里不由得想，自己的老婆躺在那里插进去连感觉都没有，要不就是不停的喊着“使劲、使劲啊”那样一种如狼似虎的感觉，把一点兴趣都搞没了，这样柔美娇嫩而又有着骨子里的放荡的美女，真是让人难以自制。
　　在高义一泄如注的刹那，白洁也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着。李也到了最后的关头，眼前光裸的肉体仿佛躺在自己的身下，在套弄着他的阴茎，一股股的精液从他手中的阴茎中喷射而出，有的喷在了窗帘上，有的在窗台上。
　　在那一瞬间，他的眼光和白洁迷离的双眼对上了，他看见了白洁眼中的惊恐和羞臊，显然无意中撩得很开的窗帘已经让白洁认出了他。他很快的闪过身子，连阴茎都没有塞回去就返回了自己的房间。
　　迷离的白洁确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，她不知道该怎么说，只是瞬间的惊恐让她的高潮来得更是彻底，阴道不停的收缩，大量的淫水伴随着高义乳白色的精液从白洁粉嫩湿润的阴唇中间流出……


淫荡少妇系列 白洁 第07章 红杏再出墙
　　学习回来已经一星期多了，在回来的路上，白洁看到李老师眼中毫不掩饰的火辣辣的情欲，心里也不由得怦怦的跳，不知道该如何面对这个人。
　　学校开始备课了，并没有看见高义，听说他在为学校改新办公楼和家属楼的事情忙碌。
　　那个李老师多次找机会想单独和白洁说话，白洁都借故匆匆离去，说真的，白洁真是看不上这个猥猥琐琐的男人，况且白洁也不是那种放荡成性的女人，只不过……
　　高义这天来到了学校，在办公室的窗户上向外面望着，刚好看见白洁窈窕的身影远远的走来。经过这段时间的洗礼，白洁丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
　　今天的白洁穿了一件白色的带花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻。高义赶紧把白洁叫到了屋里来。
　　进了屋，高义赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住白洁坐在了沙发上。白洁肉乎乎的身子坐在了高义的腿上，任由高义的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和高义吻了个正着，让高义吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
　　说真的，这段时间，白洁也是很想找高义的，这一次出门学习近乎放荡的几天，已经快把白洁这个新婚少妇的矜持弄没了。今天高义一摸自己的身子，白洁就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
　　“想不想我操你啊……”高义在白洁耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着白洁裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……
　　白洁脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的……”却没有反对那双手，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　高义拉开了自己的裤链，拉着白洁的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎。白洁微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
　　高义一边喘着粗气，一边手已经伸进白洁的裤袜里面，一边摸着白洁柔软的阴毛，一边把白洁裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。
　　白洁扭动着身子，娇嗔着：“你干什么……”
　　“操你啊！”高义已经把白洁白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了白洁湿乎乎的阴门，白洁浑身一颤，手上都紧了一下……
　　高义也已经按捺不住，把白洁的丝袜和内裤用力拉到膝盖下，让白洁背对着他，把裙子都卷起来，双手抱起白洁的身子。白洁也把着高义翘立着的阴茎，顶到了自己那里。伴随着白洁的一声轻叫，白洁已经坐到了高义身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
　　白洁娇媚的身子背靠在高义身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在白洁的双腿间连接着两个人的身体……
　　柔美的白洁经过这段时间的洗礼，已经不再反感高义随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开。此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。可她还是任由高义抱着她上下动，自己只是软软的靠在高义怀里……
　　干了一会儿，高义弄得很不爽，就把白洁抱起来，让她半跪在沙发上。高义在后面玩了一会儿白洁翘挺的屁股，才用双手把着白洁的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去。白洁的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着高义不断的大力抽送，白洁浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着高义的阴茎……
　　高义没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的顶在白洁身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。
　　感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着。高义慢慢的抽出了阴茎，白洁只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服。两个人在喘息的时候，门声已经不响了，高义小心地出去看了一下，没有人。
　　白洁坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。
　　高义走过去坐在她身边：“宝贝，和你商量件事。”
　　“什么事？”白洁诧异的问。
　　“咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”
　　“那和我有什么关系？”白洁很不舒服的动了动屁股。
　　“哎呀，你不知道，那个王局长是个大色鬼，现在咱们学校资格不够，除非明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”高义的手抚摸着白洁的大腿。
　　“你什么意思，想我去……”白洁气得一下打开了高义的手。
　　“这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊，这样，我给你两万。”
　　“你当我是什么人？”白洁虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。两万块，那是她三年的工资，而且自己也不是什么干净身子了。
　　犹豫了一会儿，白洁抬头说：“也行，你先给我钱。”
　　“好，明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。”
　　白洁用一种很陌生很坚决的眼神看了高义一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在高义面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股：“这样还不够性感？”
　　说着话，白洁转身走了出去。
　　看着白洁窈窕的身影走出门，高义的心里也有一种酸溜溜的感觉。
　　白洁走在走廊里，一个熟悉的身影一下子就从旁边的屋里转了出来，是李老师，用一种色咪咪的却又是躲躲闪闪的眼光看着白洁，一脸的坏笑。
　　白洁一下明白刚才敲门的一定就是他，看着他猥猥琐琐的样子，觉得可气又可笑……想起他在窗外看高义干自己的时候，还有刚才他一定知道自己在屋里干什么了，到真是怕他说出去，只好妩媚的笑了一下，赶紧去厕所处理一下。
　　擦干了下身流出的精液，白洁回到办公室，屋里没有人，白洁坐在那里，根本写不进去教案，想着明天如何去见那个局长啊，毕竟是第一次做这样的事情，心里还是慌慌的………
　　这时，李老师看见没人就溜了进来，坐在白洁的对面，笑嘻嘻的问她：“白老师，刚才干什么去了？”
　　“你管得着吗！”白洁没有看他的眼睛。
　　“呵呵，是不是和高校长玩去了。”李老师的眼睛里已经放射出了一种兴奋的色欲的目光。
　　“你啥意思啊？”白洁脸微微的红了。
　　“没啥意思，那天我都看见了，你身上真白啊。”李老师已经有点肆无忌惮了。
　　“你滚，臭流氓。”白洁恼羞成怒，站起来往外赶李老师。
　　“谁是流氓啊，呵呵。”李老师色咪咪的看着白洁衬衫下边鼓鼓的乳房，想象着白洁那红嫩的两个小乳头翘起的样子。
　　“你不走，我走。”白洁往外走。
　　“呵呵，少装傻，我和你老公王申可是一起毕业的，周日我家没人，上我家去，要不别说我告诉你老公。”说着李老师转身出去了。
　　白洁一屁股坐在椅子上，愣住了……
　　晚上回家，白洁看着自己拿回来的两万块钱，心里乱纷纷的，自己是不是快成了妓女了，想着不由得无奈的笑了……
　　第二天，王局长来了的时候，白洁按高义的吩咐，到高义的办公室去了好几次，一看见白洁高义都不由得眼睛冒火。
　　白洁上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在王局长面前一弯腰拣文件，一对乳房几乎就要露出来了。王局长的眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
　　下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟袢带凉鞋，更显性感迷人。
　　白洁去远了，王局长面前还仿佛晃动着白洁白晃晃的一对乳房，开始想入非非。
　　下午检查结束了，就看王局长的一句话了，高义找机会偷偷的和王局长说：“一会儿咱们吃完饭，你先别走，咋俩出去吃点饭，让刚才的白老师也去。”
　　王局长心头狂喜，连忙答应。两人开车来到了一个歌舞餐厅，里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机。刚坐下一会儿，白洁就敲门进来了。
　　王局长一下就站了起来，高义赶紧给二人介绍：“这是教育局的王局长。”“这是白洁白老师。”王局长握住白洁柔软白嫩的小手，眼睛盯着白洁含羞绯红的俏脸，都忘了放开。
　　“白老师结婚了吗？”竟然开口问了这么一句话。
　　“去年刚结的婚。”高义赶紧替白洁回答了。这边白洁就已经坐到了桌子旁边。
　　王局长在酒桌上不停的敬白洁的酒，白洁为了一会儿不尴尬，也就多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了。坐在白洁身边的王局长的手不断的借故摸来摸去的，偶尔趁着倒酒还在白洁丰满的乳房上揩一点油。白洁虽然是下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。
　　吃了一会儿，白洁出去上洗手间，高义看着王局长那神不守舍的样子，问：“怎么样，王局长，想不想上？”
　　已经喝多了的王局长此时已顾不得许多了：“能行吗？”
　　“我有办法，不过，我们学校这个事情……”
　　“没问题，没问题，只要……”王局长感觉自己简直都硬得不行了。
　　高义从包里拿出一包药，倒进了白洁手边的饮料里。
　　“放心，一会儿就让她自己找你。”高义淫笑着……
　　白洁回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，白洁渐渐的觉得乳房发胀，下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王局长不在她肯定就扑到高义怀里去了。
　　王局长看着白洁眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上。弯腰去拣的时候，眼睛盯在了白洁美丽的大腿上，短裙下丰润的两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着。在白洁双腿一动的瞬间，王局长看到了白洁双腿根部的三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤，阴部圆鼓鼓的鼓起着。
　　看着白洁肉鼓鼓的阴部，王局长不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了白洁的脚踝，在白洁圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让王局长更是心潮起伏。
　　白洁感觉到王局长的手摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由王局长的手肆意地抚摸着自己圆滑的小腿。
　　王局长摸了一会儿就起身了，看白洁没有反感的意思，心里更是色心大起，看着白洁红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……
　　此时的白洁，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王局长借故一摸白洁的胳膊，白洁就软绵绵的靠在了他的身上。高义看已经可以了，借故就出去了。
　　王局长看高义一出去，手就已经合过来抱住了白洁肉乎乎的身子，脸靠在白洁滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻白洁的脸庞。
　　白洁嘴里含混的说着：“不要……”可嘴唇却被王局长一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的吮吸了一下王局长的嘴唇。
　　王局长一下得手，紧紧的搂住了白洁，用力的亲吻起白洁红润的嘴唇。白洁挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了王局长肥胖的身子，在王局长大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来。
　　王局长的手顺势就伸进了白洁衣襟，隔着白洁薄薄的乳罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让王局长不住的揉搓起来。白洁浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和王局长亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……
　　王局长的手急色的离开白洁的乳房，手伸到了白洁丰满的大腿上，顺势就伸到了白洁的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在白洁阴部揉搓着。白洁的两腿一下夹紧了，王局长的手按在白洁肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到白洁下身的湿热，几乎是连搂带抱的把白洁弄到了里屋的沙发上。
　　此时躺在沙发上的白洁，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
　　王局长迅速地脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着白洁的腰让她趴在沙发上，手伸到白洁裙子里面，把白洁的丝袜和内裤一起拉到了下边，一手摸着白洁肥嫩的屁股，一手伸到白洁阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着白洁的屁股，下身一下就顶了进去。
　　白洁头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
　　王局长双手抓着白洁的腰，阴茎在白洁湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的白洁下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住王局长的阴茎。抽送的时候白洁的身体更是不由得随着王局长的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　　高义在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟白洁是他一直很喜欢的女人。站在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人做爱的声音：王局长粗重的喘息、白洁有节奏的娇喘和呻吟、沙发上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……
　　仅仅是听着，高义的阴茎已经硬了起来，坐在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
　　“啊……嗯……”白洁笔直的秀发此时披散着垂下来，挡住了白洁秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟；红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着；黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着；黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里，在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
　　白洁的呻吟越来越大，很显然在王局长不断的抽插下，就要到了高潮了。王局长的感觉也越来越强烈，王局长毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着白洁的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
　　白洁此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着。片刻的休息，王局长从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了白洁的身体。
　　“啊……”白洁按捺不住的尖叫刺激着高义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快。终于，在白洁一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
　　过了一会儿，满头大汗的王局长一边提着裤子一边从里面走了出来，高义很想进去看看，可在王局长面前没好意思。好一会儿，白洁才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
　　毕竟有了肌肤之亲，当王局长的手握着白洁的手时，白洁颤了一下，也就不动了……
　　“白老师，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话。”王局长手拍着白洁的大腿说：“只要是我白妹妹的事情，我全力以赴。”
　　白洁接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了。分开的时候，高义分明的感觉到白洁看他的时候那哀怨的一眼。
　　王局长一再的邀请白洁到省城去玩，白洁说以后有机会的吧。
　　白洁回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。王申回来的时候她还在沉睡着。
　　王申看白洁很累，也没打扰她，想去看看有什么衣服要洗的，拿过白洁换下的丝袜和内裤准备去洗的时候，手指一下碰到了一块粘粘的、滑滑的，拿起来一看白洁的内裤中央的地方都湿透了。那是王局长射进去的精液流到了白洁的内裤上，摸起来粘乎乎、滑溜溜的，下意识的在鼻子前面闻了一下，一股熟悉的气味让王申的心几乎一下沉到了底…


淫荡少妇系列 白洁 第08章 风情万种
　　睡梦中白洁感觉自己好像穿着一身蓝色的套裙，正在课堂上讲课，忽然一个蒙面人冲进来，一把抓住了她。
　　“不要啊……”白洁拚命的挣扎着，可是那个蒙面人还是把白洁按倒在了教室的讲台上，在几十个学生的面前，把手伸到了白洁的裙子下面，撕下了白洁的丝袜和内裤。白洁的眼睛看着下边的几十个学生，一个个狂热的眼睛，几乎要崩溃了。
　　忽然就感觉那粗大的东西已经插了进来，一种几乎难以抑制的快感让白洁不由得叫出了声，猛地一下睁开眼睛，看见了自己身边的丈夫，正在熟睡中，摸了摸自己的下身已经湿漉漉的了，呆呆的躺了半天，才又睡去了……
　　周四早晨起来，王申叫白洁和他一起去参加他们学校一个老师的婚礼，白洁想了想也没什么事情，就和他去了。
　　婚礼在一个还不错的酒店里举行，白洁穿了一条黄色的碎花长裙，柔纱的面料，贴在白洁丰满的身上，更显得白洁的身体凹凸有致、曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的，脚趾都俏皮的向上翘着。
　　到了酒店一下就看见了孙倩和那个叫做大象的男人，原来那个男人是他老公王申学校的校长，而孙倩也和他老公是一个学校的音乐教师。想起那天晚上三个人的荒唐事情，白洁脸上像火烧一样。而孙倩和那个男人一看白洁和王申一起来的，都眼睛一亮，过来打招呼。
　　“你们认识啊。”王申一看孙倩和白洁热乎乎的唠嗑，心里挺高兴的，因为他老想和孙倩套近乎，从来没有机会，今天赶紧打招呼。
　　“是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙倩穿了一条白色的裤子，很薄的，屁股裹得紧紧的，连里面内裤的花纹几乎都能看出来，上身是一件很小的白色T恤，露出了白嫩的肚脐，低腰的裤子引诱着人的眼光向小腹下面遐想着，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种成熟性感的气息扑面而来。
　　“啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”王申自以为搞笑的说。
　　“想得美。”孙倩一笑和白洁转身走了，看着两个艳光四射的美女，宴会上的男人都浮想联翩了。
　　王申回味着孙倩刚才的一笑，这美女从来都没理过他，今天对他这么青睐有加，是不是有意思啊，王申胡思乱想着。
　　“王申，来过来喝酒。”校长在叫着王申，王申一愣，校长从来没找他喝酒什么的，今天主动招呼他，真是让他受宠若惊，慌忙的过去了。
　　“赵校长，我不会喝啊。”校长原来姓赵，叫赵振。
　　“男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵校长拉着迷迷糊糊的王申坐到了主席上，王申一付惶然的样子。
　　白洁和孙倩正在一边唠着，说真的，白洁对孙倩竟然有一种很亲热的感觉，也许是孙倩知道自己最隐秘的事情，在她面前不用隐藏和伪装，而且她也不会笑话自己，真想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。
　　“妹子，天天都在家干什么呢？”
　　“没什么事情啊，就是看看电视什么的。”
　　“没找男人玩玩啊。”孙倩坏笑着。
　　“去你的，你才找男人玩呢。”白洁虽然脸红了，可却没怎么觉得讨厌。
　　“我当然找了，要不我给你找一个？”
　　白洁想到赵校长那特别长的阴茎的那种特别的感觉，心里真的有点想了，嘴里却说道：“你自己找去吧。”
　　两人闲扯了几句。孙倩要白洁晚上和她一起出去玩去，白洁也想出去转转，就答应了。
　　晚上王申和赵校长去打麻将了，从白洁这里拿了几百块钱，很显然喝多了，而且非常兴奋，好像从此就飞黄腾达了的感觉。
　　白洁和孙倩两个人打了个车就走了，到了万重天娱乐广场，孙倩轻车熟路的领着白洁进了喧闹的迪吧。
　　听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，白洁的心一直在狂跳，虽然不会跳，但是白洁还是和孙倩在舞池里乱跳了一会儿……
　　“摸摸你的腰啊，好风骚啊，摸摸你的腿呀，好大的水啊。”
　　“处女啥最好啊？处女膜最好啊。”
　　“老公老公我还要，再要就是尿。”
　　舞台DJ肆无忌弹的喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……
　　这时前面一阵骚动，原来一个二十来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身只穿着一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着“脱、脱！”
　　纷乱中，两个人找了个座位，要了两杯啤酒慢慢的喝着，这时舞曲已经换成了慢一点的，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，刚才脱掉衣服的女孩也和一个挺帅的男孩搂在一起……
　　“怎么样，过瘾了吧。”孙倩脸跳得红红的。
　　白洁没有说话，虽然很不习惯，但是她确实感觉到了一种从没有过的放松和放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。
　　这是有个男的过来，对孙倩说：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊。”
　　孙倩妩媚的抛了个飞眼儿，起身和他去了。
　　白洁坐了一会儿，想去厕所，就自己起身走过去了。
　　进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，白洁忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，她按捺着自己跳动的心，走到了一个门边上……
　　“啊……啊……”白洁清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。
　　白洁几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。
　　这时从门口进来了两个人，白洁一看是那个脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只是披在身上，胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了女卫生间，都没看白洁一眼。
　　“操，都干上了，来，就在这吧。”男人拽了几个门后，骂骂咧咧的说。
　　白洁眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的短裙卷起来，把内裤一下就拉了下去，男人解开裤子，白洁虽然看不见男人的阴茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。
　　白洁不敢再看，赶紧溜了回去。刚到座位上，看到孙倩正和那个男的搂在一起激烈的接吻，男人的手还揉搓着孙倩丰满的屁股。白洁尴尬的坐了回去，两人还是旁若无人的亲吻着。
　　这时一个挺英俊的也就是二十三四岁的小伙子，走了过来，对白洁说：“你是和倩姐一起来的吧？”
　　“是啊。”
　　“我是倩姐的弟弟，我叫东子。”小伙子很得体的伸出手。
　　白洁和他轻握了一下，对他的印象蛮好的。
　　两个人随便聊了几句，白洁知道东子是在一个公司打工的，偶尔会到这里来玩。
　　“东子，这是你白姐，好好照顾着啊。”孙倩回过神来，和东子说。
　　“放心吧，倩姐。”
　　几个人又喝了点酒，白洁和东子也跳了一圈舞，东子说这里闹，提出出去坐坐，白洁也是这么想的，几个人又去酒吧待了半天。酒精和气氛的影响下，白洁也和东子亲昵起来，搂挎着胳膊。东子的潇洒帅气，活泼开朗让白洁真的挺有感觉，不觉得已经深夜了，还一点困意没有。当孙倩提出去她家再喝点的时候，她几乎没有考虑就答应了。
　　四个人到了孙倩的家里，白洁有点惊讶，有点想不到孙倩一个老师怎么能有这么漂亮的大房子，而且一个人自己住。
　　在孙倩家不一会儿，孙倩就和叫小刚的男人搂抱着进了卧室。听着从屋里传出的孙倩肆无忌弹的叫床声，白洁在那里心里直跳，起来说要回家。东子站起来说：“我送你回去吧。”
　　白洁很惊诧东子没有纠缠她，就那么一楞的时间，东子一下搂住了白洁丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了白洁的嘴上。
　　白洁稍微挣扎了一下，就也抱住了东子，柔软的嘴唇也回吻着东子，任由东子的手握住了她丰满的乳房。
　　当白洁一丝不挂的躺在宽大的沙发上的时候，在东子经验老道的抚摸和亲吻下，白洁已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。
　　东子的嘴唇轻轻的亲吻着白洁娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，白洁的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红。东子的手指伸到白洁的阴部，温柔的搓动着白洁的阴蒂，“啊……嗯……唔……”在东子的刺激下，白洁浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
　　“来……上来”白洁放弃了自己的矜持，手主动的伸到了东子的腿间，握着那坚挺的阴茎。
　　“啊……”东子把白洁一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的阴茎不是很大很粗，可是却让白洁感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　　“啊……哦……啊啊！”东子一边抚摸着白洁柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，年轻的身体带来的激情，是白洁的其他男人所不能给予的，高速的抽插把白洁送上了一个又一个的高峰。
　　“我不行了……啊……我受不了了……啊……”白洁不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着东子的腰。东子也忍受不住，紧紧的顶在白洁的身体里面，射出了火热的精液。
　　“啊……”白洁拖着长声的一声呻吟，阴道不停地蠕动着。
　　“姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服。”东子趴在白洁的身上，抚摸着白洁的乳房说。
　　“你弄死我了，我真受不了了。”白洁羞红着脸说。
　　“要不是白姐下边这么紧，我还得半小时。”东子亲了一下白洁的乳头。
　　早晨醒来的白洁又和东子做了一次，又把白洁弄得死去活来的，白洁才回到了家里。
　　白洁到了家里，已经是上午九点了，王申正在床上睡得和死猪一样，白洁赶紧到卫生间把下身收拾了一下，换了条内裤，也到床上躺下了。
　　虽然晚上玩得很晚，很累，可白洁却没有一点困意。早晨一直都没有看见孙倩，要不她还真得不好意思呢，不知道为什么，和孙倩一起自己就变得这么放荡了。白洁想想昨晚的事情，脸都火热火热的发烧，暗暗告诫自己：就这一次，下次可不能这么疯了，那东子还是第一次见面呢，怎么就能做这种事情呢。
　　可是白洁躺在那里，却怎么也睡不着，脑子里竟然都是和东子一起放纵的影子和感觉。白洁侧过头看了看熟睡的丈夫，那一看就是知识分子的脸庞和经常戴眼镜凹下去眼睛，让白洁不由得叹了口气。可想想自己这么对不起王申，白洁心里真的很矛盾，以后会怎么样？白洁真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？白洁不知道，也有点不敢去想………
　　白洁从迷迷糊糊的睡梦中醒来的时候，王申已经去学校了，已经是下午了，虽然是备课，可也是得去看看的。白洁看见桌子上放着一个纸条：“饭在锅里热着，菜热一热就可以吃了，别饿着。”白洁看着这张纸条，心头一热，王申对她的感情，她是非常清楚的，白洁愣愣的坐了一会儿，吃了东西也去学校了。
　　学校没有几个人，李明却还在学校，仿佛就是在等着白洁。看见白洁来了直接就迎了上去：“白老师，你过来一下啊。”
　　白洁只好和他过去，跟着他来到他的办公室，办公室里只有他自己。
　　李老师显然很想拉白过去，却还很有点不敢，毕竟这么多年来，李明还是第一次和自己老婆之外的女人呆在一起，有这个想法。看着他的样子白洁当然知道他是在想什么，看着李明猥琐的样子，白洁真的有点不敢相信，自己青春美丽的身躯还要被这个男人享用，真的难以想像这个男人脱光了衣服会是什么样子。
　　正在犹豫间，李明已经凑了过来，在白洁的身边坐下，很显然忍耐着自己狂跳的心，看着自己眼前梦寐以求的美丽少妇：白洁嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，粉白的一段脖颈上挂着一条细细的彩金项链。
　　白洁换了一件白色纱质的无袖的衬衫，前边是一个很大的蕾丝的大花遮盖着白洁丰满的前胸，后背透明的纱料透出白洁细细的乳罩带子。下身穿着一条及膝的牛仔裙。光裸着腿穿着那双白色的高跟水晶凉鞋。这时的白洁正坐在椅子上，一只小小的白生生的小脚正游荡着一只凉鞋。
　　“咳……”李明很尴尬的咳嗽了一声，想说话。
　　白洁心里当然知道他是怎么回事，这些个好色的男人，恐怕李明是最色大胆小的。
　　“白洁，别忘了这个周日，上我家去啊。”李明终于说出了话。
　　“上你家干啥去啊，有啥话在这说吧。”白洁冷冷的说。
　　“在这不方便说。”李明讪讪的说。
　　“没啥不方便的，也没人。”白洁觉得这个猥琐的男人真的可笑，好像自己也不再像以前一样的那么怕或者那么迷茫了，慢慢的已经掌握住了这个男人的弱点。
　　李明的眼睛死死的盯着白洁白白的胳膊和前胸交会的地方，那里隐隐的露出白洁天蓝色的胸罩的一点边缘。
　　“别装傻了，我想和你做你和高校长做过的事情。”
　　李明的眼睛里又流露出了那天威胁白洁的时候的那种色欲的光芒，心里有点后悔，喝点酒好了，要不真的没有胆量，那天还是中午喝了点酒才有的胆量。今天看着这个活色生香的美丽少妇在自己面前竟然心里慌得不敢说话了。
　　白洁心里虽然很慌，但却装出一付无所谓的样子，还在玩着自己的小凉鞋，“你不就是想要我吗？行啊。可是你得答应我的条件，要不你爱和谁说就说吧，我也没办法了。”白洁心里虽然很怕李明不答应，不过她也只好赌上一赌，赌这个男人就是个小男人。
　　果然李明很着急的说：“你说吧，什么条件？”
　　白洁心里有了底：“和我在一起的时候，我得愿意，你不能硬来，没什么事的时候不许随便纠缠我，有什么事情你得帮我瞒着我老公，要不弄糟了，高校长也饶不了你。”
　　“行，行，行。”李明满口答应，一只手已经抓住白洁的手，另一只手抚摸着白洁的胳膊。
　　白洁虽然很讨厌，可却不能说什么，也得让他占点便宜。白洁一边让他摸着自己的胳膊，一边说：“今天在这可不行，你别瞎想。”
　　李明又露出了那种好色的样子：“那你得让我看看你的乳房。”
　　白洁看着这个又胆小、又好色的男人，真的没有办法，只好点了点头：“不过说好了，只许看，你去把门关好。”
　　李明一边满口答应着，一边去把门锁好了。
　　白洁坐在那里，解开自己衬衫的纽扣，敞开前胸，天蓝色的花边胸罩是那种半杯型的，而且明显没有海绵的衬垫，白洁丰满的乳房在里面涨得鼓鼓的。
　　“把胸罩脱下来。”李明几乎都要流口水了，白洁嫩白的皮肤，衬在天蓝色的白色的衣物里，更显得清纯性感。
　　白洁只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了李明的面前，李明真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在电影中才看到过。
　　奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，在没硬起来的时候，白洁已经结婚了快半年的少妇竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的白洁一对乳房是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。
　　此时这个丰满的少妇坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露着，一个男人在桌子的对面，几乎快把眼睛睁的裂开了的样子。
　　正在李明发呆的时候，白洁很快的又把胸罩穿好了，在扣衬衫扣子的时候，李明纠缠上来：“把裙子脱了让我看看。”
　　“哎呀，快让开，一会儿来人了，有时间看啊。放开我！”白洁一发火，李明生怕惹急了这小美人，只好放开了手，但是手还是抚摸着白洁的大腿。
　　“别忘了周日啊。”看着白洁要走，李明赶紧的问着白洁。
　　“有时间当然不能忘了啊，要是没时间就再找时间。我都答应你了，你还怕什么？”白洁开门走出去了，一边回头说着。
　　白洁回到家里，王申还没有回来。她简单的做了点饭，等着老公回来。
　　没想到王申醉醺醺回来的时候，竟然还来了好几个人，有王申的校长赵振，还有三个老师，白洁挺面熟，看来都是王申的同事。
　　白洁一愣，却只好赶紧的招待着……
　　在自己家里的白洁，只穿着一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿着一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋。几个男人的目光明显的都盯在了白洁的胸前，都已经看出了白洁没有带胸罩。
　　白洁下意识的抱起胳膊挡着胸前，后悔不该把胸罩脱下来。这时的王申很明显已经喝得烂醉，但是赵振校长能到他家来玩，他显得非常兴奋，大声地招呼着白洁端茶送水。几个人很显然早有准备，还有一个人带着麻将，很快就在餐厅里摆上了麻将，玩了起来，其中一个人在旁边看着热闹。
　　白洁忙活了一会儿，看着赵振校长那火辣辣的目光，白洁心里直发慌，毕竟这个男人看过她身上的每寸肌肤。几个人在玩着的时候，白洁回到卧室去看电视了。
　　半天他们也没有结束，白洁很困了，就脱了裙子，盖了一条薄薄的毛巾被，睡去了！
　　打麻将的几个人玩得也是稀里糊涂，赵振的心里其实就是想的白洁，看着白洁刚才薄薄的内衣下挺立的乳房，一直这么长时间，他的阴茎就是挺立的，可现在却一点机会都没有，这个色胆包天的人，急得心里好像一团火在烧。
　　看着王申已经不停的打瞌睡了，赵振喊那个看热闹的，“来，替我打两把，我去厕所。”
　　那个看热闹的迫不及待的坐了下去。王申在那里稀里糊涂的打着牌，奇怪的是他还不输。
　　赵振根本就没有去厕所，而是直接进了白洁睡觉的屋子。屋里还亮着灯，白洁侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的绷着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的指甲油。天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让赵振心里一阵狂跳。
　　赵振溜到床边，看着白洁娇悄的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？赵振的眼睛紧紧地盯着白洁薄薄的内衣下丰挺的乳房，手不由得伸到白洁的胸前，轻轻地碰触着白洁丰满柔软的乳房，睡梦中的白洁一点反应都没有。赵振的手指在白洁乳头的位置轻轻地摩擦着，很快就隔着内衣看见白洁小小的乳头挺立了起来。
　　赵振看得垂涎欲滴，低下头，舌头隔着内衣在白洁的乳头上舔着，白洁微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对乳房在胸前更是呼之欲出。双腿这一叉开，赵振的眼睛就转移到了白洁白色内裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴丘让赵振的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，赵振知道白洁的阴毛不多但是都很长。
　　看着白洁的阴部，赵振隔着内裤都能想像出白洁嫩嫩滑滑的阴部是个什么样子。赵振的手轻轻地碰触到了白洁阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到白洁那里的热力和湿润的感觉，赵振的阴茎已经硬的好像铁棒一样了。赵振的手指刚要在白洁的内裤边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵翻腾和麻将掉地上的声音，赶紧来到了外屋。
　　原来，王申已经醉得不行了，打麻将的时候一下压翻了桌子，几个人赶紧把王申扶到沙发上，几个人一边议论着今天的输赢一边纷纷离去，赵振和几个人说我照顾一会儿，几个人也没有多说，就都走了。赵振等着几个人都走了，根本没有管在沙发上醉卧着的王申，直接就钻进了白洁的卧室，心里狂跳着的都是美丽少妇睡卧的性感媚态………
　　可是一进屋，白洁在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的赵振：“你……你要干什么？”
　　赵振一愣，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住白洁：“宝贝儿，我想死你了”
　　“哎呀，放开我，你想干什么，我老公呢？”白洁拚命地推着赵振，可是赵振有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在白洁脸上乱吻着，白洁光光的小脚站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。
　　“没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了。”赵振的手一边搂着白洁的腰，一边抓住白洁内裤的带子往下拉着白洁的内裤。
　　白洁急得眼泪都要掉下来了，手握着赵振的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来。
　　“赵校长，求求你了，不要这样，这是我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”
　　看着白洁杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，赵振更是无法自控，手已经从两人紧贴的下腹伸进了白洁的双腿之间，摸到了白洁温软湿润的阴唇。白洁双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着赵振的手，让赵振感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　“不要啊，你放手……”白洁两滴泪水从脸颊滑落，白洁的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　赵振正要把白洁往床上按的时候，忽然听到外屋传来王申的喊叫声：“水，我要喝水。”随着听到“咣当”的一声，很显然是王申摔倒了地上。
　　趁着赵振一愣，白洁赶紧到了外屋，边走边把内裤拉了上去，赵振也在后边跟了过来。王申还躺在地上，满嘴都是沫子，还在说着：“水……水……”
　　白洁赶紧俯身去抱王申，整个屁股就翘起在了赵振面前。看着白洁在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的小屁股，特别是翘起的屁股下边那柔软的阴唇的地方，隔着薄薄的内裤，简直能看见白洁粉嫩的阴部，特别是那里湿了小小的一点，赵振几乎都能感觉到自己插入白洁那湿软肥紧的阴道里的感觉，忍不住手在白洁的屁股后摸了进去。
　　白洁惊得一跳，把王申掉到了地上，赵振看着好像醒了过来的王申，也没敢继续造次，低头扶起王申，问：“怎么样？好点了吗？”
　　“没事儿，我没事儿，校长，你们玩，我不行了，迷糊啊！”王申迷迷糊糊的说着，眼睛半睁半闭着。白洁到了一杯水给他，他喝了几口，又倒头在沙发上睡了过去。赵振叫了他几声，看他没有说话，抬头去看白洁，白洁惶然的看着赵振，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的少妇迷蒙着泪光的双眼，赵振下身更是硬得厉害，隔着沙发上的王申抓住了白洁的胳膊。白洁挣扎了一下，又怕老公醒过来，只好随着赵振站了起来，赵振拉着白洁进了卧室。
　　卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着白洁和王申两个人的结婚照片，赵振一把抱着白洁就倒在了床上。
　　白洁这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”
　　赵振很快的就脱光裤子，上身的T恤都没脱就扑到了白洁身上。白洁没有反抗，任由着赵振扒下了她的小内裤，压到了她的身上，白洁一下就感觉到赵振那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉。
　　赵振的手隔着薄薄的内衣在白洁乳房上摸了几把就把白洁的内衣撩到白洁的乳房上，白洁一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了。赵振的嘴唇一边吸吮着白洁的乳头，一边手急躁地摸着白洁的下身。
　　白洁身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，白洁的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且男人的手一摸白洁的气就喘不匀了。
　　“你快点来吧，我行了。”白洁心里非常紧张，毕竟自己的老公在外边的沙发上睡着，自己就和男人在这边做上这种事情，不由得急着催赵振快点。
　　赵振也不敢过于造次，摸着白洁的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着白洁下身湿软的感觉，赵振自己都舒服得叹了口气，和白洁做爱和别的女人不同的是白洁的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的。
　　白洁两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床单，脚尖都翘起着，赵振长长的阴茎让白洁心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻。赵振每抽插一次，白洁的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在赵振的腰上，深怕他用力的顶她。
　　“啊……嗯……噢……”白洁咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
　　赵振猛地一下把白洁抱了起来，一下变成了白洁骑坐在赵振身上。赵振坐在床上，双腿伸着，白洁和赵振紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色指甲油的小脚都用力的向里钩起着，赵振托起白洁的屁股，上下动着，阴茎就在白洁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让白洁全身都受到极大的刺激，白洁浑身一下就软了。
　　“啊……不行了……我受不了了……啊……我不要了……”
　　白洁浑身软软的靠在赵振的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让赵振更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候白洁的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，白洁的下身已经和发水一样了。
　　刚高潮了一次的白洁抬起头，一下看见了墙上的照片。照片里的白洁穿着洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的王申，而此时的自己，衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，自己的老公醉卧在沙发上昏睡，白洁的心里一阵疼痛。
　　这时的赵振把白洁翻了过来，让她跪在床上，扶着白洁翘起的屁股，从白洁身后插进了白洁身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着白洁和王申结婚的照片。他的眼睛只是盯着照片里穿着洁白婚纱的白洁，特别是婚纱裙下露出的穿着白色丝袜的一段小腿，看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让赵振更是色心大起。
　　干了一会儿，赵振让白洁转过身来，他想看着白洁光光的样子和墙上的穿着婚纱的照片一起干。白洁躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下关了屋里的灯。赵振也没什么办法，只好在昏暗中抱住白洁，插了进去，黑暗中享受着白洁火热的肉体、下身湿漉漉的肉洞。
　　正在两个人喘呼呼的动着的时候，正在白洁又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一屋的酒气。
　　两个人一下子愣住了，赵振压在白洁的身上，下身还紧紧地插在白洁的身体里，白洁的双手双腿都缠在赵振的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息声在屋里回荡。
　　谁想王申一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的妻子在身边被一个男人压在床上。听着王申含含混混的睡着了，赵振又动了起来。
　　白洁的身体迎合着赵振的抽送，在颤抖抽搐，而白洁的心里非常难受。丈夫的脸就在自己身边，呼出的酒气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了白洁的身体里。
　　白洁在赵振终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片。等到赵振抽出阴茎，起身走的时候，白洁头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去了。
　　清晨四点钟，头疼得好像炸开一样的王申从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里糊涂的在脑子里乱转，根本想不起什么。回头看床上的白洁，不由得一愣，床上乱纷纷的一片，毛巾被在地上扔着，床单都是褶皱，白洁躺在床上还在熟睡着，上身的内衣撩起着，露出了左边的乳房，下身光溜溜的，内裤在地板上扔着。
　　王申挪到白洁身边，看着白洁叉开的双腿间：白洁的阴毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹。这时白洁翻了个身侧过身子睡觉，王申看着白洁翻过的身子，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几坨白色的粘液，而从白洁白嫩嫩的屁股后边看过去，白洁的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上。
　　王申一呆，苦苦的想着，昨晚和白洁做爱了吗？
　　这时白洁也醒了，一看王申的样子，再一看自己身上，脸一下就红了，下身黏糊糊的感觉让她脸上火烧一样，但还是顺嘴说：“看你，喝多了就耍酒疯，弄得哪儿都是。”再看王申几乎是整齐的裤子，顿了一下说：“完事儿了，还非得出去打麻将，拦都拦不住。”
　　白洁说话的时候心里非常的紧张，但脸上却装出很轻松的样子。王申半信半疑的看着白洁收拾屋子，可是真的想不起昨晚的事情了，难道自己真的和老婆做爱了，而且看来还很猛烈呢，酒后自己是不是比平时厉害啊。看着白洁穿上了那条黑色通花的小内裤，一下想起了那天白洁内裤中央那块污渍，难道自己的妻子真的……
　　不可能的，王申不相信自己贤淑的老婆能做出那种事情来，昏昏然的又倒头睡去了。
　　星期天的早晨，犹豫了一会儿，白洁找出了一条黑色宽松的裙裤，一件黑色宽松的纱质衬衫，穿了一双黑色的高跟瓢鞋，把头发挽成了一个发髻，看王申还在睡，就没有叫他，出门坐车奔李明家去了。
　　白洁在李明家门口，平静了一下心情，喘了口气，敲了敲门。
　　开门的是李明，看着白洁一身松软的衣服笼罩下的玲珑有致的身体，眼睛一亮，却没有太高兴，开门让白洁进来。
　　白洁很奇怪这个一心想得到自己身体的男人怎么了的时候，一个女人的声音在屋里响起：“谁来了，请进来啊。”
　　白洁恍然大悟，原来李明的妻子今天没有走，看着李明懊恼的样子，心里不由得轻松了许多，暗笑着进了屋。
　　“是我们学校的同志，来和我借书的。”李明赶紧的解释着。
　　白洁换了鞋进了屋里，白洁今天穿了一条到膝盖的那种黑色的丝袜，上面有花纹图案的，此时穿了双小拖鞋，更是显得小脚性感撩人。
　　“是嫂子吧，我叫白洁。”李明的老婆有点丰满得过分了，但还不是特别的胖，有点警觉地看着漂亮迷人的白洁。
　　白洁反而感觉轻松了许多，很悠然的看着这个差点让她脱光衣服的屋子，故意的和李明的老婆说着话：“李老师在学校可好了，今天又借给我书，学生都对李老师印象挺好的。”
　　“是吗？我家李明的人啊，就是实在，对人没说的。”李明的老婆对白洁少了点敌意。
　　“对我也可好了，这次我能进上职称，多亏了李老师，天天帮我找题。”看着李明老婆脸上的不高兴，和李明在一边脸上一边红一边白的感觉，白洁心里暗暗窃笑，又说了几句话，李明很显然非常怕老婆，脸上已经快没色了。这时刚好有人叫李明的老婆到对面家里帮帮忙，李明的老婆叨咕着去了，李明回身对白洁说：“你和她说什么啊，这她不得和我急吗？”
　　“呵呵，我还没说什么呢？我要和她说，我是来和你睡觉的，她是不是得杀了你？”白洁一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去，露出了到膝盖的一段穿着黑色镂花丝袜的小腿。白洁把那只小脚放在了李明的腿上，慢慢的蹭着，一边碰到了李明的阴茎上，用小脚揉搓着，李明的阴茎一下就硬了起来。
　　“我的脚好不好看？”白洁用她穿着丝袜的小脚隔着裤子玩着李明的下身，一边用那种娇里娇气的声音逗着李明。
　　“快放下，你干什么呢，一会儿她回来了。”李明一边想让白洁这样，一边吓得够呛。
　　“你不是让人家来的吗？人家想啊，咱来一次啊。”白洁装作要解裤子，吓得李明赶紧站了起来，要跑的样子。
　　“哼，给你不要，以后少找我，要不别说我告诉你老婆。”白洁一看目的达到了，站起来要走。
　　“别的啊，下次有机会的吧。”李明又贼心不死的说。
　　“等着吧。”
　　这时李明的老婆也回来了，白洁告辞走了，说李明没有找到书。看着李明老婆那种铁青的脸色，白洁知道李明这下可惨了。
　　回来时候的心情就好的多了，白洁把头发披散了开来，一身飘逸的打扮惹得路上不少人回头，白洁好像今天才感觉自己这么漂亮。
　　在街上的白洁忽然想到了那个东子，那种异样的快感，挺让她回味的，想一想，白洁笑了笑，回到家去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于完成了《风情万种》篇，请期待下篇《欲海娇妻》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


淫荡少妇系列 白洁 第09章 欲海娇妻
　　<center><b>（上）</b></center>
　　白洁回到家里，王申今天也没有出去，在家里洗衣服，看着白洁飘飘洒洒的回来，怎么也没有想到美丽的娇妻刚才是去一个男人家里送上门给人玩的，招呼着白洁：“老婆，外边热不热，刚才孙倩来电话找你了。”
　　“老公，你真能干啊。”白洁在王申的身后抱住王申，丰满的前胸在王申的背后紧紧的压着，软乎乎肉乎乎的感觉，让王申不由得心里一颤。
　　白洁以前很少和他这么发娇的，这种香艳的感觉让他眼前竟然出现了早晨白洁性感撩人的样子，真的是自己干的，怎么一点感觉也没有。白洁走了之后，王申仔细的检查了自己的下边，一点干过的痕迹都没有，内裤都是干干净净的。再说要是自己和白洁做的爱，看早晨白洁的样子，弄得肯定很激烈，怎么能一点都不记得了呢？
　　看着白洁和他亲热了几下就进屋去了，那扭动中晃动的小屁股，柔软的腰肢仿佛有一种神秘的韵味，自己的爱妻肯定哪里有点不对了……
　　“妹子，咋没找姐姐出去玩呢？”孙倩在电话里问。
　　“不行，我受不了那地方，太闹了。”白洁一边打电话，一边脱下了裤子，露出黑色的内裤和到膝盖的黑色薄花丝袜，中间一大段粉白细嫩的大腿，修长浑圆，散发着健康的光泽。
　　“东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩得过不过瘾啊？”孙倩在电话里轻笑着。
　　“别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。”白洁把两条丝袜都脱了下去，提上了一条花的宽松的裙子。
　　“行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？”孙倩还在说着。
　　“再说吧，去我再给你打电话。”白洁看王申进来就挂了电话。
　　这一会儿，白洁就有点坐立不安。虽然她不想出去，可心里确实有点想去逛逛，可还不好和王申说。王申忙活完了，一看没有做饭呢，就又忙活着要做饭，白洁心里觉得挺对不住王申的，抱住王申的一只胳膊撒娇：“老公啊，你这么累了，晚上咱俩出去吃吧。”
　　王申巴不得的同意了，两人穿了衣服就出去了。鬼使神差的白洁就和王申来到了和孙倩去的迪吧旁边的饭店，两人找了一个角落里的屏风围着的一个隔断里面，两人要了菜，等着上菜，一边闲聊着。
　　旁边的另一个隔断里显然是一群社会混混，大呼小叫的喝着，白洁皱了皱眉头，王申要了瓶啤酒，慢慢的喝着。
　　隔壁的几个人毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女呢。白洁听着他们说的话，心里直发慌，王申却是从来没有去过那种地方，根本不相信，一边还用很不服气的口气和白洁说：“吹牛，现在的年轻人太能吹牛了，哪有那么不要脸的女人，哼。”
　　白洁用筷子挑着一条菜，迎合着老公：“那是啊，吹牛呗。”
　　这时那边一个挺粗的声音说：“这些事，你们谁也不如东子厉害，东子号称不隔夜情郎，从来都是当天拿下。”
　　白洁一愣，果然听到东子那熟悉的声音：“三哥，少扯了，谁能比过你，少女杀手啊。”
　　“呵呵，东子，给兄弟们讲讲经验，咋能当天晚上就放倒。别象虎子似的，整个坐台小姐，搭了好几千才摸着拢一摸还弄一手，哈哈，是让人刚干完。”那个叫三哥的粗声粗气的说着。
　　“对付女人啊，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有戒心，像上次我和老四在酒吧碰到那两个小妞，一看就是刚出来的，还纯呢。你就得装作有钱，有那种豪气，还得显得有风度，社会上有地位，这样你就能吸引她们。到了该上的时候，不能像虎子似的不下手，你得心狠，半软半硬，说点什么爱情什么的，她就迷糊了，趁热打铁，灌醉了就上。现在这社会，你犹豫一个小时她就可能不是处女了。”
　　东子在那里侃侃而谈，那些人都没了声音，很显然真的在听。
　　王申夫妻二人也没有说话，王申也在听着，白洁心里却有点忐忑，和东子的事情她很后悔，可是毕竟有过那一夜的激情。
　　“上次那小姑娘，我就借了九哥的车用了一圈，在那小姑娘家的楼下就给开了，纯处女啊。在后座上，也使不开劲，回来老四都看到我鸡巴上的血了吧。”
　　“那是，真的，上面全是血丝。”有个声音说着。
　　王申听着也已经明白说的看来是真的了，莫名其妙的有点兴奋的感觉，心里还很心疼那些小姑娘怎么这么不知道自重，却又很想那个男人为什么不是他。
　　白洁心里只盼着快点上菜，快点吃完，离开这是非之地。
　　“现在不流行找小姑娘了，一方面是处女少，再说小姑娘都学鬼了，玩儿可以，费钱啊，有的小姑娘你怎么都行，反正就是糊弄你的钱，特别是开过之后，有的比小姐都猛。现在是流行找少妇，特别是那种富婆，三十多岁的，人钱都得啊。”东子在那里继续讲着女人的经验。
　　“可不是，就说三哥你找的那个小晶吧，刚开始的时候多纯啊，咱们说句脏话都脸红，你看现在混的，上学也不咋去了，在迪吧好像就让人干好几次，昨天跟老四睡的吧，老四，整几下子？”好像是另一个声音。
　　“跟我回去的时候还飘呢，裤衩都不知道谁给扒去了，整个小屁股都湿乎乎的，早晨又干一次，两次。”老四挺不好意思的说。
　　小晶，是不是就是那个小姑娘啊，白洁心里一惊，最近自己心里很乱的，也没注意，开学看看小晶来不来吧。
　　“听说你上次弄了一个刚结婚的小媳妇儿，听小刚说长的老水灵了，身材还好，属于让人一看就想犯罪的那种。”三哥的声音继续说着。
　　白洁心里开始怦怦的跳，知道说的就是自己，生怕他们说出什么话来，让老公听见。
　　“那真是极品啊，不是那种出来瞎混的，纯粹的住家少妇，我那天要不是连喝酒带下药，根本就上不了。不过，这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫再好点，那就想怎么玩就怎么玩，”
　　东子喝了口酒：“那小娘们，衣服没脱你的心都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶头都是通红通红的，下边你干进去就好像浪一样的一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不像有的老娘们，你干一宿她都没反应。”
　　“听你说的，鸡巴都硬了，来喝酒，啥时候你整过来，下点药，咱们大家都尝尝。”一阵乱糟糟的喝酒的声音。
　　白洁心都快跳到嗓子眼了，生怕他会说出什么孙倩或者她的名字，还好没有说，可是她也明白了那天为什么能和东子，原来是下了药了，心里不由得恨死这个东子了。
　　王申听得下身也都硬了起来，对这种放荡的女人，王申一直都有着色心，总想自己为啥不碰到，可就他这种色胆，碰到了也是白扯，他却总是存在着很多的幻想，想着自己能有好多的艳遇。
　　两人没说什么话，吃过了饭，白洁就急急的和王申回去了，走的时候白洁就生怕被东子这伙儿人看见。
　　到了家，王申就急不可待的搂抱白洁，白洁心里想着这些事情，没什么情绪亲热，可又不好拒绝老公，就顺着他让他脱了她的衣服。王申很想和白洁在沙发上做爱，可白洁已经躺到了床上，他也不大敢开口，怕自己的娇妻害羞，如果他知道白洁在家里的床上、餐桌上都和男人做过，估计都得吐血。
　　上得快，下去的也快，王申只在白洁身上动作了几十下，就满脸通红的趴下了，软软的阴茎很快就从白洁身体里滑了出来。白洁一边是很不满足，一边却奇怪的想起了赵振那射了之后还很硬的阴茎。
　　星期一就已经开学了，白洁早晨换了一套灰色的套裙，里面是白色的衬衫，下身肉色的丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个红色的发卡。
　　学校里的教学楼和家属楼都已经开始施工，高义忙得焦头烂额，还好有市里的王局长照顾着，钱都已经很快到位了，刚刚忙出了点头绪。今天开学了，他从施工现场走回办公室的时候碰到了白洁。
　　从上次白洁和王局长在酒店包房里也是在他面前做过之后，他一直没有看见白洁，心里也是一直酸溜溜的，而白洁这个娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这两天白洁一直没有间断做爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情，粉白的脸上还淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚气。
　　以前白洁走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在白洁总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。
　　高义看着这个怎么也喜欢不够的女人，这个性感在骨子里，妩媚在眉目间的美丽女人，心里竟然也有点怦怦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。
　　白洁看着高义的眼睛，那种火辣辣的欲望让她心里也慌慌的，白了他一眼，擦肩而过。
　　两人擦肩而过的瞬间，白洁身上淡淡的体香飘入高义的鼻子里，仿佛飘到了高义的心里，看着白洁圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。
　　白洁坐在办公室里，心里想着刚才看到的小晶，她可以肯定那些人说的就是这个小晶了。刚才在教室里，那些男生的眼睛都偷偷的瞄着小晶。
　　小晶穿了一件黑色的紧身小背心，好像是带了有垫的那种乳罩，显得乳房高高的在胸前挺着，露着白嫩的肚皮；下身是一条很小的红色裙子，里面竟然穿着黑色的内裤，一动就能看见；一双白白的长腿，穿着红色的一双水晶拖鞋；描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。
　　“白洁，你过来一下。”高义过来叫她。
　　白洁起身跟着高义走了过去，身后的两个老师交换了一个暧昧的眼神，眼睛都盯着白洁丰满圆润的身材，微微晃了一下头。
　　“嗯……”关上了门之后，高义就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻得白洁几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。
　　高义的手很自然的从白洁套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着白洁丰满的乳房。白洁从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到有厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的、丰满的肉感。
　　白洁软软的靠在高义的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉。当男人的手从白洁的裙下探了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，白洁抓住了高义不断摸索的手：“不要，别摸了……”
　　高义的手又滑到了白洁圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在白洁的裙子下翘着。两个人摸索着，高义就把白洁弄到了办公桌的前边，白洁一边说着不要，一边被高义摸得气喘吁吁的。
　　高义一边推开白洁不断地拉扯着的小手，一边把白洁转成背对着他，他一双手从白洁背后伸过去，握住了白洁的一对乳房，一压就把白洁压的趴在了办公桌上。
　　“不要啊，快放开我，不行啊。”白洁翻身想起来，高义一边压着她，手不断的揉搓着白洁的乳房，一边嘴唇在白洁的耳垂上亲吻着，弄得白洁浑身不断的酥软。
　　“宝贝儿，这个电话送给你的，你喜欢吗？”白洁的头旁边放着一部包装着的新手机，是一部诺基亚的8850，很贵的电话。
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊。”白洁还在做着挣扎。
　　高义的手伸下去，撩起白洁的裙子，白洁肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，高义手在白洁的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着白洁光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了白洁的屁股下边。
　　白洁感觉到下身凉凉的，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再做无谓的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎高义，还是在和自己挣扎。
　　高义手摸到了白洁的阴唇，白洁浑身一抖，屁股的肉一紧，高义感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了白洁的两腿之间。手从白洁衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了白洁一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在白洁两腿间抽动，碰撞着白洁娇嫩的阴部，弄得白洁娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起。
　　高义也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
　　“啊……”白洁全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　“宝贝，你想死我了。”高义开始抽插着，身子压在白洁身子上，手伸在白洁的衣服里，抚摸着白洁的一对乳房，屁股大力的来回运动着。
　　大大的班台上，美丽的白洁头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松垮垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉贲张的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”白洁一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，白洁浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽得高义阴茎硬得好像更粗了。
　　“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了。”
　　“啊……哼……轻点顶。”白洁嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　“啊啊啊啊……”高义正干得爽的时候，他的手机响了，他一边慢慢的抽动着，一边接起了电话，白洁趴在那里不断的喘着粗气。
　　“王局长啊，我在学校呢，”
　　“什么，你马上就到？”
　　“好好，我等着您。”
　　放下了电话，高义嘟囔着：“操，来得真是时候。”下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓白洁的乳房，抓住了白洁的屁股，下身快速的抽插着白洁娇嫩的阴道。
　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”高义射出精液的时候，白洁趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘着，阴部被高义干得红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　“快起来，宝贝儿。”高义拍了拍白洁的屁股，白洁娇喘着站起身子，找纸想擦擦下身。
　　“死人，不让你来，非得来。”
　　敲门声已经响了起来，两人一愣，白洁赶紧提上了丝袜和内裤，整理了一下衣服和裙子，收起了桌上的电话，坐在了沙发上。高义过去开门，王局长夹着个黑色的皮包走了进来。
　　“怎么才开门呢，在屋里干啥呢？”
　　一抬头看见了沙发上的白洁，眼睛一下亮了。
　　“白洁在这呢。”
　　白洁脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来：“王局长来了，那你们聊吧。”起来就要出去。
　　王局长却给高义使了个眼色：“白洁，我正要找你有事情呢，先别走啊。”
　　“对啊对啊，白洁，先别走了，陪王局长说会儿话，我去给王局长准备点茶水。”一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。
　　<center><b>（下）</b></center>
　　听到锁门的声音，王局长把包放在桌子上，无意中发现桌子上有一滩水渍，王局长不是糊涂人，大概能想到两个人刚才干了什么。本来他这次来就一直想着白洁，这时漂亮的白洁正在自己眼前，而且可能刚刚和高义做过什么，更是刺激得他欲火焚身，伸手拉住白洁软乎乎的小手，顺势一拉，白洁的身子就靠在了他的身上，王局长的手不由得就不规矩起来，不客气的想去摸白洁的乳房。
　　白洁手挡住了王局长的手，她还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着王局长纠缠过来，她心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着王局长摸到她乳房上来的手。
　　“王局长，别这样，让人看到不好。”
　　“妹子，我这些天都想死你了，来，亲热亲热。”王局长一边说着，一边用力的把白洁搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了白洁的脸上，热乎乎的嘴唇在白洁滑嫩的脸上亲吻着，一边想去亲吻白洁红嫩的小嘴唇。
　　白洁本来就刚刚被高义弄的高潮还没过去，被王局长一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直发软，一边躲闪着王局长的嘴，一边软绵绵的想推开王局长的手。
　　“王局长，放开我，放开我啊，哎呀。”
　　抱着白洁凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉，王局长下身已经坚硬的不断的碰着白洁的小肚子。
　　王局长揉搓着美丽少妇成熟的肉体，还在想着办公桌上那一滩水渍，他没有想到那是白洁嘴里流出来的，还以为是两人做爱时屁股留下来的。想到这里，一下把白洁抱了起来，放到了办公桌上。
　　白洁吓了一跳，双手不由得就抱住了王局长的脖子。坐在办公桌上的白洁，双腿垂在桌子边上，手抱着男人的脖子：“你干什么，哎呀，放我下去。”
　　白洁想跳下去，可王局长已经紧紧的贴在了白洁身上，手顺势就从白洁的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了白洁软乎乎的下身，隔着丝袜和内裤，王局长都感觉到了那里的湿热，王局长迫不及待的用手胡乱的往下扒着白洁的内裤和丝袜。
　　白洁已经被王局长弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，内裤和丝袜就被王局长拉了下来。
　　王局长把白洁的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方，已经看到了白洁内裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的。白洁看着王局长摸自己内裤那里，脸一下红了，刚刚和高义干完，被王局长发现，白洁心里臊的厉害。
　　王局长不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起白洁的右腿把内裤和丝袜从白洁右腿上脱了下去。脱丝袜的时候王局长摸到了白洁白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手。
　　“妹子，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”
　　白洁的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。
　　此时的白洁，穿着灰色的套裙，仰坐在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被王局长抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的坐在屁股下，从白洁的双腿间已经露出了白洁肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴伏着几十根油黑的阴毛。
　　王局长此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住白洁的两条腿，一下抱了起来。白洁双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来。
　　王局长手摸到白洁的阴唇，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是高义留下的东西。低头一看，白洁以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
　　王局长手扶了一下阴茎，找到白洁阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着王局长的阴茎。
　　“妹子，刚才跟高义玩得挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”
　　白洁闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了，但是白色的花边衬衫还穿着，薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖，更是让人浮想联翩。感受着王局长的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听王局长在那说，脸微微有点热，没有出声。
　　白洁的下边很滑，王局长弄起来很轻松，不由得王局长就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声，“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳。
　　白洁也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在王局长身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着白洁腿的踢动几乎都飘了起来。
　　王局长干得兴起，抱起白洁的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着白洁红嫩的阴唇。白洁的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让白洁浑身不断的颤抖。
　　“啊……轻点……哎呀……”白洁叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。
　　等了半天的高义估计差不多了，再说也不能把人家王局长扔在办公室里太长时间啊，就轻轻的开门回来了。一进外屋就听到了白洁娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音。
　　从他这里看过去，王局长背对着他，上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后有力地晃动着。左边的肩头露出一只穿着灰色高跟鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从王局长的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见白洁的样子，也能想出来白洁现在的样子多么诱人。
　　伴随着王局长呼哧呼哧的喘气声，高义看见王局长的大屁股紧紧的顶在白洁的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，白洁的两只小脚也都紧紧的绷了起来。
　　王局长不断的喘着粗气，放下了白洁的腿，提上了裤子，用一条手帕擦着脸上的汗。
　　白洁还不知道高义回来了，还躺在桌子上。
　　小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹；脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过；裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，下边的地方虽然看不清楚，高义也能想像得出是什么样子；一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿着半截的裤袜，挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。
　　香艳的样子看得高义都有点受不了了。
　　“王局长，累了吧，喝口水。”高义递过去一杯水，王局长看见高义，略有点尴尬，接过水坐在沙发上。
　　白洁此时也看见了高义，赶紧坐了起来，整理身上的衣服。
　　“别害臊了，都不是外人，呵呵。”王局长笑着说。
　　“哈哈。”高义陪着笑，刚才自己干过白洁，王局长肯定是会知道的了，让他捡了自己的剩饭，高义当然有点不好意思。
　　白洁已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块。
　　“哎呀，你看看，咋整啊。”
　　“没事没事，一会儿我用车送你回去，先在这坐会儿吧。”王局长赶紧说。
　　看着白洁起来后，桌子上的一片水渍，高义正在那里浮想联翩呢，想着白洁的屁股怎么在上面扭动来着。
　　“我不坐了，下边可难受了，我现在就走。”
　　“好好好，这就走。”
　　高义先去看看外面没有人，三人就赶紧出去，上了王局长的桑塔纳轿车，白洁和王局长坐在后边，高义告诉司机向白洁家里走去。
　　“妹子，下月啊，咱们教育局组织优秀教师去旅游，我给你报上了，去桂林啊。”
　　“这可是好事啊，白洁，我都没去过桂林吧，那地方好啊。”
　　“到时候再说吧。”白洁心里真的很想去，可是当然知道这两个人是什么意思，有点不敢去也。
　　白洁回到了家里，才感觉真的好累啊，躺在床上浑身发酸，不由得骂这两个人快把她弄散了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《欲海娇妻》结束，请期待下篇《一路风流荡少妇》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


淫荡少妇系列 白洁 第10章 一路风流荡少妇
　　<center><b>（1）</b></center>
　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿着一身淡黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫名其妙淡淡的酸味儿。
　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，1米68的身材，穿着细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，服帖的衣料衬托着丰满的前胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高傲和富贵，站在红色的本田雅阁旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。
　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话：“白洁，还在这当这个破老师，你可真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”
　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着车窗外不断闪动的房屋和行人。
　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”
　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜欢别人说王申的不好。
　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的撇了撇。
　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了。看着这种暴发户一样的人，白洁那时从心里面感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。
　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由自主的停留在两个美女的身上。
　　白洁今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出；水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的散发着丝光；裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂涎的目光。
　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。
　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想着刚才从本田车上下来的时候路人艳w的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然而生。虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……
　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　想着想着，白洁迷迷糊糊的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟机里，把音量调到了最小。
　　屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……
　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什么纠葛。
　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白洁自己都感觉到了。
　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑。
　　“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”
　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。
　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”
　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶得住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”
　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。
　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”
　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义厉害的了。
　　“肯定厉害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”
　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”
　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。
　　风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。
　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着各自的东西到各自的学校去了，到时候一起在火车站集合。
　　快到出发的时间了，忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走。
　　“白老师，你那个身份证有点问题，你和我先去车站和旅行社说一下吧。”
　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。
　　王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果T恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料的袢带凉鞋。王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。
　　王局长已经迫不及待的用手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，我都想死你了。”
　　白洁脸都发热了：“王局长，你别这样。”
　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的腿上：“出来旅游，带点东西回去啊。”
　　白洁的脸感觉更热了：“你拿我当什么人了。我下车。”
　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。
　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里：“谢谢大哥。”一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”
　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的T恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。
　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇。感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。
　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云涌，想像着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。
　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。
　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车门锁上就走远了。
　　王局长就去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手：“大哥，外边能看见。”
　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边说，一边坚决地扒着白洁的裤子。白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。
　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉了下去，白洁变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿着一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴部，竟然已经湿乎乎的了。
　　王局长费力地脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，又让白洁半躺在后座上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。
　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里。白洁的身材本就挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。
　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣：“大哥，你射了？”
　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间。白洁左脚上穿着一只白色的小袜子，右腿上还穿着白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃。虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前边刚好有一群人在等火车。
　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，滋……一声水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的羞臊感、刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”
　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。
　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。
　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”
　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。
　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两下王局长就喘起了粗气。
　　而屋外，司机小张走了过来：“看什么看。”
　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了一下招呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”
　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。
　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。
　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子。虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。
　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水。王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。
　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒服。
　　“白洁……”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。
　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边；下身一件白色的短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。
　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。
　　“孙姐。”白洁回手挽着孙倩的臂弯：“自己来的啊？”
　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。
　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一点的女人，穿着一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿着很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟着一个8、9岁的小男孩儿。
　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了。白洁想着忽然明白了赵振为什么满脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。
　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车。白洁长这么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一个老师串了过来，和白洁一起在下铺。
　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急着想去厕所，可厕所还没有开。正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义和一个穿着一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”
　　美红1米62左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子。前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩；制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟；东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼；小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇。
　　不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。
　　而美红也在打量着眼前这个她早就闻名的美人，看着心里不由得暗叹，无怪乎自己的老公会被这个女人迷住。无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特有的娇柔、多情。丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻的冲动。薄薄的T恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿。
　　两个女人正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了这一时的尴尬。
　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。
　　白洁当然不知道美红很清楚她和高义的关系，和美红聊了几句，感觉竟然很是投机。美红也对这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来美红这次请了假，跟车到桂林，就和高义一起去旅游，而白洁也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也和王局长一起明天从省城乘坐飞机直达桂林。
　　白洁心里才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被人看上了，一天之间，白洁见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看看王局长家里的肥婆是什么样子。
　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，白洁一个人坐在靠窗边的小座位上，白白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙已经慢慢露出了端倪。
　　白洁的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，她不知道自己为什么这么不坚决，这么容易就被这些男人们得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样子，白洁心里有一种很不是滋味的感觉，她知道这些男人很喜欢她，可是好像喜欢的都是她的身体，而她永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。
　　为了事业，高义可以把她介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻偷欢，而自己为了什么呢，连她自己都不知道，每次她都不想那样，可是却总会投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，白洁心里真的挺不是滋味，特别是赵振刚才目不敢斜视的样子，白洁心里更是气愤。
　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得王申还是挺不错的，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信着她，可是连白洁自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步。她知道，自己真该对王申好一点。
　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色已笼罩着飞弛的列车。白洁躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更让她无法入睡，坐起身，给孙倩把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气。刚想回去，忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的声音。
　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”白洁一听一下反应过来，这是美红啊。
　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧的男人的说话声。
　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。
　　“快到站了，你快放开我。”
　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”
　　听见美红一声轻笑：“你拉倒吧，你也就123买单吧。呵呵，怎么这么硬了。”
　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”
　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”
　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”
　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”
　　一阵悉悉索索的声音，白洁远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音：“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”
　　虽然白洁不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋。听到美红轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，白洁自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。
　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，白洁感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。
　　白洁正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过白洁身边的时候，少妇身上迷人的体香让他一愣。
　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也没有收获的拎包贼，一下看见这个女人一个人在这，四处看了看，白洁还没反应过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。
　　迷乱中的白洁，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人。男人一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着白洁圆滚滚的小屁股，嘴在白洁光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，大哥陪陪你。”
　　“放开我，我喊人了。”白洁急的脸通红，用力地推着他，一边也不敢大声地说。
　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在白洁的脖子上轻轻的碰了碰，锋利的刀锋让白洁浑身酥的一下，全身一下僵住了。
　　男人得意的笑了，手放肆握住了白洁的乳房：“我操，这对灯挺大啊，来，亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往白洁脸上凑来。
　　白洁侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。
　　男人把白洁压在车门上，手在白洁的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着白洁的阴部。白洁感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气。那男人倒也是行家：“哎哟，小娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”
　　男人的手像蛇一样滑进了白洁T恤的下摆，抚摸着白洁滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了白洁胸罩的下边，竟然一下就找到了白洁胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了白洁的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让白洁呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，白洁竟感觉到一种说不出的空虚……
　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，白洁还没有感觉出男人怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。
　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把白洁翻过去，让白洁趴在车门上，手从前面伸到了白洁的腿间，微微的几下摸索就找到了白洁最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着白洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在白洁的心里荡漾。
　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着白洁的乳头，一波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了白洁的屁股后的时候，白洁只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按白洁的腰，白洁几乎是熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着白洁阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了白洁的阴道，白洁浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。
　　“小娘们儿，舒服了吧，你这峦好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一样贴在白洁的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在白洁阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方。特殊的刺激让白洁已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了白洁的乳头一种特别的刺激。
　　男人一边干着一边在白洁的耳朵上、脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，白洁侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着白洁的柔唇，白洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一刹那。
　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”
　　另一个人点点头：“一个女人，光着身子趴在车门上。”
　　“穿着衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”
　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”
　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。
　　白洁已经整个的趴在车门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力地做着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进白洁的身体里。
　　男人放开白洁，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的白洁，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下白洁软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出点卫生纸，给白洁擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。
　　白洁不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需要的。当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯窃。
　　车就要进站了，男人放开白洁，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了几个数字：“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车厢。
　　还沉浸在高潮中的白洁这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美红完没完事了。回到铺位的白洁竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　语曰：
　　抱歉各位兄弟，确实相对来说短了一点，这本来是没有的段落，一时想起加了这么一段作为以后的伏笔，呵呵，让各位兄弟不满，小可这里非常抱憾，自当努力成文，搏大家一笑！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感。王申一直都躺在上铺的床上昏睡着，白洁都觉得王申是不是睡迷糊了，就喊王申下来。
　　王申一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服，眼睛一扫的功夫，心里不由得一阵狂跳。原来孙倩正低头穿鞋，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的乳房在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着乳房的下半部，深深的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到。王申立刻就感到了下身的坚硬，当孙倩抬起身来，王申的眼前好像还浮荡着孙倩那一对白白鼓鼓的肉球。
　　王申下了铺，看到孙倩还是感觉到很不自然，看着孙倩粉红色衬衫下鼓鼓的双胸，就一下子能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒服。
　　白洁几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很有意思的感觉。高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，白洁心里忽然发现身边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受生活带来的疲惫和辛酸呢。
　　当夜幕又一次降临的时候，这一群男男女女拎着大包小裹下了火车，来到了心慕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了他们下榻到一家普通的宾馆。这些清贫的教育工作者大部分是第一次到南方特别是桂林旅游，黑夜中感受着南方清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说来的关于桂林的传说。
　　由于资金有限，只能四个人住一个房间，白洁本校只来了她和另一个叫张颖的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来，她们四个住了一个屋。
　　这一路来的接触，美红和白洁两人已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火。屋里的另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看白洁俩人一脱衣服那凹凸有致火辣辣的身材，两个女人都是心里羡慕不已。
　　白洁换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着几个顽皮的小铃铛。
　　美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有一种风情。
　　两个打扮妥当的美俏少妇正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前。长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。
　　“走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着两个人的胳膊，热情地说。
　　“上哪儿啊，一会儿这不是有饭吗？”白洁给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷发。
　　“哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转？”孙倩说着拖着两个人就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来叫两人吃饭去的。高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属于那种看着眼馋还没有胆量的人，五个人自是一起出门。屋里的两个女人看着三个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。
　　桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气。慢慢已经变黑的街道上人来人往，展现着现代社会的繁忙和迷乱。
　　一家古香古色的聚香居酒家吸引了几个人的眼球，坐进幽静的包房，三个女人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋。高义两个人研究着点了菜：“来个锅包肉啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。
　　“不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”孙倩诡笑着对白洁说。
　　白洁飞红着脸：“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把矛头往美红身上扔了过去。
　　“哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是白洁，美红也明白了孙倩说的是什么意思。三个女人在一起一顿P打，王申却是五个人里唯一一个糊涂虫。白洁倒也不知道美红明不明白什么意思？
　　嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，白洁也只好应了声。
　　清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，几个人在一起倒是吃的很有兴致。不知不觉间白洁也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸蛋上也涂上了几抹酡红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。
　　孙倩那里却没有一点脸红，反而好像更白了，说话已经是口没遮拦，大大的媚眼不断的抛向两个男士。高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，王申则躲躲闪闪的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老婆才是美丽的吧。
　　这时王申端着酒杯站起来：“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”
　　高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了：“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸的坏笑。
　　白洁一边偷看着还在傻笑的王申，一边狠狠地在孙倩的腰上掐了一把。
　　“哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”
　　王申正在和高义把一杯酒喝掉，回头看着孙倩扭腰甩臀的放荡样子，不由得心神激荡，初次经历这种场合的他，连话都说不出来了。
　　还是高义接了句话：“王申能舍得管，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”
　　“好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一份柔柔媚媚的笑意。
　　几个人又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意。白洁衬衫的扣子已经解开了两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志：“老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”
　　白洁说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和白洁弄到一起：“来来，就在这补一个交杯酒。”
　　两个人也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高义干了一杯。
　　看着高义眼睛紧紧盯着白洁俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀里，狠狠地在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义的耳边轻轻的说：“老犊子，又起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴茎早就出卖了他。
　　孙倩正在那边纠缠着王申喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着王申的胳膊，穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看着白洁，生怕白洁会生气。
　　美红拉着白洁陪她去卫生间，白洁俩人挽着胳膊走了出去，一边走着，美红在白洁耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”
　　白洁心里一跳，不知道怎么说好，还好美红接着说：“我都知道了，妹子，你不用害臊，看见你这么漂亮，不起色心都难。”
　　白洁借着酒劲也和美红说：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”
　　“哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”美红笑着白洁：“那天我一回家，一看床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”
　　白洁想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎么样一种滋味。
　　“男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就什么都完了。”美红仿佛对生活有着很多的感慨。
　　“是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什么也剩不下。”
　　两个人说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看，王申已经趴在桌子上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边叉开着，两人的嘴也正纠缠在一起热吻着，看见俩人进来，才分了开来。
　　孙倩看着俩人：“呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。”
　　白洁知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡的扶着人事不知的王申回宾馆。
　　刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的胳膊：“老公，我不想回去住了。”
　　“好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”
　　“好吧。”白洁看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。也就答应了。
　　几个人就来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套房。没办法，四个人就住进了这一夜1600元的大房间。
　　白洁夫妻就在了外间，高义和美红进了里屋。
　　白洁刚把王申收拾收拾躺倒床上，就听到里屋传出了美红的轻叫：“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让白洁几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感。白洁在这边感觉心里好像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。
　　正在白洁在那里被欲火煎熬的时候，屋里的两个人正是如火如荼的干着。
　　宽大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色尖头高跟凉鞋倒在一边，美红一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处是圆圆的一圈淡红的乳晕，一对火红的嘴唇放纵的张开着。
　　高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴部，啪嚓啪嚓的水渍声不绝于耳。
　　“老公，你今天真厉害，啊……是不是……因为白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。
　　“要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。
　　“啊，老公，唔……我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”
　　白洁在外屋听着屋里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧，放开，夹紧。王申已经是睡得好像死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。
　　门忽然的开了，美红探出头，看王申还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着白洁的手，低声说：“妹子，快去吧，便宜你了。”
　　白洁红着脸，推开她的手：“别胡说，我才不去呢。”
　　“别装了，我摸摸。”美红的手顺势就往白洁下身摸去，白洁赶紧站起来推她：“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”
　　“我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”两人正在推来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着白洁就进了里屋，白洁挣扎了几下，也就罢了。
　　进了屋，高义把白洁扔到床上，就迫不及待的去解白洁衬衫的扣子。白洁看着高义怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，白洁也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着高义脱下了衬衫和裙子。
　　高义一边来回抚摸着白洁穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把白洁的黑色胸罩推到了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了。高义低头含着一个乳头吮吸着，把手从白洁黑色裤袜的腰部伸进去，把白洁的丝袜和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去。
　　白洁抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，高义抓着白洁嫩嫩的一只小脚分开了白洁的双腿，白洁害羞的闭上了眼睛。白洁的下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。
　　高义从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着白洁这美丽的小少妇躺在这里，好像羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到白洁湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。
　　一种充实、胀塞、火热的冲撞感让白洁仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了高义的阴茎。高义喘了口气，把白洁另一条腿也抱起来。
　　白洁黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着。高义双手抱着白洁的腿，让白洁两腿笔直的向上伸着，阴茎在白洁身体里一阵快速的抽送。
　　仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，白洁浑身几乎被浪一样的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在大床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。
　　一阵酥麻的感觉向高义袭来，高义赶紧停下快速的抽动，喘了口气。一下从浪尖跌落的白洁不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。
　　高义把白洁的腿放下，拍了拍白洁的屁股，把白洁的腰抱了起来。白洁顺从的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，高义的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让白洁深深的出了口气，下身都一哆嗦。
　　白洁跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线。高义趴在白洁身上，手从下面伸过去握住了白洁的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。
　　“啊……嗯……啊啊……”白洁整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。
　　美红在门口探进头，看着俩人疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸着已经带好乳罩的胸部。正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”
　　王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳：“你，啊，嫂子，你。”
　　美红拉过床上的被挡住身子：“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”
　　“这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了一条腿的丝袜让王申却睡不着了，下身也慢慢勃起了。
　　听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样的知识份子绝对接受不了这个事情。
　　屋里的高义和白洁却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住了，抬起身，双手把着白洁嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着白洁的大腿向下流淌。
　　本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，白洁浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着高义的阴茎，不断的痉挛，高义射精时候的最后几次最深的冲刺，让白洁浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。
　　高义将射完最后一滴精液的阴茎从白洁身体里拔出，白洁红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，欲滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。
　　两人喘了口气，白洁起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。白洁赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回去，擦身而过时，美红下流的拍了白洁屁股一下，一脸诡笑，白洁不好意思地笑了笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一路风流终于走到头了。请期待第11章《意乱情迷》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


淫荡少妇系列 白洁 第11章 意乱情迷
　　<center><b>（上）</b></center>
　　第二天，白洁才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有18、9岁，细腰长腿，丰胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。
　　奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让这些老师流连忘返，不时还装做诗人弄出几句不知所云的打油诗，而王申的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。
　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给这些平时物质生活贫乏的教育工作者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了他们，在这个现实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。
　　回到北方，阳光已经不再那么火辣辣，不知不觉间秋天正慢慢的走来，空气中开始弥漫着成熟的气息。
　　教师节的下午，白洁在家里迎来了一个意外的客人。
　　和王申一起走进来的是一个看上去很年轻，但年轻中透着一份成功人士特有的自信和成熟，一身非常得体的休闲装，英俊的脸上一双闪亮深邃的眼睛透出一种迷人的智慧。
　　“你好，嫂子。还记得我吗？”微笑的脸上充满了一种给人好感的热情和真诚。
　　白洁疑惑的看着王申，王申很兴奋的笑着说：“这是老七啊，陈德志？你忘了，咱俩结婚的时候他给咱们吹的气球。”
　　白洁眼睛一亮，想起来了，那还只是去年的事情，那时候的老七还是一个穿着很旧的夹克衫、发白的牛仔裤的大学生的样子，真的看不出来一年不到，仿佛变了一个人一样。
　　老七看着这个一年前就让他魂牵梦绕的漂亮妩媚的嫂子：白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。一件粉红色的T恤，薄薄的衣料下清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出白洁鼓鼓的乳房的浑圆的形状，纤细的腰肢，修长的双腿穿着一条白色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。
　　三个人在屋里随便的聊着，老七尽量让自己的眼睛不要总是盯在白洁充满魔鬼般的诱惑力的身材上。
　　原来老七毕业后没有到分配的学校去当老师，而是自己到了一家民营企业打工。凭借着他的精干和才华，很快就博取了老板的信任，担任了公司的市场部经理，而此次受董事长的全权委托来到这个刚刚被省城扩为经济开发区的地方开拓全新的市场，利用这里三年免税的政策扩张公司的业务。到了这里自然到他二哥王申这里来看一看。
　　晚饭时候到了，虽然老七要请夫妻二人吃饭，但王申坚决要尽地主之谊宴请老七，显示自己这几年混的还是不错，就要去上次和张敏去的富豪大酒店。白洁看着老公兴奋的样子，白了他一眼，只好拿了钱一起去那个豪华到了一定程度的酒店，刚好老七就住在这个酒店里，倒也是方便。
　　出门时白洁换了一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软有很重的下垂感的布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，屁股美妙的弧线下边，修长的双腿穿着黑色的真丝裤袜，一双玲珑可爱的黑色尖头高跟凉鞋，长长的皮鞋带系在柔美的小腿上，披肩的长发用一个红色的发夹拢着，走在前面。
　　老七看着白洁圆圆的小屁股扭动的韵律，偷偷的咽了口唾沫。
　　晚宴在王申的不断高谈阔论，大谈人生哲学、奋斗目标，和老七不断的恭维和偷偷的看着白洁白嫩的肩头和藕臂中度过。聪慧的白洁感觉得到老七躲躲闪闪的火热的目光，但装做不觉得，很自然的聊着。
　　吃过饭，老七邀请二人到房间坐坐，俩人也不好推辞，况且王申谈兴正浓，就一起去乘电梯上楼。
　　三人上了电梯，刚要关门，“等等、等等”远远跑过来两个拉着手的男女，俩人一进电梯，白洁抬头一看，赶紧转头看别的地方，不由得心里怦怦的跳。
　　跑进来的不是别人，正是东子，那个曾经搂着白洁睡过一夜，干过白洁两次的小混子，而那女孩子竟然是小晶。
　　曾经那个俏生生的小姑娘，此时穿着一件红色的吊带小背心，黑色的紧身短裙，背心里白色的胸罩裹着胸部高高隆起，光裸的大腿上还有两处淡淡的伤痕，赤脚踩着一双金色的镂空凉鞋，蓝色的眼睫毛忽闪着还是有点不好意思地和白洁打着招呼：“白老师，你在这吃饭呢。”
　　东子的眼睛一直没有离开白洁娇嫩的脸蛋，也笑嘻嘻的说道：“白老师，你好。”
　　白洁几乎用嗓子眼里的声音回答了他们，盼着电梯快点上去，真怕这肆无忌惮的小混子说出点什么来。然而，电梯在二楼也停了下来，上来了好几个客人。
　　白洁靠在了电梯最里面，王申自顾在和老七聊着。
　　忽然白洁感到一只手从电梯和自己身体中间伸过来，抓在了自己的屁股上，白洁想都不用想，肯定是东子，白洁没敢动，只有盼着电梯快点到了。那只手并没有太过放肆，摸了两下就从白洁裙子开衩的旁边伸了进去，扫过丝袜裹着的屁股，迅速把一个硬硬的卡片插到了白洁裤袜的松紧带上，就收了回去，电梯也就到了地方。
　　东子和小晶先下了电梯，三个人在后面慢慢的走，白洁几乎是支着耳朵在听东子俩人说些什么，只能从远处慢慢飘来几句。
　　“你认识白老师？”
　　“……我还干过……”
　　进了屋白洁就进了洗手间，整理了一下衣服，拿出那个卡片，原来是东子的名片，竟然还是什么公司的业务代理，也没敢看就塞进了提包里。
　　坐在屋里，白洁想着东子也在这间酒店里，就有点坐卧不安了。正在魂不守舍的时候，电话忽然响了起来，白洁从提包里拿出电话，心里也在纳闷，都快八点了，谁能来电话啊？
　　“喂……”习惯的柔柔的声音，白洁已经看到是高义家里的电话，慢慢的走到了房间的一边接电话。打电话的竟然是美红，原来美红刚刚出车回来，给白洁带回来一些东西，高义还没在家，就给白洁打了个电话，看她干什么呢？
　　这时那俩人正张罗着找在附近的同学呢，刚刚联系了一个正往这里赶来。白洁又坐了一会儿，老七拿过白洁的电话摆弄了一会儿，这时过来了一个他们的同学，也是一个学校的老师，白洁就起身说先回去了。王申倒是有点不想让他走，可也知道白洁不喜欢在这样的场合多待，也就没有说什么。
　　白洁直到走出了酒店大堂，仿佛才放下心来，匆匆的上了车，往家里走去。心里一直感觉乱乱的，不知道什么滋味。
　　一个人在家里喝了杯水，白洁忽然被一种很寂寞的感觉包围，曾经安静的心如同微风荡过水面一样起了不断的涟漪，一阵一阵的骚动让白洁心里一直慌慌痒痒的，看电视也看不进去。
　　终于，白洁还是拿起了电话，拨了高义的号码。很快，高义接了电话。
　　“干啥呢？”
　　“市里来了几个客人，招待招待。你在哪儿呢？”
　　“家里呗，你忙吗？”
　　“洗澡呢，一会儿要打麻将，有事吗？”
　　“没有，你忙吧，拜拜。”
　　白洁虽然很想说让他来陪自己，可是却没有说出口，悻悻然的放下电话，心里竟然有一种小女人才有的埋怨和气恼，坐在那里乱翻自己的东西。忽然掉出一张破烂的小纸，看到上面歪歪扭扭但却很清晰的电话号码，白洁心里竟然有一种很奇怪的感觉，火车上那种奇妙刺激的感觉仿佛就在身边，几乎是忍不住冲动的拿起电话拨了号码。
　　一个陌生的声音接起了电话，还带着一点不耐烦：“谁啊？”
　　“我……在火车上……你还记得吗？”白洁支支吾吾的终于说了出来。
　　男人的语调几乎一下变得温柔了许多：“记得，记得，我天天盼着你给我打电话呢。你在哪儿呢？我去看你。”
　　“我在家呢。”白洁几乎脱口而出，马上又说：“我没什么事，就看看电话能不能打通。”
　　“想大哥了吧，快告诉我你家在哪儿，我这就去找你。”男人急切的说。
　　白洁沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有一种很舒服的感觉。
　　“不要到我家来，你去天河宾馆门口等我，我这就去，好不？”
　　放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让白洁不由得心里乱跳，想了想，白洁最快速度的下楼，打了车直奔天河宾馆。到总台开了房间，在门外找了个角落等着那个还不知道长什么样子的男人。要是长得难看，就准备开溜了。
　　很快一辆出租车停在门口，一个个子高高的男人从里面下来，凭直觉白洁就知道肯定是这个人，男人穿着一件灰色的休闲西装，蓝色的裤子，棕色的皮鞋，转过身来，方正的脸上除了一点匪气倒长得周正，眉宇间有着一种江湖儿女常见的骄横之气。白洁溜回酒店里，到房间给男人打了个电话，告诉他房间的号，就开始忐忑的在屋里等着。
　　门一开，白洁还没有看清男人的脸，就被男人紧紧地抱住了，一双大手在白洁柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在白洁脸上乱亲。一边寻找着白洁的嘴唇。白洁也放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　男人的手从俩人中间伸上来，捏了白洁丰满的乳房两下，就滑了下去，下流的隔着裙子就按在了白洁两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇。白洁扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　俩人纠缠了一会儿，白洁已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，男人放开白洁，在不很明亮的灯光下打量着白洁漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材。白洁迎着男人色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。
　　“这小模样长的，不是大哥不是人啊，是老妹长的太迷人啊。”
　　白洁撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的裙子，男人从后面抱住她，一边亲吻着她吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，脱了衣服谁知道谁是谁啊？”
　　“那你别把我衣服弄脏了啊，人家还得回家呢。”白洁乖乖的扭动着脖子，和男人的脸纠缠着。
　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”说着手已从裙子开衩的地方伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，手就伸到了白洁圆滚滚的两条大腿之间，隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，男人准确的找到了白洁湿乎乎、热乎乎的阴唇的地方，手指在那里轻柔的按着，白洁两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在男人的身上。
　　男人的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着白洁丰满的乳房，白洁能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。
　　白洁手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的阴茎。一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩莎着。
　　男人已经解开了白洁前开的水蓝色胸罩，白洁把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，白洁一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。
　　男人把白洁的裙子撩了起来，一边抚摸着白洁圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的白洁趴到了床上。
　　雪白的床单上，白洁乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着白洁黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色的丝质内裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。
　　男人两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到白洁身边，手伸到白洁屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，白洁两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中。
　　“宝贝儿，你真鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”
　　白洁静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她不会和这个男人有什么瓜葛，这个男人也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢这个男人那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。
　　想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着男人光裸的身体：“别光说啊，上来啊。”
　　男人跪趴在白洁身后，阴茎硬硬的已经顶到了白洁的屁股后边，白洁上身趴在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起。
　　“宝贝儿，你这屁股看着人就想操，是不是让人操圆的啊。”
　　“嗯……就是让人操圆的，你想不想操啊。”白洁都没想到自己能说出操这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
　　“宝贝儿，露际成这样了，大哥鸡巴来了。”白洁白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，一边摸着白洁圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，白洁第一次感觉到了刚一插入就有的快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　男人慢慢的来回抽送了几回：“宝贝儿，抡φ饷唇裟兀渴遣皇亲苊挥腥瞬侔。俊
　　一边说着一边加快了速度，没几下俩人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，白洁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊。
　　“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”
　　听着白洁的叫声，感受着白洁紧软湿滑的下身，男人差点儿没射出来，赶紧一下从白洁的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动。白洁趴在那里不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　“你射了？”白洁娇弱的说。
　　“差不点，你这虏僮盘舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘骚多了。真受不了。”
　　男人把白洁翻过来，让白洁两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去。仰躺着的白洁乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的俏立着，随着男人的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着。
　　“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”白洁的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔的和男人说着。
　　男人一边来回的抽送着粗大的阴茎，一边欣赏着白洁穿着一对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。
　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”白洁的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，男人的阴茎已经马上就要火山爆发了，男人憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，白洁几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，白洁一愣，想起可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话，白洁先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神。
　　“老婆，还没睡呢？”
　　“都睡了，你干啥啊？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死我了。”
　　男人憋得已经挺不住了，用眼神问着白洁，“射？”
　　白洁点了点头，男人用力地干了两下，白洁浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，听着王申在说“我半小时就回去了，老七明天有事，不能玩通宵，我没带钥匙，给我开门。”
　　这时男人已经射精了，白洁放下电话，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。男人抱着娇喘的白洁，一边抚摸着白洁丰满的乳房，一边问：“你老公啊？”
　　白洁点了点头。
　　“怪不这么骚，小媳妇儿啊。结婚多长时间啊？”
　　“不告诉你。别问了，噢，不要找我，我们还会有缘在一起的，什么都不要问。”
　　“放心吧，能操过你这么漂亮的小美人儿，我以后当太监都值得了。”
　　说着话，白洁爬起来，匆匆穿上衣服，弄好裤袜，急忙中忘了戴乳罩就急忙的下楼往家走了。在大堂里几个人看着白洁薄薄的衣服下颤动的双乳眼睛几乎都直了，白洁才发现忘了乳罩，也不想回去取了，只好双手抱怀，上了出租车。
　　司机的眼睛也不时的瞟着白洁抱着的双乳，不停的套词：“小姐，在这坐台啊？”
　　“出台不的？一宿多钱？”
　　到了家，白洁掏钱，司机没要，说：“小姐，留个传呼给我呗，多钱能跟你整一下子？”
　　白洁几乎跑一样的回了家，还好王申没回来，赶紧脱了衣服，换了内裤上了床……
　　<center><b>（下）</b></center>
　　没有了那种骚动不安的烦躁，没有了坐卧不安的焦虑，也许性也是一种很好的镇静剂，在这样一个陌生人，一个粗俗但又充满了性的情趣的男人那里，白洁得到了性的满足，也安静了一颗骚动不止的心。
　　也许是最近和王申生活在一起的感觉很枯燥，也许是最近私下里的生活过于丰富多彩，也许是迷乱纷纭的生活让白洁有了一种迷失的感觉，当老七出现的时候，白洁的心里出现了一种很难形容的感觉。
　　她心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拚的男人，这种成熟充满了一种让人迷失的魅力的男人，但已为人妇的她且还是老七的嫂子，已经无法去表达甚至不能在心里真的形成一种爱的感觉，只能让一种迷乱在心里荡漾，急于去发泄心中的欲望和感情。
　　高义在某种意义上讲是白洁的情人，但也许是因高义曾经迷奸和逼迫过她，在他的面前白洁总有一种被迫的压抑感，每次能得到身体的快感，却无法有心灵上的满足和发泄。而在这个不知道叫什么，甚至没怎么看清长得什么样的男人面前，白洁真正的放荡了一次，任意的寻找着自己的感觉和欲望，而没有什么负担和拖累。
　　去爱，去忘记，继续迷失，白洁不知道自己该拥有什么？也许只有王申才是她身边实实在在的存在。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就如同阳光下总是会有阴影一样，在富丽堂皇的酒店里，一个灯光昏暗的房间里，七八个穿着性感暴露的女孩子在房间里或躺或坐，其中一个不断的拨打着酒店房间的电话，用一种沙哑的给人某种暗示的声音询问着：“先生，需要按摩吗？”
　　东子歪躺在床上，手正在一个胸部很饱满的女孩子衣服里摸索着。
　　“东哥，1108房间要小姐，让谁去？”打电话的小姐问东子。
　　“小晶，你去吧。都打打精神，到点了，一会儿活就多了。”一边说着从一个包里摸出两个避孕套给小晶，小晶接过来塞在自己胸罩里，开门出去了。几个小姐起来，有的去洗脸，有的补了补妆，等待着11点过后这一波生意的来临。
　　门铃响过，小晶夸张的扭着屁股进了房间，昏暗的灯光下，看到只穿着短裤的男人不由得愣了一下，而老七也随之愣了一下。
　　“大哥，你要按摩啊。”小晶很快笑了起来。一边坐到了床边。
　　“是你啊，你认识白洁？”老七很奇怪。
　　“对呀，她是我老师。”
　　“以前教过你啊？”
　　“我还没毕业呢，今年才高三。大哥，我行不行啊？”
　　老七的脸色变了好几变，碰到个纯学生妹呢，肯定是够嫩，估计还没玩过几回。
　　“行，你们都有什么服务啊？”
　　“推油、大活、或者做全套。”
　　“都什么价钱，咋玩？”
　　“推油就是按摩打飞机，120块钱；大活就是做爱300；全套有按摩、冰火、胸推加上做爱500。大哥玩个全套啊。”小晶的手在老七身上摸索着。
　　老七看着这个长得娇俏可爱的小姑娘，忽然觉得也是披肩长发的她有几分像刚结婚时候的白洁。
　　“这么的吧，我给你1000，你陪我好好玩玩儿。”
　　“大哥，后边我不干，要不我给你找个能玩屁眼儿的。”
　　“谁玩那个啊，你看见你们白老师穿的裙子了吧，你去换个那样的裙子，黑色的丝袜，那样黑色高跟的凉鞋，最好有带绑小腿上的，行不行？”
　　“啊哈，你喜欢白老师啊，让我装她的样子跟你玩儿，是不？”小晶笑嘻嘻的看着老七。
　　“对，怎么样？”
　　老七想着白洁刚才的样子，都有点勃起了，他当然想不到他心中美丽的女神刚刚穿着这身衣服撅着屁股让人干的高潮迭起、尖叫连连。
　　“行，不过那身衣服不好整，你再加点儿钱吧。”小晶脑袋里迅速搜寻着谁穿着这样的裙子。
　　“你好好陪我玩儿，玩高兴了给你2000。”老七索性开口。
　　小晶笑着亲了老七一口：“你等着，我这就去变成你的梦中情人。”
　　小晶赶紧跑到楼下KTV包房这边，果然有个小姐穿的和白洁几乎一样的裙子，刚好小晶还认识，100块钱就换了下来。鞋子找到一双和白洁那个不太一样，白洁是那种尖头很长不露脚趾的、没有后跟带长带子的凉鞋，这双是黑色镂空的前面露脚趾的，鞋面是用皮条编的还有一个小玫瑰花镶在上面，系带也挺长的，细高根的鞋跟特别高，小鞋看上去也挺精致的。
　　丝袜却不好弄了，小姐一般都不喜欢穿丝袜，脱起来不方便，她们那几个就一个穿的还是肉色的开档的那种。正转悠着急，看见一个酒店的领班过来穿的这样丝袜，那领班很奇怪小晶为啥要她的丝袜，弄得小晶脸红耳赤软磨硬泡，给到100块钱，领班才带着一种奇怪的眼神在办公室把丝袜脱给小晶。小晶心里嘟囔着，要不是为了钱，谁要你这破袜子。
　　打扮妥当的小晶定了定神，也找了个发夹学白洁的样子把头发拢了起来，虽然有着染成红色的几撮，但昏暗的灯光下是看不出来的。
　　门铃响过，昏暗的灯光下，小晶用一种很文静的姿势站在门口。老七心里不由得一颤，本来小晶没有白洁个子高，但这个高跟鞋比白洁穿的高了一些，两人就差不多了。
　　老七用甚至有点颤抖的手把小晶拉进来，关上了门，一把把小晶搂在怀里，双手搂着小晶细细的小腰，感受着裙子柔软面料的肉感，把头在小晶的头发上摩擦着，微闭着眼睛想像着怀里是柔柔美美的白洁嫂子。
　　“嫂子，你想死我了，你知不知道我今天看你穿着这身衣服，鸡巴老是硬着的，真想按倒你，干你啊。”
　　“大哥，你现在就按倒我，操我吧。”
　　“不许这么说，你现在是白洁，叫我老七。”
　　老七的手摸索着小晶翘翘的小屁股，比白洁的要少了点肉感，但和白洁的一样都是高高向上翘的那种，特别是穿着这么高的高跟鞋，翘得更厉害了。
　　“来，摆几个样子给我看。”老七放开紧搂着的小晶，想像着刚才白洁在屋里的样子让小晶学着做。
　　“坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，嫂子你真他妈骚。”
　　“嫂子本来就骚啊，就是你不知道嘛。”小晶这么说其实语带双关，当然，老七是听不出来的。
　　“照两张相留着，来！”老七从包里翻出数码相机。
　　“哎呀，我不照相。”
　　“我又不照你脸，谁知道是你。来，摆姿势。”
　　老七拍了两张白洁跷着腿在沙发上坐着的淑女动作，当然是把裙子拉的很高的那种走光能看的到内裤的样子，恰好小晶今天穿了一条白色的丝织的那种小内裤，在非常薄的黑色丝袜下清晰可见。
　　又让小晶站起来，把裙子都拉起来转过身，对着整条黑色丝袜的大腿和圆圆的屁股拍了几张，转过前面拍鼓鼓的阴部在丝袜内裤下的样子，又让小晶把裙子都撩到腰间，双手扶着桌子，撅着屁股。
　　拍的时候，老七始终拍的小晶的脖子以下，在他从数码相机的屏幕上看来就是白洁在那里不断摆出风骚放荡的样子，看得他阴茎在内裤里硬硬的挺着，索性脱了内裤，挺着一根棍子，摆弄着。
　　小晶心里一直忍着笑，仿佛一个演员一样任由老七摆弄着。
　　“嫂子，给我摆几个最骚的姿势。”
　　小晶眼睛媚笑着，把裙子的肩带拉到放下来一个，露出雪白的胸罩扣着的乳房，一只手拉着裙子脚拉到腰上，扭着腰。
　　“老七，你看嫂子骚不骚啊？”
　　“骚、骚。太他妈骚了。”老七一边忙着找角度一边说。
　　小晶躺到床上，裙子都拉到腰上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股“啊啊啊”的叫着。高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。
　　又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。
　　又站了起来，一只脚站在床上，袒露出丝袜内裤裹着的阴部，双手抚摸着乳房，表现出一种陶醉的样子。
　　又来到老七身前，蹲下身子，双手捧着他的阴茎，伸出舌头在龟头上舔着。
　　转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去拉着丝袜和内裤的边，慢慢的拽下来到屁股下边。小晶的阴部和白洁差不多，阴毛都很少，可能是小晶还小，阴唇的形状都差不多，都是那种馒头型的。
　　老七看着那白嫩屁股下边露出的红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住了，把相机往床上一扔，双手把着屁股，“嗤”的一声就插了进去。
　　“大哥，带套啊。”
　　小晶撅着屁股在那里费劲的在胸罩里掏出避孕套，老七根本不接，嘴里哼唧着：“嫂子，白洁，我终于干上你了。”
　　小晶也就放下了，一边想着又得吃事后药了，一边晃动着屁股叫了起来。
　　“啊……老七……你的鸡巴真大啊……啊……操死嫂子了……啊……”
　　“啊……舒服……啊……操我啊…嗯……啊…”
　　粗大的阴茎在小晶粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到小晶阴道最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快小晶就有点站不住了，在老七几乎一下不停的疯狂的抽插下，小晶浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息：“呼……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　　老七根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拚命地抽送，一边幻想着白洁趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的阴茎在小晶水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
　　小晶几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　“啊……我完了……啊……”小晶虽然经常和不同的人做爱，但这样疯狂一下不停的很少，除非是磕了药、抽麻五的时候，但那时候小晶一般也是疯狂的时候，第二天可能下边都肿了，有时候腿都合不上，但当时是没感觉的。今天这么弄，已经有点承受不住了。
　　“大哥，停停……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话，一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上。老七也终于紧紧地顶着小晶的屁股一股股喷射出了精液。
　　“嫂子，我射了。”老七几乎是喊着说出这句话，不知道要是王申听到会有何感想。
　　伴随着老七拔出阴茎，小晶一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在床上，一身湿汗淋漓，老七更是满头大汗。
　　“哎呀我操，大哥，你可算射了，你想操死我啊，这要真是白老师，还不得让你操死。”小晶说着话爬到床上趴着。
　　老七一看，拿过相机在小晶已经红肿的阴部拍了几张，湿乎乎的阴道已合不拢了，粘糊糊的精液刚才就已经淌了出来，现在白乎乎的整个阴部都是。
　　小晶起身到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔倒。
　　“别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”
　　老七搂过小晶，手伸进领口去摸着她柔软的乳房，看上去很鼓的乳房其实很多是胸罩顶的，老七不由得在想白洁的乳房是胸罩顶的还是……不过看那种走路颤动的样子肯定不小。
　　小晶还是那个裙子挂到腰上，丝袜内裤卷在屁股下的样子，靠在老七身上。
　　“你这么喜欢白老师啊，她真是你嫂子啊？”
　　“当然喜欢啦，她刚结婚的时候我就喜欢上她了，她是我们寝室二哥的媳妇儿。”
　　“就是二中那个老师啊，白老师跟他可亏死了。”小晶撇着嘴说：“我们学校都传白老师跟我们校长，说她一整天就跟我们校长在学校办公室里就干，传的有鼻子有眼儿的。”
　　老七一听这个非常兴奋：“真的假的？你跟我说说。”
　　“我是听说的，我们学校有个姓李的老师，贼他妈骚，没事总找我唠嗑，听他说的。不过白老师长那么好看，身材还那么好，谁看不想泡啊。”
　　“他怎么说的，说说看？”
　　“他跟我说，他看见白老师和我们高校长在外地学习的时候在宾馆里干，他说的可详细了，说什么他站窗户外边，白老师当时趴着，高义在后边干。回学校还在门口听到白老师在屋里叫床，说连鸡巴插吕锏纳都听到了，说白老师出来的时候走路腿都合不上。”
　　“我操，他就跟你这么说的啊。”
　　“这李老师对我不错，要不是学校早把我开除了，我咋也得弄个毕业证回去啊。”小晶往上躺了躺：“不过那湃艘裁话采逗眯模就想跟我那个，其实我倒想玩儿一回就玩儿呗，也不是没跟人玩过，可他纯他妈色大胆小，好几回抠得我下边跟尿了似的，就不敢真插进来干，估计是怕贪事儿。”
　　“操，你说他干啥，说白洁的事儿。”
　　“啊，对，他跟我说有一回白洁上他办公室勾引他，说胸罩都脱了，两奶子都露出来了，他愣是没答应，那糯渴舸蹬隆！
　　“不过他说的我以前真不信，因为白老师长得好看，老多人忌妒、眼馋了，二中就是白老师老公那个学校还传白老师在家里让二中校长给干了呢，说她老公就在旁边睡觉，这边她就让人上了，说两人玩的太猛，白洁一兴奋一脚把老公踹地下去了，这你信吗？”
　　“那王申没听说过啊？”
　　“他上哪儿能听说啊，谁能跟他说啊，不过我刚才听我们鸡头说的，可是头一次听说。”
　　“谁？”
　　“就在电梯里碰到那个东哥，他是我们这片的鸡头，我们小姐都归他管。”
　　“他怎么说的？”
　　“刚才我们出了电梯，我就问他，你认识我们老师啊？他说我哪知道他是你们老师啊，不过我可干过她。我说真的假的，净吹牛隆Ｋ说，操，有啥吹牛碌模搂了一宿，操两回，晚上一回早上一回。”
　　“我说你做梦吧。他就跟我学是怎么回事儿，说是二中有个音乐老师叫孙倩的，贼骚，总上迪吧，离婚自己过，总领男的回家，说我们这帮人都跟她干过，玩过的都说她贼猛。说有一回刚子跟她回去，孙倩吃药吃多了，干完一回就用嘴整硬了，干了三次，刚子咋的也不行了，跟我们说头一次觉得让人口交这么难受啊。”
　　“给我们老四整去了，老四兴高采烈干两下整不动了，说孙倩还两腿劈着，我还要……还要……老四当时就急了，再要，再要就是尿。”
　　小晶学完自己捂嘴笑了。
　　“哈哈，你看，又说上别人了。”
　　“啊啊，我知道了，东子说那回孙倩就领白洁去了，那时候万重天迪吧还没封呢，那里贼火，在厕所里脱裤子就干。”
　　“你是不是也在厕所里干过啊？”老七玩弄着小晶的乳头。
　　“操他妈的，那时候小，不懂事儿啊，给酒就喝，有药就吃，跳来电了，认识就往厕所领，有回让人领男厕所里干完了，还没起身呢，有个刚上完厕所的，按住就给我上了，射完精都没看着脸，那阵，少挣老钱了。”
　　“后来给封了。”
　　“那还能不封吗？都啥样了？哪还是社会主义初级阶段啊？舞池里跳跳舞就有脱光的，脱的身材还都贼好呢。女厕所里男的比女的还多，打扫卫生的第二天总弄出一堆内裤、胸罩，有的还带血呢，也不知是处女还是来事儿。”
　　“一整就有傻铝炫朋友去的，给几片药就傻潞呛堑某裕玩玩就找不着女朋友了，等找着有的是在女厕所让人干虚脱了，有的自己回来就哭。有的干一半光屁股从厕所里跑出来，男朋友啥也不是的过去就挨揍，眼看着女朋友让人又给拽回去。东子这帮玩意儿，那阵可祸害老多小姑娘了。有几天狂的，号称一天不干一个处女不睡觉。”
　　“那地方，还有女的敢去？”
　　“呵，有啥不敢的，那玩意有瘾啊！再说，小姑娘一旦干过那事儿了，头一回哭，过两天就想啊！女的做爱本来快感就比男人强，再吃上药，让人上完就是飘啊。我认识老多姐妹儿了，头一天让人弄完哭着走的，没几天又回来了。都完了！”
　　“那你不后悔啊。”
　　“咋不后悔？哪有后悔药卖啊？有时候半夜醒来，真恨不得一声炸雷把这些肮脏的东西都劈了，让我好好上学。嗨，没有炸雷，还不得就这么生活，等有一天赚够了钱，找个谁也不认识我的地方重新上学。操，说到哪儿了，咋整到这了呢？”
　　“哈哈，说到万重天封了。”
　　“哦，对，操他妈的，其实万重天真正为啥封啊，跟那再乱没关系，是他妈的我们公安局长的女儿有一回领几个姐妹儿去那儿玩，她想我爸是公安局长我怕谁啊，那天我都知道，几个小姑娘喝酒喝的不少，几个卖药的就寻摸过去了，几个小姑娘贼有钱，买了十片，1000块钱啊，看那样挺熟练，好像老手似的，吃完跳跳舞就飘了，东子和老四一人整一个就往厕所去了。”
　　“正好我也来电了，也不记得跟谁了，就进厕所了，有个小姑娘在洗手池上躺着呢，东子在那站着干，那小姑娘一边叫一边还说我不想，我不要，我有男朋友的什么的，门里边那个小姑娘一直喊疼疼的，但说都不是处女。后来知道那个洗手池上的就是公安局长的女儿，这一回就怀孕了，问她不知道谁干的，就把怎么回事儿都说了，完，当天晚上一车武警就把万重天给封了。”
　　“白洁那是怎么回事儿啊？”
　　“呵呵，整远了，说孙倩领白洁去了，正好刚子认识孙倩吗，就介绍东子给白老师认识，完了就喝酒，又出去喝酒，东子说他就偷偷在酒里下上药了。”
　　“操。”老七骂道。
　　“孙倩那是老条子，就领他们都去了她家。进屋没一会儿，她和刚子就干上了，这边两人干柴烈火加上药劲，东子就在沙发上把白老师给上了。这事儿为啥说是真的呢，因为这事儿我早就知道了，东子总说他上了个极品，乳房啊，大腿啊，脸蛋啊，屁股啊，说连脚丫长得都贼美，说是刚结婚的小媳妇儿，我就是不知道原来是白老师，那就对了，白老师确实是极品。”
　　“这样就给上了，白洁没骂他吗？”
　　“都是你情我愿，白洁有什么急眼的。东子说他只干了白老师一次就四点多了，两人就在沙发上睡了，早晨起来在沙发上又干了一次，说干的时候白洁他老公还来了电话，东子说白洁一边接电话，他这边都还操着呢。”
　　“这么骚，白洁？”老七有点不信。
　　“这事儿他妈的东子说了快八百遍了，我他妈的都记住他用过几个姿势了，肯定是真的。”
　　“那东子这帮人玩过了怎么就拉倒了呢？没再纠缠白洁？”
　　老七想着白洁风骚的样子，听着小晶娇声娇气但绘声绘色的讲述，阴茎又一次坚硬起来，他把小晶的丝袜内裤往下拽了拽，让小晶躺着腿朝上举着，湿漉漉粘糊糊的阴部朝上挺着，把阴茎又插了进去，一边抚摸着裹着丝袜的小腿，一边继续问。
　　“嗯……”小晶呻吟了一声，下身胀乎乎的，还有点麻。
　　“大哥，你要还听我唠嗑，就轻点干，还那么干，我喘气都不够用，还能说啥啊？”
　　“怎么好像比刚才紧了呢？”
　　“肿了当然紧了，东子说白老师的下边贼紧，还软，说进去了就不想出来。啊……你轻点。”小晶的腿抖了一下：“东子还能不想，不过孙倩说过，白洁愿意的话，她不管，白洁不愿意他们不能乱来。再说孙倩也没说过白洁是谁啊？”
　　“那帮玩意儿还能怕孙倩，一个老师。”
　　“呵呵，还真怕。嗯……”小晶呻吟了两声，用手把住自己的两腿方便老七抽送。
　　“我只是听说孙倩家挺苦的，父母死的早，只有她和弟弟两个人，她一直把她弟弟带大。后来她结婚了，弟弟就出门打工去了，再后她出了什么事儿，挺惨的，离婚了，到这边来当老师，她弟弟才又找到她。”
　　“这有什么是让人怕的呢？”老七解开了小晶的胸罩，玩着小晶的乳房，一边用力的顶送着。
　　“啊……你要是总在外边走的，肯定听过孙小妖的名字，啊……”
　　“我在外地打工来的。”
　　“那可不是一般的大哥，听说最开始贼惨，没钱，因为长得好看就装成女的去坐台，后来让人抓了，蹲大牢的时候没少让人干。出来销声匿迹一段，再后来就领老多兄弟成了大哥了，贼狠，听说得罪他那你就赶紧自杀，要不你肯定后悔生出来。啊……大哥，我来感觉了，咱先玩儿啊。”
　　“说完，咱再好好玩儿。”
　　“我见过孙小妖一次，不男不女的，长得还确实好看，装女人应该比孙倩好看，但看着眼睛就有一种阴气，肯定杀人不眨眼。他就孙倩这么个姐姐，真惹了孙倩，孙小妖还不得给谁变成叉烧包啊？”
　　老七没有说话，而是加快了抽送的速度，小晶很快就变成淫声荡语一片了。
　　老七想着小晶刚才说的话，仿佛能看见白洁风骚放荡地在和别人做爱，心里火气越来越大，也越干越快，屋里很快就充满了小晶上气不接下气的呻吟和阴茎在阴道里出入的水渍声。
　　“大哥……不行了……啊……我不是你嫂子啊……唉呀……你操死我了……啊啊啊啊啊……”
　　老七一边干着一边把小晶一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去。小晶马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着老七的腰，两腿在两侧翘起着，一边是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和凉鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的抽送着。
　　老七还是不歇气的狂插，小晶只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子一阵一阵的眩晕。
　　“啊……大哥……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥履堋…啊扛住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……”
　　老七射了精拔出阴茎，小晶两腿往两边一分，一看屁股底下又湿了一片，在那浑身不停的颤。
　　“大哥，你这是操禄故谴蜃啊？”
　　“操，你还不是舒服的都尿床了。”
　　“大哥，你这鸡巴是厉害，可你这么整不舒服啊，就好像挠痒痒似的，我是笑，可它难受啊。”
　　“呵呵，还他妈真会比喻。给你钱，记着我喜欢白洁这事儿别和别人说。”
　　“知道了，大哥，谢谢了哦。”
　　小晶简单的洗了洗就回到东子那儿去了，一进屋，“我操，你干啥去了，这么长时间，干几炮啊？”
　　“两炮。”
　　“从哪儿整的这身衣服，怎么穿的跟极品似的，还真挺有味儿。”
　　“换的，好看吧。”
　　“另一股骚劲儿，看你那样怎么跟让人轮了似的？腿合不上还站不住了。”
　　“去他妈的吧，这绿能干了，家伙还大，一口气不歇狂干半小时，歇一会儿这第二炮能有四十多分钟，两回都给我干失禁了，床都尿湿了，再干一会儿，我估计大便都得失禁。”
　　“哈哈，碰这样的你就得让他干屁眼儿，咋干感觉都不强。”
　　“真的咋的，那我还真得跟你练练后庭了呢？我晚上可不接了，这是两炮六百，还有一百小费，再干我就得让人破我后庭的处女了。”
　　小晶把准备好的七百给了东子，东子大方的把一百块还给了小晶。
　　“老规矩，五五分成，你三百。”
　　太阳在慢慢的升起，但幽暗的角落里还是总有阴暗和污秽，不知哪一天，能让阳光洒满万水千山，忘记曾有的一切阴霾……


淫荡少妇系列 白洁 第12章 多情不敢难自抑
　　<center><b>（1）</b></center>
　　一周多过去了，这几天老七很忙，很少到王申家里来。白洁心里有那么一丝丝淡淡的感觉，好像牵挂又好像不希望看见的滋味。
　　初秋的午后，热辣的阳光混合着干燥的空气给人一种要干裂的感觉。
　　白洁穿着一件雪白的半截袖紧身衬衫配着一条黑色带着无数圆圆的小白点的及膝布裙，莲藕般嫩白的胳膊从袖口裸露，一双黑色的高跟鞋衬着秀美浑圆的小腿，腿上裹着黑色极薄的丝袜，正坐在办公桌前批改着学生刚刚送上来的作文。黑黑的长发都从肩头右侧垂落，一只白色的钢笔在白白的小手中晃动，纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。
　　李明从门口晃进来，坐在离白洁不远的地方和几个老师混侃着国家的教育制度、美国的伊拉克政策，仿佛自己比国务院外交部的人还要懂得社会形势，眼角却会时不时的扫过白洁白嫩精致的脸颊，苗条中带着掩饰不住的丰满的身材，回想着在记忆中白洁曾经在自己面前裸露的丰满浑圆的乳房，雪白细腻的皮肤。
　　看着一个学生作文中写道：“姥姥给了我一个漂亮的小花猫，我非常喜欢，在我的悉心照料下，它终于死了。”不由得莞尔一笑，心里想着，这个学生到底要说什么？坐在不远的地方的李明看着一丝笑意从白洁的眼角飞起，带动着整个精致柔美的脸颊荡漾起微笑的涟漪，秀丽的双眼流露出一种水一样的媚意，李明不由得看得呆了，连旁边老师诧异不屑的目光都没有在意。
　　白洁忽然感觉到了李明那种贪婪火热的目光，抬头不满的扫了李明一眼，心里很厌恶这个猥琐卑鄙的男人，动了动自己坐的姿势，扭过脸去。
　　走廊里传出一声咳嗽声，接着高义推门进来，李明赶紧站起来，回自己办公室去了。白洁抬脸看了高义一眼又低头批改作业了，心里一下想起好几天没看见高义了，连学校的老师都在议论校长怎么这么长时间没来了。
　　高义和几个老师打了个招呼，在白洁办公桌前走过去，想叫白洁去自己办公室去，又碍于屋里这些老师，犹豫了一下回去了。
　　白洁看高义转来转去就知道高义是想叫自己出去，怕影响不好没说，心里想着是应该过去看看还是装糊涂呢。正犹豫着，放在抽屉的小包里的电话发出轻微的嗡嗡的震动，白洁不用看也知道肯定是高义打的，呶了一下粉红的小嘴，拿出电话看了一眼，没有接，挂掉就又放回抽屉里了。她知道高义是叫自己过去，她却没有动地方，想等一会儿再过去。
　　高义站在自己办公室的窗边，望着前面宽敞的操场，一排斑驳的运动器械稀落的摆布在操场边上，几棵粗大的老杨树已经开始衰老，凌乱的花池里飘落着花的枯叶和一些凋落的花瓣。
　　这些天高义一直在为自己前途的事情奔忙着，承包教学楼的包工头子给了他30万元的回扣，高义赶紧给了王局长10万元，帮着王局长在这次市里的调动中当上了主管教育、交通的副市长。虽然不是省城但也是为官一方，王副市长自然忘不了高义，力荐高义升任教育局的副局长主持工作，现在就是时间问题，和半年后能不能顺利扶正了。
　　事情都办顺利了，高义就想着了娇柔妩媚的白洁了。这个娇美的少妇是自己这次升迁最大的功臣，已经成为王副市长的原王局长至今对白洁仍是魂牵梦绕，特别是高义和他说了白洁在车里和他那次，车头有个男人是白洁的老公，王副市长更是兴奋莫名。
　　应该说是白洁彻底拉近了他和王的关系，两次王局长都几乎是在他面前和白洁发生了关系，这就应了那句四大亲密关系“一起苦寒窗，一起扛过枪，一起分过赃，共同嫖过娼。”之一。
　　高义很想这次离开把白洁也带走，高义除了妻子美红外有过很多女人，对女人，特别是年轻的时候更是有着非常的热情，但很少对女人有过留恋。白洁却给了他一种不愿离弃的感觉，这个介乎于青春与成熟之间，徘徊在贞节和放荡之间的美丽少妇让高义每次看见她都有一种冲动的欲望，但在人前却不敢有所亵渎。
　　他身边的女人和他有了关系之后或者为了他的权力去得到一些好处，或者经常粘粘糊糊的纠缠高义，但白洁被高义迷奸之后，虽然和高义发展到近乎情人的关系，但从没有为此和高义有什么不同，总是淡淡的让你摸不到她的心在想着什么？这种感觉反而让高义对白洁更有了一种距离和想要去征服的欲望。
　　正在思绪飘飘对自己的前途和未来充满了豪情壮志的高义听到了走廊里传来的清脆的有着节奏的高跟鞋声音，高义知道白洁来了，甚至高义都能想到白洁走路时摇曳扭动的屁股。
　　伴随着两声轻轻的敲门声，白洁推门进来。高义迎到门边，一边反手关门一边胳膊就伸向白洁柔软纤细的腰，白洁却将身子一扭，从高义身边走过，手从身后抚平裙子，坐在了沙发上，眼睛没有看向高义，而是远远的看着窗外。
　　高义关好门，回身看着坐在沙发上的白洁：黑色尖头漆皮的细高跟皮鞋在红色木质的地板上以尖尖的鞋跟为轴来回晃动着，紧身的白色半截袖小衬衫显得白洁一种端庄淑雅的样子，可衬衫下丰满挺拔的胸部却无法掩饰的表露着白洁的成熟性感。
　　高义站在白洁身边，目光从白洁领口看进去，一对白嫩的仿佛奶油一样的乳房被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深的乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的乳房有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的乳房。
　　高义觉得心里一团火又在慢慢升起，真想把手伸进白洁衬衫的领口，抚摸那丰满圆润的一对乳房。高义在白洁身边坐下，手揽住白洁的腰，透过白洁薄薄的衬衫能感觉到白洁平坦的小腹有着动人的弹性。高义的手顺着白洁的圆臀想滑下去，白洁扭动了一下身子，抓住了高义的手。
　　“别这样，让人看见了。”白洁的手顺势被高义抓在手里抚摸着，白洁没有太过火的把手抽回来。
　　“洁，你这小手真软乎，这些天没看见我想没想我啊？”高义两手合在一起搓揉着白洁的手，眼睛盯着白洁露出的粉白细嫩的脖子，和那雪嫩的肌肤延伸到领口里带来的无限遐思。
　　“我说想你了，你信呐？”白洁红润的嘴唇微微一翘，一种顽皮的性感让高义都心里一颤。
　　“信啊，哪能不信呢？我可是天天都想你想得睡不着觉啊。来，抱抱我的美人。”高义一边双手去环抱白洁的腰。
　　白洁推开高义的手站了起来，半嗔半怒的瞪着高义：“谁想你啊，别这样，在这样我可走了。”
　　“别生气啊，不是想和你亲热亲热嘛。”高义又拉着白洁坐在沙发上。
　　“亲热找你家美红亲热去啊，找我干啥。”白洁还是带着一种淡然的微笑坐在沙发上和高义保持着一点距离。
　　“她哪有我们洁好啊。”
　　“呵呵，你不怕她听见？那你和她离婚啊。”白洁似笑非笑的看着高义，眼角又自然流露出一丝淡淡的媚意。
　　“你要跟我，我就离婚。”高义拿出一种一本正经的样子和白洁说。
　　白洁一撇嘴：“少扯了，谁跟你啊，大色狼，再说了，跟了你，你还不得把我扔家里找别人家媳妇黏糊去啊，你们这些男人啊，都没好东西。”
　　“哈哈，你家王申是不是也和谁家媳妇黏糊上了啊，他也不是好东西啊？”
　　“王申可不是你们这样的人，再这么说，我回去了。”白洁一下冷了脸，作势要走。
　　“好好，不说他了。”高义心里想着，王申当然不是我们这样，他是自己媳妇被别人黏糊的。
　　“白洁，说正经的，我要调走了。”
　　白洁一愣：“去哪儿啊？”
　　“教育局副局长，主持工作。”
　　“那王局长呢？”
　　听白洁提到王局长，高义竟然有点酸溜溜的不是滋味。
　　“想你王哥啊，高升了，现在是王副市长。”
　　白洁听出高义话里的滋味，知道高义说的是自己和王局长的关系，不由得脸上有点微微发热，毕竟曾经两次在高义面前和王局长发生关系。
　　“能不能正经说话。”
　　高义还想调侃两句，可看着白洁的脸色，怕白洁真的生气了，没敢多嘴。
　　“跟我上市里去吧，你是学中文的，给你安排个秘书，坐个办公室肯定没问题。”高义心里倒是真的这么想，只是他想的就是能长久的占有白洁。
　　白洁心里一时真想答应，这份教师的清贫辛苦工作，白洁真的不想永远的干下去，现在面前这个机会也许是非常好的。可白洁更清楚的是，自己去了市里也还继续是高义甚至王市长的玩物，而且这样明目张胆的调到高义那里，简直就是掩耳盗铃一样，那样她不可能得到自己想要的东西，做自己想做的事，反而弄不好会身败名裂，王申也不可能接受得了。
　　高义看白洁在想着，说道：“好好想想，这是你一个好机会啊。”
　　白洁抬起头：“我想好了，我不去，我想等等以后再说吧，你去走你的阳关大道，我走我的独木小桥。只是以后有啥事求高大局长，高大局长别把我赶出来就行了。”
　　高义看着白洁，心里有一种很诧异的感觉，好像刚刚认识白洁一样。他一直以为白洁只是一个漂亮的花瓶一样的女人，面对这样的机会肯定不会放过，可是白洁却拒绝了，他明白白洁拒绝的意思，忽然发现白洁是一个很有自己主意和想法的女人。
　　“你真的不想去？”
　　“其实也想去，不过我现在去了，对你我都没什么好处，而且我想我去了也做不好什么，枉费你一番好心，还是以后再说吧。”白洁感觉心里好像放下了什么一样，自然的说出了自己想的。
　　“再说了，高局长以后指日高升，机会不是有的是。”
　　看着白洁微微笑着说出这些话，高义点了点头：“行，你放心，不管到啥时候，你都是我最喜欢的小宝贝。”
　　“唉呀，你能不能别恶心我，我最讨厌你油嘴滑舌的腻味，多大岁数了。”白洁做了一个要吐的恶心样，逗的高义也笑了。
　　白洁看没什么事情了，站起身：“那我先回去了，有事给我打电话吧。”
　　身边的高义挽住白洁纤柔的小腰，轻轻向怀里揽过来。白洁没有出声，默默的靠在了高义怀里。高义的手向上滑动，隔着薄薄的衬衫和胸罩按在了白洁高挺丰满的乳房上，白洁的手放在高义轻薄自己的手上，但没有用力的拉开，任由高义轻轻的抚摸揉动。
　　高义低头把嘴唇靠在白洁耳边：“美红今晚出车，上我家来啊？”
　　高义嘴里喷出的热气让白洁耳边痒痒的，心里竟会有一种欲望的冲动，但她心里永远不是那么随便的人，高义的话一出口，白洁眼前就好像浮现出两人在高义家的床上赤裸着纠缠的样子，那种异样的兴奋的感觉都能弥漫白洁的身体，但白洁嘴上还是说着：“晚上我要和王申去我老婆婆家。”
　　高义没有出声，但是手上加了劲，揉捏着白洁的乳房。白洁靠在高义身上，非常敏感的她觉得呼吸都不那么顺畅了。
　　“以后咱俩别总这样了，让人看见了不好，你也是大领导了，得注意一下形象。再说我是有家的人，被人说三道四的也不好听。”
　　说着话，白洁推开了高义，打开高义去捏自己屁股的手，扭着身子到门口回头笑了一下，飞了高义一眼，关门出去了。
　　高义看着白洁走出去，手里好像还感受着白洁乳房的柔软和肉感，身边还飘散着白洁身上淡淡的体香，感觉自己下身已硬的好难受了，叹了口气，自语道：“这小娘们，真够劲儿啊……”
　　从高义的办公室里出来，白洁感觉到自己下身都有点湿乎乎的感觉了，连她自己都不理解自己怎么会这么敏感，摸了几下就会湿了，甚至有时候听那些老娘们说几句过分一点的私房话，她都会有感觉，而且很快就会湿了。
　　白洁的心里有一种放松的感觉，从被高义迷奸以后，被迫和高义保持着性关系，被赵振强奸，和东子的放纵，被王局长玩弄，甚至被李明胁迫几乎失身给李明，和陌生人的那种迷乱的感觉，白洁终于迷失了自己，不知道自己在做什么，时而什么也不想的放荡，时而想起老公王申之后的哀羞。
　　和男人在一起时那种不情愿的快感，让白洁始终迷迷蒙蒙的找不到自己想要做什么，只是迷失在性欲和哀羞之中。而今天离开高义的办公室，白洁知道自己在想什么和做什么，主动的去放弃，也主动的去把握着自己，曾经一直在心底耿耿于怀的一些事情仿佛都烟消云散，她相信自己都能游刃有余，迎刃而解。
　　迎面，猥琐的脸上带着坏笑的李明看着白洁说：“白老师，这是上哪儿去了啊。”
　　白洁看着这个无耻又无能的家伙，第一次没有板着脸：“上高校长哪儿了，有事啊。”一边还飞了个媚眼给李明，李明一时心里都忽悠了一下子。
　　“没事没事。”李明还想说点什么，可白洁没有停步，高跟鞋踩着一个诱人的韵律走开了。
　　下午上了一节课回来，白洁坐在那里翻着一本人生杂志在看着。抽屉里的电话又嗡嗡起来，白洁拿起电话，看着来电号码，很模糊，不知道是谁？
　　“喂，谁呀？”白洁小心翼翼的接起电话。
　　“我啊，嫂子。”白洁一愣，心里也一颤，是老七。
　　“老七啊，什么事啊？”
　　“好些天没看到嫂子了，打个电话给你啊。”
　　“呵呵，那你哪天请我和你二哥吃饭啊。”白洁脸上笑盈盈的。
　　“行啊，嫂子，我马上就去接你，到了给你打电话。”老七很明显兴奋的说着就挂了电话。
　　“哎……”白洁刚要和他说等王申晚上回来一起去，老七已经挂了电话。
　　白洁脸上有点微微发热，她对老七也是很有好感的，老七打电话给她，凭着女人的直觉，她能感觉到老七对她的意思，忽然有了种初恋时那种心跳的感觉。但很快心里想起了王申，想给王申打电话好去接他，拨了号犹豫了一会儿，终于没有发射。
　　很快电话就进来了，白洁拎着早就收拾好的提包，出了学校大门，看到老七站在一辆白色捷达车的旁边，向她招着手。
　　虽然老七给她打开了副驾驶的车门，白洁犹豫了一下还是坐在了后座。车是新的，散发着皮革和装饰的味道，开车的人很显然也是新的，紧张中时不时有着慌乱和对路上行人的愠怒。
　　“嫂子，你想吃什么？”走了一会儿，老七问白洁。
　　对这个明显喜欢自己而自己又不讨厌的男人，白洁心里已轻松了起来，很长时间没有这种轻松自如的感觉了，可惜心里对老七还是有点不是很舒服的感觉，也许是因为他是老公的同学吧。心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗老七，装作很自然的样子：“你二哥得四点才能下班，先给他打电话，让他请个假吧。”
　　老七一愣，虽然他听说过白洁那么多香艳甚至带着很多淫荡色彩的传闻和故事，但白洁在他心里还是个美丽而性感的梦想。白洁这样一说，老七有点语塞，想说不叫王申又真的说不出口，叫王申，白费了一番心思。今天是总公司给他配车的第一天，他第一个想到的就是赶紧开到白洁这里炫耀炫耀，白洁这样好像很自然的样子给他的心里好像浇上了一盆凉水一样。
　　看老七失望又有口难言的样子，白洁暗暗想笑，将黑色漆皮的小拎包放在旁边坐椅上，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着窗外熟悉的城镇风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。
　　老七从后视镜内看着白洁头发飘扬的瞬间，这样近的和心中的美人单独待在一起，老七心跳都几乎加速了。老七忽然看见路的右侧有一家咖啡语茶的店子，减慢了车速对白洁说：“嫂子，二哥还得一会儿下班，请假也不好请，咱俩先在这儿等一会儿吧？”一边等着看白洁的态度。白洁没有出声，只是似笑非笑地看着窗外。老七再笨也明白了这个意思，把车开到咖啡语茶的门前。
　　虽然很努力地摆正，但车还是歪歪扭扭的停在了车位上。
　　白洁选了个不靠窗的带摇椅的角落，下午的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个20来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。
　　老七要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，白洁给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。
　　看着老七想说什么又不知道说什么好，不想说又很急的样子，白洁仿佛又看到了学校里那些急于向她讨好，又不知道说什么好的毛头小伙子，那种纯真的感情虽然自己没有接受，但现在想起来也是真的感动。和高义他们这些人只是为了得到她的身体，为了在她身上发泄自己的欲望比起来，白洁心里忽然感到一种莫名的感动……
　　终于开口的老七和白洁聊着生活工作人生和未来，多年的经历说起来让白洁有时忍俊不住，笑容不时浮现在白洁俏丽妩媚的脸庞，更让老七看的心驰神往。不由得口若悬河，时而炫耀自己现在的生活，时而大谈自己伟大的理想，一时间眉飞色舞，滔滔不绝。
　　白洁静静的听着老七畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在她心里看得出老七表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让老七有着另一种不可抗拒的魅力，让白洁仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种彷徨和矛盾的沉重中解脱出来，有一种新的感觉。
　　想着这些，白洁看老七的眼神越来越充满一种温柔和亲密………
　　正在两人说的正欢的时候，白洁的电话忽然振了起来，白洁拿起电话看了一眼不由得一愣，才想起已经到了下班的时间，是王申来电话，可是两个人都没有和王申说，他怎么会自己打电话呢，平时都是自己直接就回家了，白洁心里迷惑着接起电话。
　　“喂，白洁啊。”王申每次打电话都是这样直呼白洁的名字，从来不会叫个老婆了，或者昵称什么的，白洁其实每次听着都不怎么舒服，可从来没有和王申说过。白洁觉得两个人之间的事应该自己去体会，而不是单方面的要求所能做到的，所以她很少要求别人做这个那个，即使王申也是这样。
　　“晚上我们有个同学过来，我和老七去和他吃饭，得晚一点回去。”
　　白洁一愣，老七没说过要和同学去吃饭，有一种感觉可能王申在撒谎，可她什么也没说，只是问：“那你几点能回来啊？”白洁巧妙的用了回来两个字，给王申一个错觉，好像她在家，中文系毕业的白洁毕竟没有白学。
　　“嗯……十点半吧。”
　　两个人很快挂了电话，白洁看着老七疑问的眼神，笑了一下，低头喝了一口水没有说话。心里在想着，王申会干什么去呢？很可能是打麻将，她不相信王申会在外面有别的女人。正想着，老七的电话响了起来，白洁心里有一种强烈的预感，是王申打来的，微微抬头看了一下老七的表情，有着一分掩饰下的慌张，毕竟在和二哥的老婆一起吃饭啊。
　　“喂，噢，二哥啊，哦，行……行……放心吧，没事儿，哎，好了。”老七的表情从慌张中慢慢平静最终竟会有着一分喜悦，白洁猜可能王申在给老七打电话替他圆谎。她没有追问，聪明的女人一般都知道该什么时候说话，什么时候不说话的。
　　老七看着白洁，心里的喜悦还是有点按捺不住。
　　“我二哥刚来电话，说他晚上有事。那个那个……”
　　老七忽然不知道怎么说了，刚才王申来电话说他和白洁说了他和老七一起吃饭，万一白洁要是问他，让他别说漏了，他去打麻将去。刚才的喜悦忽然让老七不知道怎么说好了。
　　白洁装作一副漫不经心的样子：“一会儿你们不是去喝酒去吗？去吧。一会儿我自己就回去了。”
　　老七一下着急了：“不是，那个……我，他……”
　　看着老七急得脸红脖子粗的，白洁扑哧一下笑了出来。
　　“呵，看你急的，他是不是去打麻将去了，让你帮着撒谎啊。”
　　老七支支吾吾的说：“……嗯……”
　　“看你憋的那么费劲，没什么的，男人啊，总喜欢耍小聪明。”
　　“嘿嘿……”老七嘿嘿的傻笑着。
　　“一会儿送我回家，你们去潇洒吧。”白洁仿佛有点愠怒的说着。
　　“那个……我也没事，他不来，咱俩吃饭去得了。”老七憋了半天，吭哧憋肚的说。
　　“咱俩去吃？”白洁嘴角带着一丝微微的笑意的看着老七：“我可不敢，呵呵。”
　　看着白洁柔媚的样子，老七心都开始痒痒了：“有啥不敢的啊，就吃个饭，我知道一个韩国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”
　　白洁没说话，拿着细长的玻璃杯在手上转来转去，一边隔着杯子看着老七。其实白洁心里也很矛盾的，挺想和老七单独在一起的，可又怕两人在一起能不能把握好分寸，她知道老七对自己的意思，其实她又何尝不欣赏甚而有点喜欢老七呢。
　　多年的混迹社会，老七当然明白趁热打铁的道理，起身叫服务员买单。
　　两个人出了门，老七给白洁打开车门，白洁心里一直乱乱的拿不定主意，犹豫了一下上了副驾驶的位置。
　　路上两人都没有说话，老七闻着白洁身上飘来的淡淡幽香，眼睛的余光看着白洁长发掩映的白嫩的面颊，心里知道梦想离自己已经越来越近了。
　　韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。白洁进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让老七心里都一阵热血翻腾。
　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，两个人又聊的火热起来。酸甜微涩的红酒，就着雪碧汽水两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的白洁小脚伸在自己身后，老七的眼睛不时扫视着白洁圆润玲珑的小脚。
　　热了起来的白洁解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让老七不时的热血沸腾。
　　白洁嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从小时候和上学的时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……两人也从对桌变得越来越近。
　　当白洁柔柔的小手被老七忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让白洁心里都不由得阵阵热浪。看白洁没有反对，老七挪到了白洁的身边，拉着白洁的嫩手微微一拉，白洁软软的身子就靠在了老七身上。老七右手搂在白洁乳房的下边腰上，嘴唇从白洁的秀发吻过，吻到白洁的额头，白洁微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了老七火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　白洁的双手抬起来抱住了老七的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让老七浑身热浪翻涌，左手按在了白洁丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，老七的手撩起白洁小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着白洁光滑平坦的小腹，一边感受着白洁身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了白洁胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，白洁一对丰满的乳房握在了老七的手里。
　　老七的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬。老七一边抚摸着白洁丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　白洁软软的身子侧靠在老七身上，双手环抱着老七的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，白洁趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　老七的手从白洁的胸前出来，手伸下去摸到了白洁柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着白洁的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了白洁裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了白洁大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动白洁圆圆的阴丘下柔软的阴唇。
　　白洁此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………
　　正当老七的手从白洁丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，白洁来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。
　　待服务生出去，老七看着脸上春意盎然的白洁努着嘴唇向他柔柔的看着，老七几乎同时又搂住了白洁，片刻亲吻后，喘息着的白洁推开又在揉搓自己乳房的老七的手。
　　“嗯………别在这了，老实点……噢……”
　　老七一看赶紧买单，白洁整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　豺狼语：此文色度不多，旨在承上启下，欲知下文老七和白洁能否共度良宵，其间又有什么事情发生，请期待豺狼续文。豺狼自此每月尽会在24日和9日出文，或半月或一月，不会让各位等太久了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　<center><b>（2）</b></center>
　　上了车，白洁拿出电话看了下时间，9点05分，两人吃了将近五个小时，却觉得片刻时间匆匆而过。坐在车上，明显感觉下身湿漉漉的，看着正在开车的老七的侧脸，英俊中有着一分成熟的魅力，真有想亲一口的冲动。
　　看着老七的车没有往自己家里去而是奔向了老七住的宾馆，白洁心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自己这时好需要，特别是好想和老七完完全全的结合在一起。
　　两人几乎没有浪费时间，只是在大堂走过时，白洁春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了大堂所有男人的注目礼。
　　房门刚刚关上，两人也不知道是谁先搂谁就抱在了一起。白洁微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和老七纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在老七的胸脯上，柔软的手臂挂在老七的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　老七的手环抱着白洁的小腰，微微用力，白洁的脚尖就离了地面，挂在了老七身上，老七手向下一探，两手捏住了白洁圆滚滚的小屁股。
　　白洁嘤咛了一声呻吟，两人搂抱着到了床边。老七拉起白洁衬衫的下摆向上拉，露出了白洁白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
　　“嗯……”被堵着嘴的白洁伸只手下去拦住老七的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上。
　　白洁丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰。
　　白洁解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着白洁肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵。
　　老七手托起了白洁的腿弯将白洁从地上抱起来，裙子从白洁脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，白洁双手提起抱住老七的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　老七将白洁放到床上。白洁踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服的老七。
　　这时正将内裤也褪了下来的老七，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的白洁的脸迅速火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　老七脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的白洁和老七搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛，身体有点微微颤抖。
　　隔着白洁薄薄的内衣，老七清楚地感觉到白洁身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味。两人亲吻片刻，老七翻身压到了白洁身上，白洁双腿自然的向两边分开。
　　老七硬挺火热的阴茎碰触到了白洁大腿根部的皮肤，白洁能清晰的感觉到老七阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了老七的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着老七的亲吻。
　　从最近的角度看着白洁妩媚的脸庞，老七清楚地闻到了白洁脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　老七越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如此之近。老七不断的吻着白洁的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在白洁颤抖柔软的红唇上。
　　老七弓起身子，从白洁的脖子吻到白洁胸前，舌尖舔着白洁乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到白洁身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，白洁微微欠起一下身子。
　　老七把白洁的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在老七面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清，只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小。
　　老七双手一边一个握住白洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和白洁娇柔的喘息让老七不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到白洁乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了白洁的乳头，吮吸和用舌头舔唆着。
　　白洁身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着老七的头发。
　　老七好久才恋恋不舍的离开白洁的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着白洁细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着白洁内裤的边缘，火热的嘴唇让白洁浑身不时的有一种颤栗。
　　老七一边嗅着白洁诱人的体香，手指慢慢的将白洁薄薄的内裤从白洁腿间拉下。随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，白洁抬起一条腿，让老七将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　老七双手爱抚着白洁修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔嘬着白洁阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤。白洁的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　老七舌尖轻轻的触到了白洁的阴部，白洁第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，白洁心里想把老七的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由老七舌尖从阴唇上滑过，舔到了白洁嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉。
　　白洁呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，老七一边闻着白洁下体这时散发的一种有点腥、有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了白洁小阴唇包裹的地方。白洁身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体再敞开一些让老七去亲吻，一种异样的刺激袭满了白洁全身。
　　虽然和几个男人发生过性关系，但是包括老公王申在内，还没有男人亲吻过自己的下体。此时的刺激让白洁有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到老七的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　对于老七来说其实也是第一次亲吻女人的下体，但是看色情片的时候，男人给女人口交的时候，女人好像都很享受，而此时的他最想的事情就是取悦白洁，让自己心爱的女人满足、舒服。
　　但老七在亲吻着白洁嫩嫩滑滑的阴部的时候，却不可抗拒的会想起白洁的传说，想起曾经在这里战斗过的那些各式各样的阴茎，反而更让老七有一种强烈的刺激。这个传说中的荡妇，生活中的淑女，自己朋友的爱妻此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的阴茎让老七不得不换了个趴着的姿势。
　　感受了一会儿白洁下身潮水泛滥的感觉，老七的手抚摸着白洁两个小小白白的脚丫，嘴唇从白洁修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的白洁好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。
　　抬起自己的腿，把正在亲吻自己双腿的老七拉得离自己近了，手拉着老七胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
　　老七当然明白白洁的意思，抬起身双手支在白洁头的两侧，下身硬硬的顶到了白洁的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了白洁的欲火。
　　白洁双腿在两侧屈起，微微抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接老七的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置。
　　白洁也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了老七的阴茎。虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阴茎，但是老七阴茎的那种硬度，还是让白洁心里和下身都是一颤。硕大的龟头顶到了自己的阴门，白洁放开了手。
　　老七顺势一挺，阴茎插入了白洁湿漉漉软乎乎的阴道，白洁小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
　　双手伸起来抱住了老七的腰，下身真切的感觉着老七的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着老七的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着老七快速的抽插，白洁下身已经是泛滥成灾了，连白洁自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　老七的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而白洁娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让老七真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了小晶告诉他的，流氓评价操白洁的感觉是极品是什么意思了。
　　老七还是一贯的不断快速的抽送，白洁只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从白洁阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在老七身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……老七……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　白洁双手已经扶住了老七的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　老七沉下身子整个身体压在白洁的身上，嘴唇去亲吻白洁圆圆的小小的耳垂儿，感受着白洁丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在白洁身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向白洁阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了白洁阴道的尽头，龟头每次碰触都让白洁下体酥酥的麻颤。
　　“啊……啊……呀……嗯……老七……啊……嗯……”
　　白洁愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在老七的耳边更加刺激老七的激情，修长的一双俏腿盘起来夹在了老七的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的蜷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　老七抬起身子，两手各抓着白洁的一个小脚，把白洁双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
　　老七低着头，看着白洁肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从白洁湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片白洁的淫水。
　　“啊……我……嗯老七……啊……”
　　白洁上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在老七肩头两侧，下身袒露着迎接着老七不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的白洁此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。
　　阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让白洁仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊啊……不行了……啊……老七……啊……不要了……啊……啊……”
　　白洁双手紧紧的搂住老七的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了老七的腰。
　　随着老七的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着老七插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着老七的阴茎，随着老七阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的黏液。
　　白洁浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。伴随着不断的呻吟和喘息，白洁柔软丰满的身子缠在老七的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在老七的脸上蹭着亲吻着，在老七的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　老七也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在白洁身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着白洁湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着老七兴奋的神经。
　　经验不多的老七只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮。费力的在白洁双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在白洁娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……老七……嗯……别动了……啊……啊………”
　　白洁浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了老七的身上，下身和老七坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让老七只能在白洁柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。
　　阴道裹着老七的阴茎不断的抽搐紧缩，和老七脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着老七的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在老七耳边回荡。
　　白洁紧紧搂住老七时老七正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让老七知道自己坚持不了多久了，老七每次做爱都是不断的冲击到射精为止。在马上要开始发射的时候，白洁来了强烈的高潮，紧紧地搂住了老七不让他再刺激自己。
　　在停下的瞬间，老七能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来。老七尽力的运动着插在白洁身体里的阴茎，摩擦着白洁高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但是白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动，让老七同样感觉到强烈的刺激。
　　“老七，抱抱我……嗯……”白洁喘息着在老七的耳边呻吟着说道。
　　老七把手从白洁身下伸进去，感觉到白洁光滑的后背上有一层汗水。老七紧紧地搂住白洁，感觉着白洁丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往白洁阴道深处顶进了一下。
　　“啊……”白洁发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，老七的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让老七的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊……啊……”白洁感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道老七射精了，一边在老七耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给老七的阴茎摩擦和刺激，让老七感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，老七紧绷的身体松懈下来，压在了白洁的身上。白洁把紧盘在老七身上的双腿放下来，但仍和老七的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着老七的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，白洁能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　“其实我很早就好喜欢你，你知道吗？”老七抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的白洁娇艳的脸蛋。
　　白洁没有回避老七的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。
　　“从什么时候啊？”白洁伸出手抚摸着老七硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
　　“从你和二哥结婚的那天，我第一眼看到你，就再也忘不了了。”老七从白洁身上下来，侧过身搂着白洁。
　　老七提到王申，白洁心里一颤，对王申的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒。可看着老七心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心。浑身光溜溜的白洁把自己的身体紧紧地贴在老七身上，手抚摸着老七健壮的胸肌。
　　“你和我这样，不怕你二哥知道啊？”
　　“不怕，只要你能接受我，我什么都不怕。”
　　老七亲了亲白洁的额头：“我会永远永远的对你好。”
　　“呵呵，我才不信呢，以后碰到好的小姑娘，你连多看我一眼都不会。”白洁玩弄着老七腋下伸出的两根卷毛。
　　“肯定不会，我发誓，除了白洁，这世界上我不会再喜欢别的女人，要不我就天打雷劈。”老七伸出手发誓，白洁伸过红红的小嘴儿在老七的嘴上深深的亲了一下。
　　“我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”白洁说的是心里话，她知道老七现在是真的喜欢自己，但自己不可能和老七有什么结果，只能去珍惜在一起的这一点时光。
　　“洁，我爱你……”老七深深的吻着白洁红润的嘴唇，感受着白洁光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。
　　“唔……我也好爱你，老七……”白洁被老七吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。
　　“洁，我不喜欢你叫我老七，叫我小志。”老七的手在白洁侧过身的身后滑到白洁圆鼓鼓的屁股，抚摸着。
　　“小志，我爱你。你叫我妞妞吧，我家里都叫我妞妞。”白洁用自己丰满的大腿有意的碰触着老七的阴茎，已经又有一点硬挺了。
　　“妞妞，好可爱的名字，今晚不走了好不？”老七的手已经不安分的摸到了白洁的阴毛。
　　“哎呀，几点了？”白洁一下想起王申说十点半回家，赶紧赤裸裸的从床上坐起，胸前一对乳房一阵跳动，摸过电话看了一眼，十点十五，两人从进酒店到现在纠缠了将近一个小时。
　　白洁急急的爬起来找自己的内衣，刚一起身腿都有点发软，坐在床边抓过丝袜就穿了上去，穿到往腰上提的时候才发现没有穿内裤，着急也就没有穿，套上裙子，胸罩，衬衫，穿上尖头的高跟皮鞋，对着镜子拢了拢乱纷纷的长发，回头看着在床上依依不舍的看着自己的老七，走到床边，和老七深深的接了个吻。
　　看着老七又硬了起来的阴茎，忽然来了俏皮的心情，啪的打了老七的阴茎一下，呵呵笑了一下转身要走，又回头说：“给我打电话，噢！”说着开门扭着身子走了出去。
　　白洁刚走出电梯，看到迎面从大堂走过两个人，一个是一身黑色紧身套裙的张敏，低低的前胸开口露出深深的乳沟和里面红色胸罩的蕾丝边缘。下身紧紧短短的一步裙紧裹着圆滚滚的屁股伴随着高跟鞋的每次扭动夸张的晃动着。
　　张敏胳膊挎着的是一个有些秃头的中年男人，白洁刚想躲一躲，张敏已经看见了她，向她摆手打招呼：“白洁，你怎么在这呢，和谁来的啊？”
　　白洁脸微微有些发烧，不过看张敏挎着的也不是张敏的老公李岩，就说道：“跟王申同学……”白洁在说的时候故意在王申后面顿了一下，好像王申也在这儿呢。
　　果然张敏“哦”了一声：“那你好好玩吧，拜拜。”和男人进了电梯。
　　男人的眼睛几乎长在了白洁的身上，进电梯的时候还在回头张望。
　　白洁匆忙的出门打了个车，向家里走去，却没有注意有一辆摩托车悄悄的跟在后面……
　　<center><b>（3）</b></center>
　　一直处于一种迷乱甚至有点慌张的白洁在车还没有到楼下的时候就下了车，快步的向楼下走去。秋夜的凉风从裙下吹上来，隔着薄薄的丝袜吹的敏感的阴部凉丝丝的仿佛在提醒白洁没有穿内裤。
　　刚刚拐过单元楼的墙山，白洁听到了身后轰轰的摩托马达声，和很快就照过来的灯光。一种直觉让白洁心里一惊，没敢回头，在明亮的灯光下快步向家里的楼门走去。
　　擦身而过的摩托车甩了个故作潇洒的圆圈停在白洁面前，灯光仿佛色迷迷的眼神闪亮的照在白洁身上，薄薄的衣裙好像在灯光下已经有点透明，凹凸有致的身材显露无疑。白洁的手抓紧皮包的带子，躲着刺眼的灯光。
　　车灯熄灭，片刻的黑暗后，借着昏暗的路灯，白洁也能一下认出眼前的人就是东子，那英俊的脸上总是带着一种邪邪的笑意，仿佛在告诉人们自己的邪恶。
　　看见是东子，白洁心里竟然还有一点点的放下了提着的心，冷冷的看了一眼东子，转身快速的向家里走去。然而还是被飞速跑过来的东子一下子抱住靠在了身边的墙上，粗硬的混凝土硌得白洁后背一阵刺痛。
　　白洁用力的推着东子搂着她的胳膊，一边故作镇静的对东子说：“放开我，我家就在楼上，我要喊人了。”
　　“喊吧，我可不怕，多来点人才好呢，看看我怎么表演，呵呵。”东子毫不在意白洁的威胁，紧靠着白洁软乎乎的丰满的身子，一只手抓捏着薄薄的白衬衫下边丰满坚挺的乳房。
　　白洁用力推开东子的手，双手挡在胸前，眼睛怒视着东子一脸坏笑英俊的脸蛋：“再敢碰我，你试试看我敢不敢？”
　　东子微微地向后一退，好像要放弃的样子，却忽然一下紧抱住白洁柔软的身子，散发着淡淡酒气的嘴唇准确的压在白洁柔软的嘴唇上，用力不断的亲吻吮吸着，白洁用力的挣扎推着东子。
　　忽然东子的一只手准确快速的伸进了白洁裙子里面，手已经摸到了白洁只有薄薄的丝袜遮挡着的阴部。白洁双腿一下夹紧，手上松了力量，被东子更是紧紧地搂住了，虽然用力的扭着脖子，却躲不开东子的嘴唇。
　　东子被白洁夹在腿中间的手下流的摩擦抽送着，中指在白洁软嫩湿滑的地方按动着。白洁又羞又急，忽然张嘴一下咬在了东子的嘴唇上，东子唉呀了一声，退后了半步，手捂着已经出血的嘴唇。
　　“啪……”的一声，白洁狠狠地打了东子一个嘴巴，东子一愣，手举起来要打白洁，可看着白洁娇嫩的脸蛋，眼睛里泪花点点的样子，又下不了手，这时远处有几个人已经向这边指指点点了。
　　“装啥啊，美女，你老公也没在家，要不咱俩上楼上玩儿会吧？”东子继续一副无赖的嘴脸。
　　白洁一愣，奇怪东子怎么知道王申没在家呢，可这时候顾不了那么多，狠狠的瞪了东子一眼，扭身快速的向家里走去。
　　东子看着走过来几个人，没再纠缠白洁，把从白洁下身拿出的手指在鼻子前闻了闻，声音不大不小的向白洁喊着：“美女，下次办完事别忘了穿内裤。”
　　白洁脸感觉热乎乎的，当然知道东子说的啥意思，装作没听见，赶紧上楼关上门才松了口气，看着地上的拖鞋，知道王申真的还没回来。白洁刚脱了衬衫，要脱裙子的时候，包里的电话发出了嗡嗡声。
　　拿起来，果然是老七来的电话，白洁心里忽然涌上一种甜蜜、委屈的感觉，接起电话的时候，眼泪已经从眼角滑落。
　　“到家了吗？”老七一句简单的问候，让白洁心里一股股暖流涌动，刚才的不快淡去了许多。
　　“到家了，你还不睡觉啊？明天还要上班呢？”白洁一只手拿着电话，一边向下褪着及膝的窄裙。
　　“这就睡了，惦记你到没到家。”
　　两人互相问候了几句，挂了电话，白洁才感觉到浑身酸软好累，丝袜裤裆的地方一片黏糊糊的湿渍，赶紧到卫生间泡到了盆子里，本想冲个澡，实在累了，就擦了擦上床睡觉了。
　　忙活着的白洁竟然忘了在意王申的存在，没有注意到王申怎么还没有回来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在镇西的一个歌舞餐厅酒店里，一个装潢一般的包房里传出阵阵五音不全、南腔北调的歌声，王申正和一个20来岁，浓妆艳抹的小姐深情对唱着《相思风雨中》，还有两个男人和两个小姐在沙发上挤挤靠靠、半搂半抱的粘乎着，房间的侧面桌子上有着六个人刚才杯盘狼藉的残余。
　　“好……鼓掌啊。王老板歌唱的好。”辟里啪啦的一阵掌声，连王申都觉得自己真唱得很好了。那个小姐粘在王申身边，两人也坐在了沙发上，王申略显拘谨一副正人君子的样子和小姐聊着。
　　原来，最近王申打麻将经常赢钱，几个年轻的老师逼着王申请客出来潇洒潇洒，说让王申体验一下资产阶级的腐朽生活方式。刚到这里领班的就问几人要不要小姐，王申还是第一次接触这样的地方，虽然听说，但第一次来还是心里慌慌的。
　　那两个老师都已经是熟门熟路了，竟然都叫了自己熟悉的小姐。王申推托了一会儿，还是心慌慌的和领班去挑小姐。
　　吧台两侧的长沙发上座着一排排的小姐，吊带、短裙、浓妆艳抹，一股股脂粉香气扑鼻而来，一个个或大或小的眼睛盯着王申，王申根本不敢仔细看，随便看了一个穿着牛仔短裙、白T恤的女孩子好像挺文明的样子，就招了招手，匆忙的回去了。
　　很快几个人围坐一桌，每个人身边都坐了一个小姐，王申心里一片乱纷纷的感觉，身边扑鼻的香气让王申心驰神荡，看着李老师和赵老师两人和小姐老公老婆的叫着，他也想装作很老练的样子，不让人看出自己第一次来这种地方，可是始终觉得有一种紧张的感觉没办法放松。
　　“你看这俩人，咋这么能装呢，赶紧喝杯认识酒啊？”李老师手搭在旁边那个叫小丽的小姐腰上，大呼小叫的说着王申：“这是我们王老板，你可得要陪好了，你别看他C，钱有的是。”
　　小姐拿起酒杯：“王老板，头回喝酒，我先敬你一杯，咱先喝一杯认识酒，愿以后咱们的情谊天长地久。我先干为敬。”说着轻轻的和王申碰了一下杯，将杯中大约二两白酒一饮而尽，拿起杯边的矿泉水喝了几口。
　　王申一愣，他还是第一次看见女人这么喝酒的，犹豫了一下也干了下去，胃里火辣辣的，赶紧吃了几口菜。想和小姐说几句话，才想起还不知道小姐怎么称呼。
　　“小姐，怎么称呼你啊？”王申和小姐说第一句话，居然感觉心里有点慌慌的紧张，也是第一眼这么近的看着这小姐，最深的印象就是一双圆圆的大眼睛，长长的眼睫毛，眼睛中有着淡淡的血丝，不那么明亮，瓜子脸，没有染过的头发不是很长，在脑袋后面紧紧地盘在一起，用一根木质的发卡别着。
　　“我姓孟，叫孟瑶。”小姐又端起酒杯：“王老板，好事成双，我再敬你一杯，希望你今天能吃好玩好喝好。”说着又干下去了一杯。
　　王申也只好干了下去，就已经有点多了。
　　“不对吧，姓孟不应该叫这个名字啊，孔孟燕曾本是一家，一般都是按族谱起名，现在最多的应该是庆、繁一辈。你是哪一辈的啊？”
　　孟瑶呵呵地笑了一下：“王哥，你明白挺多啊，我原来叫孟庆瑶，我觉着难叫，就自己改了。”
　　别人一夸，王申更加来了劲头：“不能随便改啊，这是认祖归宗的传统，你们的家族本是中国最大的家族，因为人数太多，对皇帝都有了威胁，不得已后来才分为四姓，为了不弄乱家族系统，严令四姓按族谱严格起名，你家没跟你说过吗？”
　　“我家是农村的，我爸不认识字，我们起名都是我爷爷、二爷起的。”
　　“唉，落后的农村教育，害人不浅啊，孟瑶，你今年多大了？”王申一副忧国忧民的沉重样子。
　　“二十一。”
　　“正是好时候，怎么没读书呢？”
　　“我还行呢，念完高中了，家里没钱啊，考上了也念不起，给个毕业证就行了。”
　　“那你不想读书吗？”王申继续着这个话题，孟瑶明显有点不想说这个了，不耐烦地说：“谁不想读啊？我还想念大学呢。”
　　听这个，王申更加来了兴趣：“你要是想读，我可以给你想办法。”
　　孟瑶皱了皱眉头，说这样话的人可能太多了，对她们这些风尘小姐来说都只是当作耳边风一样的了，刚要敷衍王申两句，那边又开始叫喝酒。
　　杯来酒往，一桌人都开始东倒西歪了。看大家都搂搂抱抱小姐都不介意，王申也大着胆子装作很自然的握着孟瑶的手，有些硬，没有白洁的手那么柔软。
　　孟瑶也顺势微微靠着王申，王申趁着酒劲手也半搭在孟瑶的腰上，正在心里捉摸着说点什么，听见旁边有些奇怪的动静，一回头，李老师和那个小姐正搂在一起亲嘴。
　　李老师的手伸在小姐胸前揉搓着小姐的乳房，王申看的颇有几分尴尬，回头看孟瑶却明显一副见怪不怪的样子。
　　几个人叫来服务员把桌子挪走，坐到沙发上，大伙嚷着让王申和孟瑶对唱了一首情歌。王申虽然五音不全，但却是绝对的深情投入唱了下来。
　　孟瑶拉着王申起来跳舞，王申在学校是学过跳舞的，他一本正经的和孟瑶跳着，但眼睛却盯着孟瑶薄薄的T恤下鼓鼓的胸部，架起来跳舞孟瑶感觉挺累的。
　　孟瑶也和那个小姐一样把身子靠在了王申怀里，王申心里大喜，心里想这就是传说中的贴面舞吧。孟瑶鼓鼓的胸部贴在胸前却没有白洁的胸部贴在身上那种软软的感觉，是一种硬硬鼓鼓的滋味。
　　离开时已经快到午夜了，王申竟然还有点意犹未尽，虽然没有来过也知道是要付小费的，看大家都给了100，犹豫一会儿装作大方的样子给了孟瑶200元，在几个人有点惊讶的表情中离开了酒店。
　　王申到家已经快一点钟了，有点酒劲上涌的感觉，才想起和白洁说十点半回来，现在已经快一点了。偷偷的开门进屋溜进卫生间洗手刷牙，顺便看看衣服上有没有什么痕迹，低头看见白洁的丝袜泡在盆子里，想起讨好白洁，蹲在地上轻轻的搓洗。其实王申对白洁穿丝袜很有一种特别的喜欢，只是不敢表露，怕白洁说他变态。
　　此时搓洗着柔软的丝袜，回味着刚才在酒店里的点点滴滴，有一种特别的兴奋感觉在心头。细细的搓过脚尖部位后，在白洁丝袜的裆部，忽然感觉有一种滑溜溜的感觉，王申心里一动，拿起水中的丝袜对着灯光一看，虽然泡过了水，但黑色丝袜裆部明显的一片污渍还是清晰可见。
　　王申用手指捏了捏，那种黏糊糊、滑溜溜的感觉让王申的心彻底沉了下去。是精液，绝不会错，这样的污渍他非常清楚，和自己以前用丝袜手淫时不小心射到丝袜上的痕迹一样，但这绝对不是自己的，从角度看分明就是从白洁的身体里流出来的。想起上次在白洁内裤上发现的污渍，王申明白了这一切都已发生很久了。
　　王申站在那里脑袋里几乎是一片空白，浓浓的酒意已经不知道跑到了哪里，手里的丝袜在滴着水，那片污渍仿佛在笑话着王申，一股怒火在王申心头蹿起，扔下手中的丝袜，进了卧室，伸手要去掀开白洁的被子。
　　手伸到被子的瞬间，看到白洁侧躺着的白嫩的脸颊，微微翘起的嘴角流露出的那丝笑意，那种温柔的妩媚让王申的手收了回来。悄悄的离开卧室，他好想希望这一切都是假的，可那历历在目的污渍告诉他一定发生了。
　　回过神来的王申不再想去发火了，他了解白洁，如果和她说了的话，白洁决不会告诉他是谁，而且一定会和他离婚。他知道自己不能和白洁离婚，仅仅是别人的耻笑就会让他再也抬不起头来，漂亮的媳妇养不住，家里好多人曾经和他说过，让他要注意点。
　　他还曾经认为是人家瞧不起他，而今天一切都离他那么近。忽然他想起一件事，白洁是不是穿裙子不小心在那里坐上的呢？要不她穿着内裤怎么会流到丝袜上呢？要是内裤也脏了，白洁肯定会脱下来的。
　　想到这里，王申忽然好像看到了一丝希望，四处没有找到白洁脱下的内裤，心里好像亮堂了一点。来到卧室，白洁还在沉睡着，一只白嫩的小脚丫从被边伸出，可爱的大脚趾向上翘起着。
　　王申看见白洁水蓝色的胸罩在床头放着，因为白洁的乳房很丰满，晚上睡觉戴着胸罩会很不舒服，所以白洁一般都喜欢光着上身。王申一点点的掀起被子，修长白嫩的双腿一条伸展着，一条屈起在身子下边，虽然从外屋照进的灯光不是很明亮，但白洁雪白圆翘的小屁股光溜溜的王申还是看得清清楚楚，没有内裤，白洁根本没穿内裤回来。
　　王申再没什么怀疑了，他清楚记得白洁早晨穿的水蓝色的有花边的小内裤，自己还多看了好几眼，而现在屋里绝对没有这条内裤。
　　王申这时非常的冷静了，仿佛什么也没想，又仿佛什么也没发生，心里好像在烧一团火，躺在白洁的身边一夜没有合眼……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那边王申刚离开酒店，没有占到白洁便宜的东子气鼓鼓的从外面回来。原来这家歌舞餐厅酒店是陈三的哥开的，作为公安局的副局长自己不方便出面，让陈三在这里管着，陈三这些兄弟平时就在这里看场子，带小姐，所以东子知道王申在这里找小姐没在家。
　　“操他妈的，这履锩嵌真能装紧，让人把内裤都玩没了，还装他妈的清高呢。”东子进屋就和坐在门口的刚子说。
　　“哎呀……东哥今天也失手了，昨晚不就憋一宿等着今天好好干干吗？哈哈哈……”刚子取笑着东子。
　　“去你妈的，别鸡巴跟我扯犊子。”东子还是火冒三丈。
　　刚子动了动嘴没有出声，刚好送完王申的孟瑶从卫生间回来，一边甩着手上的水一边和东子打招呼。
　　“谁惹你了，东哥，气成这样。”
　　“哼，就你刚才老公的老婆。”
　　“什么？”孟瑶明显没听明白。
　　“哎，对呀，玩不上大老婆，玩玩你这临时的得了。”
　　“说的啥呀，听不明白，东哥，刚哥，我回去了。”
　　东子一把抓住孟瑶的胳膊：“走，给东哥去去火。”
　　孟瑶今天喝了不少酒，东子一拽差点摔倒。
　　“别闹了，东哥，刚才喝老多酒了，我回去躺着了。”
　　“躺你妈了个隆！倍子上去就是一个嘴巴：“都这么鸡巴能装呢，不让操出来干鸡巴毛。”
　　一个嘴巴下去，孟瑶的酒也醒了，看着被刚子拉着还火冒三丈的东子，知道惹事了，赶紧向东子道歉：“东哥，别生气了，我刚才喝多了，说错话了。”
　　“撒开我。”东子瞪着刚子说，刚子赶紧撒开他，一边说着东子：“东哥，别在门口闹，让人看见不好。”
　　东子过去拽着孟瑶向里边走去，找了一个没人的小包房。孟瑶一看东子来真的，手把着门框不敢进去，求着东子：“东哥，我就坐台，不干这个，你饶了我吧。”
　　“你是不是还欠揍，装啥啊？”东子一把抓着孟瑶的头发，孟瑶没敢挣扎，看着东子把门锁上了，一下跪在地上：“东哥，你放过我吧，我真不干这个，我给你拿钱你找她们吧。”
　　“我今天就想操你，别装蒜了。”东子把孟瑶拉到沙发上坐着，手摸索着孟瑶牛仔裙下白嫩的大腿：“再说你也不是没玩过，不就是处那个对象吗？你要是让你对象知道你坐台，他也不能再跟你处了，怎么都是这回事儿，放开了多挣两年回去谁知道啊？”
　　“东哥，我不想出台，你饶了我吧，我拿钱给你找小姐行不？”孟瑶眼泪不断的流下，哀求着东子。
　　“别给脸不要脸了，别说我找人轮奸你。赶紧趴下！”东子恶狠狠的瞪着孟瑶，手已经伸到孟瑶的裙子里去了。孟瑶看没有办法了，对东子说：“东哥，我去给你取个套吧，我怕怀孕啊！”
　　“取什么套，来吧。”东子一把把孟瑶推倒在沙发上，从后面把孟瑶的裙子扒起来，把一条白色的内裤一下拽下来，拍了一下孟瑶的白屁股，几下解开了自己的裤子，把内裤往下一褪，一条已经硬起来的阴茎弹了出来，手摸着孟瑶的屁股，下身寻找着孟瑶嫩软的阴门。
　　孟瑶跪在沙发上，翘着圆圆的屁股，眼泪不断的从眼角流下，自己就要对不起大龙了，自己的那里只和大龙在暑假的时候弄过两次，第三次就要被这个流氓侮辱了。孟瑶只觉得下身一紧，一根比大龙粗好多的阴茎已经插了进来，有点胀乎乎的疼，动了几下就不疼了，和大龙做的时候那种舒服的感觉袭满了全身。
　　东子觉得挺惊讶，本以为孟瑶的下边会挺干的，没想到很湿润，虽然很紧，但是一下就插了进去，憋了半天的火开始发泄，站在地上把着孟瑶的屁股大力抽插着，一只手伸下去拽开孟瑶的T恤，拉开胸罩，握着孟瑶的乳房捏着。孟瑶的乳房不大，刚好握在手里。
　　“嗯……嗯……”孟瑶紧紧咬着嘴唇，在东子强烈的冲撞下还是发出若有若无的呻吟，下身也更加湿润了。东子没想改变姿势，一味的干着，很快就射出了憋得好久的精液。拍了拍孟瑶的屁股：“起来吧，这多好，干完都舒服。以后别他妈的老装纯，想当处女在家里别出来啊，操。”
　　东子一边提着裤子一边叨咕着走了出去，只留下还光着屁股的孟瑶在那里流着眼泪。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　白洁早早的就起床了，看了一眼旁边一身酒气迷迷糊糊睡着的王申，竟然不知道他是什么时候回来的。洗漱收拾完了，给王申做好了早饭，根本不知道王申昨晚的痛苦。
　　在衣柜里挑了一套淡粉色的内衣，肉色的裤袜，一套浅白色的套裙，王申从没看白洁穿过呢。他从没和白洁去买过衣服，看着白洁在那里梳妆打扮，王申心里一阵酸痛，穿的这么漂亮不知道给谁去看啊？
　　刚出门，白洁就给老七打了个电话：“起来了吗？小志。”
　　“还没有呢？你呢？”
　　“我都上班了，大懒虫。”白洁心里有一种很高兴很舒服地感觉，脸上也有一种幸福的光泽。
　　两人扯了几句，挂了电话。白洁到了单位，几乎在单位那些男老师的注目礼中走过。
　　上午白洁下课后就没有事情了，刚想给老七打电话，老七的电话已经来了，问她有没有时间，要带她去附近的一个水库钓鱼。白洁是只要能和老七在一起就好，收拾收拾就找高义请假去了，披肩的长发柔顺的披散着，更显女人娇柔成熟的魅力。
　　高义看见白洁一身柔媚性感的打扮，心里一阵高兴，以为白洁因为自己升官了，特意打扮给自己的，不由得想起了那句老话，女为悦己者容来。
　　刚要关上门去搂白洁，白洁却根本没有进屋，在门口和高义说：“校长，我有事出去一下。”
　　“你干啥去，上班呢。”
　　“你管呢，拜拜。”说着白洁关上门，踩着白色的半高跟皮鞋扬长而去，弄得高义在那里发了半天呆。
　　出了门，老七的车还没有来，白洁不想老七的车在大门口接他，让人看见有闲话，就往大门对着的大街上走去。路边停着一辆黑色的奥迪轿车。
　　白洁刚好从车边走过，不由得向车边站着的人多看了两眼，发现男人的眼睛也紧盯着她，慌慌的转头走过去了。但这一眼她已经认出来那人是小晶以前的男朋友，现在看上去更有一种成熟的帅气，身上得体的衣服明显显出名牌的那种做工和质地，让白洁多看几眼的就是在男人眼中那种空荡荡的迷茫，眼神中充满了一种落寞，让人看一眼就无法忘记的哀伤。
　　这个人当然就是钟成，他已经回到了这个城市，带着仇恨、希望、哀伤回到了这个城市。第一天就来到这个给他无比伤心的地方，不知道想看些什么，也许只是想找到一些回忆，却忽然看到白洁走了出来，他不认识白洁，但一下就被白洁的妩媚、娇柔的感觉吸引。
　　浅白色的紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿穿着肉色的透明丝袜，丰满的乳房将上身的衣服高高挺起，最吸引钟成的是白洁眼里那种秀丽和妩媚，很有小晶长成熟的那种感觉，和小晶颇有几分相像，唯一的是白洁处处更加完美、成熟、妩媚。
　　看上去无法将两人比作一起，但熟悉的人却能看出两人的相像之处。
　　水库不大，没有什么游人，两人找了个僻静的地方停下车，根本没有下去取鱼竿，老七就抱住了白洁，白洁也顺势搂住老七的脖子，两片火热的嘴唇就亲吻在一起，白洁迷乱的闭着眼睛享受着这迟到的火热的爱情。
　　来到车的后坐上，白洁胸前的两个纽扣已经被解开，敞开的浅白套装里浅粉色的蕾丝胸罩衬托着白洁丰满圆润的乳房，深深的乳沟几乎能将老七埋进去。
　　两人一面亲吻着，老七的手也伸到了白洁胸前，将薄薄的乳罩推倒了乳房上边，一对丰满的乳房落在了老七的手里。随着老七温柔的抚摩，白洁从鼻孔中喘出的娇柔的喘息和慢慢硬起的粉红色的小乳头表露着白洁正在苏醒的情欲。
　　老七的手伸到白洁裙子边，去找白洁裙子的系扣。
　　白洁拦住老七的手，道：“志，别脱了，看来人怎么办，卷起来吧。”
　　说着白洁欠起屁股，让老七把裙子都卷到白洁的腰上。白洁肉色的透明丝袜下是浅粉色的全是蕾丝织成的小内裤，隔着薄薄的内裤和丝袜都能看到白洁稀疏乌黑的阴毛和鼓鼓的阴丘。
　　老七带着一种近乎崇拜的喜欢用手温柔的摩擦着丝袜和内裤覆盖下的阴部，感受着白洁柔软温热的下阴，手指伸到最柔软的地方轻轻的触摸着。白洁一条腿抬起来放到斜斜向后的靠背上，最神秘的地方完全袒露在老七面前。
　　玩弄了一会儿，老七伸手从白洁裙下将白洁的丝袜和内裤一起拉下，白洁抬起一条腿让老七将内裤和丝袜从一条腿上扒下来，一只小巧的高跟鞋掉在车边草地上。
　　柔软的黑毛下，白洁粉嫩滑软的阴部已经湿润起来，两片肥厚的阴唇中间仿佛有露水要滴下的样子。老七也不再等待，解开裤子，一只手托着白洁的左腿，下身缓缓的插进了白洁的阴道。“嗯……”白洁一声长长的喘息，两只白嫩的胳膊抱着老七的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着老七的亲吻。
　　老七下身缓缓的在白洁的阴道里抽送着，一边低头亲吻着白洁柔软的嘴唇，时而吮吸着白洁不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻白洁丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。
　　“啊……小志，我爱你，啊……”白洁双手抚摸着老七的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着老七抽送的频率挺动着。
　　弄了一会儿，老七把阴茎顶在白洁身体里，一边用力磨着，一边让白洁换个姿势。
　　“啊啊……嗯……”老七连顶了几下，把阴茎拔了出来，白洁翻身过来，一只脚站在车地板上，一只脚屈起跪在后坐上，前身沉下，跷起了圆嫩的屁股。
　　老七站在车边，湿漉漉的阴茎“哧”的一声又钻进了白洁的身体里，开始快速的抽插。白洁浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在车后坐上，不断的呻吟着，粉红色的阴道口紧紧的裹着老七不断进出的阴茎，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。
　　“啊……小志……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，白洁下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从白洁湿漉漉的阴道中发出，老七也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着白洁的屁股，将精液又一次射入了白洁体内。
　　伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，白洁趴在了后坐上，不断的喘息。
　　老七过去抱着白洁，两人又一阵热吻，白洁浑身软软的还在喘息着。
　　老七不由得爱怜的说：“你做爱之后的样子，真是世界上最可爱的女人。”
　　白洁没有出声，只是在想着，老七可能还看见过别的女人做爱后的样子，不过那和自己没什么关系，只是心里有点酸酸的。
　　整理好了衣服，两人真的钓了会儿鱼，居然真的钓了一条很小的鱼。就开车回去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章耽误了太长的时间，很遗憾也很抱歉，兄弟会尽快推出下一章《绿帽风云》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


淫荡少妇系列 白洁 第13章 绿帽风云
　　<center><b>（上）</b></center>
　　一天的时间王申都是昏沉沉的，脑海里空荡荡的不知道在想些什么？草草的把课对付完就在教员室里坐着，心里乱糟糟的。白洁的事情在他的脑子里不断地旋转，却从来没有办法落地，他不敢相信白洁会做出这样的事情，但是下意识的他也清楚想否定这一切也很难，可他能怎么做？他不知道？
　　下班了，王申回家呆了半天白洁也没有回来，王申心里更是闹腾，想给白洁打个电话，可拿起电话又放下了，他都有点不敢面对白洁，更不知道自己一旦面对白洁真的出轨了，自己该如何去面对。
　　快黑天了，他忽然想起了老七，很想去跟老七聊会儿天，于是出门坐车就奔老七租住的酒店而去……
　　而此时的白洁正和老七呆在酒店里，正是干柴烈火的两个人从钓鱼的地方回来，兜了个风就买了点吃的直接回酒店了。
　　热恋的人好象有无数的话说，两个人在屋里还是手握着手，不时来个热吻轻吻。白洁也喝了一听啤酒，脸红扑扑白嫩嫩的。
　　刚好吃完东西，白洁把茶几上的东西简单收拾了一下，老七就从后面抱住了她软绵绵的身子，白洁把头扭过去和老七的嘴唇吻着，一边扭转身子，两人正面拥抱在了一起。白洁两手抱住老七的脖子，和老七忘情的热吻着，敏感的身体微微颤抖，软绵绵的嘴唇中一条灵活的舌头不断地勾引着老七的舌头伸进自己的嘴里。
　　老七的手也已经伸进了白洁的衣襟里，隔着白洁粉色的胸罩揉摸着柔软的乳房。白洁鼻子里的气息更重了，几乎就已经是哼哼唧唧的呻吟了，穿着白色的宾馆拖鞋的两只小脚尽力的翘起着，和圆润的小腿组成一条柔美的曲线。
　　老七不失时机地拦腰要抱起白洁，白洁推了推老七。
　　“志，等会儿我把衣服脱了，别弄皱了。”
　　老七先跑到床上，脱光了衣服，等着白洁。白洁脱下套装上衣和裙子，叠好了放在椅子上，两手伸到裤袜的腰上准备把裤袜脱下来，一阵柔和的电话铃声响起，是屋内的电话。
　　老七随手拿起电话，“喂，啊，二哥？你在哪儿？啊，好。”
　　放下电话，看着手还停在裤袜的腰上的白洁，几乎有点结巴地说：“我二哥来了，在楼下大堂马上上来。”
　　白洁嘟了一下嘴巴，很快套上裙子和上衣，穿上高跟鞋拿起自己的小包。老七开了门，看着电梯那边没有人，白洁迅速地向走廊另一侧的楼梯走去。到了一楼，偷偷地看大堂里没有王申，赶紧走出门去，坐车回家。
　　这边白洁刚消失在走廊的尽头，王申就从电梯里走了出来，看着老七在门口开门等着他，赶紧走前一步和老七进屋。
　　进屋里，王申看见茶几上摆着吃的熟食、小菜和啤酒：“呵呵，怎么自己吃啊，不叫我过来陪你。”
　　“呵呵，怕你忙啊！”老七还没有从紧张中恢复过来，心里慌乱乱的。
　　“我忙啥？一天就那么两节课，这两天你忙吗？”王申当然不知道这两天老七忙的主要是白洁。
　　“还行，坐着二哥。我去给你买几瓶啤酒，冰箱里没有了。”一边说着，老七穿好衣服匆忙的出去，他心里忐忑着放不下白洁。
　　王申嘴里说着不用不用，也没有真的拦阻，看老七跑了出去，随便坐在床上躺了下去。这一天心里乱糟糟的真的很累了，忽然感觉自己脸上痒痒的，拿起一看原来是枕头上的一根长长的头发。
　　“呵呵，这死小子，也挺不老实啊。”想起老七在这里嫖妓的场景，王申摇头苦笑了一下，心里对这种行为很不以为然，当然他不会想到，在这里和老七颠鸳倒凤的不是别人，正是他在担心着的老婆白洁。
　　王申忽然想到看看老七没有拉下别的东西，比方说避孕套什么的，一会好奚落奚落老七，一边在床上床边四处的寻找。忽然角落里一个蓝色的角在床边散落地下的床罩中闪现，王申赶紧俯身拣起来，一丝凉意从心头升起。
　　是一条水蓝色的边上缀着白色蕾丝花边的小内裤，刚刚昨夜还在家里拼命寻找的内裤，出现在了这里，王申只觉得一瞬间几乎不知道自己是在什么地方了，头嗡嗡的响。
　　老七出了门之后马上给白洁打电话，白洁已经快到家了，老七也有点尴尬不知道说什么好，还好白洁比较通情达理，很温柔的和他说让他陪王申呆会儿吧，自己回家了让他放心，明天再打电话什么什么的，老七也就放了心。
　　又转了一会儿，等白洁到家了的信息发过来，他才买了几瓶啤酒回到房间，发现王申不知道什么时候已经走了。他挠了挠头，愣在那里，王申也没有电话找不到，心里很有点毛毛的莫名其妙。
　　而此时的王申正在街头自己闲逛，白洁那条漂亮柔软的小内裤正在自己右手里握着，他没有想到自己最好的同学朋友竟然会这样做，他不相信自己那么端庄的老婆会主动的做出这种事情，肯定是老七这个王八蛋勾引他的嫂子，自己怎么这么笨会引狼入室。他用握着内裤的手拼命地打着自己的头，可还是不知道自己该怎么办，怎么去面对眼前的事情……
　　迷乱中不知道怎么又来到了昨夜的那家叫做天龙的歌舞餐厅，叫了一个小包房，找到服务生叫了孟瑶过来。
　　孟瑶过来看是他，犹豫了一下还是走了过来。昨天晚上的事情让她一天经常会哭，她已经准备过几天就回去了，听姐妹们聊天时候说的意思大致她知道了昨天的原因可能是因为这位姓王的先生的老婆引起的。但毕竟昨天这位老板出手还是挺大方的，还是个纯情的傻帽，比那些花一百块钱恨不得毛都给你拔几根下来的家伙强多了，还是进来坐在了王申的身边。
　　王申今天没什么心情和她说话，坐在那里喝闷酒。孟瑶也心里不怎么舒服，王申端起杯示意一下，孟瑶也就跟他一起干一杯。很快王申有了微微的醉意，心情好了一点，孟瑶也有点喝不动了，过去唱了一首歌。
　　俩人才开始说了几句话起来。
　　“先生今天好像心情不好啊？”孟瑶主动地搭话。
　　“嗯。”王申只是哼了一声。
　　“那就喝杯酒，一醉解千愁。”孟瑶继续地搭话。
　　“嗯。”王申还是哼了一声。
　　俩人又干了几杯，孟瑶借故上厕所溜到了外面，很快又串了一个台，偶尔回来跟王申喝几杯。王申也不计较，右手始终的伸在裤子兜里，握着白洁的内裤。
　　这时门开了，东子走了进来，孟瑶看见赶紧躲了出去。
　　东子过来跟王申打了个招呼：“王哥，自己过来啊？”
　　王申答应了一声，一边疑惑的看着他。
　　“噢，你不认识我，我跟孙倩姐我们是朋友。你不是他同事吗？还有那天你们一起来的几个。”东子解释着。
　　“哦，你好你好，坐下喝几杯。”王申一听孙倩，恍然大悟，招呼东子。
　　“没事，这边我在这里管事，有什么事情跟老弟说一声。”东子跟王申干了一杯酒。“我让他们给你整个果盘。”一边起身让服务生送个果盘进来。
　　王申很是感激，他看东子就是社会上的人，平时他们这些教师对社会上的人一直都是一种又怕又敬的心情，这时候有机会接触，王申也是有点受宠若惊的感觉。两人边喝酒边闲聊了一会儿，其间几个小混混也都进来和王申碰杯喝酒，很快王申就醉的一塌糊涂，跟东子什么的开始称兄道弟的干杯喝酒，直到最后倒在沙发上人事不省……
　　听到门打开的声音，之后就是踉踉跄跄的脚步声，白洁还以为王申在老七那里喝醉了，本来刚才被王申打扰了心里就不怎么舒服，现在更是很生气，听见王申踉踉跄跄进来的声音，怒冲冲的从床上起来，都没有披上衣服就出了卧室。
　　下身穿着一条白色的棉质的薄薄的内裤，在腰两侧很细的松紧带挂在白洁细腰上，上身丰满的乳房圆滚滚的挺立着，粉红的小乳头此时缩回在嫩红的乳尖中间，伴随着白洁刚刚冲出来的劲头，一对丰乳微微有点颤动，看的刚刚扶着王申进来的东子眼睛一下就直了，手下一松，王申浑身软软的就瘫在地上。
　　白洁一下没有明白过来怎么回事，一边用手挡着自己的乳房，一边转身跑进卧室拿自己的衣服，预谋已久而且也已经酒醉的东子怎么能放过这么好的时机，跨过在地上哼哼的王申，跟着白洁冲进了卧室。
　　刚穿上睡衣的白洁听到脚步声，知道东子肯定追了进来，转身想锁上卧室的门，可是已经来不及了，东子一把搂住了白洁，酒气熏天的嘴巴向白洁的脸上乱亲。白洁双手拼命地厮打着东子，在被东子压倒在床上的时候双腿也拼命的蹬踹着东子的身体。
　　东子的双手抓住了白洁的胳膊，虽然身子压到了白洁的身体中间，可是白洁拼命的挣扎让东子根本没办法控制，由于东子穿着皮鞋，踩在地板上怦怦直响，而且白洁家的床是四条金属的床腿的那种，被两人拼命的撕扯弄得吱呀有声，东子用一只手压住了白洁的两个手脖子，另一只手放肆地搓弄着白洁一对丰满的乳房。
　　白洁转头用嘴去咬东子的手，东子疼得一缩手，白洁趁机抽出手来，狠狠地打了东子一个耳光。东子什么时候吃过这样的亏，手一挥就想打白洁，白洁躲都不躲眼中都是泪水的看着东子，东子咬了几下牙，还是没有打下去。这时从暖气管中穿上来铛铛的敲击声，这时楼下的邻居在嫌楼上的声音太大，吵到了他们休息。
　　“再碰我，我就喊，不怕你就试试。”白洁也不管被撕开的睡衣里袒露的乳房，满是怒火的看着东子。
　　东子虽然醉了，也还是知道后果，没有继续纠缠白洁，而是从白洁身上爬起来，一边用手揉着已经打红了的脸，一边狠狠地对白洁说：“骚货我告诉你，别鸡巴跟我装。你的事我全知道，今晚我可没跟你老公说，今天你要不乖乖的让我干你，别说我不讲究。”一边看着白洁有点愣住了的表情：“美人儿，再说咱俩也不是没玩过，还差这么一回两回？”
　　刚才还激烈的挣扎的白洁此时有点怕了，看他和王申一起回来的情景，应该是认识了，自己跟他干过的事情还是小事，就是不知道他还知道什么？
　　“你……你知道什么？”白洁已经没有了刚才的坚决。
　　“呵呵，住在富豪大酒店的那个人是我姐夫的同学吧。”东子的手去抚摸白洁尖俏圆润的下巴，白洁转头躲开。
　　“别告诉我你们昨天晚上在房间里一个多小时是在看电视，别告诉我你昨天晚上下边的精液是我姐夫前天弄的。”
　　“你……无耻！”白洁气的脸都红了。
　　“怎么样？”东子的手去摸白洁的乳头，此时两个乳头都有些硬起来了，白洁身子动了一下，但没有躲开。东子知道白洁投降了，淫笑着又把白洁压倒在床上。
　　白洁脸侧过一边，轻咬着嘴唇，眼睛里泪花点点，任由已经趴在她身上的东子亲吻吮吸着她的乳房，忍受着敏感的身体带来的刺激。
　　东子正要脱掉白洁的内裤的时候，外屋传来王申的哼哼声，白洁一把推开东子，披好睡衣，探头一看，王申还躺在门口，白洁心里也很心疼，转过头看着东子低声说：“今天你先放过我，我答应你肯定让你……好不好。”
　　东子无赖的淫笑着：“那我今天怎么办啊？”一边已经把东西从裤子拉链里面拉出来，在手里摆弄着。
　　白洁狠狠地看了东子一眼，起身走到了外面，用力地扶起王申，东子过来帮手，白洁用力推开他，自己把王申扶到了卧室的床上，脱了衣服、鞋子，盖上被子，出来到小客厅那里，看着那下流的东子，裤子拉链敞开着，一条长长硬硬的阴茎立起着，色迷迷地看着自己。
　　白洁走到他面前，拉开睡衣袒露出一对丰满挺拔的乳房：“想来就快点，过了今晚你别在纠缠我，要不撕破脸你也没什么好处。”
　　东子心里想：呵呵，过了今晚，你也还是我的。但是嘴里没有说，走到白洁面前，一只手伸到白洁胸前，用手心摩挲着白洁的一个乳头，感觉着那里开始慢慢的硬起。白洁无声的忍耐着，紧闭着的眼睛长长的睫毛不断的颤抖显示着内心的紧张。
　　东子手伸到白洁下边，拉住白洁内裤的带子，一下就把内裤拽到了小腿的地方，手伸到白洁的阴部，摸索着白洁稀少的阴毛和滑溜溜的阴唇。
　　白洁强忍着身体的刺激，虽然身体微微颤抖但却一声也不哼，直到东子转到了她的身后，在后面抚摸着她圆翘的屁股，接着听到奚奚索索的和裤带扣子掉到地上的声音。一只手在白洁的背上轻轻的向下压，白洁没有抗拒，她只希望这片刻的噩梦快点结束，弯下腰来手扶着眼前的沙发靠背，感受着那根曾经接受过的热乎乎的棍子一点点地从后面插进了她本来今天要献给老七的神秘之地。
　　白洁轻咬着嘴唇让自己不发出一点声音，任由东子的双手伸到前面摸索着自己的乳房，下身粗长的阴茎在身体里前后的撞击。
　　白洁圆滚滚的屁股肌肉丰满而结实，和纤细又不失圆润丰满的腰构成一道诱人的曲线，东子的大腿来回的撞在上面荡起一股股的臀波，很快白洁的下身就非常湿润了。
　　东子抽插的时候那里传出一阵阵水渍渍的声音，白洁虽然强忍着不发出呻吟声，但是一直非常敏感的身体无法控制的接受了这种快感和刺激，浑身一种难以控制的兴奋感让强忍下的白洁甚至能感觉到一下下的眩晕，真想呻吟几声发泄自己的快感。
　　东子也知道今天也就适可而止不能太过分，于是不再控制自己的感受，一味的快速抽插，很快在射精的感觉来临的时候毫不控制的就喷射出了自己的精液，看着自己拔出阴茎后整个人跪在地板上喘息的白洁：“美人儿，还是跟我干享受吧。”一边拿过白洁掉在地上的内裤擦着自己湿漉漉的阴茎。
　　“滚……”白洁低声的颤抖着说。
　　东子呵呵笑着，强走过去亲了白洁几下，开门扬长而去。
　　白洁拿过纸巾擦着自己的下身，泪水忍不住地流下来，卧室里的王申还在哼哼哑哑的，全不知刚才自己的老婆被人就在客厅里侮辱了，而白洁又不能和别人说，白洁心里很乱很怕不知道该怎么是好。
　　一夜在王申痛苦的醉梦、老七遗憾的期待、白洁泣泪的无眠、东子得逞淫欲的满足中过去，早晨虽然难受的王申还是做好了早饭，看白洁脸上泪痕未尽，还以为是昨天自己喝醉了，白洁生气气的，虽然疑惑的痛苦还在，但他对白洁的感情和爱还是永远都在的，没敢和白洁多说话，吃了饭先就去学校去了。白洁也简单的收拾了一下去学校。
　　刚到了学校老七就来了电话，白洁的心里才有了点舒服的感觉，和老七说了几句话眼泪都要快下来了，当然不能把昨晚的事情和老七说，只是问老七王申怎么会喝醉了，听老七说王申在他买酒的时候就回去了，白洁更是奇怪怎么他会和东子一起回来，晚上得问问王申泽怎么会和这些小流氓混在一起的。
　　中午的时候白洁刚要去食堂吃饭，忽然接到高义的电话，他知道今天高义最后一天上班了，中午的时候学校的班子在外面安排他吃饭，怎么会打电话给自己干什么？
　　“喂？”白洁招牌的娇柔的声音，好像怕吓坏打电话人的感觉。
　　“小洁，你在哪儿？”
　　“我在学校，去食堂吃饭。”白洁一边还是往食堂走着，心里很奇怪高义头一次叫自己小洁。
　　“我让他们把饭局改到晚上了，中午我想跟你吃饭，明天就走了，也不知道什么时候还能再见呢？”高义的声音里有着少有的伤感。
　　“这，我就在食堂吃吧。”白洁有点犹豫。
　　“小洁，你不送送我吗？我不去接你了，在天府酒楼的301，我等你。”高义说着挂了电话。
　　白洁在去食堂的路上站住，心里很犹豫，她知道不是去吃饭这么简单，高义要走了，最后他怎么也是很想和自己再温存温存的，如果没有老七，白洁也许没有犹豫，毕竟以前跟他有过不止一次，但是现在有了老七，白洁就是跟王申在一起都感觉对不起老七的感觉，何况和别人。
　　白洁转身走向食堂，可转念一想，高义这么长时间对自己也算挺好的，而且他现在当上了局长，以后前途是会不错的，想起昨天晚上的事情，白洁知道仅仅靠王申自己是没办法不被人欺负的，狠了狠心，白洁回到教室收拾了一下东西，出门去了酒店。
　　高义看白洁来了，心里非常高兴，毕竟白洁是他的所有女人里让他非常动心的。白洁穿了一套浅灰色的套裙，肉色的丝袜，和一双黑色的高跟瓢鞋，尖尖的鞋尖上镶了摆成玫瑰花图案的水钻，披肩的长发没有挽起来，在右侧的头侧一朵黄色的小花图案的卡子别在那里，丰满的乳房在套裙里面白色的衬衫里面鼓起，从一个扣子的开口也能感觉到那种呼之欲出的感觉。
　　高义拉过白洁柔软的小手，跟白洁温存了片刻。白洁心想既然来了也就没有怎么推让。吃饭的时候，因为昨晚的事情心情不好，而且想起一会儿可能要和高义做爱，白洁主动提出和高义喝了两杯白酒。酒精一下肚，心情爽快了很多，眼睛也妩媚了许多，朦朦胧胧的眼神看着高义，高义几乎忍不住想就在这把白洁上了。
　　白洁从高义几乎喷出火的眼睛里也看出了高义的欲望，白了高义一眼，忽然想起东子的事情，跟高义说：“领导，有人欺负我，你能不能帮帮我啊？”
　　高义一听，很气愤地说：“谁？谁敢欺负你，等我收拾他，是不是姓李的那个又骚扰你。”
　　“唉呀，不是，是社会上的一个小流氓。”白洁气的用脚踢了高义一下。
　　“社会上的，你怎么能惹到他们？”高义纳闷的看着白洁。
　　“你别管了，你帮不帮我吧？”白洁看着高义。
　　“好好，晚上吃饭的时候派出所那边我跟他们说一声，刘所长我们的关系不错。”高义赶紧答应白洁。
　　“谢谢领导，喝一杯。”白洁高兴的对高义说，她知道高义和派出所那边的关系不错，有所长说话，应该会管用。
　　看着喜滋滋的白洁端着酒杯，高义跟白洁喝了这杯下去，一把就把白洁搂在了怀里。白洁半躺在高义的怀里，任由高义的手解开她衬衫的扣子，伸了进去，摸着她的乳房，一边红嫩的嘴唇承受着高义仿佛小鸡啄米似的亲吻。
　　正在两个人亲热地时候，忽然响起了敲门声，惊起了忘乎所以的两个人，白洁赶紧坐直身子，整理凌乱的衣服。进来的服务生拿了些东西，道了声对不起就出去了。
　　高义又过来搂白洁，白洁推开高义的手：“咱们走吧，在这这样多不好。”
　　高义也想这样不好，一边叫服务员买单，一边问白洁：“下午没课吧，别回去了。”
　　“你想干啥？”白洁眼睛似笑非笑的看着高义。
　　“你看大哥都要走了，怎么也得好好陪我一个下午吧？”高义手伸在白洁穿着丝袜的滑溜溜的大腿上说。
　　“我要回去备课，我的局长大人。”白洁逗着高义，看着高义眼中闪过一丝失望，心里有一丝捉弄人的快感。又柔声的问高义：“我们去哪儿啊？”看着高义眼中马上就是一种狂喜的神采。
　　“我们去大富豪吧，在那开个房间，还安全。”高义高兴的说。
　　白洁心里一颤，老七住在那里，自己怎么能去那里跟别的男人开房间呢？本来下午没课想和老七出去转转，后来到这里来就给老七打了个电话说是下午有公开课，当时那种心情竟然有一种欺骗自己老公在外面偷情的感觉。
　　“不好，我不去。”白洁打开要伸进自己裙子里的男人的手：“去我家吧，我们三点之前走，王申不会回来。”白洁心想去哪里都不安全，大白天的被别人看到自己可完了，反正跟高义在自己家也不是头一次了。
　　高义一听非常高兴，拉着白洁就走，两人一前一后很快就来到了白洁的家。
　　王申今天到学校后非常难受，头好像要炸了一样的疼，中午睡了一会儿也很难受，刚好下午也没有课，就请了个假先回家了。到家里，洗了把脸，精神了一点，顺便把鞋也刷了刷晾在阳台上。
　　忽然想起快换季了，冬天的衣服应该拿出来晒一晒，就钻到床下把衣柜拉出来，放到阳台上打开，转身又钻进床底下把床底下的灰尘擦一擦。正擦着，忽然听到开门的声音，王申奇怪白洁怎么会回来这么早，正要出来看一看，忽然又听到男人模模糊糊说话的声音，王申头“嗡”的一下，没有出去，反而向床里面躲了躲。
　　透过床底下望出去，卧室的门开了，一条优美的小腿穿着一双黑色的高跟鞋踩着地板就进来了，后面马上就跟进来一双棕色的男式皮鞋，王申在下面想“不像老七的鞋啊？”
　　王申看到男士鞋走到两只俏丽的高跟鞋之前就停住了，从方向看两人是面对面，听见悉悉索索的声音和好象亲嘴的声音，忽然看到高跟鞋向后退了一步，接着听到白洁的声音：“等会儿，我把窗帘拉上。”
　　接着看着白洁的黑色高跟鞋有节奏的敲击着地板走到窗台边拉上了窗帘，屋子里暗了下来，接着看到两双鞋走到了一起。
　　“宝贝儿，亲亲。”男人的声音终于传了出来。
　　是高校长，王申呆了，怎么还会是高校长。
　　“嗯……”是白洁跟人接吻的时候发出的呻吟喘息声，眼前的两只高跟鞋和男式的皮鞋紧紧地贴在一起，可以想象屋子里的两个人贴的是多么紧密。虽然王申看不到，可是看到白洁两只本来就高高地鞋跟都跷了起来，可见两人接吻的有多么热烈。
　　耳边听着老婆被人亲吻发出的呻吟，王申半趴在床底下，一种冲动让他很想冲出去，可又动弹不了，这样出去白洁的脸往哪里放，可是不出去自己怎么办？王申牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，甚至都不敢发出声音。
　　看见老婆的高跟鞋往后退了一步，接着床一颤，白洁坐在了床上，两条圆润的小腿就在王申的眼前，接着，王申看到高义的皮鞋往前走了一步，白洁的两条小腿往两边分开，两条穿着蓝裤子的男人的腿夹进了两条小腿之间，接着床上一沉，显然是白洁倒在了床上，而高校长压在了老婆的上身上。
　　王申听到衣服的悉索声和亲吻的喘气声，王申的脑海中浮现着高校长的手伸进老婆的衣服，抚摸着老婆丰满的乳房，而老婆的呻吟声证明了这个念头。眼前白洁的两条小腿一条抬了起来，直直的向前伸着，另一条垂在王申的眼前，黑色的高跟鞋鞋跟踩在地上，鞋尖跷起来还不断的往前一下一下的轻轻踢动。
　　在这种情况下，王申没有注意到自己的阴茎已经硬了起来，他仿佛能喷出火的眼睛看着眼前纠缠晃动的四条腿，忽然看见白洁的两腿又往外分了一下，接着两腿又一下合在一起，又分开，伴随着床上传过来的白洁的呻吟，王申估计高校长的手应该是在摸白洁的两腿中间。看着眼前扭动的白洁的两条小腿，王申的心仿佛要跳出来一样，不知道自己能不能忍受一会儿男人的东西会插入自己老婆的身体里。
　　正在这时候，忽然眼前停了一下，在床下的王申能感觉到床上白洁在动，接着从王申眼前右侧垂下了白洁穿着的灰色套装的一角，王申知道这时候白洁的上身肯定已经都袒露出来了，那对曾经只属于自己的丰满的乳房此时正在自己身体上面袒露给一个男人，另一个男人。
　　接着王申看到眼前白洁的两只高跟鞋都踩到了地上，两条小腿微微用力，应该是白洁正在往下脱内裤和丝袜。果然片刻后，男人靠向床边，白洁的右腿抬出了王申的视线。
　　接着一只小巧的高跟鞋掉在地板上，片刻后一条白嫩嫩的小腿和一只白嫩的小脚丫垂了下来，刚刚裹在小腿上的丝袜已经没有了。
　　接着从王申视线的左侧垂落下一小截透明的肉色丝袜，王申能想象得到此时自己端庄的老婆白洁的阴部已经袒露在高义的面前。
　　接着看到高义的裤子脱落在脚下，从王申这里能看到一点长着黑毛的小腿，王申知道高义的阴茎也已经伸了出来，王申竟然脑海里闪过一丝想法：不知道高义的阴茎是多大的。
　　忽然看见一只男人的大手伸到眼前，握住了老婆纤细的小腿，接着眼前老婆的两条腿都不见了，眼前男人黑毛丛生的小腿向前靠过来。停了一下，王申感觉那可能是在对位置，一条男人的阴茎就要插进老婆的身体里了，王申正在心里淌血的时候，眼前的小腿向前一晃，王申耳朵里听到清晰的“哧溜”一声，和白洁“啊……”一声娇柔的呻吟，傻子也能想到发生了什么。
　　王申此时仿佛已经呆住了，眼睛木然的看着前面前后晃动的男人的腿，听着耳边白洁不断的呻吟：“啊……嗯……啊……”
　　最刺激他的是那从前方不过是几公分的地方传过来的两人性器官磨擦的水渍声，还有两人皮肤撞击的啪啪声提示着王申阴茎插入自己老婆的频率和力度。
　　忽然眼前一条还穿着丝袜和高跟鞋的腿落了下来，一条白色的丝织的小内裤和半条脱下来的裤袜纠缠在膝盖的地方，伴随着男人的前后移动，这只穿着高跟鞋的小脚用尖尖的鞋跟踩在地上，脚尖高高的跷起，表现着现在女主人的身体舒服的感觉，每次男人插入的时候，脚尖在地上轻轻抬起，随着白洁“啊……”的一声呻吟，柔美的小腿微微一颤，接着又落下。
　　王申知道高义肯定是抱着白洁的一条腿在弄。
　　慢慢的感觉到眼前男人的双腿前后移动的速度越来越快，白洁的呻吟也已经成了小声地有节奏的尖叫了，垂在地上的高跟鞋已经抬起了快到床沿的高度，抬在空中随着男人的抽插的节奏晃动，从膝盖垂下来的半条丝袜随着抽动的节奏几次飘到了王申的脸上，王申几乎能闻到熟悉的白洁的肉香，
　　“啊啊啊……”白洁的呻吟虽然不敢大声但已经让王申受不了的心跳，他不明白为什么他和白洁性生活的时候虽然白洁也有声音，但也就是比喘息稍微大一点，为什么现在就叫得和日本的三级片里一样的声音呢？
　　就在王申还在奇怪的时候，眼前晃动的男人停了下来，接着白洁一直抬着的腿也垂了下来，小腿上的丝袜和内裤都吹落到了小腿下边，小小的白色内裤就挂在脚踝上。
　　王申还以为结束了，忽然听到高义的说话声音：“宝贝，翻过身来啊。”接着听到白洁喘吁吁的娇柔声音：“死人，你要弄死人家啊？”
　　虽然埋怨着，但是王申还是看到眼前白洁的双腿换了个方向，脚尖朝向了自己，而且不是刚才垂在床沿，站在了地上，一只没有穿丝袜和鞋子的白白的脚丫脚尖站在地上，接着看到高义的身子靠了上来，还是停了一下，接着比刚才插入更响亮地“扑哧”一声，插了进去。
　　王申看到眼前的两只小脚都翘了起来，接着男人开始来回的抽插，看着眼前一只穿着黑色高跟鞋的脚跟都翘了起来，而另一个白生生的小脚丫拼命地用脚趾站在地上，而且每次随着男人向前的冲撞，两条小腿明显的一屈，耳边传来的白洁呻吟的声音更加的诱人和悠长。
　　王申眼前几乎能看到白洁上身穿着敞开怀的衬衫，双手扶在床上，腰间被撩起的裙子下是翘起的白嫩丰满的屁股，男人的双手把着白洁屁股的两侧或者是纤细的腰，一条粗长的东西在白洁白嫩的屁股中间冲刺着。
　　“啊……啊……不行了……受不了……了……啊……”白洁的呻吟声越来越急促，男人的喘息声也越来越重，眼前挺立的两条小腿也越来越没有力量。
　　忽然王申感觉到本来半趴在床上的白洁整个趴在了床上，接着白洁的两条小腿从两侧被抬了上去，王申估计白洁此时像青蛙一样的趴着，男人在后面拼命的冲刺着，白洁的呻吟声变得含混了，王申估计白洁把脸深埋在了床上。
　　忽然王申看到了高义的双腿紧紧地靠在床沿不动了，王申知道那肯定是在白洁的身体里射精了，而此时的他仿佛已经死灰了一样没有了什么更多的感应，迷茫的看着眼前颤抖了片刻的双腿后退了一步。
　　王申几乎听到了阴茎从紧张的阴道中拔出的声音，听着高义的喘息声音，接着看到眼前白洁的双腿垂落下来，趴着变成转过身来，接着看到白洁一只穿着高跟鞋的脚站在地上想站起来，腿一软又坐在了床上，接着听到白洁撒娇的声音：“你这死人，弄得腿都软了。”
　　接着看到白洁一条腿站在地上另一条腿去够另一只鞋，这时王申清晰的看到从白洁的双腿中间滴落到地上一滩乳白色的液体，那是男人刚刚射进去的精液，看着白洁进了卫生间，接着两人出来穿西服，歇了一会儿开门出去。
　　王申从床底下爬出来，看着整理好的床单，但他好像还是清晰的能看到刚才一对男女的精彩表演，地上那滩白洁忘记收拾的精液仿佛在嘲笑着王申，王申忽然感觉到自己内裤里湿漉漉的，刚才竟然不知不觉地射精了……
　　<center><b>（中）</b></center>
　　秋风越来越凉了，虽然白天还是火辣辣的阳光照射着，但是晚上已经越来越让人知道冬天快要来了。
　　从上次王申在床下听到和看到白洁精彩的表演之后不觉已经半个月多了，每天王申都或者有意或者无意的密切注视着白洁的行踪，不过白洁这段时间竟然每天都按时回家，而且从来没有什么特别的举动，王申也知道这段时间老七出差回总公司了，高义已经去市里上班了，而他知道的这两个和白洁有关系的人这段时间都没有在这边。
　　但是王申还是看得出白洁肯定和老七保持着密切的联系，因为他偷偷看过白洁的电话，里面无论是通话记录还是短信息都删除的一干二净，这不是正常的现象，在这种焦虑和无奈的情况下，王申经常的失眠，明显的瘦了。
　　处于和老七热恋中的白洁却没有发现王申的变化，甚至没有发现王申最近很少和她说话，只是在上班之后和老七保持着密切的短信息联系，诉说着彼此的思念之情。
　　这天，在学校的王申给他一个同学打电话，无意中知道老七今天刚从他这个同学那里回到这边来，王申心里一动，知道白洁可能会迫不及待的和老七相会，想到这里，王申一刻都无法呆住了，刚好自己课已经上完了，他匆忙地打了个车到了白洁学校的门口，在一家小食杂店里盯着校门。快要下班的时候，等的心急火燎的王申看到了老七的白色捷达车，虽然自己已经料到了这将要发生的一切，可是亲眼看到了，王申还是忍不住心头一阵火辣辣的跳动。
　　很快看到穿着一条水蓝色直板牛仔裤、白色前边有花边的衬衫的白洁扭动着苗条又充满着诱惑的腰肢，踩着一双黑色高跟的皮鞋，挎着一个蓝色的小包，快速地钻进了老七的车子，老七的车很快向镇里开去。王申赶紧拦了一辆出租车，远远地跟在老七车子后面……很多天都没有见面的两人，在车里也手拉着手，一刻好像也不想松开，两人没有商量，老七把车直接奔宾馆开去，而白洁半个月没有和男人亲热过，此时看到老七回来几乎一种对男人的渴望瞬间袭遍了她的全身，紧张的感觉和兴奋的感觉让白洁感觉车子开得好慢好慢……
　　刚进了屋两人就迫不及待的紧紧抱在一起，白洁仰着头，柔软的嘴唇被老七紧紧地吮吸在一起，滑嫩跳动的小舌头和老七纠缠在一起，嘴里和鼻子里不断的发出诱人的呻吟和喘息，让老七的下身快速地坚硬起来，顶在白洁的小肚子上，让白洁脸上快速的火热起来，翘起脚尖嘴唇凑在老七的耳边喘息着说：“志，抱我上床……”老七此时还能不明白，拦腰把白洁抱起，一边感受着白洁柔软身体带来的刺激和白洁柔软的红唇和他亲吻的诱惑，在狭小的房间只走了几步就和白洁滚倒在宽大的席梦思床上，在白洁的细细喘息声解开了白洁白色的衬衫。
　　白洁柔软丰满的一对乳房此时罩在纯白色的蕾丝胸罩内，深深的乳沟中间垂着一条细细的白金项链，白嫩的皮肤和闪亮的铂金相映生辉，让老七忍不住没有解开白洁的胸罩就在白洁胸前白嫩的皮肤和深深的乳沟处一顿狂吻。让白洁不由得一阵娇吟，双脚互相踢下了脚上黑色的高跟鞋，肆无忌惮地搂抱着老七，毫无保留的向老七发泄着自己的思念和情欲。
　　这时跟着两人来到大富豪酒店的王申，在门口徘徊了半天之后，还是忍不住冲上了楼，在老七住的房间门口听着里面的动静……屋里的两人，在不断的拥抱亲吻和纠缠下，白洁一条水蓝色的牛仔裤已经脱落到了脚下，被白洁穿着黑色透明短丝袜的小脚几下踢到了床下，而老七的衬衫和裤子也都已经离身而去。白洁两条白光光修长的大腿在老七的身体两侧抬起和老七两条健壮的腿纠缠在一起，让两人身体搂得更紧几乎没有一点距离。
　　白洁的胸罩也已经落到了地毯上，一对丰满的乳房正在老七的大手下不断地被揉搓着，白洁不断地索求着老七的亲吻，红嫩的嘴唇在老七不断的亲吻下变得更加的艳红。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　白洁的呻吟越来越不能控制，伴随着老七的大手已经伸进了白洁白色透明的蕾丝内裤里，摸过白洁柔软的阴毛，手指探在白洁滑嫩嫩的阴唇上，白洁更加激烈地扭动着身体，一对黄豆粒大小的乳头此时红嫩嫩的硬起，在白嫩的乳房上不断的晃动。
　　白洁再也忍受不住好多天的期待，呻吟着说：“志，快来，志，要我……”
　　老七也有点按捺不住，毕竟这十几天他也一直没有和女人做过，此时还怎么能坚持，一把把白洁的白色内裤拉下去，一边快速地把自己的内裤褪下去用脚踢飞，一条长长的阴茎从下身跳了出来。白洁用细嫩的小脚把自己的内裤踢下去之后，分开自己的双腿，有点紧张更多的是期待的等着老七的阴茎。
　　王申做贼一样的在门口听了半天也没有动静，忽然一股怒火让他再也忍不住了，举起拳头用力地敲门，一边喊着：“老七，你给我开门。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在这个同时，在镇西头的天龙歌舞餐厅里，几个剃着近乎光头的混子正在一个包房里一边啃着鸡爪子猪蹄之类的熟食一边喝着啤酒，赫然是几次得到白洁的东子和他的几个狐朋狗友，其中有把小晶从钟成身边夺走的陈三，此时这个流氓正对着酒瓶喝了几口，放下瓶子对东子说：“操，你妈的你天天跟我说你整的那个小娘们多鸡巴好。你也不说整来给三哥玩玩。”
　　“三哥，不是老弟不够意思，是那个骚货老装紧啊。刚才不是跟你们说，上次在他家，硬上了一次，本来跟我干的挺好的，不知道咋整的，装起紧来了。”原来刚才东子正在吹嘘着自己那天在白洁家弄了白洁的事情。“一个骚老娘们装什么紧啊，你告诉我她家在哪儿，哪天给她弄来，哥几个好好玩玩她，她就老实了。”陈三又启开一瓶啤酒，一边说
　　“三哥，要不这两天我就准备晚上去把她硬弄回来了，反正她也不是什么正经玩意儿，弄了她也不敢声张。可是那天派出所的刘所长特意找我，跟我说，白老师是他一个朋友家亲戚，让我照顾点，别跟她过不去。”东子说着愤愤地把瓶子放下。“这话我还不明白吗？肯定这娘们找她哪个奸夫了。我咋也得给老刘面子啊。”
　　“操，姓刘的是个鸡巴，不用管他。”陈三不屑的说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　王申敲了半天，忽然门开了，一个高大的男人披着浴巾愤怒的看着他：“你找谁啊你？”
　　王申愣了愣，疑惑的问：“陈德志不是住这吗？”
　　“找你妈个逼陈德志，没看到这牌子吗？”那个男人很显然也被王申搅了好事，一把抓住王申的脖领子，把他瘦弱的身体拎起来，顺手一搡，王申一下摔在地上，男人过去踢了王申一脚，还想再踢的时候，服务员跑了过来，把那男人拉开，王申一边道歉一边赶紧溜下了楼。
　　在酒店的大门口，王申心里非常郁闷，看着服务员和保安在说着什么，之后保安奔自己走了过来，警惕地看着他，心里非常愤恨又无奈，知道在现在这种状态下，他就是到总台肯定也不能告诉他老七的房间了，只好在对面找了个位置，死死地盯着老七白色的捷达车。
　　“啊……啊……志……我好喜欢……”屋里回荡着白洁甜腻腻的呻吟，和阴茎快速地在湿润的阴道里抽送的水渍渍的声音。
　　白洁仿佛第一次知道了性爱的快乐，从来没有这一次这么主动这么疯狂，整个人仿佛长在了老七的身上，双腿用力地从两面盘到老七的两条腿上，两只穿着黑色丝袜的小脚贴在老七的粗壮的小腿上，老七黑壮的皮肤和白洁白嫩的小腿，黑色的小丝袜脚丫，黑黑白白的纠缠在一起。
　　双手用力的搂着老七的腰，在老七的抽送下不断的扭动着身体，嘴里不断的呻吟哼叫着，感觉每次老七粗长的阴茎插进来都到了一个从来没有碰到的位置，那种酥麻、颤栗让白洁忘记了一切只想让老七永远这样插下去。
　　可是在白洁这样近乎迷乱的情绪下，白洁下身也变成了一个湿软又紧紧箍在老七阴茎上而且不断地蠕动，让十几天没有碰过女人的老七无法承受，又不好意思在白洁这么痴狂的时候停下来，忍了又忍还是忍不住，在白洁软乎乎不断颤动充满了诱惑的身体上一边还是不断地抽送着，一边射出为了白洁忍了十几天的精液。
　　白洁敏感的下体很快感觉到了老七热乎乎的精液射出来，一边还是扭动着甚至把下身尽力贴紧老七的身体，好让老七的东西更深的插到自己的身体里，一边把热乎乎的嘴唇凑在老七的耳朵边，伸出小小的舌尖舔着老七的耳垂，一边在老七的耳边轻轻地呻吟着，刺激着老七最后一根神经。
　　老七虽然已经射了精可是看白洁这么疯狂，也不停下来，虽然此时每次冲刺的感觉很不舒服，可是为了能让白洁更加多一点快感，他在射精之后又冲刺了十几下，终于，他软下来的阴茎一下从白洁又紧又软的阴道口滑了出来，老七整个人也软趴在了白洁身上。
　　白洁手伸下去摸到老七软下来的阴茎，上面滑溜溜的沾满了自己的液体和老七的精液，摸着这个刚才在自己身体里冲刺的肉乎乎的虫子，白洁装作不依的跟老七撒娇：“我还想要……快让他起来……”
　　老七擦了擦额头的汗水，看着娇羞可爱的白洁，手轻轻地揉弄着白洁软乎乎颤动着的乳房：“妞妞，让他歇会儿，等会儿就怕你受不了。”
　　白洁让老七从她身上下来，侧身躺在老七身边，手还握着老七的阴茎，一边玩弄着，一边逗着老七：“志，我现在就想要啊，怎么办？”
　　老七看着白洁黑亮的长发散在自己胳膊和肩膀上，情欲的浪潮下红扑扑的脸蛋，柔软的嘴唇轻轻地亲吻着自己的肩膀和胳膊，感受着白洁毫不掩饰的浓浓爱意，忽然想起说：“妞妞，你给我亲亲他，他马上就能站起来。”
　　白洁的脸一下子更红了，轻轻打了老七的阴茎一下：“想得美，臭小志。”
　　老七侧过身，抱住白洁，亲吻着她红嫩的嘴唇：“妞妞，我也想快点要你，帮帮我亲亲他吧。”
　　“呵呵，去你的，你还不是就想我给你……”白洁还从来没有给人口交过，虽然被高义迷奸的时候曾经被高义把精液射到了嘴里，但是也是在自己没有意识的情况下，现在老七让她口交，她不大敢做，不过又不想让老七不高兴，就抬起身子，把头凑在老七的阴茎上，一股气味扑了上来，“去洗洗，噢。”
　　老七一看白洁害羞又放荡的样子，一下子从床上跳了起来，到卫生间洗了个干净，回来躺在床上。
　　白洁半跪在老七的身边，圆滚滚的屁股冲着老七的头一侧，手抚摸着老七的阴茎，低下头，用嘴唇轻轻地吻着老七的阴茎。老七感觉着白洁的长发拂在自己腿上的痒痒滋味，看着披散着黑发的白洁头在自己胯间慢慢动着，感受着阴茎上白洁柔软嘴唇微微的碰触，简直像在梦中一样。
　　渐渐的，白洁伸出舌尖，凭着自己的想象，舔着老七包皮外面露出的龟头，一点点地低下头，张开嘴唇，让老七已经有点硬起来的阴茎一点点进入了自己的嘴里。
　　一种异样的感觉让白洁微微有点兴奋，自己嘴里含着的是自己最爱的老七最宝贵的东西，而这东西，从小的时候女孩子就认为这是羞人的东西，此时却满满的胀在自己嘴里，一种放荡的兴奋感觉让白洁感觉下身更加的湿润了，自己分泌的液体和着老七的精液从自己翘起来的屁股后面淌下来，凉丝丝的。
　　此时的白洁什么都不顾及了，尽量地张开自己的牙齿，用嘴唇紧紧地含着老七的阴茎不断地套弄着，感受着老七的阴茎越来越硬，真个龟头紫红紫红的胀起着。
　　有些女人可能永远的在性的方面是很笨的，而有的女人天生就是为了性爱而活着，比如说白洁这种无师自通的口交技巧，永远的都知道怎么才能让男人更舒服更快乐。
　　老七从白洁一把自己的东西含进嘴里，就感觉到白洁柔软的小嘴仿佛一个热乎乎的小水袋把自己的东西紧紧地包在里面，而且里面还有一个跳动的滑滑的小舌头不断地舔嗦着敏感的龟头。要不是刚才老七射了一次，真可能又要一射如注了。
　　白洁这时吐出已经硬的青筋暴起的阴茎，抬头看着老七，脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝刚才套弄流出来的口水，娇羞中又有着成熟女人特有的那种耐不住地放荡妩媚。
　　“还不够硬啊，再硬就断了。”
　　看着这个让自己永远也爱不够的女人，老七从后面抱着白洁的屁股两人都趴在了床上。白洁明白老七的意思，趴下之后屁股翘起来，双膝跪在床上，微微分开，看白洁这么主动和放得开，看着白洁一对穿着黑色透明短丝袜的小脚，老七忍不住一手握住一个，感受着丝袜滑滑的感觉。
　　白洁趴着回过头来，把两只小脚从老七手里挣出来，嗔怪的看了老七一眼。看着这似挑逗似妩媚的一眼，老七感觉火都要从自己头上冒出来了。双手扶着白洁圆滚滚白嫩的屁股，轻拍了一下，在白洁柔柔的一声娇嗔声中，已经硬得快爆了的家伙顶住白洁还是一塌糊涂的阴唇微一用力，在白洁轻轻地哼叫声中滑了进去，一直顶到最深处。
　　老七还顶着最深的地方用力地颤动了两下，让白洁几乎尖叫了两声，才拔出来一截又快速地插进去，几次之后开始老七那种特有的快速勇猛不间断的冲刺，让本就娇弱的白洁仿佛狂风中的落叶在老七胯间不断地呻吟不时地尖叫，肥嫩圆滑的屁股有节奏的和老七胯间的皮肤撞在一起，啪啪直响。
　　白洁的头垂在身前，不断地呻吟着，一丝口水从嘴角滑落都没有时间去吸回来，在老七不断地抽送中来回晃动。
　　两个人在这边疯狂的做爱，却不知道王申――白洁的丈夫正在酒店大门对面的一个话吧里，来来回回的出入着，连话吧的老板娘都提高了警惕。
　　他已经给白洁打了十几个电话，但是白洁没有接听，白洁的电话放在包里扔在沙发上，轻微的震动声音根本没有办法引起两个正在疯狂的人的注意，王申简直用屁股想都知道两个人在做什么，心里一股股的火往上冒，却没有什么办法，几乎闭上眼睛眼前就能浮现出两个人在一起的龌龊场景。
　　王申痛苦的蹲在了马路边的石头上，双手不断地揉搓着头上本就乱纷纷的头发。忽然王申又进了话吧，拨打了老七的电话号码，无法接通，电话里面冰冷的提示音让王申本来就紧张的心情竟然有些放松下来，然而瞬间之后，王申不顾话吧老板娘质疑的目光一遍遍的重拨着老七的电话号码。
　　终于老七停了下来，白洁趴在床上几乎上不来气了，身体不时的轻轻颤抖，虽然两个人紧紧地趴在一起，但下身还是连在一起。老七抱起白洁，让她背对着自己坐在自己怀里，他一边从后面伸过手去摸着白洁两个圆滚滚的乳房，一边下身紧紧地插在白洁的身体里慢慢地上下动着。
　　白洁浑身滚烫软绵绵的半靠在老七的身上，任由老七的东西插在自己下身里轻轻地运动着，一边扭过头去和老七不时地亲吻着……
　　忽然老七扔在地下的裤子兜里传出了他电话的响铃声，老七身子一紧，想起身接电话，可是正和他紧紧连在一起的白洁回过头来一双妩媚的眼睛在阻止他接电话，白洁下身柔软的肉在不断地收缩紧裹着他的坚硬的身体，他舍不得离开，索性抱起白洁，让白洁没有离开他阴茎的情况下在他平躺的身体上转了个身，粗长的阴茎在白洁身体里的旋转让正在敏感中的白洁浑身微微颤栗，哼叫出声。
　　“嗯……啊。”一声轻叫，老七从床上起身，变成压在了白洁身上，下身一顶，白洁轻叫一声双手双脚又仿佛八爪鱼一样纠缠在了老七身上，老七整个身体压在白洁软绵绵的肉乎乎的身上，下身插在白洁大开的身体里，利用屁股收缩的力量前后顶动着。白洁的呼吸马上就粗了起来，半张着红润的小嘴，不断地喘息呻吟着……
　　然而阴魂不散的电话铃声没有一刻停止的响着，老七挪动了几下身体，就搂抱抽送着白洁到了床边。老七一只手压在白洁头侧，另一只手伸到床下，一边不断地顶送着一边在白洁的呻吟声中拿出了电话。老七的电话是摩托罗拉的998翻盖电话，没有外屏幕显示的，老七打开电话看是本镇的陌生号码，老七有点不满的接了电话。
　　“喂，哪位？”
　　不断的紧张盲目的打着电话的王申，忽然听到了老七的声音，反而感觉无法开口了，不知道该说什么，一时间王申恨不得整个人钻进电话里去看看这两个不要脸的男女。耳朵拼命的贴在话筒上，搜索着电话对面一点点的声音，果然听到话筒里面传来低微但是婉转压抑的女人喘息呻吟声，因为老七不知道电话这边是王申，一边打电话一边还在缓慢用力地顶着。
　　王申听着电话里面的声音，脑袋嗡嗡震响，忽然听到电话里面老七不断的喂喂声中传来一声清晰的女人鼻子里呼出的呻吟“嗯……”接着电话里面传来不断地嘟嘟声。
　　是白洁的声音！虽然王申用他的屁股早就想到了老七和白洁两个人都在做什么，可是听到这声纯粹的叫床呻吟他才仿佛真的接受了这样的现实，而在那之前即使怎样在他的心里还存在着一分侥幸，如阿Q精神一样，存在着一分根本不存在的侥幸。
　　王申又重拨，提示音告诉他已经关机了，王申就给了满脸不满的老板娘四毛钱，也不敢在话吧呆着，仿佛屋里的人都已经知道他刚才听到的一切，他走到偏远一点的道边一棵树下，不管地上是否有泥土污渍坐在了地上。
　　屋里的白洁在老七的身下已经快被弄成了一滩泥，但却仿佛是一滩能吞噬无数男人的泥潭，浑身每一分每一寸都在扭动颤动，小巧的鼻尖一层细细的汗水，红嫩的嘴唇虽然半张着，但却一直在用鼻子出声，下身不断的抽搐蠕动伴随着老七几乎是咬着牙最后的冲刺……
　　“志……你都把我弄死了……嗯……”白洁软软的半侧躺在老七身边，迷离的双眼半闭着，红软的嘴唇偶尔亲吻一下老七的胳膊，手抚摸着老七汗渍渍的胸脯，下身垫着一块白色的浴巾，从白洁下身流出来的精液和淫水的混合物流过白洁半个圆润的屁股在浴巾上成了圆圆的一滩。
　　“现在还感觉你还在里面呢。”
　　“宝贝，我真想一辈子死在你身上，精尽人亡。”老七确实有点累得喘不过气来了，在白洁这个销魂的女人面前，有一分力气谁又能留着呢。
　　“我还想要……”白洁柔媚的身子在老七身上蹭着，一只柔软的小手从老七的胸前滑落，摸到了老七已经软成了一条湿漉漉的虫子的阴茎。
　　“再来啊……”
　　“啊……”老七吓了一跳，虽然一夜来他个三四次也不是不能，可总得歇会啊。
　　正在老七惊讶的时候，白洁从床上跳起：“害怕了，呵呵，逗你呢，你想我都不给你了，我去洗澡，一会儿咱俩出去唱歌去吧。”
　　看着这被雨露滋润后的白洁焕发出的艳光和媚色，老七不禁想到了瘦弱的王申，跟白洁这样的女人在一起，王申怎么能不瘦弱？他却不知道，王申结婚以来还从来没有跟白洁有过一夜两次的时候，他更是不知道，王申正在酒店的门口给他们两人“把风”。
　　<center><b>（下）</b></center>
　　天已经有点黑了，王申坐在马路边的树底下，整个人仿佛傻了一样，眼前不断的浮现出那天在床下看到和听到的情景，心头一阵阵的疼痛，眼睛死死的盯着酒店灯火辉煌的大门口。
　　明亮的旋转门一转王申看到了老七从里面出来，但是白洁没有和他一起出来，门一闪，黑亮的长发还有些湿漉漉的白洁从里面出来，脸上满是一种满足的光辉和幸福的感觉，整个人仿佛散发出一种妩媚明艳的光芒，王申的眼睛死死的盯着走出来的白洁扭动着的腰肢和双腿之间，仿佛要看透白洁蓝色的牛仔裤，看到里面应该属于自己的地方现在是什么样子，敏感的王申能看出来白洁走路的样子有点飘，走路的姿势微微有点垮，腰腿的扭动比平时要多一些韵味和妩媚，平时王申无法看出这些少的区别，可是今天的王申一点点的变化都能看的清清楚楚，都能传递到王申已经几乎破碎的心里。
　　看到白洁快速的上了老七的车，两人开车远去，王申晃晃悠悠的站起来，仿佛游魂一样向城西头走去……
　　还是这家歌舞餐厅，王申刚走到门口，就听到身后有人叫他：“这不是王哥吗？”
　　王申后头，是东子，东子刚刚出去取东西，回来刚好看到王申在门口要往里面走，看见王申他就能想起诱人的白洁，赶紧跟王申打招呼。
　　“没事，来溜达溜达，你干啥去了，东子？”王申挺喜欢和东子接触的，在他的心里，这些社会上的混子都是不能惹得，而且王申觉得多认识些社会人，自己就仿佛也多了很多社会地位一样。当然他没法想到东子不止一次的弄过白洁，甚至在他在卧室醉倒的时候，东子就在客厅的沙发上还把白洁奸淫过。
　　“取点烟，”东子招呼服务员把摩托车上的两箱烟搬到屋里去，一边拉着王申到了他们喝酒的包房，“来，王哥，一起喝一杯，有没有别的朋友？”
　　“没，没有，我自己今天。”
　　王申跟着东子进了包房，屋里缭绕着烟雾，四五个人在屋里正在喝着啤酒，看到来人几个人抬起头，看着进屋的王申，东子赶紧过去和几个人介绍：“王哥，这是我们酒店的陈经理。”
　　一边快速过去在陈三耳朵边说了句什么，陈三眼睛一亮，向王申伸过手来：“是王哥，来赶紧坐。”
　　王申看着热情的陈三，陈三有一米八多，身材魁梧，长得很英俊，衬衫敞开的胸口没有像一般的流氓挂着粗粗的金链子，而是一条白金的有筷子一样粗的链子，不是很长，头上有一个玉的观音挂件，虽然说话有些粗鲁，但是看着不是那种一看就是满脸七个不服八个不忿的蛮横像，有一种霸气和很让人信得过的感觉，王申不觉有些受宠若惊，坐在沙发上陈三的身边，那几个小混子都见过王申，纷纷地和他打着招呼，一时间让王申几乎有些飘飘然了，他没有想到东子在陈三耳朵边说的是：“三哥，这个就是那个小骚娘儿们的老公，姓王。”
　　王申和陈三他们开始不停的喝酒，在酒店里面的一个小包房里，白洁正双手握着麦克风，柔柔的唱着一首《月亮代表我的心》，温柔婉转的歌声在小屋里回荡，让身边的老七听得都有些情动，手伸过去搂着白洁纤细不失性感的腰肢，等白洁唱完了回过头，嘴凑过去在白洁红嫩的嘴唇上吻了一下，白洁没有动，长长的睫毛闭了一下，黑白分明的眼睛里充满了情意看着老七，老七手抬起来扶到白洁衬衫的后背，凑过去深吻着白洁软软的嘴唇，白洁紧闭的双眼长长的睫毛不断的颤动着，软滑的小舌头快速的伸出唇外被老七深深的吮吸着。
　　包房虽然是小包房，但也不是很小，一溜长长的转角沙发，一个茶几上面放着几瓶啤酒和几个空啤酒瓶子，一个果盘几盘干果。
　　一轮深吻下来，两人都有些情动，白洁明显能感觉到下身有湿湿的感觉，一股热流从身体里流出来，有白洁自己的分泌有老七那时射到白洁身体深处的精液，要不是两人不久之前刚刚疯狂的作了两次，两人现在就得在沙发上情不自禁。
　　在这些人刻意的灌酒和王申自己郁闷的心情促使下，王申很快又醉了，来者不惧的和大伙干杯，东子离桌去厕所的时候，路过白洁和老七的包房，刚好看到老七出来上厕所，东子看着老七微微有些眼熟，不过没有认出是谁，看了包房里面一样，却看到个熟悉的影子，没有看清楚，等到了厕所，看着老七，忽然想起了是谁，一下明白刚才的身影，心头不由一阵狂喜，跟着老七后面出了厕所，等老七开包房门的时候，果然看到正在唱歌的白洁的侧脸，狂喜的东子赶紧回到包房，看王申几乎失去意识了，眼神直直的，端着杯子和陈三正墨迹着什么很荣幸认识陈经理以后孩子上学找他什么的。
　　东子等他俩干了这杯酒，凑到陈三耳朵边，告诉了陈三这个消息，陈三之所以和王申在这里喝酒还不是为了这个传说中的白洁，喝了这么长时间，陈三也已经醉了八九分，只是经常喝酒没有像王申那样而已，此时还能按捺住，站起身，跟王申说：“王哥，你先喝着，我先出去办点事，一会儿就回来。”一边跟东子说：“给王哥找个丫头陪着喝酒啊，别咱几个老爷们喝着多干吧啊。”
　　东子赶紧答应，告诉一个兄弟去把孟瑶找来，一边跟着陈三出了包房，直奔白洁和老七的包房而去。
　　白洁也喝了两瓶多啤酒，再和老七不断的调情，弄得有些晕乎乎的，脸上白里透红，刚要点首歌和老七合唱，门一下被推开了，白洁抬头一下愣住了，进屋的是东子和一个高大又很英俊的男人，但从半截袖衬衫露出的胳膊上的纹身看，也不是什么好人，老七不认识东子，起身跟两人说：“哥们，走错屋了。”
　　陈三根本没看老七，一进包房就被白洁吸引住了，黑亮的长发披散在肩头，粉白细嫩的脸蛋，一对水蒙蒙的杏眼此时透露出一种惊诧和慌乱，长长的睫毛，尖尖的下颌，小巧笔挺的鼻梁，红嫩的嘴唇此时微微张开着，露出里面白白整齐的牙齿，白色前面带着蕾丝花边的白色衬衫掩盖不住丰满的乳房在胸前挺立，蓝色的直板牛仔裤衬托着白洁修长挺拔的一双长腿，陈三在心里暗叹：“妈的，东子这小子真不是吹牛比，这小娘们真是够味。”
　　老七看着陈三进屋就目不转睛的看着白洁，心里有些慌乱，过去说：“唉，哥们，走错屋了吧。”
　　东子已经关好了门，过去看着老七，嘴角一丝轻蔑的笑容：“朋友，就你俩喝酒多没意思，我跟三哥跟你凑个热闹，一起喝点。”
　　“不好意思，咱也不认识……”老七还想往下说，陈三回头打断了他的话，“别他妈给脸不要脸。”
　　老七一愣，看着凶狠的两人，不敢说话了，白洁看了老七一眼，心里有一丝失望，傻子都能看出来他俩是奔谁来的，老七竟然不敢反抗了，反而对陈三两人说：“大哥，来来坐，出门都是朋友，一起喝一杯。”
　　陈三直接走到白洁身边，坐在沙发上，白洁拿起身边的包，就想走，陈三一把抓住白洁的胳膊，感受着白洁细嫩的皮肤那种感觉，一边把白洁一下拉坐在沙发上，一边拿起茶几上的一杯酒，向白洁的嘴边端过去：“来，咱先喝个认识酒，”
　　“我不认识你，放开我，要不我喊了。”白洁愤怒的用手去扒开陈三握住自己胳膊的大手，一边眼巴巴的看着老七。
　　“自己不喝，来我喂你。”陈三喝了一口酒，一把搂过白洁的腰，把嘴凑向白洁的脸蛋，看着酒气熏天朝自己亲过来的大嘴，白洁大惊，一边拼命挣扎，一边喊着老七，“老七，别让他碰我。老七。”
　　一看陈三调戏白洁，老七冲过来想把陈三拉开，东子一把拿起一个啤酒瓶砸在老七的脑袋上，啤酒瓶破碎，老七头上流下了鲜血，东子拿着手里的啤酒瓶口对着老七：“小子，识相的别动弹。妈的整死你。”
　　“大哥，别这样，别……”老七摸着头上的鲜血，惊恐代替了一切，看着眼前锋利的碎啤酒瓶和凶神恶煞一般的东子。
　　“操你妈的，老实呆着，我大哥今天就想操她，你妈逼的你说行不行？”东子看着眼前满眼惊恐的老七，有一种戏虐的快感，回头看了一眼，陈三已经将白洁压倒在沙发上，嘴在白洁的脸上乱蹭，一只大手隔着衬衫和薄薄的胸罩在白洁丰满的乳房上揉搓着，白洁的左腿被陈三身体靠紧在沙发靠背上，虽然小脚穿着黑色的高跟鞋尖尖的鞋跟在陈三的身侧晃动却没办法踢到陈三，白洁的右腿被陈三身体分开伸到茶几上乱蹬着，踢翻了两瓶啤酒和果盘，白洁一边粗重的喘息着，一边不断地喊着老七：“老七，你干啥呢？拉开他啊，啊……滚开……啊……”
　　可此时的老七正不断的对东子点着头：“没事，没事，行行，大哥你随便玩。”
　　东子回头笑着的对老七说：“你看这不就对了，又不是你媳妇，谁操不是操呢？再说我操她的时候你还不知道在哪呢。”
　　听完东子的话，老七一下明白过来：“你是东子？”心里对白洁的一点愧疚此时更是烟消云散，妈的，都是这骚货惹出来的麻烦，肯定是东子他们要干她她不让了，差点没把自己扔到这。
　　“嗯？你认识我？”东子一愣。“是不是白洁和你说的我操她操的舒服啊？”
　　“啊，不是，听别人说的，东哥，要不你俩在这玩，我先出去把脑袋整整。”老七此时完全忘了白洁，只想赶紧离开这个危险的地方。
　　“别的啊，你那没事，来坐这，咱俩喝酒，一边欣赏欣赏，你还没看过别人操她呢吧？这小娘们操起来叫床动静才好听呢。”东子拉着老七坐在沙发上，老七坐的位置是陈三的身后，白洁穿着黑色高跟鞋的小脚就在老七的身边。
　　此时陈三的手拽开白洁的牛仔裤腰，把白洁扎在裤腰里的衬衫拽了出来，几下把白洁白色的衬衫扣子都拽开了，露出了白洁薄薄的白色蕾丝的乳罩，陈三的大手抚摸着白色胸罩下丰满的乳房，嘴里赞叹着：“宝贝，真美啊。”一边在白洁的一声尖叫中手从下面把白洁的胸罩推到了白洁丰满的乳房上面，一对丰满浑圆雪白的乳房一下颤动在三个男人的面前，陈三的大手在白洁不断地推挡中还是握住了白洁的柔软充满着肉感弹性的乳房，另一只手向白洁已经拽坏了的裤腰深去，白洁惊恐的双手抓住陈三的大手。
　　“你看那对奶子，真大啊，摸着还贼有弹性，白色的胸罩，内裤是不是白色的啊老七？”东子看着正在折腾的两个人说。
　　“也是白色的，小三角透明花的，老性感了。”老七此时什么都不顾了，就想哄得两人高兴不要伤害他，甚至还淫笑着说。
　　虽然是不断的挣扎躲闪着陈三醉醺醺的大嘴，可是老七和东子的对话还是清晰的传到了白洁的耳朵里，白洁仿佛感觉到心里有一根弦一下断了，整个人不断的向一个不知道多深的深处沉落下去，在陈三的手伸进白洁的裤腰里的时候，白洁忽然尖声喊道：“陈德志，你不是人。”
　　老七一愣，看着东子，心说不是因为东子干过你，能惹来这个祸：“操，白洁，别装了你，就算我不是人，你不也就是个骚货吗，谁不知道啊？你都让多少人操过了，也不差一个两个的。”
　　白洁一瞬间几乎崩溃了，怎么也没想到老七能说出这样的话来，抓着陈三的手也没有了力量，陈三一看，抓着白洁已经扯开的裤腰，把白洁的牛仔裤褪了下来，连同白洁右脚上的黑色高跟鞋一起两下都褪了下去，白洁嫩白修长的右腿光裸裸的袒露在陈三的眼前，黑色的尖头细高跟的皮鞋就掉在老七的身边，整条蓝色直板的牛仔裤都乱纷纷的挂在白洁的左腿上，白洁整个人仿佛迷乱了，眼睛里充盈着泪水，却没有掉下来。
　　陈三的手摩挲着白洁穿着黑色短丝袜的小脚，把白洁的右腿向茶几一侧拉开，白洁只穿着白色蕾丝透明内裤的下身完全袒露出来，肥鼓鼓的阴丘上几根乌黑的阴毛从蕾丝花边的缝隙中伸出，内裤护着阴唇部位的丝质的布料此时已经湿透了的样子，陈三的手隔着内裤摸到白洁阴唇的位置，白洁整个身体一颤。
　　“哈哈，真是骚货，还挣扎啥啊，小内裤都湿透了。”陈三一边说着，一边一把抓住白洁内裤的边，一把拽了下来，向后面一扔，刚好扔在了老七的身上，陈三解开自己的裤带，两下把裤子和内裤都褪了下去，一条早就坚硬起来的阴茎粗长的挺立着，陈三微微站立起来，把自己的裤子褪到脚下，看着白洁敞开的双腿间只有几十根长长阴毛护着的阴部，两瓣肥肥的阴唇间水汪汪湿漉漉的一片。
　　“宝贝儿，哥的大鸡吧来了。”一边左手握着白洁裹着黑色短丝袜的纤细的脚踝，向边上一分，白洁配合的屈弯了腿，陈三的阴茎就已经靠近了白洁娇嫩的下体。
　　白洁看着陈三坚挺粗长的阴茎，木呆呆的，心里还在回想着老七的话。
　　“我就是个骚货，来操我吧，我就愿意挨操，我是个不要脸的女人，还装什么纯洁啊，我还不如外面卖的。”忽然下身一涨一热，陈三粗硬滚热的阴茎已经插进了自己的身体，白洁下意识的哼了一声，两腿一紧，感觉到陈三的阴茎是自己经历过的男人中最粗长的，敏感的下身一种非常充实的涨塞感，而能够感觉到陈三的下腹还没有贴在自己的下身上，也就是陈三还有一部分的阴茎没有插进去，心里不由得有些发抖既害怕又仿佛有些期待看陈三的阴茎全部插进来会有什么感觉，忽然一种报复的心理袭上了白洁的心头，反正说我是骚货，我就好好享受一下，让老七看看曾经爱过你的女人是怎么被男人弄的。
　　想到这里，白洁放松了一切，想起了不知道哪里看到的一句名言，如果我们不能反抗被强奸，那我们就去享受被强奸。白洁刚才因紧张而僵硬的胯部松软了下来，被陈三握在手里的右腿主动的向旁边分开，敏锐的陈三一下感觉到了白洁的变化，微微一愣，但是没有迟疑，放开了白洁的脚踝，白洁的右腿向旁边屈起叉开，穿着短黑丝袜的小脚放在了茶几上，茶几上洒落的啤酒一下把白洁脚上的丝袜浸湿了，凉丝丝的一片。
　　坐在沙发上的老七虽然没有转过身去看陈三奸污白洁，可是眼角的余光看到了陈三硕大的屁股向白洁双腿间沉下去，听到白洁熟悉的哼叫声，知道陈三真的已经把东西插进了白洁的身体里。老七抬头看了一眼东子，东子的眼睛一眼不眨的看着眼前的活春宫，看别人做爱甚至强奸老七都不是头一次，可是看白洁被奸污还是让东子充满了兴趣，甚至东子的手都开始在自己的胯间活动。
　　“啊……嗯……”陈三的阴茎一下全部插了进来，放弃了反抗等待着享受的白洁浑身酥的一下，仿佛电门从自己的下体向全身袭来，陈三的阴茎明显的感觉到了白洁阴道内的颤动，白洁下体的紧裹滑软让陈三感觉到了从没有过的舒适和快感，特别是自己插进去的时候听到白洁那声毫不掩饰的呻吟，和瞬间白洁阴道内的肌肉对自己阴茎的那种紧握感，和白洁阴道深处仿佛有个嘴在吸吮他的龟头的感觉，让陈三头一次有了什么叫欲仙欲死的感觉，而这还是在这样的环境下自己刚刚插入的感觉。
　　老七连喝了两杯啤酒，想浇灭心头的一股邪火，刚才对白洁的怨恨和愤怒都没有了，一股浓浓的醋意和辛酸在老七心头环绕，旁边的沙发在陈三一下一下的撞击下咣咣的响着，白洁的左腿伸直在沙发上，小腿上缠绕着白洁的蓝色牛仔裤，黑色的尖头高跟鞋就在老七的腿边，每次陈三的插入，不仅能听到白洁风骚入骨的呻吟，老七能明显感觉到白洁的左脚在老七插入的时候脚尖会向上翘，而尖尖的鞋跟就会顶在老七的腿上，老七的眼睛看向白洁伸在茶几上的右脚，白嫩的大腿用力向外侧分开，贴靠在陈三的身上，伴随着陈三来回的抽送来回运动着，黑丝袜裹着的小脚脚尖用力的翘起，脚趾反而都向脚心勾回着，整个小脚仿佛一个黑色的元宝的形状。在几个小时前，这还是属于自己的一切，也许很多连王申都无法和自己一样拥有，而现在却被另一个陌生的男人所践踏着。
　　陈三每次的插入都能感觉到白洁身体里的颤栗，这种刺激的感觉让陈三非常满足，陈三低头看着正被自己插入着的白洁，纤细的眉毛下一对大眼睛此时微微的闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，红嫩的嘴唇此时微微张开着，不断地喘息呻吟着，小巧的鼻子在陈三莫一下插的深重的时候微微皱起，尖巧的下颌不断地向上抬起，陈三经常干女人，但是他除了自己的老婆从来不和女人亲吻，因为有的女人是他强迫的或者不情愿的，亲吻的时候完全是机械的承受一点没有感情和回报的热情，而有的女人虽然热情，可是陈三怀疑她们的嘴里不知道含过多少男人的舌头甚至阴茎了，可是今天看着白洁红嫩的嘴唇，陈三忍不住低下头去想亲吻一下，他觉得白洁一定会在他亲吻到她嘴唇的时候会把头躲开。
　　然而正在享受着快感和刚刚一次高潮的白洁嘴唇一接触到陈三厚厚的嘴唇，稍稍迟疑了一下，就吮吸了一下陈三的嘴唇，在陈三再一次深深插入后嘴唇吻到白洁红嫩的嘴唇的时候，白洁刚刚用力的抓着沙发皮垫的白嫩的双手一下环抱住了陈三的脖子，滑软的舌尖和陈三有力的舌头纠缠着，互相吮吸着，在那瞬间，陈三几乎感觉到了激动的感觉，仿佛自己当年第一次和女人亲吻的滋味，白洁热热的鼻息喷在他脸上，在他每一次挺动的时候，白洁的颤动和呻吟仿佛和自己一起发出。
　　看着疯狂纠缠的两个人，东子和老七都惊呆了，这还是刚才强奸白洁的陈三吗？这还是刚才被陈三强奸的白洁吗？
　　在陈三又一轮冲击之后，陈三能够感觉龟头的阵阵酥麻，白洁的阴道也不时地痉挛，白洁一下紧紧抱住陈三，一边胡乱的亲吻着陈三，一边喘息着在陈三的耳边呻吟着：“啊……老公……我快来了，啊……老公，快……啊…嗯……老公……我来了……”
　　一边白洁浑身紧紧地挺起，双腿都收回来紧紧地夹住陈三粗壮的身体，此时陈三也喘息着说：“宝贝，我要射了……”
　　“老公射吧……啊……射……”白洁此时彻底的放浪形骸了，根本不顾及身边的一切，有生以来享受到的最舒服的高潮让白洁忘乎所以的叫着从没叫过的老公，感受着陈三阴茎在身体里火热的喷射，紧紧地仿佛八爪鱼一样的缠着陈三。
　　东子和老七大张着嘴互相看着，虽然有些惊呆，可是却都感受到了一种性爱的刺激，比看什么黄片都刺激的现场，而且是如此疯狂和难以预料的现场。
　　此时两个主角还在沙发上纠缠着，白洁已经变得软软的了，白嫩的右腿大开着放在茶几上，黑色的短丝袜裹着的小脚正放在果盘的上面，陈三一边和白洁亲吻，一边抚摸着白洁丰满的乳房。白洁的双手软软的抱着陈三个脖子，红嫩的嘴唇和陈三的嘴唇一刻不分开的粘在一起，从嘴唇的形状能感觉出两人的舌头还在一起纠缠。
　　当陈三从白洁的身上爬起来时，软下来的阴茎刚刚从白洁的阴道拔出，一股乳白色的精液和白洁的分泌从白洁湿滑不堪的阴部流出，白洁软软的从沙发上起身刚要起来，东子在旁边迫不及待的往下脱自己的裤子，看着疯狂的东子，白洁一愣，难道自己还要忍受轮奸的羞辱，系好裤子回过头的陈三看着脱下裤子，正要向白洁扑过去的东子，怒火大起，一脚踢过去，把东子差点踢个跟头，东子回头看着陈三：“三哥。”
　　“把裤子穿上，告诉你，以后谁也不许碰她，”又转身对老七说：“还有你。”
　　白洁弄好胸罩，衬衫的扣子还有两个能扣上，其他的都坏了，内裤更是被撕坏了，只好把牛仔裤直接提上，可刚才高潮过后有些红肿的阴部被硬硬的牛仔裤一磨有些疼痛，不由得抬头看了陈三一眼，眼神中竟然没有怨恨，反而有一些撒娇的感觉，对刚才没有让东子碰自己，白洁心里对陈三有了一种很另类的感激。从刚才老七的出卖，以前高义的出卖，没有人对自己珍惜，反而是这个自己看不起的社会流氓能够像起来保护自己。
　　白洁拢了拢衬衫，没办法掩盖住自己丰满的胸部，陈三马上把身上的衬衫脱了下来，露出了两个胳膊上的青龙纹身，旁边的老七本来也脱下了衬衫，可看着陈三脱下的衬衫，他没有敢递过来，而白洁从沙发上起来后一眼也没有看他，仿佛他不存在一样，白洁披上陈三的衬衫，向门外走去，走路的姿势非常奇怪，右脚的丝袜被浸湿了，在鞋里扭来扭去，下身还怕被牛仔裤磨到。
　　陈三送白洁到门口，要送白洁回去，白洁摇了摇头，陈三没有勉强，但是在白洁的耳边轻声说：“一会儿晚上我去看你。”
　　白洁一愣，没有说话，陈三叫了自己一个兄弟开车送白洁回家，白洁也没有推辞，毕竟自己这样的打扮，坐别的车子，安全都无法保证。
　　包房门口的服务员看着从包房里走出来的白洁和三个男人，看着白洁走路的姿势，回头和几个熟悉的服务员和小姐说：“看没，刚才走那女的，肯定让三哥东哥还有那个男的给轮了，你看她走路那样，腿都合不上了，估计都干肿了。”
　　“唉呀，你知道啥啊？肯定是三个一起上的，走后门了，整疼了。没看走道有点撅撅着屁股吗？”
　　“真的哎，长那么好看原来也是卖的。三人一起上，那得多少钱啊？”一个小姐惊叹的说。
　　“你拉倒吧，多少钱你也不行啊，你估计就不是撅着屁股出来了，还不得抬着出来啊。”
　　“哈哈……”


淫荡少妇系列 白洁 第14章 媚光四射
　　<center><b>（1）</b></center>
　　刚洗过澡的白洁头发还是湿漉漉的，换了一条白色的棉质内裤，和一套蓝白花相间的睡衣裤，坐在沙发上擦着湿漉漉的长发，一边有些发呆的想着今天发生的事情，如果不是下身还有些酸胀的感觉不时的传来。
　　白洁真的不敢相信今天发生的一切，昨天还海誓山盟的老七，今天她已经一点都不愿意想起，反而是那个当着两个男人的面强奸了自己的陈三时不时的在自己脑海里回想，甚至有时不自主的回忆起陈三那根粗大火热的东西插进自己下边的那种感觉，也许是白洁的生活中一直缺少这种霸道的男人，也许是柔弱的白洁骨子里喜欢的就是这种霸道的男人。
　　白洁晃了晃脑袋，有些感觉可笑，今天在包房里的三个男人竟然都和自己有过关系，甚至都还不是一次，他们看着陈三干自己的时候会不会想起他们和自己做爱时候的感觉，白洁心里瞬间回想起了他们和自己做爱的感觉，脸上一时火辣辣的发热，自己是怎么了？怎么会想这个，难道自己真是他们眼里的骚货吗？
　　白洁抚摸着自己光滑火热的脸颊，忽然间第一次想起了自己在男人心中的地位，别人对自己的看法，难道自己还能够贞洁吗？
　　被高义奸污是自己不知道被迷奸，可是后来和高义一次次的做爱，在高义的办公室里站着被高义干；在自己家里的床上，王申回来取东西，高义在被窝里还在插自己；出去学习的时候在树林里就那么站着和高义还弄了一回；在学习的宾馆的房间里自己不是主动的想要吗；在被孙倩的校长就那么在屋里给弄了，如果自己坚决的反抗难道他真的敢强奸自己吗？为什么和孙倩去那种乱糟糟的场合，为什么和东子他们喝酒还那么晚了不回家和他们去孙倩的家，东子把自己压在沙发上的时候自己真的就一点也不想吗？
　　赵振在自己家里把自己强奸了，为什么自己不敢拼命的反抗呢；那个王局长在酒店的包房里就把自己上了，在高义的办公室里高义刚干完自己，王局长就又插了进去，这和被轮奸有什么区别；在王局长的车里被扒光了裤子就那么撅着被王局长弄，自己的丈夫王申竟然就和自己隔了个车窗；在高义的妻子美红面前和高义做爱，自己算是什么呢？
　　还有那个陌生的男人，还有老七，还有那个看过自己身体就差一点就得到自己的李明，自己结婚短短一年多的时间，自己和七个男人发生了关系，而且除了陈三竟然都有不止一次，难道这是偶然吗？
　　为什么自己总是被男人所左右，在他们心里肯定认为自己是个骚货，是个放荡的女人，平时装着假正经，其实很容易就能上手，难道自己真的是这样的女人，还是自己太柔弱了，太逆来顺受了，可是自己一个女人又能怎么样呢？难道自己像孙倩一样的生活，变成一个四处找男人的荡妇，可白洁知道那样只会让男人瞧不起自己，玩弄你还会作践你；难道像张敏一样用自己的身体换取报酬，虽然张敏没有和白洁说，可聪敏的白洁从和张敏的对话和张敏的举动中就感觉到了张敏做的什么。
　　可白洁知道那样你只是男人手中的工具，当工具用旧了的时候就随手扔掉了，而你用青春换来的可能只是后半生的寂寞和病痛。
　　我还是要做自己，做一个让人迷恋，让人尊重的女人。
　　仅仅是性是没有用的，白洁知道外面职业的妓女要比自己做的更好，让男人迷恋自己的还是自己的身份，新婚的少妇，年轻的教师，在外面端庄的白领，白洁刚刚叹了口气，想去打开电视机的时候，忽然传来开门的声音，她知道王申回来了，刚要去门口，忽然想起陈三在自己都的时候说的话，赶紧把睡衣的扣子扣好，打开灯。
　　门开了，扶着王申进来的果然是陈三，王申费力的抬起头，发直的眼睛看着白洁，好像清醒了一点，回头对陈三说：“陈经理……谢……谢，喝……多了，不好……意思。”
　　白洁看了陈三一眼，妩媚的眼睛里饱含着复杂的东西，伸手去接王申，陈三看着白洁一身素花的棉睡衣，白嫩的脸蛋，刚刚洗过还有些湿漉漉的头发衬托着刚刚出浴的美人，不由得有些发呆，白洁看他愣住的样子，没有放开王申的胳膊，就对陈三说：“又喝多了，谢谢您送他回来，我先扶他进去，你先坐。”一边嗔怪的闪了陈三一眼。
　　陈三被这个飞眼几乎弄丢了魂，赶紧说：“没事没事，我扶王哥进去，你整不动。”一边要脱鞋。
　　“不用，不用脱鞋了，一会儿我擦擦地，直接进去就行。”白洁也没有和陈三争抢，回身去关门，手从王申的胳膊上收回来的时候，被陈三的大手握住了，白洁手微微动了一下也没有挣扎，右手和陈三的右手握在一起，左手伸过去把门拉上，半个柔软丰满的身子几乎贴在了陈三赤裸的上身上。
　　白洁关好门，柔软的小手还被陈三握着，看着陈三看自己的眼神火辣辣的，白洁眼睛向王申瞟了一眼，陈三马上明白了，放开白洁的手，半扶半抱的把王申弄到了里屋的床上，白洁把王申的鞋脱了，放到门口，刚一起身，就被一个粗壮的胳膊从后面拦腰抱住，陈三还有着熏人酒气的嘴亲吻着白洁散发着清新的发香的头发。
　　白洁双手扶在搂在自己腰间的大手上，微微侧过头，陈三的嘴唇亲在了白洁的脸蛋上，又果断的亲吻在白洁红润微张的嘴唇上，白洁没有一丝的挣扎，而且翘起了脚尖，用力的回头和陈三亲吻着，陈三双手用力，白洁在陈三的怀抱里转过身来，毫不犹疑的双手抱住了陈三的脖子，微闭着双眼，长长的睫毛不断地颤动，红嫩柔软的嘴唇微微嘟起，陈三低头亲吻着白洁柔软的嘴唇，感受着白洁滑软颤动的舌尖和自己的舌头纠缠在一起。
　　陈三的一只手从白洁的敞开的睡衣下摆伸进去，白洁没有带胸罩，直接握住了白洁丰满柔软的乳房，白洁浑身微微一颤，鼻子里娇哼了一声，嘴唇还是和陈三纠缠在一起，双手用力吊着陈三的脖子，白嫩的小脚几乎离开了地面，陈三揉搓了一阵白洁丰挺的乳房，手从白洁胸前滑下，撩开宽松的睡裤带子，手伸进去直奔白洁内裤里摸去，白洁鼻子里“嗯……”了一声，吊在陈三脖子上的手下来抓住了陈三已经撩开自己内裤的手，嘴唇离开陈三的纠缠，在陈三的耳边一边娇喘着一边轻声的说：“今天别碰了，下边还有点疼呢。”
　　陈三把手收回来，又抱着白洁亲了一会，才坐到沙发上，让白洁坐到他腿上，一手搂着白洁一手摸着白洁的乳房，在白洁的耳边说：“宝贝儿，今晚我不走了，好好搂你一宿。”
　　白洁一愣，侧过身子，主动亲了亲陈三，在陈三耳边柔声说：“别闹了，噢，今晚我也不能给你，再说明天让他看见咋说啊。”
　　“呵呵，宝贝儿叫我老公，我就听你的。”
　　“好好，老公，嗯……”白洁又和陈三亲了一回。
　　“宝贝儿下边咋还疼了呢？”陈三摸着白洁圆润的屁股，明知故问道。
　　“还不是你整的，你也不知道心疼我。”白洁有些撒娇着说。
　　“谁？”陈三捏了一把白洁的屁股。
　　白洁一下明白过来“是老公整的，哦，老公。”白洁有些担心王申醒过来，今天的王申好像没有醉的那么厉害，反正跟陈三已经这样了，还不如放开点，少点麻烦。
　　“老公咋整宝贝儿了，把宝贝儿整疼了。”陈三还和白洁逗笑着。
　　白洁抱着陈三的脖子，脸上有些火辣辣的，毕竟这样和男人调笑她还是头一回，把头埋在陈三的耳朵边：“老公的东西太大了，宝贝儿头回有点受不了。”说完自己觉得脸上火烧一样，又在陈三耳边说道：“老公早点回去睡觉吧，一会儿他起来看见了不好。”
　　陈三虽然无赖，但不是不明事理的人，很干脆的拍拍白洁的屁股，站起来，白洁把她穿回来的衬衫拿出来给陈三穿上，陈三拿过白洁放在茶几上的电话，按了自己的号码打通了挂掉，回头搂着白洁亲了一口对白洁说：“宝贝儿有事给我打电话，这房子也太小了，换个大的吧，明天我给你打电话。把下边养养，呵呵。”一边躲了下白洁嗔怪的打过来的拳头，一边开门出去了。
　　陈三出去了，白洁的脸上还是火烧火燎的，自己会和男人这样发贱，连自己都有些想不到，看来有些天性，女人天生就会的，只是是否表现出来而已。
　　白洁整理了衣服，乳头都是硬硬的让陈三玩弄的，下身也湿乎乎的，在卫生间里收拾了一下才回到卧室看王申，虽然王申昏睡着，白洁还是有些不敢面对王申的感觉，给王申的衣服脱掉，简单擦了擦，盖上被子。
　　白洁把王申的裤子拿到卫生间，掏了掏裤兜，准备泡上明天洗，然而从王申的裤兜里掏出来的一条内裤让她呆住了，刚一霎那白洁有些愤怒，以为王申出去找女人带回来的，但是忽然之间那条水蓝色的带白色蕾丝花边的内裤让白洁无比的熟悉，白洁有些不敢相信的去拿过了和内裤一套的胸罩。
　　白洁呆住了，她记得很清楚，这条内裤是和老七在宾馆里做爱那次穿去的，自己没有穿内裤回来的，应该在老七的房间，怎么会出现在王申的裤兜里，是老七给王申的？
　　不可能，老七没有那个胆量，那就是王申去老七的房间发现的，而老七都不知道。
　　白洁很快就分析清楚了事情的来龙去脉，不由得怨恨老七这个混蛋，让自己遇到了没法解释的麻烦，她还不知道王申曾经在她身子下听过她和高义交合，不知道要是知道了，那又该如何解释……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　通往南部山城的长途汽车上，王申半睡半醒的在座位上歪倒着，下午请了假，他要回家看看自己很久没看到的父母，结婚之后还一次也没有回去呢，心里有些疼，是那种隐隐作痛的疼，口袋里放着那封信，早晨起来看到的那封信。
　　德诚：（这是王申给自己起的表字，以前和白洁处朋友的时候写信用的。）
　　对不起！
　　我知道这一句对不起没法表达我的愧疚，也不能让我的悔恨有些许的减弱，可我也只能这样表达我的心情，我亵渎了我们的爱情，也背离了我们的家庭，无论你怎样对我，我也没有什么怨言，只是有深深的遗憾，我没有能够做到妻子的职责，没有让你享受到家庭的温暖和爱情的甜蜜，却让你承受到不该承受的耻辱，我对不起你！
　　虽然你在感情上很笨拙，可是你却给了我实在安稳的爱，给了我实实在在的家庭，虽然你没有权势地位和金钱，可是你却给了我一个男人最多的关怀和宠爱，让我享受到了一个妻子最能享受到的舒适和安逸，虽然你没有强壮的体魄，可你却给了我最真诚最无悔的感情，可我对不起你！
　　我很怨恨这个世界上没有后悔的药，没有能让一切重来的上帝，如果一切重来，我要好好爱你，我要让你享受到家庭的温暖，简单生活的快乐，在这一刻我才知道你在我心里的重要，可我对不起你！
　　我错了，过去的一切我不想再说，不敢去想，但是一切都不再存在，我知道无论到什么时候我的身边只有你，只有你会永远的爱护我，宠爱我，可我却没有好好珍惜，轻易的让幸福从我的手边溜过，我感觉到心里的痛，那是撕心裂肺的痛，那是心离开了自己身体的痛。
　　我想我们分开几天，你好好的决定，无论你怎么决定，我都会接受，我已经接受了心灵和道德的审判，我会平静的接受你的任何决定。
　　洁
　　看着收拾的干净利索的屋子，王申心乱如麻，虽然白洁的事情他已经都知道了，可是真的从白洁的信里看到，王申还是迷茫了，他真的不知道怎么办好，上午的课也上的稀里糊涂，错误百出，下午匆匆的请了几天假，回到了远在南部的老家。
　　王申的父亲是当地小学校的校长，而且是当年从南方大城市来的知青，留在了这个北方的山城农村，当地人都很尊重这个德高望重而且非常有文化的老人，看到王申回来，老人微微诧异了一下，眼中闪过一种深沉的智慧，没有说什么。
　　夜很深了，王申还在炕上辗转反侧，脑袋里乱纷纷的一点想法也没有，不知道该怎么做，甚至都不知道该想些什么？
　　他不知道，在几百公里外的省城，一家豪华宾馆的房间里，宽阔松软的大床上，白洁也在“辗转反侧”，只是她不是一个人……
　　这是第几次，白洁已经不知道了，她只能记得陈三应该只射了一次精，插在自己深处的阴茎射精时候的冲击让白洁的高潮来的脑袋中一片空白，之后有两次，白洁感觉自己在高潮的冲击下已经承受不住了，在她上气不接下气的喘息中，陈三停下了两次，后来翻过来掉过去的，白洁嫩软的身子在陈三的摆弄下在床上不断的变换着姿势，白洁已经完全的失去了意识，头一次放纵的大声呻吟尖叫……
　　“啊……嗯……啊……”此时的白洁仰躺在床边，胸前雪白丰满的乳房伴随着陈三抽送的节奏来回的晃动，白洁的双手向两边伸开着，不断地抓挠着雪白的床单，应该枕在头下的枕头此时正垫在白洁的屁股下面，上面已经湿漉漉一片，白洁两条白嫩修长的双腿此时都被陈三粗壮的胳膊抱在陈三腰的两侧，陈三的身后，白洁左腿的小腿上还挂着白洁黑色的裤袜，在两人一夜的疯狂下，只有小小的脚丫还穿着丝袜，薄软的的丝袜在白洁脚踝的地方来回的飘荡着，陈三身后的地毯上飘落着一条黑色蕾丝的内裤，两人交合的地方不断的发出水渍渍的摩擦声……
　　无法入眠的王申起身来到外面的院子里，看着天上不断闪烁的星光，从兜里掏出路上买的香烟，可是却没有找到火机，正想回屋里看看的时候，听到了身后的脚步声，和一声清脆的打火机的声音，王申的父亲披着外衣来到了王申的身后，初秋的山区还是有着很深的寒意，王申的父亲给王申也拿了件衣服披上，看着王申笨拙的抽着烟，老人叹了口气：“申哪，跟白洁俩闹矛盾了？”
　　“哎呀，爸你别问了，没啥事。”王申心里有些烦躁。
　　“申哪，你不说爸也知道，今天也不是休息，也不放假，咱家也没啥事，你自己就回来了，还咳声叹气的，那不就是跟白洁闹矛盾了吗？”老人也拿出一根烟点上，“什么事呢，爸也不想问，不过有些话爸想跟你说说，你别不愿意听。”
　　王申嘴动了动没有说话，看着自己的父亲。“你跟白洁是高中同学，她在家是老小，肯定娇生惯养的，有啥事你得多让着她点。”
　　王申心里很烦，“爸，你不知道咋回事儿，就别管了，我就想回来静几天，你还不让我消停。”
　　王申的爸爸一愣，能作为一个校长这么多年，王申的父亲绝不是糊涂的农村老人，自己的儿子老实有些木讷，虽然聪明但是懦弱，当年他说要和白洁结婚，老人是反对的，白洁在高中的时候没有那么漂亮，可是当和王申大学毕业回来的时候，老人看到的白洁的那种美艳让老人敏感的觉得自己的儿子恐怕无福消受这样的妻子，可是白洁的性格温柔端庄，王申的母亲也很同意，他也说不出什么反对的理由，但是看王申的样子，他知道他所担心的事情可能发生了。
　　现在的这个社会，自己的儿子只是一个普通的老师，没权没钱，白洁所受到的诱惑肯定不小，事情发展到什么程度，他还不知道，但是他知道肯定是白洁发生了问题，否则以王申对白洁的那种感情和喜爱的程度，不可能这么说话的。
　　那么又能怎么做呢？想想王申的母亲一直是村上的妇女主任，当年年轻漂亮，多少风言风语，多少人心存不轨，到底有没有过什么，谁又能说得清，现在还不是和自己生活在一起，又能怎么样呢？
　　王申的父亲摇了摇头，看着王申明显憔悴的脸和暗淡的脸色，叹了口气：“孩子，我不想知道你们到底发生了什么？只是想问你几个问题，你也不用回答我，自己想想吧。”
　　老人继续说着：“你问问自己，还喜欢白洁吗？你喜欢她什么？你应该为她做些什么？白洁还喜欢你吗？喜欢你什么？如果不喜欢你，是不喜欢你什么？”
　　老人停顿了一下，看王申有些沉思起来，接着说道：“男人做事情要有始有终，光咳声叹气是没用的，要知道该去做什么？这世界上谁也不欠谁的，有得到就要有付出，你也毕业几年了，有些事情你也应该明白了，现在这个社会是不公平的，因为他是强者的社会，这个社会同样又是公平，也因为他是强者的社会。孩子你好好想想吧，明天没事去给我带两节课，也让这些孩子见识见识高水平的老师是什么样的，呵呵。”
　　老人转身回去了，王申的心里开了锅，他不是不明白这个社会是什么样的，可是自己就想好好的上班，和白洁平凡的生活，没有想去做什么强者，他心里迷茫的就是不想失去白洁，又有些接受不了白洁的出轨，爸爸跟自己说这个是什么意思呢？
　　看着天上闪烁的星星，王申忽然间明白了，是啊，白洁为什么跟自己，为什么要跟自己平凡的生活啊，自己不想做强者，不等于没有强者喜欢白洁，勾引白洁，白洁是爱自己的，自己更是爱白洁的，如果自己离开白洁，那白洁是否出轨和自己还有什么关系呢，而自己还是爱着白洁，那不是自己白受折磨吗？爸爸说的意思不就是如果白洁有什么事情了，王申你是不是应该想想自己是不是做的不好，做的不对呢？
　　王申知道该怎么做了，这世界上没有谁欠谁的，你要想让自己的老婆忠于自己，那你只有让你比勾引你老婆的人强，既然白洁没有离开自己，那就还是自己的老婆，至少她知道只有自己才是最爱她的，她受到了伤害想回来，自己还要这么的苦闷干什么呢？我明白了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　没有完全拉好的窗帘缝隙中一股强烈的阳光照到了白洁的脸上，白洁从那种疲惫后深深的沉睡中醒过来，自己竟然躺在陈三的胳膊上，丰满的乳房侧贴在陈三的身上，一只手放在陈三的小腹上，离那条虽然半趴在陈三粗厚的阴毛里还是感觉粗壮的阴茎只有半尺之遥，自己的两条白光光的长腿竟然夹着陈三侧伸过来的一条大腿，自己的阴毛和陈三腿上的腿毛几乎纠缠在一起，看着还在酣睡的陈三，白洁把手轻轻的收回来，没有乱动怕碰醒陈三，这家伙肯定也累坏了。
　　虽然白洁和这么多男人发生过关系，但是除了王申之外还是第一次和男人晚上做爱后睡觉，睡在一起，早晨还赤裸裸的楼在一起，王申晚上做完爱睡觉也是一定要穿上内裤的。此时和陈三在清晨的纠缠让白洁竟然有一种异样的感觉，一种很享受的感觉，在男人粗壮的怀抱里幸福的感觉。
　　白洁醒来就睡不着了，挨靠着陈三赤裸裸的男人身体，男人的气息包裹着她，诱惑着她，床上混乱不堪，被子在床侧扔着，白洁脚下的枕头上还有片片水渍，一只黑色的细高跟皮鞋在枕头的旁边倒着，一条黑色的丝袜在两人的腿上躺着，昨晚的激情一幕幕的出现在白洁的脑海里……
　　晚上白洁也喝了不少的红酒，晕乎乎的，两个人进屋就抱在一起疯狂接吻，身上的衣服一件都没有脱，陈三就把白洁的身子反过来背对着他，撩起白洁黑色的套裙，把白洁黑色的裤袜和内裤拽下去，轻轻一按白洁的后背，白洁双手把着电视旁边的桌子，沉下了自己纤细的腰，翘起了圆滚滚的屁股，陈三解开自己的腰带，内裤和长裤褪落下去，挺着早就坚硬的家伙，在白洁颤声呻吟中，插进了白洁的身体，白洁穿着高跟鞋站着脚跟都离开了地，用力的翘着屁股和陈三迎合着……
　　两个人连在一起一边慢慢动着，一边慢慢转过身来，白洁跪趴在床边的时候，上身黑色的套装上衣，淡粉色的衬衫都已经被陈三脱掉了，上身只有薄薄的黑色蕾丝胸罩护着丰满颤动的乳房，由于白洁跪趴着用力的翘屁股，黑色的套裙滑倒了白洁胸部，白嫩的屁股在陈三的撞击下涌动出了诱人的臀浪，屋里啪啪的肉体撞击声，吱吱的性器交合的水渍声，白洁由呻吟变成尖叫的浪叫声不绝于耳……
　　以陈三的阴茎为轴，白洁由趴着转成躺在床上，由于丝袜和内裤在膝弯的纠缠，白洁曲着的长腿尖尖的鞋跟差点划到陈三的脸，白洁赶紧伸直了双腿向天花板叉开，在不断的抽送中，白洁的高跟鞋掉到了床上，白洁左腿上的丝袜和内裤被陈三脱掉，腰间的黑色套裙和胸罩都离开了白洁的身体，陈三一边吮吸着白洁的乳房一边全力的挺动着下身，白洁来了第一次高潮，白洁想起自己紧紧地搂着陈三吸吮自己乳房的头，两条长腿紧夹着陈三的腰，嘴里不断的喘息着不停的叫着：“老公……啊……老公老公……老公……好舒服……啊……不要停……老公……啊……啊――”
　　脸上有点火热，高潮来的时候她什么都想不到，就能想到怎么让自己更舒服，恨不得让陈三整个人都钻到自己身体里……
　　陈三射精的时候白洁来了第二次高潮，陈三抱着白洁一条腿，骑着白洁另一条腿，一股股滚烫的精液向侧着身子躺着的白洁身体里喷去，白洁双腿阵阵紧绷，下身浪涌一样紧裹着陈三的阴茎，双手用力抓着雪白光滑的床单，脸埋到那时候还在自己头边的枕头里大声嘶喊着……
　　高潮过后的两个人搂着抱了一会，白洁感觉下身的东西淌了出来，赶紧起来跑到卫生间蹲着控了控，陈三也进了卫生间，尿了泡尿，在洗手盆把阴茎洗了洗，竟然就有点硬了，回过头白洁正弯腰按水，白嫩嫩圆滚滚的屁股正对着他，粉嫩的阴部此时湿漉漉的，陈三过去抱着白洁的屁股，白洁都没有抬起身来就被陈三从后面插进去了，刚开始插进去的时候还不是特别硬，动了几下就又坚硬了，白洁双手扶着马桶的水箱，为了适应陈三阴茎的高度，两只脚都翘起了脚尖，一只白嫩的脚丫，趾甲涂着淡粉色的趾甲油，看着可爱娇嫩，另一只脚丫裹在薄薄的黑丝袜里也用力的翘起着……
　　在卫生间里白洁一会儿双手把着洗手盆，陈三从后面干，一会儿白洁坐在洗手池上，两腿叉开着，陈三从前面干，一会儿把白洁一条腿抬起来平放到洗手池上，一条腿站在地上，陈三从半侧面干，最后陈三把白洁整个抱起来，白洁双手双腿紧抱着陈三，陈三抱着白洁的屁股，一边干一边把白洁弄到了床上……
　　陈三到了床上没有把白洁压倒床上，而是他自己躺到了床上，白洁变成了骑在他身上，白洁动了几下，感觉陈三的阴茎仿佛都查到了自己心里，酥麻的她喘息着趴到陈三的胸脯上，这一趴下来更感觉陈三的阴茎碰到了自己身体一个陌生的地方，更是娇媚的呻吟了一声，哀求着陈三：“老公，你上来……”
　　陈三调笑着她，“让老公上哪儿啊？”
　　白洁努起嘴唇，性爱中的水汪汪的眼睛媚意十足，娇媚的看着陈三，有些撒娇的说：“老公上上边来，哦，嗯……”
　　陈三向上一顶，白洁美丽的眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，洁白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……
　　那种媚气横生的样子让陈三按捺不住，抱住白洁一阵亲吻，当然也忘不了下身的顶动，享受着白洁浑身的颤动和娇喘呻吟，亲吻过后，陈三还逗弄着白洁，“宝贝儿，你说老公你上来操我，我就上去。”
　　听着这么直接的粗话，白洁有些害羞，哼唧着不说，陈三又顶了好几下，看着喘吁吁的白洁，绯红娇媚的脸蛋。“快说，宝贝儿，就老公在这怕啥的，操都操了，还怕说？”
　　白洁整个人都趴在陈三的身上，喘息着在陈三的耳朵边说：“老公，快上来……操宝贝……”
　　陈三翻身而起，一阵大开大合，把白洁送上了又一次高潮……
　　那之后的床上，白洁时而躺着，时而趴着，时而侧着，时而站着，双腿时而分开，时而合紧，时而直立，时而弯曲……
　　想到这里的白洁浑身感觉有点阵阵发热，下身一阵阵暗流涌动，能感觉到那种需要的酸胀，双腿夹着陈三的大腿轻轻的有些扭动，忽然静静的屋里传出阵阵电话震动的那种嗡嗡声，啊，昨天进屋就开始做，没来得及关电话，是谁呢？难道是王申？
　　白洁没有起来接电话，不过一下响起了王申，感觉到心里传来了一种深深的愧疚和心痛的感觉，自己和陈三疯狂的作了一夜的爱，现在又光溜溜的搂在一起，叫着别人老公，自己的老公却不知道在干什么？
　　回头看着陈三，这个男人给了自己肉体极大的满足，强霸的男人气息让她感受到了真正的男人的霸气，可是陈三即使现在突然死了，自己可能都不会有什么伤心，但是王申如果出了什么事，白洁会无法接受的，也许这就是感情，也许自己不爱王申，但是和王申之间的感情就如同父母，哥弟一样无法割舍，也无法代替。
　　忽然陈三一动，白洁赶紧闭上眼睛，装作睡着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　省城回来的路上，只有十几公里的路程车辆如织，一辆挂着警用号段的黑色帕萨特轿车疾驰而过，陈三一边开着车，一边时时侧眼看着旁边娇软的半躺在座椅上眯着眼的白洁，乌黑的秀发披散在黑色的靠背上，平时水汪汪的桃花眼此时微闭着，长长的睫毛微微颤动，白嫩的脸蛋上还有着一丝淡淡的绯红，黑色的套装上衣的领口微微敞开着，淡粉红色的衬衫下丰挺的乳峰高高耸起，一抹纤腰下两条修长笔直的长腿裹着黑色的丝袜此时交叠在一起，两只玲珑的小脚穿着黑色的高跟皮鞋一高一低的轻荡着。
　　这些件衣物都曾经从白洁的身上被他一件件脱掉，直到白洁寸丝不挂，直到白洁在他身下辗转呻吟，就在半小时前，自己坚挺的长枪恋恋不舍的从已经软成一滩泥的白洁身上拔出的时候，白洁娇美柔嫩腻白的身子一层细汗，浑身微微的颤栗，粉嫩湿润的下身不断地收缩，挤出一股乳白的液体，陈三相信白洁的身体里还在流淌着自己射进去的精液，白洁新换上的那条半透明的黑色小内裤可能都湿透了吧？
　　白洁浑身慵懒的一种酸软感觉，昨晚一夜的自由体操，早晨陈三起来又雄风再起折腾了她大半个小时，为了不耽误下午的课，陈三刚刚从白洁的身上瘫软下去，白洁就忍着浑身的酸软酸麻起来催着陈三回家。
　　看着白洁那种娇媚柔弱的感觉，陈三的心里有一种异样的亲近感觉，昨天他陪着白洁逛商店，看白洁喜欢的衣服给白洁买了几套，白洁没怎么跟他争着付钱，可是白洁接着拽着他到省城最高档的购物中心，给陈三买了一套休闲的衣服裤子，看着陈三穿起来也是一表人才，陈三看着白洁花了几千块钱给他买衣服，让陈三心里非常惊讶，他以前找的女人都是巴不得的花他的钱，粘着他让他给买东西，什么时候主动给他买过东西啊，和白洁在一起让陈三头一次感觉到了一种有女人比没女人好的感觉。
　　于是受到感动的陈三在白洁拦阻再三下还是给白洁又买了部8910的电话，又让人弄了个三联9的号码给白洁，这个号码和陈三用的只差了一个9，基本就是超级情侣号。白洁也没有太过推脱，说真的，白洁也挺喜欢陈三给她的这个号码的。学校的老师有时候炫耀自己的号码怎么好，可和陈三给她的这个号码比起来，差太多了。
　　夜很深了，白洁从沉睡中醒来，很饿，从早晨到现在一直没吃饭呢，只穿着黑色薄纱透明内裤的白洁伸了个懒腰，觉得浑身一种非常舒适和兴奋的感觉，甚至有一种很想做爱或者有个男人抱抱自己的冲动，白洁以往的性经验中，或者被迷奸，或者被半强迫，或者急忙慌的偷情，或者在办公室里做，或者在孙倩家里，都是有一种担心的刺激，虽然高潮来的快，但是像这样酣畅淋漓的享受，还是头一次，特别是早晨起来这次，本来自己就有感觉了，陈三起来上厕所回来，亲亲抱抱的没几下白洁自己就感觉下边流水了。
　　白洁还是头一次一边被男人抽插着呻吟，一边抱着男人又亲又啃的，这一天好像都还沉浸在那个兴奋高潮的感觉里，一点都没感觉到饿，下班就看到陈三来接她，真的就想跟陈三去了，再享受一下这样兴奋的感觉，可是理智告诉她不可以，那样会让人觉得自己太没身份了，会失去男人对她的那点神秘感，她让陈三把她送到家，和陈三接了个依依不舍的深吻，匆匆回到家，意外的是王申下班没有回家，看着屋里的灰尘和东西的摆放，她知道王申昨天也没有回家，白洁心里一种恐惧的感觉，几乎想给陈三打电话商量怎么办，但冷静下来后，她给王申的父亲家打了个电话，找到了王申。
　　听到王申的声音，白洁沉默了一会儿：“你……回家了？”
　　“嗯，没事，我周日晚上回去，你吃饭没呢？”
　　王申一如既往的关心着她。
　　今天是周五，还有两天王申才会回来，听着王申平静中明显带着关心和一点白洁能给他打电话的兴奋看来，白洁知道王申已经不是很生气了，至少他已经不会有冲动的情绪了。放下心来的白洁脱光衣服躺在自己的床上舒舒服服的睡去直到饿醒过来……
　　吃了点面的白洁穿着白花的睡衣坐在沙发上，把玩着陈三新给她买的手机，等王申回来，她准备把自己原来用的电话给王申，当然号不能给，想着又把自己的新号码给张敏、小玉、孙倩等一些同学朋友发了过去，想了想还是把号码给高义和王局长现在是王副市长发了过去。
　　心慌慌的，心痒痒的，白洁睡不着了……
　　如果晚上和陈三走，那现在……
　　想到陈三那强壮的身体，粗硬火热的家伙，白洁浑身更是火烧一样，拿起电话看了又看，看了又看，终于还是放下，起身去洗了个澡……
　　在床上翻来过去的白洁心里很乱，淫乱的生活带给她的不仅仅是身体的敏感，欲望的强烈，更有一种背离道德的负罪感，潜意识里白洁心里回想的都是一些别的女人那些放纵和淫荡的事情，这样能给自己的行为找到一个合适的落脚点。
　　这社会都是这样啊，学校里的那个叫傅红艳的老师，长的不错，个挺高的，看上去一本正经，很少跟男老师开玩笑啥的，白洁以前一直以为她是很正统的人，可高义跟她说高义刚来学校没到一个月，有一回活动晚上老师们出去聚餐，刚好她也去了，吃饭过程中高义出去上卫生间回来刚好付老师也出去，错身的功夫，就把一个小纸条塞到了高义手里，里面让高义饭后等她，高义那色鬼还能不明白，等大伙都走了，傅红艳才从饭店里出来，两个人二话没说高义就跟着傅红艳去了傅红艳家，那一宿两人疯狂了三次，高义都有点受不了她的疯劲，以后两人也没断了关系，隔三差五的就弄上一回，据说还有好几个老师也跟她有一腿，那就不知道真假了；还有那个刚毕业的朱婷，高义本来还想勾引她呢，可谁知道高义刚有点那个意思，朱婷下午就把自己寝室的钥匙给高义送来了，听高义说，看着挺苗条挺嫩的小人，可抗干了，刚弄上的时候高义一宿宿的弄，都不带告饶的，就是胸太小，乳头还挺大的，看来上学的时候也没闲着。
　　还有孙倩、张敏那一个个的谁还不是在家红旗照飘，到外面四处给人当彩旗去啊，既然已经这样了，还要瞻前顾后的还想要贞洁不可能了，好好的过好自己和王申的生活吧，自己的身体已经对不起王申了，生活一定要对得起王申，一会儿想起这个一会儿想起那个，稀里糊涂的白洁终于睡着了……
　　睡到自然醒的白洁起来后感觉浑身非常舒服，把屋子收拾的干干净净的，穿着白色粉花的棉睡衣，窝在沙发里一边翘着小脚丫涂着淡粉色的趾甲油，一边用耳朵看电视，手边还放了本时尚杂志，虽然里面很多的东西买不起，但是看看总可以吧，她今天哪里也不想去，想静静在家里呆着。
　　旁边的手机嗡嗡的响了一声，白洁头都懒得抬，从上午开始老七就开始给她发请求她原谅的短信，声情并茂的，说真的几天前的白洁肯定会感动，可她现在连看都懒得看，她现在很清楚，自己并谈不上恨老七或者生老七的气，老七不敢和陈三他们冲突也可以说得过去，但是后来他做的根本不是一个男人能做出来的事情，特别不是一个爱她的男人能做出来的事情，而现在还能厚着脸皮给自己发信息，更让人瞧不起他，白洁也不想理他，过几天这个号码就不用了，他也找不到自己了，他脸皮再厚也不敢到他二哥家里来找吧。
　　电话又响了半天，白洁还是没有接，忽然家里的电话响了起来，白洁一愣，老七应该不会打家里电话的，拿起电话，是孙倩的声音：“小妮子，在家怎么不接电话？不是干什么呢吧？”
　　孙倩故意咬重了“干”的发音，白洁啐了她一口：“孙姐，你怎么这么闲着给我打电话啊？”
　　“小美人，老公在家没？”
　　孙倩还是嬉皮笑脸的说，白洁心里一转，难道是东子他们找自己，不可能啊？东子不可能还敢找自己啊，想着嘴里说：“在家呢啊，你找他啊？”
　　“我找他干嘛，想干点啥你能让啊？”
　　孙倩继续调笑着。
　　“切，你愿意我就让，反正也不吃亏，呵呵。”
　　说着，白洁自己不由得捂嘴笑了起来。
　　“不扯了，说正经的，妹儿今晚跟我出来吃个饭呗。”
　　“嗯？谁啊都？”
　　白洁有点警惕，心里乱猜着，老七？不能，三哥？不能，东子？不能，难道是赵振？肯定是了。
　　刚想说晚上有事，孙倩接过话：“我这不是想调工作到市里去嘛，我干爹给我找了两个人晚上请人吃饭，说还有个刚离婚的，想给我介绍介绍，我自己去也不好啊，亲爱的陪我去吧。”
　　（待续）


淫荡少妇系列 白洁 外  传 白洁之乱伦
　　星期六，早上白洁醒来，伸个懒腰，身边老公早起了，正在做早饭，看着他忙碌的身影，白洁产生一丝内疚，在旅游的那几天，白天游山玩水，晚上就找借口和高义或王局长或赵校长等人鬼混，直玩到筋疲力尽才回到房间，当王申需要时就推说累了，王申当然不知这些事，还体贴地为她捏腰捶背，为此白洁经常感到对不起王申，也曾想断绝和这些人的关系，可每当被这些人搂抱抚摸时，又屈服了，白洁想自己已变成了十足的淫荡女人.想到这白洁烦躁地摇摇头.王申端着做好的早餐摆在餐桌上，来到卧室内
　　“洁，吃早餐了，起来了！”
　　白洁慵懒地说道“嗯……我要你抱我……”
　　王申看着白洁的媚态，忍不住亲吻白洁湿润的嘴唇，白洁也烈地回吻，王申手伸进被子，在白洁身上游走，白洁浑身又麻又痒，一股欲念涌上心头，环抱着王申的脖子，亲吻了一会，王申离开白洁说“我今天约好同事要加班，中午不回了，我先走了，起来后你自己吃吧.”说完走到客厅，从柜台拿了几百元钱就走了，其实他里是加班，而是约好和同事打麻将，他怕操了白洁会影响手气，所以赶紧开溜.
　　饭后，白洁无所事事地呆在家里，打开电视无聊地看着.街上，王申迎头碰上{义“高校长你好.”“哦……是小王啊……你好……去啊……一大早的……？”“我去学校加班“高义看着匆匆而去的王申，若有所思，一丝淫笑掠过嘴角，转身朝王申家走去.城郊，一个50多岁的中年人正在等长途汽车，他是王申的父亲，叫王乙，今年55岁，秃顶，身体强健，喜好渔色，刚退休，在郊外买了幢房子，由于夫人体弱多病，所以请了个保姆顾，今天看夫人气色不错，就说去看看儿子.到城里的路途很远，要两个小时，所以一大早王乙就起来等汽车，可人太多了，直到9点才搭乘到.由于在家里，白洁只穿了件白色透明的吊带睡裙，连乳罩和内裤都没穿，电视里正播放一部爱情片，主人公大胆的情爱表演又勾起了白洁的性欲，白洁撩起裙摆，一手抚摸着奶子，一手抚摸着阴部，心想要有一条大鸡巴来操逼多好啊，正当她眯着眼睛在自慰时，门铃响了，从猫眼看去，白洁看到高义一人站在门口，便欣喜地打开门，高义进屋后反手把门关上锁好，搂着白洁一通狂吻，白洁烈地回吻，激吻过后，白洁说“你真大胆，也不怕我老公在家，进屋就抱着人家乱吻乱摸.”
　　高义嘿嘿笑道“我知道他不在家，我碰到他了，”
　　“哼……我的高大校长……你知道人家老公不在家还跑到这来干嘛……”白洁娇媚地说道.
　　“嘿嘿，当然是看我的宝贝美人了.几天不见想死我了……快来”高义说完急急地把白洁抱到沙发上，“嘿……内裤都没穿……小骚货……是不是想我了……”把裙摆撩到腰际.，高义匆忙脱掉衣裤，露出粗长涨硬的大鸡巴.
　　“呸……谁想你了……人家在家就喜欢着样穿着嘛……”白洁水汪汪的媚眼盯着大鸡巴.咯咯一阵浪笑，高义看着媚态撩人的白洁，忍不住跪在她面前，双手把白洁白嫩的大腿高举扒开，头伏在她胯间，伸舌舔着略湿的骚穴，先是把两片大阴唇含在嘴里吸吮，而后伸舌进入阴道，在阴道肉壁间搅弄，白洁呻吟着，不一会就流出淫水，“别舔了……好痒……噢……呀……好舒服……好人……快……快用你的鸡巴插我……”
　　高义也忍不住了，站起身，双手撑着白洁的大腿，大鸡巴卜滋一声顺着淫水应声而没，只剩两个卵蛋在外面，在大鸡巴一蹴而就时，白洁满足地吁了口气“哦……你的鸡巴越来越大了……轻点……啊……啊……噢……轻点……大鸡巴好大……坏蛋……那么用力……想操死我啊……噢……”白洁一边淫声荡语一边耸动肥美的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里虽然叫轻点，实则希望越用力越好.
　　学校里，王申正和三个同事在麻将桌上激战，手气不错，已经赢了2百块钱，他想到；还好没和老婆操逼.如果赢了钱，帮老婆买套好衣服.他想到他老婆此刻正光着身子躺在沙发上挨着大鸡巴操.
　　汽车上，王乙兴奋极了，他这次来不只看儿子，最主要是想看儿媳妇白洁，对这年轻娇美的儿媳王乙早心存异念，儿媳的一举一动，一颦一笑，妩媚的娇态，无不令王乙神魂颠倒，他经常幻想搂着儿媳做爱，可碍着翁媳的关系，他只能想不敢做，这次来只想饱饱眼福，没想到阴差阳错，竟了却了他的心愿，这是后话.
　　王申家，大的天，门窗紧闭，窗帘也拉下来了.客厅沙发上，白洁一条腿跪在沙发上，脚上的拖鞋掉落在沙发上，肉乎乎的脚曲着低在枕垫上，另一条腿半曲站在地板上，脚上还穿着粉红色拖鞋，双手扶着沙发扶手，头低着，乌黑的秀发遮住娇俏的脸，裙摆撩到胸前，肥美雪白的大屁股向后高高翘起，迎合由后而来的抽插，白洁知道高义最喜欢这种姿势，弄的多了，也就知道怎样迎合大鸡巴，这不，白洁正向后耸动扭摆雪白的肥臀，大鸡巴插入时肥臀向后一翘，大鸡巴抽出时则向前一耸，还扭摆几下，配合非常默契，时间力度拿捏得非常准，这不是短时间就可以的，而是要长时间的磨合才能达到如此默契.高义跪在白洁后面，双手抚摸着白洁雪白浑圆的大屁股，大鸡巴在骚穴里出出入入，连带着引出一股淫水，滴在沙发上.
　　“哦……骚货……骚穴真紧呐……挨了这么多大鸡巴操……还这么紧……啊……哦……大鸡巴操得怎么样……骚货……舒不舒服……”
　　“噢……噢……大鸡巴好大……操得我好舒服……你真会操逼……”
　　“怎么样……比你老公能干吧……哦……骚货……我操死你……”
　　“噢……呀……你轻点嘛……你要操死我啊……噢……你比我老公强多了……用力……操死我算了……”白洁淫荡地扭摆着身子，由于撞击，雪白的肥臀荡起一片波浪，白嫩的大奶子也前后晃荡.
　　高义双手抓住不停晃荡的大奶子揉捏着，下体大鸡巴依旧用力地抽插粉嫩紧窄的骚穴，一时间大鸡巴抽插骚穴的卜滋声，肉与肉啪啪的撞击声，高义的淫笑声，白洁的浪叫声，充斥了整个客厅，使之更显淫靡.
　　“啊……啊……不行了……我要来了……快……用力……”随着一股淫液喷涌而出，白洁无力地趴伏在沙发上，高义知道白洁来了高潮，慢慢拉出湿淋淋的大鸡巴，把白洁的身子翻转过来，脱下睡裙，伏在她身上，大鸡巴再次插入紧窄粉嫩的骚穴，大力操干，白洁被操得淫声连连，两条白嫩的大腿紧紧夹住高义的腰，双手在空中无力地挥舞“噢……大鸡巴……好有力……好舒服……操死我了……”终于，在白洁的浪语淫声中，高义也达到高潮
　　“哦……啊……我不行了……要射了……”白洁由于一直在吃避孕药[好和其他男人淫乱]不怕怀孕，所以说“射吧……射在里面……”“哦……”随着高义一声吼叫，一股浓精直射白洁花心，白洁被浓精得花心乱颤，一股淫精随之而来，再次达到高潮.激情过后，俩人互相搂抱亲吻，高义对白洁的肉体迷念之极，不停地亲吻抚摸.
　　“宝贝……你真迷人……真想天天抱着你操……”白洁腻声道“好了……又不是没玩过……人家不知让你玩过多少次了……先洗个澡……大坏蛋……弄得人家浑身汗腻腻的难受死了……”高义哈哈笑着抱起白洁向浴室走去.
　　麻将桌上，王申板着脸，赢来的几百块钱没了，还倒输了几.，他妈的，邪门，王申想到，这把要赢回来.这把牌不错，上手听糊，混一色七小对，单吊东风，几圈下来，对门和上家都吃了两坎牌，看样子听糊了，王申着急了，伸手抓起牌，天灵地灵，东风东风快快来，“糊了”果然是东风，这把牌让他赢回不少钱，望着几副懊恼的脸，王申得意地笑了.
　　浴室里，白洁蹲在高义胯间，正津津有味地舔吃着他的鸡巴，高义抚今追昔着白洁的秀发，迷着眼享受白洁为自己口交所带来的快感.经过舔吸摸弄，鸡巴又变得粗硬涨大，“宝贝……来干一下……”高义说着拉起白洁，白洁念念不舍地离开大鸡巴，还饶有回味地舔了舔嘴唇，吐出几根鸡巴毛，高义一手扶着她的腰，一手举起她一条大腿，坚硬的大鸡巴对准紧窄的嫩穴一蹴而就，白洁几乎站立不稳，忙伸手搂住高义脖子，淫声荡语连连“大鸡巴好大……老公……亲老公……你好会操……啊……噢……好舒服……用力……”
　　干了一会，俩人都觉得挺累，白洁说“我受不了了……到床上干吧……”“骚货，等下有得你享受的……”高义抽出湿淋淋的大鸡巴，抱着白洁走进卧室.
　　“终于到了！”王乙走下汽车，来到门口，一个小年轻凑过来“影碟要吗，带色的，”王乙停下脚步“哦……不要不要……”“看看吧，有两本我看挺合您的，您有儿子吧？”“有啊……怎么了……”王乙心想这和有没有儿子有什么关系“走吧……走吧……我不要……”，“您听我说完，这两本是新版，台湾的，讲翁媳偷情的……特带劲不骗你，”王乙听说是翁媳偷情的，停下脚步“哦，是吗，多少钱？”“20元一本.”“好了，我怕了你.”王乙递给他40元买了两本，其实种只要是真的，50一本他也会买，翁媳偷情这几个字眼对他的诱惑力太大了.王乙不由想到儿媳白洁那娇媚的体态.急匆匆向儿子家走去.
　　王申家，卧室里宽大的床上，被单凌乱地散落，高义昂躺着，白洁正趴伏在高义身上，耸动雪白美丽的肥臀，白嫩的大奶子一上一下磨擦着他的胸，粉嫩紧窄的骚穴紧紧含住大鸡巴吞吐着，丝丝淫液顺着大鸡巴流到床单上，弄湿了一大片.高义紧紧抱住白洁肥美的大白屁股用力往下体按，白洁发出阵阵消魂蚀骨的呻吟.
　　王乙来到儿子门口，隐隐约约听到儿媳的呻吟声，还以为她病了，忙按门铃.
　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”正当这对奸夫淫妇操逼操得天翻地覆正起劲时，门铃不合时宜地响了，随后另白洁吓得花容失色的声音响起。
　　“申儿，开门，是我.”当王乙一手拿着一杯牛奶走上楼时，白洁连忙站起来说道：“哎呀！爸，你怎么还泡我的份？对不起，应该是我下去泡才对。”
　　然而王乙只是笑呵呵的说：“已经忙了那么久，冲牛奶这种小事本来就可以我来做的；再说也该喝点东西了。”说着他便递了杯牛奶给白洁。
　　白洁两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口。
　　白洁坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而王乙就这么坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但白洁那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。
　　王乙偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到白洁那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而白洁直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：“爸，我先进去了。”
　　这时她公公也站起来说：“好。”
　　当白洁和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为王乙就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间里，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的王乙，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在白洁站定身子之后，王乙便扶着她坐在化妆椅上说：“撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！”
　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但白洁的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让白洁一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以白洁只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。
　　但她公公这时却已蹲到她的身边说：“来，白洁，让我看看伤的如何。”王乙说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。
　　这样一来，白洁立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝王乙的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当王乙拉开她那只按住浴袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……爸……不用……我不要紧……等一下就好了……”
　　尽管白洁想要阻止，但早就色欲熏心的王乙怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮看看，万一伤到骨头还得了？”说着他便掀开白洁浴袍的下摆，不但把他的脸凑近白洁嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，白洁本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开王乙的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……爸……这……还是不用啦……我已经不痛了。”
　　虽然王乙听到白洁这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？看！都红了一大块。”
　　白洁低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在王乙面前，只见白洁顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时王乙的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着白洁的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让白洁的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公的举动。
　　似乎已经感受到了媳妇不安的心境，王乙悄悄抬头看了白洁一眼，发现白洁高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过王乙的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉白洁说：“来，白洁，把大腿张开一点，让爸爸帮把撞到的地方揉一揉。”
　　白洁犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而王乙却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，王乙的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，白洁的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让王乙继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，王乙又轻声细语的吩咐她说：“乖，白洁，大腿再张开一点。”
　　王乙的声音就如魔咒一般，白洁竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次王乙的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着白洁的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被白洁的大腿根处紧密地夹住；不过王乙并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的白洁说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，白洁，再张开一点就好！”
　　白洁蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的王乙，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……爸……这样……不好……不能……这样子……唉……”
　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见白洁柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，王乙的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　而白洁尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾v拢过；她的反应正如王乙所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为王乙早就在那杯牛奶里加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要2CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而白洁喝进肚子里的份量至少也有4CC，所以王乙比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！
　　想到这里，王乙头一低，便用嘴巴轻易地咬开了白洁浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，王乙便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，王乙眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着白洁的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开白洁胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的白洁，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着王乙的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……爸……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……爸……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的王乙怎么可能就此打住？他完全不理白洁的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往白洁的胸前猛钻，这么一来，白洁因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被王乙那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且王乙的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　可怜的白洁心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开王乙的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管王乙迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。
　　压在白洁身上的王乙，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫王乙这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着白洁那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，白洁，真美……真的好漂亮！是我这辈子见过最美的女人。”
　　说着他已低下头去轻吻着白洁圆润优美的纤弱肩头，而白洁依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后王乙再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在白洁臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，王乙先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着白洁的乳房，随着白洁微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在白洁的耳垂上说道：“不用紧张，白洁，爸会好好的对，让很舒服的！乖，白洁，不要怕。”
　　白洁发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，王乙眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着白洁耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的白洁，直到王乙如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，王乙的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让王乙轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，白洁才急切地轻呼着说：“噢……不要……爸……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求你……爸……你要适可而止呀！”
　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让王乙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见白洁慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的王乙，岂会让白洁如愿？他不仅舌尖不断猛探着白洁的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，王乙的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了白洁的性感内裤里，当王乙的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，白洁虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而王乙的大手轻柔地摩挲着白洁那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见白洁胸膛一耸，王乙的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底……
　　确定白洁已经欲念翻腾的王乙，放胆地将他的食指伸入白洁的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管白洁的双腿不安地越夹越紧，但王乙的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮白洁已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，王乙先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬芎涂惺桑这样一来，只见一直不敢哼出声来的白洁，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样，你叫我怎么办啊？”
　　王乙听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“白洁，我这样咬的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮咬？”说着他的手指也加速挖掘着白洁的秘穴。
　　白洁被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被王乙紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，.不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”
　　但白洁不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激王乙想征服她的欲望，他再度埋首在白洁的酥胸上面，配合着他手指头在白洁秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，白洁似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又G溺于享受的淫猥神色，王乙知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉白洁的内裤。
　　当王乙拉扯着被白洁压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在白洁挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上，而王乙眼看白洁已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除白洁的浴袍与胸罩，同样在白洁的配合之下，他轻松地剥光了白洁身上的衣物；而王乙的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见白洁主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！
　　王乙流览着白洁一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，白洁，我的心肝宝贝！是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！”
　　而这时的白洁满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着王乙，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而王乙迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，白洁发出一声惊讶的轻呼，原来王乙根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的白洁，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！
　　似乎发觉了白洁吃惊又带着点好奇的表情，王乙得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起白洁的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；而白洁虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是王乙一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而白洁已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是白洁感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着王乙的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口说道：“喔，.你的……怎么这么粗……这么长……这么大一支啊？”说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……！”
　　王乙知道白洁既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在白洁身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的，置放在白洁的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而白洁也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住王乙粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。
　　眼看白洁对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，王乙更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶H，他的大龟头便会碰撞到白洁的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，王乙知道药效已经完全发作，他紧盯着白洁的双眸说：“告诉我，白洁，喜不喜欢？”羞人答答的白洁含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的王乙眼中，马上知道白洁的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把白洁的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而白洁娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着白洁的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而白洁似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但王乙双腿一夹，她的臻首便被固定在王乙的阴囊下方；这时候无处躲藏的白洁，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着王乙暴出淫光的那对三角眼。
　　王乙心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让白洁喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。
　　所以，王乙并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着白洁那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入白洁的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让王乙的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的王乙，好像也乐于和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着白洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开白洁的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，白洁逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过白洁的牙门还是不曾松开，而王乙在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，白洁吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，王乙那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，白洁也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，白洁当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到王乙的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫王乙是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔──噢──真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”白洁虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　此刻的王乙在等不到白洁的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里，起初白洁还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的王乙却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当白洁终于再也忍不住地大口喘气时，王乙的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然白洁连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，白洁两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，王乙也看呆了，他松开左手，爱抚着白洁的脸颊和额头。白洁凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而王乙虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过白洁也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是白洁先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让王乙的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让王乙的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使白洁漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当王乙开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，白洁发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，王乙腰一沉，已经准备好让白洁尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　王乙试探着将他的大龟头顶进白洁的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，白洁便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在白洁柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让白洁疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是王乙却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了白洁的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，白洁痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的王乙，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在白洁以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料王乙却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！
　　王乙看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是白洁所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而白洁一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，王乙才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　王乙才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的白洁，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而王乙不知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被王乙紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着王乙兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　王乙一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如王乙所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，王乙看着自己被白洁舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，白洁更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而白洁也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，眼看白洁变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着白洁说：他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止白洁说：“来，白洁，爬上床来，爸要和玩69式。”
　　白洁乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在王乙上面，她一边继续服侍着王乙的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在王乙面前，当王乙发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，白洁，的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像这么美丽的骚履兀　
　　白洁听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。
　　王乙知道白洁早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起白洁的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着白洁的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的白洁，再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着白洁胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，王乙淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，白洁便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后王乙便发觉白洁已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着白洁身上那份类似茶花的特殊体味，王乙知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着白洁不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让白洁的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　王乙并未停止吸吮和舔舐，他继续让白洁沉溺于被男人舔碌目旄兄校而且为了彻底征服白洁的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当他把脑袋钻向白洁的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但王乙并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使白洁的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；王乙由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的掳。　
　　说罢王乙开始用两根手指头去探索白洁的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把白洁的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着白洁的下体展开更激烈的吸吮和咬埽欢这时白洁又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把王乙的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着王乙在她胯下不断蠢动的头部。
　　王乙听着白洁如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着白洁那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“要不要我再用嘴巴让再高潮一次啊？白洁。”
　　“喔，不、不要再来了！”白洁带着哭音说着。
　　王乙跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，白洁，被几个男人干过？”
　　正被熊熊欲火燃烧着的白洁，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……你怎么这样问人家？……这……叫人家怎么说嘛？”
　　王乙一面抱住白洁大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴说：“因为如果只被阿申干过，那爸就不能破坏的贞洁，只好悬崖勒马、请帮我吃出来就好。”
　　白洁一听几乎傻掉了，她凄迷地望着王乙的裸体，不明白王乙为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？
　　一看白洁没有反应，王乙立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来白洁马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
　　王乙知道只要再坚持一阵子，白洁一定什么秘密都会说出来，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的白洁，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　王乙也吻着她的耳轮说：“那就快告诉我，总共被多少男人干过？”
　　这时的白洁再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着王乙说：“禽兽不如的李教授是自己的第一次……阿申以后是我的校长高义，王申的校长赵振及王局长都是被下了一种外国的迷药……“啊……以后还和我的同事李明，孙倩的弟弟东子……“啊……在火车上曾被拎包贼……还和高义一起参加过……聚会……你将是我的……第九个……男人……”
　　“什么？我是第九个？那阿申算不算？”王乙心里啐骂着，他虽然早就料到像白洁这样的超级美女，不太可能会是个安分贞女，但却怎么也没想到，看起来端庄高雅的她竟然会有那么多的入幕之宾！？
　　白洁媚眼如丝地看着他说：“阿申不算……我在认识阿申以前……就被人……强暴了。”
　　听到这里，王乙再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了白洁那又窄、又狭的阴道内，若非白洁早已淫水泛滥，以王乙巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而白洁，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在王乙背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
　　王乙毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，王乙拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在白洁的菊蕾内，这样，白洁的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。
　　当王乙终于痛快地发射在白洁的肛门深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在王乙沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声──凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。
　　也不知睡了多久，王乙忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他惊喜地撑起上半身，爱怜地注视着白洁，王乙便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么淫荡的绝色啊！
　　而这以后，白洁和公公相处的时间变少了，尤其她刻意的避开每个可能和公公单独相处的机会。


淫荡少妇系列 白洁 外  传 少妇白洁与孙倩的故事
　　从外地学习回来后，白洁心里就一直想着那晚的情景，她确认一定是李明看见了她和高义做爱的样子，但在回来的路上，李明什么也没和她说，她也没有和高义说，她不知道该怎么说，她心里真得开始害怕起来，毕竟自己是有家庭的人，白洁害怕李明会告诉丈夫王申。
　　高义回到学校后，还有几天就要开学了，但他心里却一点开学心思也没有，坐在办公室里，整天就在想白洁一丝不挂地躺在床上的样子，他自己也不明白为什么一想起白洁是人家的老婆就感到非常兴奋，阴茎会不由得硬了起来。
　　这时李明进来报销外出学习的费用，高义也没心思看，大笔一挥就批了。随口问了一句：“李老师，这次学习有什么收获吗？”李明楞了一下，其实他心里也是七上八下，他不知道白洁有没有把那晚的事告诉高义，只能试探性地说：“还好，有收获。”高义连眼皮也没抬，“说说看，有什么收获？”李明发现高义的神态没有什么异常的样子，心就放下了一半，大着胆子说：“认识了许多其它学校的老师，以后可以和他们多交流交流。”“哦，有哪些老师呀？”高义抬起头，说真的，高义自己由于天天想着如何找机会和白洁做爱，还真没注意其它老师。
　　“我好象记得有一位姓孙的音乐老师，不是说要和高校长合作搞音乐教育吗？”李明知道高义好色，就故意说了一位女老师。
　　高义疑惑地看着李明：“哪个孙老师？”“就是和我们学校白洁老师住一个屋的孙老师呀！”李明发现当他说到白洁的名字时候，高义的脸抽搐了一下，他现在确信高义并不知道那晚白洁看见他的事，他忽然觉得白洁有意隐瞒似乎预示着什么，眼前好象又浮现出了那晚白洁跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着，湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房，高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面奋力冲刺的情景。
　　为了掩盖自己的心绪，李明连忙从包里拿出来一份东西给了高义，“高校长，这就是明泉学校的简介，这就是那个孙老师。”李明指着小册子上的一幅照片说。
　　高义仔细一看忽然想起原来就是那天在小树林撞见自己和白洁的那个女的，高义只记得那女人穿的是一条丁字形小内裤，现在仔细一看才发现原来这个孙老师的脸长得也还是很好看的，照片上的孙倩穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆只到大腿的一半，修长秀美的一双长腿下面是一双黑色高跟鞋，白嫩的双腿让高义的阴茎又一次硬了起来。
　　高义怕李明看出什么来，随口说道：“李老师，我们学校也应该有一份这样的简历介绍我们学校。”“对，对，我觉得是有必要出一份简历，但缺少一些介绍老师的照片，是不是要请一些老师来拍几张照片。”“好，你负责这件事。”高义还没有意识到李明的意思。
　　“高校长，我看我们学校的白洁老师工作积极，人又漂亮，不如明天我让她先来拍照试试看，我想再请孙倩来指导一下，你看怎么样？”李明终于把他心中的想法说了出来。
　　高义一听，明天又可以见到白洁，还有刚才让他兴奋的孙倩，马上说：“好，就这么定了。”李明走后。高义看着照片上孙倩白嫩的大腿，迷人的脸蛋，开始憧憬明天的好事来了。
　　李明骑着车往家赶，心里还策划着明天的事情。快到家的时候，看见路旁的一家内衣店，以前回家路过时，李明总免不了要探头看一下，现在他忽然想到，明天拍照说不定还可以来场内衣秀。李明虽然对孙倩的事情并不了解，但他知道明天只要高义坚持白洁肯定能搞定。李明马上在路旁停好车，大着胆子走进了内衣店。
　　老板是个女的，一看李明的年纪，凭着几年的经验就知道他要买什么了。
　　“先生是要买内衣吧，这里有各式内衣，保证买回去你太太一定喜欢。”女老板主动介绍到。李明看到几排内衣款式都很一般，刚才的兴奋劲已经有点没了。
　　女老板看到李明的样子，连忙说：“先生是不是要买性感一点的？”李明一听赶紧说：“对，越性感越好。”女老板笑着说：“来这边，包你满意。”推门走进里屋，几排衣架挂的全是一件件性感内衣，边上还有一套沙发，“先生请坐，这些都是我老公亲自到日本跟欧洲去挑选回来的，目前最流行的样式的是这款样式。”女老板一一介绍衣架前几排的样式。
　　李明靠在沙发上说：“不错，老板娘你就详细介绍一下吧。好的话，我可以多买一些。”女老板笑着说：“如果先生能买超过2000元，我就让我让我表妹来给你详细介绍，不过要先付2000元做定金。”李明心想介绍一下就要2000元，皱着眉头说：“太贵了吧？不就介绍商品吗？还是我自己看吧。”女老板走过来，坐在李明的旁边说：“这些内衣这么性感，你光这样看是比较不出的，我表妹可以一件件地试穿给你看，这样先生不就知道性感在哪里了吗？”李明一听，不由得阴茎硬了起来，“这还差不多。”马上拿了2000元交给女老板。女老板数完钱，高兴地说：“你等一会，我打电话叫我表妹过来。”李明一个人坐在沙发上，看着眼前一排排内衣，心想等会儿，一定要让她一件件试过来。李明站起来，随手那起一件，已经近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。李明看着都觉得兴奋，心里盘算着等会儿要是让小姐穿上后的样子。
　　这时门开了，女老板领了一个女的走了进来，“这是我表妹小孙。”李明回头一看，没吓一跳，原来就是孙倩！孙倩一看马上想起就是几天前一起去外地学习的李明，也愣了一下，不过马上反应过来，“表姐，你忙你的吧，这里交给我吧。”孙倩说着，把女老板推了出去，随手关上了门，还锁上了保险。
　　“李老师，今天给太太买衣服啊？”还是孙倩打破僵局，“哦，不，孙老师不好意思，我随便看看，我还是先走了。”李明说完，把刚才那件内衣挂到衣架上就要开门往外走，“别急吗，衣服不是还没买吗？来，我帮你选。”孙倩忙伸手拉住李明的手，李明只觉得手象触电一样，不由自主地被孙倩拉到了沙发旁坐了下来。
　　“李老师，你看中哪件了，我帮你参谋参谋。”孙倩站起来，在衣架上挑选着。
　　李明这时缓过神了，“孙老师，我没想到会是你。”“不要客气，叫我小孙吧。李哥，我猜你不会是给嫂夫人买内衣吧。”“不瞒你说，我倒正要找你。”李明把与高义商量请白洁与她拍学校简历的事说了，孙倩一听就知道是怎么回事了，孙倩知道白洁与高义的事。
　　“看来你也看上了白洁，是不是？”“不，不，白洁是高校长的人，我怎么敢。”“那你买这内衣是为什么？”孙倩笑着说，“别骗我了，明天我一定帮你看一场白洁的内衣秀，让你过过瘾。”李明听了，只觉得阴茎已经硬顶在裤子上了，只好夹紧双腿，“好，明天就看你了。”“那现在就让你看我的内衣秀吧。你刚才拿得是这一件吗？”孙倩找出刚才李明拿的那一件，李明点点头。
　　“这件一套500元，要不要我试穿一下？但我们这里的规定是试穿就一定要买的，其实我真是老板的表妹，生意规矩是不能破坏的，我这里有一次成像的相机，拍一张100元，我可以把拍照费给打个对折，其它的我也不能做主，想好了吗？2000元一共才一个小时，要抓紧时间，其实这些内衣真的不错，其它地方你花再多钱也买不到。”李明一想，反正2000元也拿不回来了，一咬牙说：“好，就先来这套吧。小孙，你这样在男人面前穿内衣，你不怕吗？”“有什么好怕的，一般，只有熟人，我们才提供这样的服务，刚才表姐说你就住在这附近，基本每天都看见你会在门口向里面张望，所以才会叫你进来。而且，在这里你只能看，不能动手，当然你可以拍照，除了脸以外，其它地方就看你喜欢了。”“那我一定就拍你最好看的地方。”李明两眼盯着孙倩的两腿之间。
　　“色鬼，你们男人就喜拍一个地方，每次还都要来个特写，有一次一个人拍了我近一百张，连我都不好意思了。”孙倩边说，边拉上了窗帘，打开了电灯开关，四盏射灯从四个墙角聚焦到屋子中间，由于地上铺了一层红色地毯，所以给人一种诱人的感觉。“好好看哦，我可要开始了。”孙倩向李明？了个魅眼，打开了音箱，轻柔的音乐缓缓响起，孙倩站到了灯光下。
　　“你就不怕我强奸你吗？”李明坐在沙发上，两眼盯着孙倩。
　　“跟你说实话，这里的老板可是黑白两道都搞得定的，否则我也不敢在这里，我劝你不要有坏想法，还是好好坐在那里看。只要你不碰我，随变你干什么，我只当什么也没看见，再说我站在灯光下，也看不清你在干什么。如果你想拍照就告诉我，我一定摆好姿势让你满意。照相机就在沙发旁边的柜子里。”李明从柜子里拿出相机，孙倩这时已经开始脱衣服了。孙倩和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向李明这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，孙倩将裙子的扣子解开，李明从远处望去，孙倩的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有35D的美乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在孙倩蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。
　　孙倩把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　这时孙倩转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　孙倩身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把孙倩原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。孙倩绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在李明眼前，真是让人大饱眼福。
　　“小孙，你那里真好看！”李明低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。
　　孙倩看着李明，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以李明清楚地看见孙倩诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。
　　“要不要拍照留个纪念。”孙倩用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，李明看着都出了神。
　　“要不要啦！”孙倩提高了声音。
　　“要！”李明赶紧那着相机，靠了上去。
　　孙倩坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在李明面前。
　　李明不由得要伸手去抚摸孙倩迷人的阴部，但马上被孙倩用手挡住了，“你千万别动手，否则就只能马上结束了。你是不是想看看仔细？”李明点点头。“你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己老婆的嘛。”孙倩说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。
　　李明赶紧对准孙倩的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。
　　“等一会儿，就显出来了。这样可以了吗？”孙倩合起了双腿。
　　李明回过神来，“喔！好象……好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？”“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？”孙倩站起来开始穿那套内衣。
　　李明只好站起来，却没想到自己的阴茎其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。
　　“你也不要害羞，我都脱光了，我刚才不是说了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。”其实孙倩不看也知道，来这里的男人看见自己的阴部还没有不勃起的。
　　李明心想2000元都付了，是要好好享受一番，也就解开裤子拉链，把阴茎拿了出来，一边看着孙倩换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的阴茎。
　　孙倩熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那少妇坚挺的乳房上提，乳线更为完美，孙倩调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到阴茎可以长趋直入的模样。
　　“真漂亮。”李明拿起相机又拍了一张孙倩的内衣照。
　　“还要再试穿哪一件？”孙倩开始脱下身上的内衣。
　　“你看着办，反正露得越多越好，明天一定要让白洁穿上后，把好东西都露出来。”孙倩又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，李明看得都入迷了。
　　“李哥，现在加起来已经2200元了，还要选吗？我看这几套明天够用了。”孙倩提醒到。
　　“好吧，就这几套，以后我再买吧。我看得都快受不了。”李明的阴茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。
　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”孙倩坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“李哥，时间快到了，快点拍吧。”李明拿着相机，半跪在孙倩的两腿之间，“把两脚张开点……”孙倩脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着李明的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。“能不能再撩人一点。”孙倩用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。李明可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，孙倩把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。孙倩将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。
　　这时李明靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。
　　“你看你那里都快要喷出来了，你自己快点解决了吧。”孙倩还是用手分开着阴唇，然后转过头，闭上了眼睛。显然，孙倩是想让李明看着自己的阴部好帮他快点射出来。
　　“能不能插进去，你看都这么硬了。”李明小声地说，孙倩摇摇头说：“在这里不行，以后好吗。”李明只能自己一边看着孙倩湿漉漉的阴部，一边快速地摩擦着阴茎。很快李明的喉咙里就发出了呻吟声，这时孙倩慢慢抬起了臀部，让阴部正好对着李明的阴茎，孙倩睁开眼睛说：“你就射在我这里吧。”李明马上加快速度，一股股精液直接射在孙倩的阴唇上，由于阴唇分开着，有一些精液已经从阴道口滑进了阴道。孙倩眯着眼睛，用手把阴唇外面的精液也一点点塞进了阴道。
　　“你看这样不就等于射在我里面了吗？”孙倩在李明耳边小声说：“明天如果有机会，我一定让你在里面射出来。只怕到时候你的眼里只有白洁了。”看着孙倩妩媚动人的样子，李明恨不得现在就把孙倩压在身下，和她大干一番。
　　李明和孙倩用纸巾分别把自己擦干净。李明对孙倩说：“明天的事可别忘了。”李明把内衣拿着出去和老板结帐后，骑着车飞快地回家，他要在老婆回家之前把内衣放好。然后给白洁打了电话，让白洁明天到校拍照。白洁也没多想，就答应了。
　　第二天，白洁醒来时，王申已经上班去了。今天学校还没有开学，等会儿拍完照，高义也许又要让她留下来。一想到可能又要和高义做爱，白洁的脸红了起来，连乳头都有点硬了。
　　白洁换了一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。白洁知道高义兴奋起来，哪怕是在办公室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，白洁知道高义喜欢从后面做，为了让高义做得更舒服，白洁有意买了一双十厘米高的高跟鞋。现在白洁买衣服都已经只想高义会不会喜欢了。
　　到了学校，李明已经在校门口等着她了。白洁看见李明，有点害羞地低着头，她知道那晚李明看到自己和高义做爱的事，只是简单打了个招呼。李明催促道：“高校长已经在楼上等你了。”白洁跟着李明上了楼，顶层楼是档案室和老师活动室，平时楼道口都上了锁，现在还在放假，楼里非常安静，只有白洁的高跟鞋敲在地上的“哚、哚“声。
　　“高校长就在活动室里等你，你先进去，我还要等一个人。”李明和白洁说完，就又匆匆下楼。
　　白洁走进活动室，看见高义一个人坐在沙发上，窗帘都拉上了，屋子中央放着几盏聚光灯，边上放着一架摄像机。
　　高义看见白洁进来，连忙站起来，“今天看上去好象长高了嘛。”白洁抬起脚说：“好看吗？这是新买的皮鞋，还不是为了让你舒服一点，夹的我好痛。”高义一听，抱住白洁就想吻，白洁用手挡住高义的嘴，“小心被别人看见。”“我出去看看。”高义用钥匙将楼道口的铁门锁上。高义刚进活动室，白洁就扑到高义的怀里，女性红色的双唇堵住了高义的嘴。
　　白洁的舌头伸进高义的嘴里，高义的一只手隔着衬衣在白洁的乳房上用力抚摸着，另一只手伸到裙子里，捏着圆滚滚的屁股。白洁的手也没闲着，隔着裤子摸着高义的裤裆，马上高义的裤裆被阴茎顶了起来。高义伸手就要往下拉白洁的内裤，白洁将高义的手推开，“你又要弄在我里面，等会儿拍照要是让别人看见多不好。今天王申加班要晚点回来，下午去我家再让你好好玩，行吗？”“下午去你家，但现在你弄的它挺得这么高，你要负责到底。”高义用手指着裤子上明显的一块突起。
　　“好，我一定负责。这几天你老婆不在家，现在就让你解解谗。”白洁蹲下去用手小心地拉开高义裤子的拉链，松开皮带，将高义的内裤褪到膝盖，用手握住阴茎，慢慢地把包皮拉了下来，这样高义的大龟头就完全暴露在白洁的面前。白洁用手轻轻套弄着高义的阴茎根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。白洁左右摇晃着头部，舌头在高义的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。
　　虽然高义上次趁白洁昏迷的时候，有过一次把精液射在白洁嘴里的经历，但后来就一直不敢再要求白洁这样做，怕白洁会想起那晚的事而生气。但没想到现在白洁竟会主动为自己口交，看来白洁一定是被干得很舒服，才这样做的。高义感到一阵酸麻一下子由阴茎传到了腰部，开始好好享受淫荡的美女少妇为自己提供的口交服务了。
　　其实，自从上次白洁看见孙倩给男人口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。就一直想和高义做一次，但总觉得第一次口交又给了高义，很对不起王申，毕竟自己是王申的老婆，又和高义干了这么多次。所以，在外地回来的那天晚上，主动和王申一起洗了个鸳鸯浴，把王申的阴茎洗得干干净净，然后在床上第一次为王申口交。由于心里存有愧疚，所以按照王申的要求不厌其烦地变换着方法，没两分钟王申就快要射了，王申想把阴茎抽出来，白洁也知道他的想法，用手拉着他，就没有把嘴挪开，而是用力的吸，没一会儿就射了白洁一嘴，白洁当着王申的面把精液吞了下去。感动得王申差点上下一起流“眼泪”。结果这两天，引的王申天天晚上要白洁给他口交，只是白洁再没让他射在嘴里，现在白洁自己感到口交水平也是大有进步。
　　所以今天出门时白洁就想好了要给高义口交，本来想下午和高义一起回家做，但没想到高义一看见她就忍不住了，白洁又怕高义射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把高义的阴茎含进了嘴里。
　　白洁的一只手握住高义的阴茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了白洁的呻吟声以及高义惬意的喘气声。这时高义轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”在白洁的吸吮下，高义觉得下面胀得越来越难受，就扶着白洁的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，高义就射在了白洁的嘴里。白洁一口把精液都吞了下去。高义把白洁扶起来，紧紧地抱在怀里，白洁轻声说：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”白洁已经害羞地说不下去了。
　　“你今天为何愿主动为我这样做。”白洁笑着说：“你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。”高义把衣服弄好，出去把铁门的锁打开。进屋后，高义悄声对白洁说：“今天，李明这小子把上次在小树林撞见我们的孙倩也叫来拍照。”白洁一楞，“上次弄得我多尴尬，你还好意思让她来。”“所以我要你等会儿故意把她的衣服弄坏，也不知道李明从哪里弄来了几件透明内衣，你想办法让她换上，也让她出出丑。”“我看你不是想让她出丑，而是想和她干吧。”白洁捏着高义的鼻子，“我不会让你和她上床的，除非……”“除非什么？”白洁本来想说，除非当着自己的面做。但转念一想，上次孙倩就当着自己的面和那个男的做爱，一定要说一个高义不会接受的条件。于是就说：“除非你也让我和李明做。”高义哼了一声，就不说话了。白洁以为高义被她吓退了。其实高义心想，就是我老婆和别的男人上床也不管，只要自己有女人搞就行。
　　这时，楼梯口传来脚步声，不一会儿，李明和孙倩就走了进来。
　　高义站起来说：“孙老师，今天谢谢你来指导我们拍摄。”“高校长干吗这么客气。”孙倩看见白洁站在边上，连忙拉着白洁的手说：“白洁现在越来越漂亮了，既年轻漂亮，身材又好，怪不得有这么多男人喜欢你。”说得在场的三个人都只能嘿嘿地傻笑。李明走了过来打圆场，“高校长，可以开始了吗？”高义朝孙倩点点头，孙倩拉着白洁的手说：“白洁，我们先去化妆。”屋子旁边用屏风隔出了一个小间，孙倩拉着白洁走了进去。高义和李明坐在沙发上等她们化妆。其实，高义是不想让李明呆在这里，但刚才白洁说要和李明做爱，高义怕万一等一会儿白洁真得翻脸，所以就决定让李明呆在这里，就算白洁不干，自己也好有话说。这时化妆间的灯打开了，两个女人的身影印在屏风上。这时白洁才看清孙倩今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。
　　孙倩给白洁化好了妆，白洁看上去显得更迷人了。“我们那个何校长自从上次和你玩过后，就跟我说要调你过去，我看高义是舍不得的。”孙倩嫉妒道。白洁红着脸低着头说：“别再提那事了。倩姐你就会取笑我，不也是有那么多的男人喜欢你。”“没有什么好害羞的，我们女人就应该趁年轻有人要的时候，多玩玩，等老了，就没人要了。”白洁觉得孙倩说到了自己的心里，觉得和孙倩又亲近了许多。
　　孙倩打开桌上的一只小包，“白洁，你看这里有这么多内衣。”白洁一看，果然有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再小，露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？”“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。白洁，我和你一人一套，我看你身上那套内衣一定很厚，你不热啊。”虽然有空调，但白洁还是真觉得有点热得出汗了。这时孙倩把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤，吓了白洁一跳，虽然白洁看见过孙倩和别的男人做爱，但还是有点难为情。白洁看到孙倩经过修剪的稀疏阴毛紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。
　　“倩姐，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。”白洁羡慕道。
　　“好看吧。告诉你一个秘密，我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝制光泽，所以才这么好看。我现在是天再热都穿著它，走在街上，好多男人都盯着我的腿看呢。你腿上的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。”孙倩从自己皮包中拿出来一封还未拆开的丝袜，“我现在包里都会备一双，这种丝袜一钩就破，你换上试试。”白洁接过一看，上面都是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。白洁把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。然后把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，白洁右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来，把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。然后，白洁把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。
　　白洁光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，白洁双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。白洁拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后白洁把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。白洁轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　“怎么样，好看吧。下次要不要让何校长给你买一打这样的长统丝袜，他就喜欢女人穿这样的丝袜，这些都是他买的。每次在床上他都要我穿给他看。”孙倩在白洁耳边小声说道，“快把内裤换了，这么大，难看死了。”孙倩自己穿上了一条丁字型白色内裤，把那条开口黑色内裤递给白洁。白洁本来还不愿意换，但看见孙倩的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的阴毛大部分都露了出来，带子正好从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。也就脱下身上的内裤，看也没看，就换上了孙倩递给自己的那条。
　　“哇，你这里都出汗了。”孙倩指着白洁刚脱下的内裤。白洁一看，果然内裤中间已经湿了一块。白洁也是女人，知道那不会是汗，而是自己兴奋时，分泌出来的淫水。肯定是刚才给高义口交时流出来的，连忙把内裤抢过来，塞进皮包里。
　　孙倩解开上衣纽扣，白洁看见孙倩上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的乳罩。孙倩转过身把手伸到背后解开乳罩搭扣，换上一条白色乳罩。孙倩转回来时，白洁看见这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳晕和乳头。
　　“快点出来吧。”李明在外面喊道。孙倩套上上衣，扣好纽扣，“走，拍照去，让他们看看我们女人的魅力。”白洁刚走了一步，忽然觉得阴唇好象被内裤卡住了，撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来内裤裆部是开口的，两片阴唇从中间露在外面。
　　“这样才好看嘛。”孙倩拉着白洁就往外走，白洁只好放下裙子，走到聚光灯中间。李明打开了灯光，光线一下子晃得白洁睁不开眼，过了一会儿，才适应过来，但已经看不清灯光后面的高义和李明。孙倩拉着白洁摆了好几个姿势，白洁只看见对面闪光灯不停地亮，也不知道是高义还是李明在拍。
　　忽然，孙倩双手环抱住了白洁，白洁的手被压在孙倩的胸前，白洁的手正好摸到孙倩上衣的纽扣，白洁心想你让我穿那样的内裤，我也要难堪，于是悄悄地解开了孙倩上衣唯一的一颗扣子。孙倩推开白洁的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。
　　孙倩知道白洁故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连白洁也看呆了。孙倩转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着高义和李明的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，孙倩两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰。李明拼命地按着相机的快门，高义恨不得把头贴上去看。
　　孙倩将裙子扔在一边，转过身正好躲在白洁身后，一只手伸到白洁胸前要去解白洁衬衣扣子，白洁连忙用双手把孙倩的手按住，但孙倩另一只手已经在下面把白洁裙子的拉链也拉开了，白洁再用手去拉，已经来不及了。孙倩一把拉下白洁的裙子，笑着说：“是你先脱我衣服的，可别怪我哦。”白洁伸手要去抢孙倩手中的裙子，孙倩马上把裙子往高义的方向扔去。白洁刚想去拿，但马上想到李明就站在高义旁边，又不敢过去，这时孙倩又来解白洁衬衣的纽扣，白洁也不躲，伸手去解孙倩背后乳罩的搭扣。
　　高义和李明看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。李明把相机对准白洁的乳房不停地拍着，而且孙倩还有意把白洁往李明面前推。成熟女性丰满的乳房随着白洁身体的摆动在李明眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。一条小内裤象征性的遮在白洁两腿之间，随着白洁不停地走动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把白洁的双腿衬托的分外美丽。李明的小弟弟早就举枪致敬了。
　　虽然白洁也是女人，但看到孙倩的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个乳头立了起来。白洁现在只想让高义坚硬的阴茎快点插进来，填补空虚的阴道。白洁确实只要想到和高义做爱，就会兴奋起来。自从上两次分别让孙倩和李明看见自己做爱后，白洁就觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。
　　孙倩把白洁推到了沙发上，然后对高义说：“高校长，下面就看你征服她了。”然后站到了李明身边，用手抓住了早已挺立的阴茎，“小宝贝是不是熬不住了。”孙倩在李明的耳边轻声说道，“我来帮你降降火。”孙倩拉开李明的裤子拉链，把手伸了进去。
　　白洁躺在沙发上，穿著肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。高义扭头一看，孙倩一边摸着李明的小弟弟，一边向他使眼色。
　　高义连忙扑向白洁几乎赤裸的身体，将白洁的黑色蕾丝缕空内裤脱下，白洁把一条腿架在高义的肩上，穿著黑色高跟鞋的脚在高义背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于白洁躺的方向正好对着李明，隐秘的阴户让李明看了个清清楚楚。只见白洁的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。
　　李明看着眼都直了，孙倩飞快地脱下李明的裤子，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，李明放下手中的相机，一把脱下孙倩的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着孙倩的乳房，眼睛却紧盯着白洁的阴部。
　　高义蹲下身去把嘴凑在白洁的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿白洁禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让高义的舌头舔的更深一些。高义一边舔着，一边将中指插入白洁的阴道里来回捅着。
　　高义一手握着粗大的阴茎在白洁的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把白洁的两片大阴唇分开，白洁用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见李明站在孙倩后面，不停地向前顶着孙倩，孙倩的一只手还向后扶着李明的阴茎，生怕它从里面滑出来。
　　高义一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进白洁的阴道里去了。高义双手握着白洁两个丰满的大乳房前后抽送起来。白洁的双手抱着高义的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高义两手搂着白洁的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往白洁的阴道里顶。白洁的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　高义把阴茎从白洁的穴里抽出来，把白洁扶起来，白洁知道高义的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿著高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，高义用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进白洁的阴户里干了起来。
　　白洁一双丰乳在胸前一晃一晃的。高义一手一个，握住白洁的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着白洁的穴。白洁的呻吟声响了起来。
　　孙倩这时示意李明停下来，然后躺在地上，分开双腿，李明趴在孙倩的身上，从前面插进孙倩的身体里。李明亲着孙倩雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，孙倩的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着李明进出的速度加快，孙倩再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”此时，孙倩的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李明的进出，为了给她更强的刺激，李明把孙倩的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。孙倩的呻吟声越来越大，李明也感到快不行了，于是就对孙倩说：“让我……射在你……体内吧。”“昨天……不是……答应你……了嘛。”孙倩几乎说不出话了。
　　“我不行了！”李明大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。李明拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从孙倩的洞里涌了出来。
　　“你好厉害啊。”孙倩翻身趴在李明身上，抚摸着李明已经软下去的阴茎。李明躺在地上，侧着头看见高义在白洁后面抽动着，白洁的淫水随着高义的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。
　　“是不是想和白洁干呀，我来帮你。”孙倩伏下身子，张开了樱桃小嘴，把李明的阴茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着李明的睾丸，李明看着自己的阴茎在孙倩的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎很快又硬了起来。
　　孙倩觉得差不多了，把李明的阴茎吐了出来。拉着李明站起来，孙倩站到白洁旁边，也用手撑在桌子上，用手指指高义，又指指自己的屁股，高义明白孙倩的意思，把阴茎从白洁的阴道里拔出来马上又插进孙倩的洞里。而高义刚离开，李明马上又填补了高义的空缺。白洁刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的阴茎变细了，回头一看，原来李明站在后面，高义正在旁边操着孙倩。这时白洁也不去想那么多了，虽然李明没高义那么粗，但李明的速度明显比高义快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，反而使白洁更觉得兴奋，呻吟声更大了。
　　由于高义和李明都射过一次，所以他们这次干了快半个小时。白洁和孙倩被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。
　　最后，孙倩和白洁，两个只穿著丝袜和高跟鞋的女人，分别将阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力和他们乳交，高义和李明终于射出精液，那些白浊的液体在白洁和孙倩的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。孙倩还用手从身上沾上精液放进口中舔着。


淫荡少妇系列 白洁 外  传 淫乱的生日晚会
　　白洁和李明，高小坡分别发生了性关系，白洁虽然害怕这件事被别人发现但她还是觉得很刺激，她没有把这件事告诉高义，因为白洁不想找不必要的麻烦，这天下午白洁刚给初三一班的学生上完最后一节课，她才回到语文组的办公室手机响了“铃……铃……铃……”她从自己精致的黑色手提包里拿出高义送她的白色三星小手机，“喂……哪位？哦……是你呀！”白洁压低了说话的声音，来电话的是高义因为办公室里还有俩个老师，“宝贝儿呀！你现在到我这来一下”电话那边的高义说道：哦……我知道了，白洁匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经5点半了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去，因为今天是星期五的原因主楼上人很少，白洁到了三层楼道里一个人也没有，她掏出高义给她配的钥匙打开了门，高义的办公室分里外间白洁看见外间没人。
　　白洁随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，高义正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的高义坐在宽大的皮沙发上翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着电视机的屏幕看，“小洁……来……来……来……和我一起看，朋友去南方刚带回来的”白洁坐到了高义的身边，一股股淡淡的体香飘进高义的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄色的情节，白洁还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，情节是公司的一个男职员发起了交换自己的妻子的活动，于是大家积极的响应他们租了一个游艇十几对夫妻来了个大交换，刺激的画面和夸张的动作看的白洁白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，白洁上边用滑腻的香舌舔着自己发的嘴唇，下边紧紧的夹着两条雪白丰韵的大腿，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐怕要顺着大腿流下来了。
　　白洁的生理反映全被高义看到了眼里，高义已经不看电视了，他把目光放到身边这个漂亮丰满的尤物身上，他见白洁长长的秀发又黑又亮还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出，她上身薄薄的粉色毛衣内的一对丰满的乳房欲破衣而出，随着她的呼吸轻轻的颤动着，高义在也忍不住了解开皮带掏出他那粗大的阴茎套弄了起来，咕唧……咕唧的声音被白洁听到了，她扭过头看到了高义的红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出，白洁“啊”了一声心跳的更加的快了，白洁抬头看了高义一眼在他的示意下白洁伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的阴茎套弄了起来，白洁的另一只手则轻柔的揉捏高义的阴囊中的两个蛋蛋，高义舒服的哼叫着：哦……哦……宝贝真爽，白洁套弄了十几下高义有点忍不住了。
　　来……宝贝儿让我插几下，白洁起身先脱掉了自己的毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，白洁又褪下紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，白洁的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着高义翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，高义看到白洁两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，白洁的两片粉红色的大阴唇阴茎微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是白洁小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，白洁纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，高义低吼了一声挺着大阴茎凑了过去，他先用大龟头沾着白洁的淫水在她的肉缝上下滑动着，白洁双手扶着桌子一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在高义龟头的滑动下白洁的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦……啊……啊……恩……好舒服.高义最后把大龟头停留在白洁勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击白洁兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了高义粗大的阴茎连他阴囊上沾的都是，高义见时机已到手扶着阴茎用大龟头挤开白洁湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底，“啊……哦……”两人同时叫了起来，高义顿时感到自己的阴茎进入她又紧又暖的阴道中，白洁的下身被他塞的涨涨的麻麻的，高义并不急于抽动，他先把双手伸到白洁的胸前把她的乳罩推了上去，白洁一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，高义双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见高义下边不动了急的白洁主动的向后挺动着白嫩的臀部，高义先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，白洁也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　高义低头看着自己的大阴茎在白洁的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，白洁的呻吟声也越叫越大，白洁一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，高义的挺动也快了起来，白洁的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，白洁现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，此时的白洁脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”白洁的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的白洁雪白的大腿根粘粘的，高义一次次的幢击着白洁浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深的插到白洁的阴道最深处，白洁的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着高义还伸出香嫩的莲舌引导着高义来吻她，高义向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，白洁把柔软的舌头伸进高义的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　高义一双大手一边揉搓玩弄着白洁的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停的在白洁淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，白洁感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，白洁被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的白洁白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，高义也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到白洁翘起的白臀上，高潮过后的白洁杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，白洁从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，她的内裤已经湿的不能在穿了，白洁只好把它放到自己的包里，她穿好裤子整理了一下乳罩和上衣，白洁到卫生间洗了手后又回到高义的身边，电视里仍然演着日本的群交片子，白洁柔声的问高义“唉……你说象电视里的情节现实当中有吗？”“当然有了”高义不加思索的说道：“那多难为情啊！这幺多的人又都不认识，还不羞死人了”。“那有什幺呀！不瞒你说呀！宝贝儿向这样的换妻聚会我就参加就两次，可好玩儿了你不觉得很刺激吗？”“真的你没骗我”白洁好奇的看着高义问道：“我骗你什幺在咱们城市就有这幺一个协会”“那都是些什幺人参加呢？”高义见白洁很感兴趣就说：“都是些年龄在35岁以上的夫妻，都有一份正经的职业，聚会时自己选择性伙伴，可开心刺激了你觉得呢？”白洁认真的听着轻轻的点了点头，“这倒是的确很刺激，不过碰到熟人说出去怎幺办”你放心就算碰到熟人谁也不会说的，那的规定是很严格的，“怎幺样你也和我去参加一回吧！”“我害怕被丈夫知道了”“没事的我保证你没事，参加这样聚会的年轻夫妻有很多，没有一个人会说出去的”“那……那好吧！”高义见白洁还在忧郁就拍了拍她的肩膀说：“我带你去一次你先看看，如果你还是害怕或不习惯就不要参加好吗？”恩……白洁点了点头，我现在就打个电话问问什幺时间有聚会。
　　白洁看着高义用手机打了个电话，哦……哦……知道了！谢谢啊！到时候见，高义对白洁说：“后天也就是星期天有个协会的会员的妻子过生日，他们夫妻准备在他们郊外的别墅开个生日会，有很多的夫妻参加到时候我带你去开开眼界，好吧！”白洁很痛快的就答应了，高义看了看表已经快七点了，走……我们去吃饭，他们先后的下了楼，高义开着学校配给他的那辆红色捷达载着白洁来到市开发区的南海渔家大酒店，在酒店门口白洁给家里打了个电话，她告诉丈夫说碰到了一个老同学在一起吃顿饭，她和高义来到位于二楼的雅间，他们点了水煮鱼，过油虾，姜葱蟹和一碟清菜，俩人喝了一瓶的红酒，他们边吃边聊，吃饭时白洁问高义：“咱们学校的教工宿舍楼都盖好了什幺时候分呀？”怎幺你想要一套，高义反问道：“啊……我想要一套100平的可是我又没有那幺多的钱，太小的我又看不上，正发愁呢？”哈……哈……哈……高义听后笑了笑说道：“这幺点小事发什幺愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的分你套在二楼的三居室”“真的，那我可得好好的谢谢你”说着白洁在高义的脸上轻吻了一下，他们吃完饭后高义又开着车把白洁送回了家，白洁回到家后见到丈夫王申正在看电视连续剧〈重案六组〉她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了，洗完澡后白洁和丈夫一起看电视，她告诉王申说学校分房的事，他们很快就会有一套100平的三居室了，听到这个消息后王申也很高兴，他们终于盼到了自己的大房子，马上就要告别租来的这套30平的小房子了，王申说：“咱们要庆祝一下明天是星期六我们上街去买写好吃的，咱们多做几个菜把我的大学同学李明俩口子也请来，你说好吗？”好的……你安排吧！看到丈夫高兴的样子白洁内心也有些安慰。
　　第二天的早上白洁和王申一起来到位于她家附近的超市，他们买了很多吃的东西和一箱珠江啤酒，回到家后王申给李明打了个电话邀请他和妻子来吃饭，李明自然是很高兴的答应了，放下电话王申和白洁就在厨房里忙活着做午饭，到了11点多钟门铃响了，王申急忙去开门李明和他的妻子邓楠拎着礼物来了，王申见到邓楠顿时觉得眼前一亮，他到是去过李明家几次但一直没有见到邓楠，这还是第一次见她，王申很热情的把他们让进屋，客厅的餐桌上已经摆好了几个凉菜，白洁身上系着围裙从厨房出来打了声招呼说；你们先坐着我马上炒热菜，王申一边陪着李明夫妻聊天一边打量着邓楠，见她高高的个子足有1.70米左右，满头长长的秀发又黑又亮，脸蛋儿白里透红，一双水汪汪的大眼睛长长的睫毛，鼻梁高高，牙齿洁白，鲜艳的红唇性感极了。
　　在向下看邓楠高耸的乳房象两座小山，健美的两条长腿，圆圆的臀部向上翘着更衬托出她细细的腰身，她的衣着很性感外面的乳白色的短外套内穿浅色紧身的小背心儿，邓楠没有系外衣的纽扣露出那雪白的深深乳沟，她下身穿一条棕色休闲的条绒裤，脚穿一双白色的李宁牌运动鞋，显得既大方又有朝气真是一个性感十足的美人儿，王申觉得邓楠和自己的老婆虽然都很漂亮，但邓楠的眉目之间有些白洁没有的妩媚与风骚，在他们聊天的同时白洁已经把菜都炒好了，来……来……来……一起入座，他们四人围坐在一起开开心心的边吃边聊，白洁和邓楠也相互的打量着对方，俩人都被对方的美丽所吸引，他们一直聊到下午3点多，李明和邓楠才起身告辞王申和白洁一直把他们送到了楼下，看着他们坐上了出租车后才回家，白洁告诉王申说星期天的晚上要去一个女同学家给她过生日还要他和自己一起去，王申说：“我不去了你自己去吧！”白洁心里知道王申是不会去的所以才故意说要带他去，这样一来完全打消了王申对自己的疑心。
　　转过天就是她要和高义一起去参加聚会的日子了，白洁上午一直睡到十一点多才起床，王申在厨房做午饭白洁收拾了一下屋子，他们吃过饭后王申去睡午觉了白洁把他们放了一个星期的脏衣服拿到卫生间去洗，等她洗完所有的衣服后已经四点多了，王申也起来了对白洁说；“小洁你该准备一下了不是还要去参加你同学的生日会吗？”“哦……你不提醒我差点忘了”白洁故意表示忘了此事是的，又楼着王申的脖子撒娇道：“好老公要不我不去了”“那哪行啊！你不是都答应人家了吗？你还是去吧！”“那好吧！我去换衣服”王申在客厅看电视白洁先去卫生间洗了个澡，然后赤裸着雪白丰满的身体经过客厅回到卧室，她先把自己的身上喷了点淡淡的法国香水，然后在全身擦了点护肤液，白洁在衣橱里找了一套她最喜欢的衣服放到床上，然后又挑了一套性感的内衣裤穿上。
　　白洁穿着内衣裤对着梳妆镜画起妆来，她喜欢淡妆原因是她有着令女人羡慕的漂亮脸蛋儿和细腻的皮肤，长发她还是喜欢披散着，等白洁打扮好了之后出来时时钟已经指在5点半了，她告别了丈夫匆匆的下了楼，因为她和高义约的是5点半通电话，白洁刚到楼下她的手机就响了“小洁我在你家对面的银行门口等你”白洁穿过公路见高义的车就停在那里，车里的高义早就看到了一身白色衣服的白洁，她的这身打扮高义还是第一次看到，他不禁看呆了，见白洁长长的黑发随着着微风轻轻的飘着，她戴了一副黑色的时装小墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的软皮靴，她没有穿袜子露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小皮包，白洁轻盈的脚步，大方端庄的气质，高义不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主真漂亮呀！
　　看着坐在自己身边心爱的女人今晚就要属于别的男人时，高义心中泛起一阵阵的醋意，红色的捷达车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入白洁眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，白洁还不知道竟有这样的好地方，高义把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪有本田最差也是个桑塔纳2000，白洁跟随着高义沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，见高义进来了很多人都向他打招呼；“高校长好，怎幺才来呀！今天带的这个女还是谁呀！可真漂亮呀！”高义也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右高高的个子身材偏瘦穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点个子也不矮她穿着一身浅粉色的套裙，“老高你好呀！人都到齐了就差你了”“赵总您好来我给你们介绍一下，这是我们学小的语文教师白洁，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来叫尹小莉，”“欢迎……欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，白洁脱掉大衣挂到衣架上岁着人们进入了客厅傍边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各10人都已经入坐了，男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友大家欢迎呀！”白洁一一的打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是昨天还在一起吃饭的李明的妻子邓楠吗？
　　坐在白洁斜对面的邓楠也看到了白洁，她好象一点也不吃惊看样子她是常来，但是和邓楠一起来的也不是她老公李明而是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭白洁就吃了几口第一次来她就碰到认识的人怎能不叫她害怕呢？晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，邓楠来到白洁的身边轻轻的拉了她一下衣角，她们俩人就留到了一楼的大厅里，白洁的表情很尴尬有点不知所错，邓楠倒显得很大方她对白洁说：“你是第一次来吧！”“恩……”白洁点了点头，“不用怕我背着丈夫来了好几次了，我不会和任何人说的你放心好了”“谢谢你”白洁感激的看着邓楠，“好了我们上去吧！好好的玩玩儿”俩人一起来到了二楼的小舞厅，那里的人有的一对对的搂着跳舞，有的人在唱歌，小舞厅的灯光很先进音响也不错，还有一个大屏幕的投影机正演着卡拉OK，小舞厅的周围有一圈沙发和茶枷边摆着很多的酒水和饮料，白洁和邓楠挨着坐到了一起，邓楠告诉白洁说：“有人看上了你就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他就在跳舞是不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了他那人就不会在来烦你了，在这里很自由的大家不会强迫对方的一切都是自愿的，”他们正说着一个身材高大的年轻人来到白洁身边请她跳舞，白洁见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意上身一件咖啡色夹克下身一条黑色运动裤脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”白洁刚一忧郁邓楠伏在她耳边说道：“你运气真不错他是市交警一大队的队长来了好几次了这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去”邓楠边说边推了推白洁，白洁心理对这个男人也很感兴趣，第一她从小就敬佩警察，第二她虽然分别和几个男人发生过性关系，但从未和这幺健壮的男人玩过，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。
　　在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边聊，从他的口中白洁知道他叫祁健今年29岁结婚三年了，在祁健宽大的身体下白洁象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，她接受了祁健的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，他们身边的人越来越少，白洁发现有一对竟在沙发上沙发上旁若无人了起来，他俩正在男下女上的69式互相口交，直吻的咋咋做响白洁可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，哪个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着，“我们也去找个房间”祁健说道：他们推开二楼的一见卧室的门，屋里正是春光一片大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军而那女的正是邓楠，他们一连打开了五间卧室里边都有人，白洁还看到高义正和别墅的女主人尹小莉在一起，高义正用双手拨开尹小莉圆滚滚臀部的两半肥肉，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，祁健急忙的把门关上了。
　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人”祁健搂着白洁问道：“我听你的”白洁温顺的答道：三楼的地方相应下面小了很多但很清净，果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后白洁早已气喘吁吁眉眼如丝了，他们对视着坐到了床上，祁健轻轻的由下向上帮白洁脱她的紧身薄毛衣，白洁主动的伸起双臂好让祁健更容易的把她的毛衣脱下，白洁今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，祁健深喘了一口气映入他眼帘的是白洁那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，白洁娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，白洁两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，祁健用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。
　　祁健温柔的把白洁放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落白洁那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，祁健从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！白洁的羊绒短裙也被祁健放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给祁健带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看床上的白洁美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”祁健不禁赞叹着，他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，白洁贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是祁健胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
　　祁健也上了床凑到白洁的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，白洁伸出白耦似的双臂环住了祁健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，祁健左手搂着白洁光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，祁健下边那粗大的阴茎在白洁的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的白洁脸色红润，心跳加速，别看白洁已经结婚了她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，祁健尽情地玩弄着白洁那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，祁健的嘴唇离开了白洁红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，白洁的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了白洁大腿之间，白洁内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
　　白洁抬起大腿配合着祁健把她的内裤脱掉，祁健象欣赏一件工艺品一样的看着白洁的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，祁健看到白洁柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，白洁的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，祁健凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让白洁娇呼连连：“啊……啊……喔……”白洁的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，祁健灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着白洁充血发胀的阴蒂，哦……哦……哦……白洁的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着祁健的头，祁健看她已经动情了挺着硬绑绑的阴茎抵在白洁淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣白洁的阴道深处，啊……白洁舒服的一声长叫，祁健粗大的龟头每一次都直达白洁的子宫口。
　　他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的白洁阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住祁健结实的屁股好让他能更深的插入，白洁的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，祁健一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，白洁心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，祁健上气不接下气的说到：“宝贝儿……真累先休息一会儿好吗？”“不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”祁健平躺在床上白洁起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声祁健的大阴茎连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，祁健平躺着看着漂亮性感的白洁在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，白洁晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，白洁风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，白洁就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　祁健欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，白洁纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，祁健可以清楚的看到自己的阴茎在白洁小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然祁健看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的白洁的阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的白洁从祁健的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了白洁的淫液所以动起来很光滑，白洁又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住祁健的阴茎来回擦弄着磨转着，祁健的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的白洁的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后白洁张开嘴啧啧的吮着祁健那赤红的大龟头，她含住整个的阴茎吞吐着祁健快速地吸吮套弄着，祁健全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……哦……”的叫了起来，一股浓稠的精液射进白洁的嘴里，没有准备的她被呛得咳了践，随即白洁吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着祁健笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。


淫荡少妇系列 白洁 外  传 风情万种
　　这两天白洁的心情很乱，因为离李明和他约定的日期快到了，她比较矛盾不知是该去还是不该去，不去吧！白洁怕李明把自己的事情和丈夫说，去吧！她心里很明白有第一次就会有第二次，直到星期六的晚上她才下定决心“去”反正自己对丈夫已经不忠了，不在乎和李明在来一次，这样也可以堵住李明的嘴，他也是有妻子的当然也怕我说出去，反而更安全了白洁知道纸里包不住火，总有一天丈夫会发现的但现在她也没有什幺好的办法，只有瞒一天是一天了，她希望这个秘密永远保持下去，李明很是自信他断定白洁一定会来找他，这几天他的心里很是激动和兴奋，他幻想着白洁雪白性感的身材和在床上淫荡大胆的动作和勾人魂魄的呻吟，别看李明是个教师他对男女欢爱可很有研究，原因是他有一个懂风情的妻子，李明的妻子叫邓楠26岁他们结婚已经两年了但没有孩子，邓楠是电池厂的会计人不仅长的好身材也顶呱呱，最令男人发狂的是她的一身床上媚功。
　　邓楠在本市可是小有名气，正经人看不起她，喜欢鱼水之欢的人和她玩儿玩儿到可以但要说娶她都躲的远远的，李明是大学毕业被分配到这个城市来的，对这些他当然一无所之，通过介绍人他们见了一面，李明被邓楠的姿色深深的吸引，邓楠也对这个斯文的大学生很感兴趣，结婚后在邓楠的调教下李明也练就了一身过硬的床上功夫，他和高义可不一样，高义是粗暴型的而李明却温柔细腻他的爱抚能让任何女人疯狂，他知道白洁只要和他一次，他就有把握让这个尤物离不开自己，李明为什幺和白洁定的星期天约会呢？他妻子邓楠周五因公出差要下周二才回来，所以他有充足的时间，星期天的早晨李明起的很早，为了给白洁一个好印象他把两居室的家打扫的很净，还洗了个澡特意换了身新的衬衫和西装，自己的秘密被人掌握白洁不得已也精心打扮一番来讨好李明，她想了想既然要去就和李明玩儿个痛快，事已至此后悔也来不急了。
　　白洁认识李明的家，她和丈夫来过几次因为丈夫和李明是大学的同学，他们的关系在大学期间虽然不是很好但因为同在一个城市工作所以他们常常的往来，白洁本来想和丈夫撒谎说要去学生家做家访，没想到因为丈夫要开会提前走了，载着白洁的红色富康出租车来到位于市高开区的迎客小区，当白洁站在李明家门口时他惊呆了，见白洁长发柔顺靓丽还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，她上衣穿一件乳白色薄毛衣扣子没有系，内穿一件同样是白色的紧身小背心，她的两团丰满乳房轮廓鲜明，白洁里面没有戴胸罩儿她的两粒花生米样的乳头很明显的凸了出来，白洁下身一条黑底儿暗红方格的呢料的短裙，短裙在她白嫩圆滑的膝盖以上，白洁两条长腿又白嫩又光滑，她脚穿一双白色软牛皮休闲鞋，这身装束既高雅大方又性感妩媚。
　　怎幺不请我进去白洁望着发呆的李明微微的一笑说道：哦……哦……来……请……请进……李明兴奋的有些结巴，他们来到客厅，李明请白洁坐到沙发上拿出准备好的鲜橙汁儿招待她，他那一双贪婪的眼睛不停的在白洁身上性感的部位扫描着，白洁一直很烦李明但今天对他感觉还行，别看他长的瘦弱但很精神一身崭新的西装雪白的衬衫倒不反感，李明的阴茎已经勃起了他有些控制不住了，因为他对白洁早就有企图了，这幺一个美艳的女子即将属于自己他有些不相信是真的，白洁也紧张的心……砰……砰……的乱跳，她毕竟本质不是淫荡的人，李明虽然已经忍不住了但他还是想慢慢的品尝这美食，他对白洁说：你和高校长的事我都知道了，只要你和我做一次爱我就不会告诉你丈夫，行……我答应你但你一定要守信誉哦！白洁回答道：你放心，没问题，我说话算数，咱们到卧室来，两人先后来到卧室白洁坐到了床边，李明脱掉了外套穿着衬衫也坐到了白洁的身边。
　　白洁闭上了眼睛，李明先慢慢的脱掉她的薄毛衣，白洁两条雪白的胳膊露了出来，看着离自己这幺近的乳房他咽了咽口水并不急于行事，李明先拿起白洁的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，白洁感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，这是自己不中用的丈夫和粗暴硬来的高义没有做过的前奏，白洁依然闭着眼享受着，她感觉李明滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下，白洁有少量柔软的腋毛，李明的舌头便停留在她腋下舔着，令白洁没想到的是自己的腋下被舔会给她带来莫大的冲动，李明温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到白洁的红唇上，李明轻舔慢吻着她那性感的嘴唇没几下就把白洁湿软的莲舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，白洁口中香甜的唾液都被李明吸入口中后咽下，白洁的呼吸也急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上李明的脖子。
　　李明知道白洁已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的小背心揉搓着白洁高耸的双乳，虽然隔着衣服李明也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，李明有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着白洁的两个乳头，白洁还是头一次被男人这幺温柔的揉搓着乳房，女人大都喜欢调情般的爱抚白洁也不例外，一股股从另外俩人男人那得不到的欲火越烧越旺，她迫切希望李明的手直接接触自己的肌肤，白洁忘记了羞却不顾一切的脱下身上的小背心，失去了束缚的双乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那幺的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她已经结婚了但乳晕和乳头仍是少女特有的粉红色，白洁娇羞的看了李明一眼还故意的把胸部挺了挺，李明小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳头，还时不时的在上面轻咬着，李明感觉到嘴中的乳头渐渐的挺硬了起来，白洁的身子也随着兴奋的颤抖着。
　　李明把赤裸着上身的白洁平放到床上，轻轻的脱下她的短裙白洁里面穿着一条纯棉白色小内裤在阴穴口处有些湿印他知道白洁已经流了淫液了不知何时皮鞋已经被她自己蹬掉了，白洁今天没穿袜子露着雪白整齐的玉足，李明也脱掉了自己的西裤和衬衫只着条黑色内裤想床上看去，白洁粉面绯红黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，白洁调皮的用小脚丫隔着内裤撩弄着李明鼓胀的阴茎，李明伏到白洁的胯下褪下她的三角裤，梦寐以求的阴穴显露了出来，白洁的阴毛不是很多却很整齐，一看就是经常的修饰，她的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，白洁的大阴唇很厚颜色呈深红色，小阴唇是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。
　　李明终于看到了朝思慕想白洁的阴穴，他豪不犹豫的低头吻上做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔李明的舌头也伸进白洁的阴道里，她还是第一次被男人舔阴部白洁的肉缝非常的敏感，在李明娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，白洁下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着好让自己的肉缝紧紧磨擦着李明的唇舌，李明就知道白洁风骚没想到她如此的不堪一击，他抬头看了一眼白洁见她满面红潮一片媚眼如丝一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的白洁还没来的急休息，李明就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在白洁肿胀的阴蒂上摩擦起来，白洁最灵敏的地方受到这幺大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的文静女教师变成了淫荡的少妇，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：哦……哦……哦……啊……啊……啊……李老师……不……好哥哥……你弄的我……你太会弄了……从前没有的感觉……太舒服了……我要飞了！
　　听着白洁动人心魄的叫声看着她的肉缝半张半合的召唤李明在也受不了啦！他一挺腰粗大的阴茎顺着白洁分泌出的黏液一插到底哦……啊……俩人同时大声叫了出来，李明感觉白洁又小又紧又暖又湿的阴道夹的自己的阴茎非常的舒服，白洁也被李明的大阴茎塞的下体严严实实，她感觉李明的阴茎和高义的一样粗但高义的要长的多，一下就插到自己的最深处她感觉李明浓密的阴毛骚动着自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着白洁的肛门处，李明开始缓缓的把阴茎从白洁的体内送进抽出，一下一下的很有节奏等到李明认为阴茎上粘满了白洁的淫液时他抽插的速度也快了起来，咕唧……咕唧……咕唧……的声音传遍了卧室的每一个角落，李明搂着白洁的柳腰大力的挺动着，白洁也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，白洁一双白嫩的大腿紧紧的盘在李明的腰上恐怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下白洁觉的阴穴内一麻高潮又来了，她觉得这次泄得更多有些黏液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来，李明也达到了他的高潮浓稠的精液射进白洁的子宫里。
　　在来李明家之前白洁是被迫的话现在她却是主动的接受了李明，在白洁的心中还幻想着希望着不是唯一的一次，白洁回到家时丈夫还没有回来她洗了个澡就开始做午饭，她刚把米饭蒸上手机响了白洁一看是短信原来是高义一让她下午去他家，她看后赶快削掉了因为她怕被丈夫发现，在白洁洗菜的时候王申回来了俩人在吃午饭时白洁说下午学校有事她要去一下，到了两点多白洁没敢打扮她怕丈夫怀疑，她随便的穿了一身浅蓝色套装裙一条肉色的长筒丝袜脚穿一双黑色的半高跟皮鞋，等她到了高义家是开门的却是高义的儿子高小坡，白洁见过高小坡因为高小坡也在这所学校读书，书中代言高小坡今年15岁念初三也是个小色鬼，所谓有其父必有其子别看高小坡年龄不大对于性事可是很精通，无论是情色小说情色电影他都爱看，高小坡还和学校的几个女生发生过关系，高小坡也早就对白洁这个成熟性感的女人发生了浓厚的兴趣。
　　可是因为白洁是学校的教师高小坡也不敢造次，在一个偶然的机会高小坡在父亲高义没来的急锁的抽屉中发现了父亲和白洁老师做爱的照片，这个发现可不小当时他看着那张白洁的裸照手淫了一次，一个得到白洁身体的计划形成了，高小坡又用数码相机对着那张照片复照了几张，他知道这个星期天父亲要陪文化局长钓鱼到到晚上才能回来而母亲又要上班，高小坡就利用父亲高义的名字给白洁发了条短消息，这一切白洁哪里知道当她看到开门的是高小坡时吃了一惊，来……白老师请进，我正在上网有些问题不懂您帮着看看？哦……白洁随着高小坡来到他的卧室，电脑正开着上面的图片却是她和高义做爱的照片，白洁顿时呆在了那里脸刷的一下就红了，这时的高小坡早就被眼前性感的老师惹火的身材弄的欲火高涨，他一把搂住白洁丰满的身体并在她的粉面上不停的亲吻着，白洁被这突来的一切吓坏了，她边挣扎边不住的说着：不……不……不要……不要……你还小……我又是你的老师……不行……你快放手。
　　高小坡一边用手在白洁的身上乱摸一边威胁着说道：我的好老师你就给我这一回吧！要不我把你的裸照发到网上去让别人都知道，这一招还真灵白洁果然停止了挣扎任由高小坡在自己身上抚摸着，你轻点……别把我的衣服弄乱了，好老师让我看看你的乳房高小坡说话有些颤抖，好……好……好……你别急嘛！白洁羞得满面绯红推开了高小坡坐到他的单人床上，白洁抻了抻被高小坡弄皱的衣服看了他一眼娇柔的说：真讨厌，看你弄的说着她轻轻的解开自己的上衣并把上衣挂到衣架上，白洁里边穿着雪白的衬衫她并不急于脱掉白衬衫却伸出两条修长的大腿，在肉色丝袜包裹下的大腿更加的迷人，白洁甩掉脚穿的黑色半高跟皮鞋，高小坡时不时的可以看见白洁套裙内的白色内裤，白洁转身跪到床上背对着高小坡一点点的褪下自己浅蓝色的裙子，随着套裙被脱到膝盖处白洁被肉色长筒丝袜包裹下圆滚滚的肥臀便露了出来。
　　高小坡扑过去在隔着丝袜白洁的臀部上乱摸了起来，白洁被他摸的咯咯的乱笑，高小坡一把拽掉白洁的裙子你和你爸一个德行都这幺急，让我自己来说着白洁又慢慢的脱自己的长筒丝袜，她那雪白细嫩的大腿也一寸寸的呈现在高小坡的眼前，接着白洁又解开自己白衬衫的上两个纽扣她那被白色篓花包裹下遥遥愈坠的一对高耸的乳房和那深深的乳沟时隐时现，高小坡一把抱住半裸的白洁在她香唇上吻了起来，白洁也主动的伸出莲舌回迎着高小坡的舌头，高小坡边吻边脱下白洁的衬衫和胸罩，她那一对白滑细腻的乳房随之弹了出来，白洁的乳房滑不溜手向可以掐出水来，那乳房上褐色的乳晕和粉红色的乳头都是女人中的极品，高小坡双手不停的在白洁柔软丰满的双乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的乳头，随后一张嘴就含住白洁的一个发涨的乳头允吸着用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得白洁娇喘连连轻声哼叫着。
　　高小坡上边吻咬着白洁的乳房下边的一只手隔着她白色的小内裤在白洁肥鼓鼓柔软温暖的阴部揉捏着，不一会儿高小坡感觉手指有些湿湿滑滑的他知道美丽的女老师开始动情了，高小坡放弃了她小山似的双乳把精力放到了白洁的阴部，高小坡褪下白洁的小内裤低头欣赏着她性感的阴部，她的阴阜鼓鼓的阴毛不多但很密一条肉缝中正有细细溪水渗出，白洁的大小阴唇都很肥厚皆呈暗红色，白洁向上挺了挺圆翘的屁股好使湿漉漉的阴缝更接近高小坡的脸，她是想让高小坡帮她口交白洁已经深深的爱上了男人嘴舌给她阴缝带来的莫大刺激和兴奋，高小坡当然明白她的意思帮这幺漂亮的女老师口交是他的骄傲，高小坡用舌头分开白洁的两片儿阴唇从下向上的在她柔软湿润的肉缝上来回的舔着，白洁一下子被推到快感的顶峰，她忘我的摇动着纤细的腰身晃动着肥大的屁股，高小坡也没想到平日里斯文大方的老师竟骚浪到如此的地步。
　　高小坡边舔边不停的揉搓着白洁肿胀的乳房，最后在白洁一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方还没等高小坡过于的施展舌功，白洁早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的高小坡满脸都是，见老师高潮泄了身高小坡起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的阴茎来……好老师……帮帮我……白洁蹲下伸出纤纤玉手一把抓住高小坡因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，高小坡用手抚摸着白洁长长的秀发，白洁张开红润的双唇先把高小坡的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。
　　他龟头直顶到白洁的喉咙，她禁不住咳了一声没想到刚15岁的少年就有这幺大的阴茎，白洁轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，白洁的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后白洁吞吐的速度加快了，高小坡觉得知己的阴茎处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，他在也忍不住了好老师我要射了，白洁快速的吐出沾满自己唾液的阴茎但是手还继续的捋动着扑……扑……扑……一股股白色的精液喷射在白洁红晕的脸蛋儿上，白洁从包里拿出纸巾擦了擦脸看了看表快三点半了她离开了高义的家打车回到自己的家里，丈夫王申还在睡午觉，看着熟睡中的丈夫白洁有种内疚感，她俯下身去在王申的脸上吻了吻，她知道又一次的对不起自己的丈夫了，她下定决心以后要对丈夫好点，白洁站在了日历旁明天又是星期一希望这个秘密保持到永远.


淫荡少妇系列 张敏 第01章 少妇推销员
　　其实人类的本身存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽，就可以有错误，因为美丽，就可以事事顺利，就可以马到成功。
　　红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢。失望？还是……
　　张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员，老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担。张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。
　　这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的袢带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室。这是一个老主顾，今天来续签一份20万元的胶片合同。
　　“啊，张小姐，来，进来。”胡云一脸淫笑的将张敏让到了经理室，顺手关上了门。
　　“胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠在了胡云的身上，丰满的乳房靠在胡云的身上。
　　胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸，又大了，又让不少人摸过了吧？”
　　张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的指甲油。张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着。
　　“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
　　“天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇。张敏的双腿不安分地扭动着：“嗯……快签了……”
　　胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱地签了字，迫不及待地解开了裤子。张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。
　　张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了胡云的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
　　胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿乎乎的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎：“这么硬，胡总几天没见，这么大了，轻点……哎吆……嗯……”
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力地伸直，五个粉红的小脚趾用力地弯着……
　　“啊……用力……啊……嗯……”张敏的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她的双腿间有力地撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　十多分钟，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深地插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停地喘息着……
　　胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。
　　张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，胡云却拣了起来。
　　“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤……
　　“脏啊，胡总，你不怕？”
　　“有你的味道才香啊……”一边下流的在鼻子上闻着。
　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了。正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身粘乎乎的弄得丝袜都湿了一片，很不舒服……
　　小青今年22岁，在胡云的公司做秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。
　　张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液。
　　张敏坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停地交换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤……丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。下身不由得就硬了起来。
　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了……
　　张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的。
　　“张小姐，那天说的话你还记得不了……”
　　“什么呀？”
　　“你不是说我要是能定你50万的胶片你就……”
　　“是啊……嗯……你想不想………”张敏故意喘着粗气。
　　“晚上我们聊聊，把合同也签了。”
　　“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”
　　“好啊，好啊，我的办公室很大的。”
　　“不用那么大的，有张床就行……了……”
　　“好了，我等着你。”
　　“白白…”
　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚。丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下去。
　　张敏来到杜泽生的公司已经中午了，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵肉乎乎的，杜的手也毫不客气的搂住了张敏的腰：“等着吃你呢？”
　　“嗯……把合同签了吧。”张敏几乎是脸贴脸在杜的耳朵边说着。
　　杜的手已经在张敏的屁股上摸着了：“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣：“你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗。”张敏拉开了杜的裤子，手伸了进去，握住了杜的阴茎，不有心里一惊：“好大呀……”
　　杜的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　张敏坐在了杜的怀里，把杜的阴茎夹在自己的两腿间，杜的手在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字。顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上，杜顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可杜一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　杜双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧。”杜大力地抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了。”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了……
　　还好，杜并不想玩的时间过长，不停地抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停地吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　很快杜就开始射精了，杜把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。
　　杜把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩好好玩玩。”杜搂着张敏纤细的腰肢。
　　“好啊……记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺儿那么大。”张敏站起身，准备走了。
　　杜拿出一沓能有两千多的钱，塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。
　　张敏走出经理室，杜公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。
　　刚刚进了卫生间，刚要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏粘乎乎的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。
　　这时张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好像叫小王，此时小王一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液……
　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……
　　“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。
　　男人的手下流的玩弄着张敏的乳房：“你说我想怎么样。”


淫荡少妇系列 张敏 第02章 淫辱少妇
　　两个人一前一后离开了杜的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公了。本来以为王会去宾馆开房间，可是王却把他领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是王一把就把他拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。
　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，小王就迫不及待的把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏粘乎乎的阴部乱摸。
　　“等会儿，我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了。”
　　男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为他要插进去了呢，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头伸到了张敏的双腿中间，
　　“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔！”男人一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的内裤拉到一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿乎乎的阴部。
　　张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡，小王细致地舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。
　　张敏在强烈的刺激之下不停的颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了，男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧的闭着嘴，扭过了头。
　　“快点，骚货，跟我装什么正经。”小王把阴茎不停的在张敏粉红的嘴唇上撞着。张敏来回的晃动着头，眼角已经有了点泪光。
　　小王一看这样，也就不再强求。分开了两条腿，把阴茎顶到了张敏的下身，张敏此时顺从的把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。
　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部连点阻挡都没有，就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。
　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。
　　张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来粘滋滋的。一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧的闭着，忍受着这个无赖的奸淫。
　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走一边还在说着：“小王这个小子跑哪里去了。”
　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”
　　“对了，李岩，去我们那打麻将啊。”
　　“嗯……好吧，可不能太晚。”
　　几个人说着话，奔单身宿舍走去。
　　此时的张敏正趴在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个儿脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　“宝贝，我要射了，好爽，啊……”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。
　　两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里，小王赤裸裸的趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，小王还是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑C，家伙却很大。
　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声，和开门的声音，门开不开就有声音喊起来了。
　　“开门啊，小王，不去上班在家里呆着。李哥来打麻将来了。”
　　李岩也调侃着说：“和谁在屋里呢，门还锁了，再不开我们可要砸门了。”
　　一听到老公的声音，张敏的汗一下就下来了，紧张地看着小王。小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。
　　张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见了床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问。李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋，很眼熟，也没多往心里去。
　　看见小王的样子，都知道两个人在做什么，也就没多问。几个人在那里闲扯着，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将。一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人：“够手我就不去了，我还有事呢。”
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王，“谁呀，是你女朋友吗？”
　　小王下流的把手指伸进了屁股缝里，在张敏粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　“新认识的。”
　　李岩一听，心里真是有点嫉妒和羡慕，刚认识的就能上床。可他做梦也想不到，被子里光着屁股的女人就是自己的老婆。更想不到的是自己的爱妻在短短的下午时间已经被两个人在身体里射精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了。小王关好门，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走。小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆的离开了老公的单位。
　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上。第一次用这样的姿势和张敏做爱，李岩做的非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人。
　　张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主的在老公亢奋的抽送下兴奋起来。自己翘起了屁股，让老公插的更深一点，李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力的在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公做爱的时候感觉到了兴奋和高潮，完事之后，张敏在心里很快的感受了一下自己接触过的这些男人，老公真的也就是低等水平，不由得尴尬的笑了笑。


淫荡少妇系列 张敏 第03章 放荡岁月
　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅提成就可以达到5万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，就给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得有什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏。一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？”
　　张敏这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟袢带凉鞋更显得张敏身材高挑、丰挺。
　　这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。
　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张：“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”
　　“好的。”
　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏。二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。”
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里有些冲动的感觉，想干点什么……
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。”
　　“那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。
　　“还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。
　　“你是不是第一次上网啊，这么慢。”
　　“是啊。”
　　“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？”
　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。”
　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？”
　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。”
　　“你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应。
　　本来很长的时间这次竟然好像很快就过去了，李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意：“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无心机的把张敏的电话号告诉了小王。
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。
　　服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板。张敏马上变得笑颜如花：“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的很有些好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其他的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿在这吃饭，等有时间了我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上708房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。
　　“快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。
　　白洁和王申并肩走了进来。白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿着一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好像总是在思索着什么事情。
　　打了招呼刚坐下，李岩也就匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着，竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。
　　白洁急中生智：“就是那个冷小玉。”
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到了一个电话，一听声音，张敏的心都跳了，是小王。
　　“美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。
　　“你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。
　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。
　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了708的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。
　　“哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫瞄着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿。张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话，很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。
　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。
　　“来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏的手轻轻地伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。
　　张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他再摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满胀粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下。
　　“啊……杜哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“比你老公的怎么样？”
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得伏在张敏身上，手抓住了张敏的乳房。张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、胀胀的感觉，好像一条软软的虫子。
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进张敏微微合并在一起的阴门。张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西。
　　“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔：“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏的脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。
　　杜泽生一下子坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着。杜泽生喘了两口气，湿淋淋、热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力地抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎也慢慢的软了下去。
　　“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服：“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂。
　　“给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都做的出来。”
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。
　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的708房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个委琐的身子就闪了进来，还是那廉价的红色T恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话也没说就进了里屋，坐在了床上。
　　小王进了屋，就看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了。想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。”
　　“你变态你。”张敏脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己肮脏的家伙。
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了。
　　“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的细高跟凉鞋。
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练地套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。”
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别漂亮，经常喜欢穿套装、窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的。现在张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们、好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个警察哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的警察，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。”
　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。”
　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。
　　张敏还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰得屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。
　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见警察都吓坏了，刘峪也横行惯了。
　　“姓名？”
　　“张敏。”
　　“性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。
　　“咋的？说话。”
　　“女。”
　　“真是女的？”
　　“那还能是男的啊？”
　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录一边胡乱说着。
　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。
　　“年龄？”
　　“28。”
　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？”
　　“没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。
　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。”
　　“知不知道叫什么名字？”
　　“不知道，好像姓王。”
　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？”
　　“在饭店。”
　　“哦，多少钱讲的价钱。”
　　“什么？”
　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。
　　“没给钱。”
　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。”
　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。
　　“几点钟进的屋？”
　　“十点。”
　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”
　　张敏脸通红的，不说话。
　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。
　　“我自己脱的。”
　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。”
　　“他变态，非要这么玩。”
　　“有没有口交？”
　　“没有。”
　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？”
　　“真没有。”
　　“他第一下插进去是什么姿势？”
　　“这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。
　　“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的警察最喜欢就是审讯小姐。
　　“我站着，他从后边进来。”
　　“你站起来，我看看样子。”
　　张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股撅起来：“就这样。”
　　“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。
　　“干了多少下，换没换姿势。”
　　“才没多少时间，你们就进来了。”
　　“射精了没有？”
　　“没有。”
　　“没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边：“站起来。”
　　张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好像尿了是的。”
　　“那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来：“那是我老公射的。”
　　“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？”
　　“我真老公。”一着急张敏说了出来。
　　刘峪感觉出有点意思来了：“结婚了？”
　　“嗯。”张敏有点后悔这么说了。
　　“几年了？”
　　“两年。”
　　“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”
　　“我……我……不知道。”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。
　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿的了。哈哈！”刘峪好像明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来。张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动得非常厉害。
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有门，拿出了自己的看家本事。“大哥……求求你了………”柔软的乳房已经蹭到了刘峪穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎、颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住了张敏的乳房。
　　“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在了小王的手里。刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里，这时候明白了。他色迷迷的看着张敏：“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张敏还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关度过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排文件柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。
　　刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上：“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，袒露出黑黑的向上翘立着的阴茎。
　　“来，让哥试试你的口活。”
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。
　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。
　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着。虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好像是乱谎的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着。
　　她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来。刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里。想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得刘峪不断的张着嘴大喘气，一只手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳，张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里。
　　张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸胡噜胡噜的往肚子里去。等到刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。
　　张敏忙回头连着干呕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢再找你，放心。”
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有挺强烈的快感，下身好像都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊的难受，毕竟穿戴的整齐了，任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。
　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲得张敏的舌头都快开花了，就差没在车上干一次了。
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……


淫荡少妇系列 张敏 第04章 欲海无边
　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼。一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来就要去上班了。
　　“老公，你睡觉了吗？”
　　“没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什么事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。
　　张敏躺在那儿想着今天去干点什么？公司没什么事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。
　　张敏摇头笑了笑，起身洗漱。
　　一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。
　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。
　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边。张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车。车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏：“美女，上哪儿去啊？上车我送你。”
　　张敏一愣：“你是谁啊？我认识你吗？”
　　“不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”
　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红。
　　“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”
　　“客气什么啊？都朋友，别装假了，上来吧。”
　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。
　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏，一边问：“美女，怎么称呼你啊？”
　　“我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。
　　“我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”
　　张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。
　　“四哥，你去哪儿啊？”
　　“我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”
　　“没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了。
　　“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。”
　　“哈哈，都快中午了。去那干什么？”
　　“我卖医疗设备的，他们好象有意思做胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。
　　“啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。
　　“喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什么胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们做这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯。”
　　说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去＼看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已。她明白这就是权力，也就是现实。
　　“明天你打电话给这个人，要是他有什幺问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。
　　“那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”
　　“我没事儿了，你帮我这么大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后坐上，她当然知道这个男人想的什么。
　　“呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”
　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。
　　“敏小姐这么漂亮，这么好的身材，哪能作这么没前途的工作。”
　　“那我能干什么，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”
　　“可别这么说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”
　　张敏笑了笑，没有说话。
　　盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。
　　“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。”
　　张敏一愣：“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”
　　“我从来不开玩笑，要签合同的。”
　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来。
　　“那我要签三年。”
　　“行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。
　　“四哥，你想怎么试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫：“在这给我放出来，算你今天开始上班。”
　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四：“四哥，那我就来了。”
　　赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了。忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。
　　按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬邦邦、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩挲，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里。
　　男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头。张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下。男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去。张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊。
　　赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉。张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，划开张敏阴毛下软软的大阴唇触到了张敏阴部软嫩的肉。张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入。当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　张敏把嘴唇合成一个“O”型，手把阴茎上的包皮尽力地向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头。男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了。
　　这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着。看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到了湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什么。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他。服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐。张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈。很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了。
　　张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽送起来。
　　停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉。张敏这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液。张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手：“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”
　　张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后努起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开。服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。”
　　想起明天要到赵老板的公司了，张敏心里有一种慌慌的有点不敢信又希望这是真的那种慌乱的感觉，知道像赵老四这样的人，既然说了应该不会是假的，但毕竟有些东西来得太容易了，都会给人一种不真实的感觉。
　　走在街上，刚才给赵老四口交和他对自己下身的抠摸，张敏下身也弄得黏糊糊湿乎乎的，薄薄的红色蕾丝内裤紧紧地湿贴在肥满的阴部，随着走动摩擦刺激着张敏的敏感地带，让张敏心里有着一种痒痒的欲望。忽然想起应该到公司看一下，把最近几单的回扣清理利索，万一要是真的走也没有什么尾巴。
　　公司里没有几个人，张敏去财务对了一下帐，跟老总说最近身体不大好，想休息一段时间。张敏公司的潘老总倒是一个正人君子，虽然听说过张敏很多风流艳事，但从没对张敏有过非份的举动，听张敏的意思当然明白张敏可能是要不做了，和张敏聊了几句工作上的事情，在明里暗里表达了要是能留在公司可以给她更好的职位和待遇，希望她早点能回来上班这些话。
　　张敏倒也是不敢就此和公司断了关系，万一赵老四那里不成，自己还要有个退路啊，和潘总客气的应对着，一再说自己身体好了一定尽快回来上班。
　　潘总看了看张敏的账目，对张敏说：“剩下的这点钱没什么问题，不过胡老板公司的货款还没有打过来，你要是走了，这条线就没人盯了，走之前去把货款结了吧。货款到了，马上给你结算。”
　　张敏想起来胡老板的货款本来是应该下个月底结的，但潘总说的也有道理，答应了潘总，匆匆出了公司，看时间还没有到中午，就打车奔胡云的公司去了。
　　胡云的办公室分为里外两间，外间依然还是披肩长发青春靓丽的秘书小青，白色的短袖衬衫，浅紫色的紧身窄裙，肉色的透明丝袜，细高跟的黑色瓢鞋，看见张敏进来，起身打了个招呼，笑着对张敏做了个请进的姿势。小青明白张敏和胡老板的关系，看着张敏轻车熟路的进了胡老板豪华的办公室，抿了一下乖巧的嘴唇，重新坐下。
　　胡云正在宽大的老板椅上打着电话。看张敏进来，点了一下头，示意张敏坐在沙发上。
　　等胡云海天湖地的打完电话，用一种毫不掩饰的肆无忌惮的目光扫视着张敏丰满圆润的身材。张敏早已经习惯了男人这种眼神，毫不畏缩的迎视着胡云色迷迷的眼神，甚至还暗暗的挺了挺丰满的前胸。
　　“张小姐今天来有什么好事要关照我啊？”胡云拿起桌上的中华烟，扔给张敏一根，自己点了一根抽着。张敏把烟放在身前的茶几上，窄裙下修长的两条腿架起一个优美的姿势，媚眼看着胡云：“还得胡老板关照关照小妹，还有点回款给我们公司打过去啊。”
　　“不对吧？那笔回款不是约定好是年底给你们打过去的吗？”胡云有点疑惑的看着张敏。
　　“胡哥，你看老妹这不是求到您了吗？”张敏说着站起来，扭动着丰润的腰肢走到胡云身后，双手给胡云捏着颈部容易酸痛的肌肉：“我不想在公司做了，可还有些奖金没有拿到，我们老板说要我把你这里的款结清楚才给我算账，我想把账都算利索，以后省得还要回公司结帐。”
　　“呵呵，你说什么时候结就什么时候结啊？我们合同可是签好的。”
　　“胡哥，你看小妹有难处，你就帮帮老妹吧，老妹亏不了你的。”张敏长长的头发飘散在胡云的脸侧，一股淡淡的发香让胡云不由得有点晕乎乎的。
　　“有什么好处给大哥啊，让大哥好好爽爽？”胡云一只手伸到后面摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“胡哥，你想怎么爽？老妹都陪你。”张敏低头在胡云耳边轻声地说。
　　微弱的热气喷到胡云的耳朵，让胡云心里痒痒的。
　　“昨天跟杜老大玩的怎么样？爽歪了吧？”胡云手摸索进了张敏裙子底下，揉捏着张敏圆滚滚的屁股。
　　“唉呀……”
　　张敏娇嗔着轻打了一下胡云的肩膀，柔软高耸的胸部紧贴在胡云的后背上，让胡云心头涌上一股饥渴的感觉，手也下流的玩弄着张敏丝袜裹着的圆滚滚的屁股，真想就在这好好干干这个性感风骚的女人。但今天很快就要去上海谈一笔生意，而且生意还没什么把握，真没什么心情，一想到这个，刚刚硬了起来的下体偷偷的又软了下去。
　　张敏当然不知道胡云的心里在想什么，只是想着赶紧把事情解决了，诱惑胡云在这里和自己弄一次，他总是不好意思不办的，再说胡云的公司这点货款还是没有问题的，心里想着就从椅子后面绕到前面，欠起屁股坐到胡云的老板桌上，短短的套裙缩了上去，整条圆滚滚的大腿几乎都呈现在胡云的面前，透过双腿间狭小的缝隙，几乎能看到双腿夹着的幽深处。
　　“胡哥，给我办了……噢……”张敏嗲声嗲气的几乎略带叫床一样呻吟的和胡云的发着娇。
　　胡云心里忽然一闪，看着张敏的眼睛都亮了起来。张敏以为胡云有了那个意思，眼睛里的雾水更浓了，连下身都做好了迎接胡云的准备。
　　“妹子，这么的吧，我一会儿马上去上海谈一笔生意，你陪我去一趟，要是帮我把生意谈成了，不单是货款马上结给你，我再另外给你奖金。”
　　张敏不由得一愣，没想到胡云这么说：“胡哥，别开玩笑了，我能帮你谈啥生意啊。别逗我了。”
　　“我跟你说真的，只要你按我说的去做就行。”胡云的手摩挲着张敏腿上薄薄的丝袜，感受着张敏双腿匀称的肉感和弹性。
　　看胡云说的是真的，张敏心里有点迟疑，跟胡云虽然打过很长时间交道，但真的不怎么了解这个人，只是知道这个人虽然非常好色，但是做事情还是很讲信用，在外面的口碑是很不错的，做生意特别能赚政府的钱，别的事情从来没有过多接触。
　　迟疑了一下，觉得可能胡云只是想让自己陪他出去，多和她玩几天。从桌上下来，收起了刚才放荡的神情：“胡哥，你要是把事给我办了，我陪你几天倒是没关系的，可是你知道我是有老公的，出去好几天也不方便，再说你生意谈没谈成我哪知道，到时你不给我钱，多不好啊。”
　　胡云笑了笑：“这么的吧，你只要和我去上海谈这个生意，按我说的去做，我马上告诉会计给你打款，咱们到了上海钱就到你们公司户上，从上海回来，不管生意成不成，我给你一万块钱。”
　　张敏纤细的眉毛跳了跳，心里慌慌的，这笔款打过去加上别的几笔，她从公司得到的回扣还不到一万块，这边胡云张口就给她一万。
　　“胡哥，你不是要把我卖了吧？”
　　“哈哈，卖了你还不一定有那么多钱呢。”胡云又点燃了一根烟：“也就是让你陪人玩玩，这个咱敏姐不该害怕吧。”
　　张敏还在有点犹豫着，胡云站起来说：“还装啥？你那儿几根毛谁不知道。时间到了，赶紧走吧。”
　　“那你告诉会计给我打款，我回家收拾一下东西。”
　　“收拾啥啊，再一小时飞机都快起飞了，就这么挺好。身份证带没带吧？”
　　看张敏点头，胡云打电话叫过小青，把事情交待了一下，拉着张敏就出门上车，司机开车送他们往机场走去。
　　纷嚷的机场大厅里，司机很快给他们办好了登机手续，胡云带着张敏上楼奔安检走去。
　　从贵宾厅那边一群人，显然刚送过客人的从对面走过来，后面是四五个夹着各式小包剃着很短的寸头、带着粗粗的金链子的大汉，最前面一个30岁左右，帅气英武的穿着一件黑色T恤、条格西裤的男人，看上去是这群人的头。走过胡云身边时，胡云点头哈腰的和他打着招呼：“送人啊，五哥。”
　　青年人笑着冲他点了点头，身后的那几个大汉却连正眼都没看胡云，一群人就走了过去。
　　张敏过了半天还回头看了好几眼，这个男人给她一种很强的吸引力，仿佛身体里有着无穷的活力，而且对人有着一种很亲切的感觉，又让人不敢轻视。
　　“看着帅哥就走不动步啊，真是。”胡云调笑着张敏：“你要是能把他勾引到，你可厉害了。”
　　“他谁啊？黑社会啊？”两个人坐在候机厅的椅子上，张敏好奇的问胡云。
　　“市里现在最厉害的炮子，钟老五。”胡云点着头对张敏说。
　　“怪不得那么年轻，你管他叫五哥。”张敏撇着嘴对胡云说。
　　飞机平稳的飞行在万米的高空，第一次坐飞机的张敏非常兴奋，不断地看着窗户外面的白云蓝天。飞机上的人不多，两个人的座位附近都没有客人，胡云把手从张敏的后背伸过去，穿过套装的衣襟，伸进张敏的胸罩内，揉捏着张敏白嫩柔软的乳房。
　　当胡云的手指将张敏软软的乳头变的硬硬的凸起来时，张敏回过身子，脸上已经微微的红了起来，打开胡云的手，把嘴唇凑在胡云的耳朵上：“别摸了，胡哥，摸的人家都有感觉了。”
　　胡云也低声说：“啥感觉啊？”
　　“想要呗……”张敏几乎用嗓子眼呻吟着。
　　“想要啥？”
　　张敏斜着眼睛看着色迷迷的胡云，手一下伸到胡云腿中间，握住了已经挺立了的阴茎，在胡云的耳边气吁吁的说：“就这鸡巴玩意。你是不是想听这个。”
　　“嘿嘿，让我摸摸潮没潮。”手伸进了张敏的裙子底下，从张敏丰满的两条大腿之间伸进去，隔着薄薄的丝袜和内裤摸到了软软肥满的阴部。
　　张敏在麦道82飞机狭小的空间中尽力的叉开双腿，软软的靠在胡云身上，手在胡云腿间隔着裤子摸着胡云的阴茎。忽然感觉胡云拉开了自己的裤子拉链，把自己的手放了进去，一下碰到了那热乎乎硬邦邦的东西。顺势用手握住，慢慢的用手套弄着。
　　互相玩弄了一会儿，两人都已经有点春意昂然，色心大动，张敏想起上午和赵老四在咖啡馆里的事情，抬头看了看周围没人注意，低下头把阴茎从裤子里掏出来，柔软的嘴唇迅速含进了硕大的龟头，一边用力的吮吸，一边快速用舌尖舔唆着龟头上的马眼儿。
　　胡云微微有点侧身子坐着，手伸在张敏热乎乎、湿乎乎的双腿间，自己的阴茎正在一个湿热温软的环境中被不断刺激着，让胡云不由得有点浑身颤抖。正这时，胡云看到前面空姐开始发放饮品和小食，赶紧碰了碰张敏让她起来，张敏倒是满不在乎的又加劲用嘴唇套了几下，抬起头，嘴角边流下一条亮晶晶的粘液。
　　两人强忍着强烈的欲望等着空服人员服务过去，两人又开始互相摸索，看着前后昏昏欲睡的乘客，胡云按捺不住在张敏耳边说：“把丝袜和内裤褪下来。”
　　张敏红着脸看着四周，把手伸到裙子下边，欠起身子，把丝袜和内裤褪下到屁股下边，胡云把两人中间的扶手拉起来，半侧过身子，把阴茎掏出来，张敏撩起裙子，把白嫩的屁股凑过来，感受着阴茎的位置。张敏的下边已经是湿乎乎滑溜溜的一大片了，终于在张敏身子一颤的时候，龟头插进了张敏的阴道，俩人又用力挤了挤，又进去了一些。
　　俩人稍微停了一会儿，张敏开始小幅度的前后动着，生怕进去不多的龟头掉出来，在这个特殊的环境下，虽然进入的幅度不大，但是产生的刺激却是两人以前没有经历过的。
　　经过刚才张敏的玩弄，没几下，胡云就有点受不了了，终于在张敏一次用力的前后摩擦的时候，毫无控制的射了出来，张敏也浑身一软，向前一倾，阴茎波的一声掉了出来，一股股精液不少射到了两人的裤子、裙子、丝袜上。张敏赶紧拿出纸巾，两人胡乱的擦着。
　　后面一个空姐，正出来想去前面取东西，路过两人的座位旁，刚想问有没有什么要帮忙的，一下呆住了。胡云正擦着他的阴茎，而张敏正半欠着屁股，丝袜和内裤挂在屁股下，正要往上提，白白的屁股黑黑的毛都落在空姐的眼里，傻子都会知道两个人在干什么。20几岁的空姐脸腾的一下就红了，差点没叫出来，快速的走开了。
　　两人尴尬了片刻，赶紧收拾利索，可是张敏裙子后面的污渍和胡云黑色西裤上的水渍是掩盖不了的。
　　夜色下的上海有着灯红酒绿的迷醉，充满着一种大都市特有的气度和魅力，冷冷的吞吐着无数的外乡人在来来去去。两人无暇欣赏上海瑰丽的夜景，匆忙的在一家四星级的酒店登记住下……
　　<center><b>【本篇完】</b></center>　　　　


淫荡少妇系列 张敏 第05章 上海五日淫
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狼：由于《白洁篇》的《绿帽风云》中涉及到张敏的故事，为了保持故事的连贯性，只好先赶出《张敏篇》的这段故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　<center><b>（上）</b></center>
　　下班后的李岩打了几次电话给老婆张敏，却始终是电话已关机，这在以前是从来没有过的。
　　李岩本来要和张敏说晚点回去。最近手气很不好，总是输，总要找机会捞回来啊，这下也不用说了。和几个同事又跑到单位的宿舍展开麻将大战。
　　刚坐下，单位的老张就神神秘秘地说：“你们今天没看到小王来上班吧？”
　　“哎，对呀，今天真没看到他，有病了咋的？”李岩几个人说。
　　“我有个朋友是派出所的，他跟我说，小王昨晚跑皮儿（东北话，嫖妓的意思），让派出所抓住了。”
　　“真的假的？在哪儿啊？”李岩对这些事情非常好奇。
　　“肯定是真的。我那个朋友认识小王，小王怕让单位知道，没敢说是咱厂子的，又没钱交罚款，可能是拘留了。”老张信誓旦旦地说。
　　“操，我说这家伙早晚得出事儿，总他妈看黄片，看见女的眼睛就直。”老赵不无感慨地说。
　　“在哪儿抓住的？”李岩又一次问。在哪儿能找到妓女才是他真正想问的。
　　“听说是富豪酒店。我朋友说，本来是有人举报赌博的，要不平时不能去富豪随便查房的。”
　　“操，这家伙挺有钱啊，听说那地方住一宿都得二百多，再找个小姐，还不得五百啊。他妈的他有钱找女人，欠我二百块钱不给。”老李气哼哼地说。
　　“我朋友跟我说，那女的可能不是小姐。长的挺漂亮，打扮的贼骚，他们所长亲自审讯的，可能是把那女的上了，要不不会天没亮就放走了。”
　　“这小子挺能耐啊。没准儿就是上次咱在这儿碰到的，躺床上的那个。”李岩心里有点嫉妒这个猥琐却又有着不断的桃花运的小王。
　　但他万万想不到，这句话真的被他说对了，更不会想到这个让他浮想联翩的女人，就是他的老婆张敏。
　　“别鸡巴提他了，他那是大脑长鸡巴上了的玩意儿，贼他妈不讲究。”老赵开始掷色子，几个人准备开始连夜的大战。
　　老赵抓了一手牌，回头对李岩说：“李岩你注点意，那鸡巴人总在我面前说你媳妇儿这个那个的，他可啥事儿都干的出来。”
　　“哎，别整没用的了，赶紧打牌。”李岩有点尴尬。
　　旁边开着的电视机播报着新闻：“上海市第三届医疗用品展会，汇聚了全国300多家医疗用品经销商，都把这次展会作为打进上海市场的一个阶梯……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　上海，夜幕无法笼罩的都市，璀璨闪烁的灯光映射的夜空，更显得沉沉的黑暗。
　　中亚酒店十五楼的单人套房里，沉闷的夏季里却是一种春意盎然的景象。
　　“啊……唔……啊……啊……”张敏略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，压抑了一天的呻吟终于发泄了出来。
　　外间客厅的转角沙发上扔着一只黑色的高跟凉鞋，挎包在茶几上歪倒着，一件红色的蕾丝胸罩挂在茶几上的水杯边，但却看不到张敏套裙的上衣。
　　沙发的旁边乱纷纷地扔着胡云的衣物，沙发上的罩子和垫子都乱纷纷地，显露着战况的激烈。
　　卧室里也看不到两人的踪影，只是更清晰地回荡着沙沙的水声、张敏的呻吟声和两人皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声。
　　宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边，张敏已经皱了的套裙上衣掉在地上，裙子却扔在卫生间的门口。
　　水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在张敏光嫩弯曲的脊背上。圆滚滚的屁股用力地向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉地在头下晃动。
　　她丰满的乳房在身下垂着，更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着，微微向旁边分开，另一条腿上竟然还挂着已经湿漉漉的、卷在一起的丝袜和一条红色透明蕾丝的小内裤。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力地站着。
　　胡云的一双手扶着张敏不能说是纤细，但绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在张敏浑圆的屁股后不断地出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。
　　胡云的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重地喘息着，从他脸上略带严峻的神情看，即将也就要发射了。
　　“啊……噢……噢……哎呦……嗯……”张敏的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住地呻吟。每次胡云用力地插进去，张敏双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
　　胡云又一次停了下来，阴茎已经在张敏的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去。胡云赶紧停了下来，抱着张敏的屁股喘了几口粗气，拍了拍张敏的屁股：“上洗手池边上去。”
　　“还换地方啊？嗯，胡哥，我腿都软了，你快射了吧。歇一会儿再玩啊。”
　　胡云把着张敏的屁股往左边挪着，张敏也只好撅着屁股。两人下身还连在一起，慢慢地挪到了洗手池前面。
　　张敏双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的、满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被胡云的双手揉搓着。
　　张敏还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张敏湿滑不堪的阴道前后套动着胡云的阴茎，妩媚地冲着镜子里的胡云说：“来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……”
　　看着张敏放荡的样子，胡云深吸了一口气，先重重地顶了一下进去，湿滑得快成稀泥的阴道方便他随意地纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
　　“啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张敏整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头。
　　伴随着胡云的阴茎疯狂的冲刺，张敏浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直地挺立着，小腿上的肌肉都绷绷地紧起。
　　胡云明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对他的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
　　当胡云把阴茎从张敏身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从张敏的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去。
　　张敏整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边伸开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点地降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟。
　　胡云从后面伸过手去，握着张敏的一对乳房，把张敏抱起来，张敏在他怀里回过身来，双手抱着胡云的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起摩擦着……
　　今天的李岩从老赵说的那句话之后就有些心神不定，手气更是差的要命，两圈牌几乎没有胡过，输得一塌糊涂。看也没剩什么钱了，就第一次主动提出散场了，匆匆地向家里走去。
　　到了家里，发现张敏还没有回来，心里不知为何，很是有些慌慌的。拿起电话，看到上面有未接的来电显示，是张敏的号码，拿起电话拨了回去。
　　刚洗过澡的两个人正光溜溜地躺着，张敏头枕在胡云的胳膊上，浑身软绵绵的，很累，又很舒服的感觉。
　　虽然和老公之外很多男人发生过关系，但是这样事后光溜溜躺在一起，张敏还是第一次。
　　以前都是在办公室里，或者在宾馆，或者洗浴中心玩过就匆匆离开，而且男人每次玩过都是马上穿衣服，或者忙着离开，象这样悠闲地躺在一起，只有和老公在一起才会有过。
　　床头柜上的手机闪烁着彩灯，开始嗡嗡地振动起来。张敏拿过电话，是家里电话，老公李岩打来的。
　　“喂……”声音还是有点情欲的感觉，充满着一种女人满足之后的媚意。
　　“在哪呢？怎么还没有回家？”
　　“下午的时候打电话回家你没回来，今天公司有急事要出差，我现在在上海呢，这两天这边要开个会。”张敏把早就想好的借口说给李岩。
　　胡云在边上，嘴角露出一丝得意的笑容。手伸到张敏身上，抚摸着柔软的乳房，把自己软下来的阴茎在张敏的屁股上蹭着。
　　“这么快就到上海了，坐飞机去的啊？”李岩一呆。
　　“是啊，三个小时不到就到了。”张敏抓住胡云的手，不让他乱摸。
　　“跟谁去的啊，什么时候能回来啊？”
　　“就我自己，得三四天吧，这边的展会挺重要的。”张敏感觉在自己屁股上的阴茎又有一点硬了，放下胡云的手，伸到身后抓住胡云的阴茎，不让它乱动，微微地用了一点力。
　　“自己啊，那你小心点，在哪里住呢？”
　　“展会给安排的宾馆，挺好的，这边有不少认识的人呢，你放心吧。”张敏有些奇怪，以前李岩从来不会这么地关心自己和问这么多废话，今天怎么有点反常？
　　“那好，挂了吧。”李岩手里拿着电话，心里真的有点懵懵懂懂的，好像有点什么想法，却没法抓住，反倒有点后悔回来了，不如继续打麻将了。
　　挂断了电话，张敏抓着胡云的阴茎：“人家老公打电话，你乱动什么，有能耐再来啊。”
　　“怕你啊，就怕你求饶。”胡云翻身趴到张敏身上，软绵绵滑溜溜的身体让人真的又有了欲望，不过酸溜溜的后腰和虚脱似的全身让他知道，刚才真的有点累了。
　　“谁怕你，今天让你精尽人亡。”说着张敏两腿分开夹到胡云的腰上，两人毛茸茸的下体紧紧地贴在了一起，已经有些硬起来的阴茎顶在张敏的外阴部。
　　“呵呵，你这个小骚货，天天跟你在一起，真的早晚死在你身上。”胡云侧身躺在了张敏身边，明天还有事情，可不能今天累倒。
　　“来啊，嗯……要嘛。”张敏故意地逗着胡云，身子缠在胡云身上扭动着。
　　“还要个屁，再要就剩尿了。”胡云轻轻地在张敏胸上捏了一把。
　　“呵呵，吓到了吧，你要是真来，我可受不了了，下边都火辣辣的了，你摸摸，都有点肿了。”张敏当然懂得不能让胡云难堪，抓着胡云的手放在自己软乎乎的下边。
　　胡云的手把玩着卷曲柔软的阴毛：“阿敏，这次让你来，可不是让你陪我睡觉来的，你真得帮我把这个合同弄下来。”
　　“听你叫我阿敏，怎么这么别扭呢，呵呵。那你刚才倒是别上我啊。让我做什么？犯法的事情我可不干，大不了客串一下三陪。”
　　胡云心里说，你还不就是三陪：“不用你当三陪，我想让你当我媳妇儿。”
　　张敏一愣，没明白胡云的意思，胡老板这样的人不会有这个意思吧？
　　“胡哥，你这不算是求婚吧。哈哈。”
　　“滚蛋，想得美，是冒充一下。我会安排一下你怎么做，要是有机会，这次一定能成功。”
　　“我不明白，那你让我来干什么，让你老婆来不就好了？”张敏有点稀里糊涂的，这样他还要给钱给她，为什么？
　　“是要你的性感和风骚。我要找上海卫生局的一个副局长，让他出面给我搞定一个指定供应合同，到展会的时候就是走走过场。”
　　胡云又抽出一支烟：“可是这家伙软硬不吃，送钱给他，关系不够亲密他还不敢要，找的接洽人还不够力度，上次来请他吃饭就花了上万，根本没用。”
　　“那你就找个小姐试试呗。”
　　“没用，我还准备了个处女呢，怕出事，根本不碰。”
　　“那我来能有什么用？小姑娘都不行，我这老样能有啥用？”
　　“这几次接触我仔细观察，他不是不好色，而是我的方法不对。我发现几次吃饭的时候，偶尔他的眼睛瞟到女人的时候，都是一些成熟性感，有气质，身材又好的女人，对那些风尘小姐根本一眼不看。”
　　胡云抽掉了一根烟：“而且我发现他对我的接洽人的老婆，还有上次我一个朋友带去的女朋友很感兴趣。所以我准备最后一试，让你做我的老婆，想办法勾引他，只要他和你发生了关系，你让他做什么都没问题了。”
　　“你不是要整录像啥的威胁他吧？那可犯法，我可不干。”
　　“那是下流的手段，再说，这家伙的性格，真逼他他都能自首。必须用软刀子，让他心甘情愿地为你做事，这就看你的本事了。”
　　“呵呵，那我岂不是要给你戴绿帽子？”张敏取笑着胡云。
　　“要想生活过得去，就得头上带点绿。”胡云笑着又搂住了张敏：“再说你老公头上的绿帽子，快开个帽子厂了吧，呵呵。”
　　张敏的心里忽悠了一下，真的给李岩带了太多的绿帽了，不由得叹了口气：“唉……”
　　胡云看张敏不高兴了，也就不提这个，搂着张敏软乎乎的身子，睡了……
　　生活之中有很多事情是我们很难预料和左右的，人的想法也都是在一直的变化中。此时的张敏躺在一个不是自己的老公的男人的怀里沉睡着，而此时的白洁正在风景如画的桂林和高义颠鸯倒凤。
　　曾经对未来，对爱情充满了无数幻想和憧憬的两个女人，都背叛了自己的丈夫，在走向一条自己也不知道未来的路，曾经的贞洁、忠诚都化为了乌有。张敏还知道自己是为了什么和不同的男人在一起，而白洁一直在迷茫之中辗转在男人身下。
　　除了她们，还有着多少美丽的少女少妇为着什么或者不知道为什么的原因，而被男人们占有而至玩弄，这恐怕就是生活一直想要告诉我们的，珍惜手里的一切，珍惜眼前的一切，珍惜身边的爱人，不然明天她（他）不知会在哪里，会在谁的床上。
　　<center><b>（中）</b></center>
　　上午的阳光透过窗帘的缝隙照到床上，张敏从迷乱的幻梦中醒过来，浑身上下光溜溜的，一个同样光溜溜的男人身子躺在旁边。一只男人的手搭在自己的乳房上，而自己的手竟然还握着男人软绵绵的阴茎，温暖的被窝里有一种淫秽的感觉。
　　刚一刹那还以为是自己老公，好一会儿才清醒过来，才知道自己在哪里，为什么会在这里。
　　张敏还是第一次和老公以外的男人睡了一夜，醒过来的时候男人还在身边。她放开手里的东西，侧过脸去看还在熟睡着的胡云。
　　应该说胡云还是很有点魅力的男人，大约只有三十七八岁，长的也很帅气成熟，倒是一个标准的钻石男人。和粗犷豪爽的杜泽生杜老大相比，更有几分儒商气派。
　　侧面看着胡云腮帮上刚刚长出来的一点点胡茬，让张敏在刚刚苏醒的上午又感到了一份莫名的冲动，柔软的小手不由得抚摸着胡云的胸脯，眼睛里的春意仿佛要滴出水来。
　　当张敏的手指把胡云的乳头弄得硬了起来的时候，胡云也从睡梦中醒过来，看着张敏蓬松的波浪长发里微微发红的俏脸，感受着紧紧贴在自己身上的柔软光滑又充满了一种肉感刺激的熟透了的女人身体，胡云的下体又一次膨胀了起来。
　　他翻身压在张敏肉乎乎的身上，张敏也顺势叉开了双腿，感受着胡云硬梆梆的东西顶在自己阴部的感觉。
　　胡云双手抚摸着一对丰满的乳房，正要低头去吮吸娇艳的乳头，床头胡云的电话伴随着震动，响起了悦耳的铃声。
　　胡云支起身子，还是压在张敏的身子上方拿过电话。张敏在胡云的身下慢慢地向下移动着身子，柔软的嘴唇不停地亲吻着胡云的胸脯、乳头、肚脐、微微有点发福的小腹、直到碰到胡云茂密的阴毛才停了下来。双手从后面抱着胡云的屁股，用舌尖从阴茎的下方不断地向龟头方向舔着……
　　“喂，李哥啊，昨天到的太晚了，我还没起来。事情怎么样？”胡云感受着张敏的亲吻，不由得有点微微气喘。
　　“嗯，我马上就过去，好的，要不要准备什么？好的好的。哎……”
　　胡云不由一下惊呼，原来张敏用嘴唇一下把龟头含了进去，几乎把整个阴茎含进了嘴里。一瞬间胡云的阴茎一下进入了一个温暖湿润又有着不断的吮吸和套弄的口腔里，龟头的前方甚至能感觉到张敏嗓子眼的不断吞咽的蠕动。不由得叫出了声。
　　“哦，没事没事，嗯，我马上就去，好的好的。”胡云挂了电话，一边享受着张敏的口交，一边调整着头脑，尽快地清醒。
　　张敏吐出了口里的东西，嘴角流出一丝粘丝，用手擦了一下，身体压在胡云的身上又爬了上来，柔软丰满的乳房擦着胡云的大腿、小腹，最后压在胡云的胸脯上，娇美的脸蛋对着胡云：“舒服么？”
　　看着欲望完全写在脸上的张敏，胡云手抱着张敏的后背：“小骚货，我得走了，等晚上再好好干你。”
　　“哦……”张敏并不掩饰自己的失望：“那你什么时候回来啊？我的衣服都被你弄皱了，连内衣都没有了，你让我就这么光着啊？”
　　“呵呵，等会儿我都给你买回来，你要做我老婆，不能再穿那些便宜衣服，那些人一眼就看得出来。”胡云一边起身穿衣服，一边拿过张敏的衣服，看着尺码。
　　“靠，我看你胸得有36吧，怎么穿这么小的胸罩？”
　　“我没看尺码，穿得舒服就买了。我以前就是34的，哪有那么大。”张敏躺在床上，用手把玩着自己的头发。
　　“内衣一会儿你自己去买吧，我先把别的给你买回来。先躺着吧你。”胡云收拾好了，又回到床边，把手伸进被里，着实摸了一会儿张敏的乳房，才恋恋不舍地出门而去。
　　胡云刚出门不久，刚要睡个回笼觉的张敏又被自己的电话震动声吵醒。
　　接起电话，是赵老四赵老板：“敏小姐，怎么没有过来报到啊？是不是改变主意了？”
　　张敏一下想起忘记给赵老板打个电话说一下了：“怎么会呢，我还怕四哥改变主意呢。我家里有点急事，出门到上海来了，要过两天才回去，行不行啊？四哥。”张敏赶紧连撒娇带撒谎地和赵老四解释着。
　　“哦，那你告诉我一下啊，我一早就在公司等你，还以为你信不过我，没当回事呢。”
　　“怎么会呢，四哥的话，什么时候不是吐口唾沫都是一个钉啊。我家真的有点急事，我奶奶急病发作，在这里做手术呢。”张敏干脆把自己早已经过世的奶奶搬出来救急。
　　“那你别着急，有没有什么事要我帮忙的？我在上海有几个朋友，还有点势力。别客气，跟四哥，以后你就是四哥的人了。”赵老四热心地说：“我这边告诉人事部把你的名字登上，回来你履行个手续就行了。”
　　“没事，这边都安排好了，谢谢你，四哥，等我回去好好的感谢您，噢。”张敏用一种充满了暧昧和诱惑的声音和赵老四说着。
　　“到时候看看你怎么谢我？回来打电话给我。”赵老四淫淫地笑着。
　　挂了电话，张敏也没了什么睡意，起来洗了个澡，把内衣和丝袜在洗手间洗净，挂在窗口晾着，自己穿着宾馆的睡衣躺在床上看电视，等着胡云回来。
　　李岩早晨起来感觉很是疲倦，以前一夜不睡也没有这种疲倦的感觉。老婆不在家不仅没有给他轻松的感觉，反而说不出的有一种空虚的感觉。
　　平时张敏在家也从来不限制他出去打麻将或者做什么，所以昨晚自己一个人在家，心里感觉很是空落落的滋味。
　　李岩没有吃饭就赶到单位，很意外的是，在厂门口看到了传说中被拘留的小王，看上去就是很憔悴的样子，额头上还有着几块青紫的痕迹。他看见李岩有点躲躲闪闪的样子，打了个招呼就奔单身宿舍方向去了。
　　到了办公室，单位里的人正在说着小王的事情。原来小王后来没办法只好说出自己的单位，单位领导到派出所把他领了回来，现在弄得全厂的人都知道了，但很显然张敏的事情还没有人知道。
　　李岩和一些人热烈地讨论着小王这次出事，纷纷对小王的为人作着轻蔑的打击，都认为就是自己真的出了这种事，决不能让单位知道，想办法交点罚款或者找人摆平，怎么也不能让单位去领人啊，这以后还怎么在单位上班。但他们并不知道事情的真相……
　　嗡嗡的震动声又一次把张敏从迷迷糊糊的睡梦中惊醒，以前张敏很少在白天这么清闲地睡觉，这次倒难得的给了她一个睡觉的机会。
　　拿起电话，刚苏醒的感觉，嗓子还有点沙哑：“喂。你好。”
　　“妹子，啥时候了，还睡觉呢？”一个陌生男人的声音。
　　“你是哪位啊？打错电话了吧？”张敏迷惑不解。
　　“这么快就不认识刘哥了，俗话说，一夜夫妻百日恩嘛！”男人油嘴滑舌地说着。
　　“你是……”张敏模糊中有了点印象，一下想了起来：“哦，刘哥啊，咋这么闲着，给我打电话呢？”
　　刘峪好像对别人喊了几句什么，才又对着话筒说：“没事，我巡逻到你家门口这，顺便打个电话给你，看有没有时间让大哥到家里坐坐。”
　　“大哥，真不好意思，我在外地呢，等我回去吧，请你吃饭。”张敏知道这样的人不能得罪，赶紧说着好话应酬着。
　　“别忘了大哥就行，那天跟你一起的小子，真他妈不是东西，啥都说了，原来他是你老公的同事啊，你老公是不是叫李岩啊。就说不是嫖妓，是情人，不犯法，还让我们去核实。”
　　刘峪顿了顿继续说：“后来我们收拾他一宿，又关他一天，告诉他要是承认嫖妓，什么也别说出去，就放他出去，他才改了口。”
　　“啊……”张敏一惊，没想到小王这个家伙这么的没种。
　　“我告诉他你是我妹妹，以后他要是敢瞎说，我马上就去抓他。收拾死他。这下他害怕了，一再答应绝对不说，也不再找你麻烦了。你放心吧。”刘峪明显在向张敏要着人情。
　　“大哥真谢谢你，回去我肯定好好感谢你。”张敏说这话倒是真心实意的。
　　“行了，咱谁跟谁啊。以后多陪陪大哥，有什么事就和大哥说。”刘峪大咧咧地许诺着。
　　“大哥，以后妹子肯定有事麻烦你，别到时候不认我啊。”张敏还在和刘峪套着话。
　　“放心吧，以后谁再敢欺负你，告诉我，我收拾死他。在这一亩三分地，咱好使。”两人又说了几句话，挂了电话。
　　快下午两点了，胡云才从外面拎着大包小包回来。
　　他进房间的时候，张敏又迷迷糊糊地睡着了，蓬松的长发披散在雪白的枕头上，被子只盖在腰间，雪白的长腿和圆滚滚的白屁股都袒露在外面。
　　胡云放下东西，恶作剧般在张敏的屁股上拍了一把。
　　张敏倒是没有大惊小怪，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到胡云：“你还知道回来啊，我还以为你把我扔在这里了。我连一件内裤都没有换的。”
　　“这不是回来了，害怕我给你拐卖了啊？”胡云从包里把衣服一件件地拿出来，叫着张敏：“起来换好衣服，先去吃点东西，晚上好陪老东西吃饭。”
　　胡云给张敏买了一套白色的蕾丝胸罩和内裤，非常薄的那种，张敏穿起来胸罩有点小。胡云看着奇怪：“没看你有那么大的胸啊？”
　　衣服是一件银白色花的紧身旗袍裙，香港杰西卡牌子的。张敏穿起来倒是挺合身的，不得不佩服胡云的眼力。
　　配着裙子穿的是一条透明超薄丝袜，脚上一双粉白色的高跟凉鞋，张敏本来就高挑的身材显得更加的修长，而且有一种丰满的韵味。
　　张敏穿好衣服在地上走了两圈，胡云看着张敏扭动的腰臀，在宾馆这种略微昏暗的光线下，让他产生了一种暧昧的感觉，自己也忙着换衣服。
　　张敏坐到床边，刚好看到胡云从口袋里拿出来的钱包敞开躺在床上，一侧放着一张胡云的结婚照片。
　　张敏好奇地拿起来一看，不由得一愣，照片上那个和胡云亲密地依偎在一起的女人，鹅蛋形的脸蛋，高挺的鼻子，棱角分明的性感嘴唇，正是冷小玉，这个张敏和白洁她俩的同学，那个高傲的冷美人。
　　张敏不由得苦笑了一下，没想到自己竟然被自己同班同学的老公给上了，而且还在冒充着他的老婆、自己的同学。想这世界上的事情，真是有时会很不可思议。
　　在学校的时候，张敏在心里其实就一直很嫉妒冷小玉。人长得漂亮，家里有钱有势，班上的男生追她，她基本都不屑一顾，而那些男生还总是喜欢追她。
　　张敏的家里是农村来的，看冷小玉那么多漂亮衣服首饰心里非常不服气，而冷小玉也看不惯张敏不拘小节，甚至有些放纵的生活作风，所以她们关系一直不是怎么好。
　　班上的同学，冷小玉就是和白洁这个平时就文静端庄的同学在一起，结婚的时候张敏也不知道。还是听白洁说的冷小玉结婚了，是嫁了个有钱的老板，原来就是胡云。
　　“看什么呢？”胡云看张敏拿着自己的钱包发呆，问了一声。
　　“噢，你把这个照片放这，可别让人看见了，可就漏了。”张敏说着放下了钱包。
　　“对呀，放起来，还是你细心。”胡云这时也换了一件正式一点的衣服，拿起电话给接他的人打电话，问去哪里。
　　酒会设在上海华东大酒店的宴会厅，由展会的主办方招待各方来的代表。
　　开车去接胡张两人的是一个姓王的胖乎乎的男人，很显然在上海社会上很有一些办法。但张敏也没有搞清楚这人到底是干什么的，只是觉得这人说话很有意思，很得体，她接触过的这些人中，这个人可能是最容易让人产生好感的。
　　胡云和他介绍张敏，也说张敏是他爱人，但是没有介绍名字。
　　在车上，姓王的人交代胡云，今天客人是三桌，他找了展会的办公室主任，把他安排到和卫生局兰局长一桌，也就是主桌，让他有机会和兰局长接触上，行不行就看今天了。
　　到了宴会厅，兰局长还没有来，作为这次展会的筹委会主席，显然还挺拿架子。已经来了二十多人，有些认识的在互相打着招呼攀谈着，显然那姓王的人头很熟，四处地招呼着。
　　头一次参加这么大的酒会，而且自己还冒充着别人的老婆，张敏心里微微有点忐忑，也就跟着胡云四处微笑着打招呼。
　　客人中女客只有四五个人，有三个漂亮身材好的，看上去就是秘书一类的，还有两个岁数成熟一点的，明显是公司的老总或者是负责人。
　　六点钟，兰局长在两个展会主办方的负责人陪同下准时出现在门口，在大家的掌声中落座。
　　张敏眼睛快速地扫视了桌上一眼，只有她一个女士，刚好坐在兰局长的侧对面。兰局长戴着一副金丝眼镜，五十左右的年纪，头发板板地梳着，脸上没有什么表情，看上去就不怎么好接触的样子。
　　兰局长的眼睛也很快发现了桌上唯一的女士，和胡云笑着点了一下头，但只是看了张敏一眼就转过去了，并没有一般人那种色迷迷的目光。张敏心里想，毕竟人家是大领导，漂亮的见得多了，何况自己又不是什么天姿国色。
　　宴会在兰局长和展会几个负责人的贺词中开始，兰局长在展会两个办公室人员的陪同下开始各桌敬酒，一边介绍一边寒暄着。兰局长说最后再和这桌的朋友们喝酒，说既然能到这桌来喝酒，肯定也都是很熟的朋友了。
　　当兰局长转回来到胡云面前敬酒时，时间已经过去一个小时了。虽然每次敬酒兰局长都是浅浅地喝一口，但是到了胡云面前的时候，也是微微有了酒意了。
　　胡张两人赶紧站起，张敏站起的位置刚好在胡云和兰局长之间，离兰局长很近。站起的一霎那，胸前丰满的乳房明显地颤动了一下，加上一股女人的香气飘进了兰局长的鼻子。
　　张敏敏感地感觉到兰局长微微愣了一下，一边故意地向前挺着本就不小的乳房，一边矜持地看着兰局长微笑着。
　　“胡老板也来捧场，欢迎欢迎啊，这位是……”兰局长端起酒杯，眼睛扫视了张敏一下，看着胡云笑着说。
　　胡云赶紧端起酒杯：“老婆，这是兰局长。”又向张敏指了一下：“这是我爱人，冷小玉。”
　　胡云灵机一动，介绍了自己老婆的真名字，因为在座不少熟悉的，虽然都没有看过自己的老婆，但还有不少人知道自己老婆的名字，可不想因为这个落个话柄，因小失大。
　　“您好，兰局长，叫我小玉好了。”张敏大方地端起酒杯，眼神若有若无地飞了兰局长一眼。
　　兰局长眼神一转：“欢迎你到上海来，要好好玩玩啊，这杯酒敬你们二位，我先喝为敬。”说着竟然半杯酒都干了下去，胡云赶紧也把杯中的酒干了下去。
　　张敏故意慢了一下，举杯的时候眼神看向兰局长，兰局长果然正看着自己。张敏或有意或无意地躲闪了一下兰局长的目光，装出一副有些慌乱的样子，把杯中的酒赶紧干了下去。接着又尽力咳嗽了两下，两朵红云果然出现在她白嫩的脸上，看上去娇艳妩媚。
　　张敏放下杯子坐下的时候没有看兰局长的样子，但是估计兰局长的眼睛一定会看着自己。
　　坐下之后，大家开始寒暄着和互相敬酒，也不断地有人向兰局长敬酒。张敏的眼睛余光始终盯着兰局长，能够感觉到兰局长的目光偶尔会看向自己这里，但不知道是有意还是无意。
　　又一次在兰局长的目光看向张敏时，张敏尽力地用出自己最妩媚的目光和兰局长碰了一下之后，装作很害羞的样子赶紧躲了开去，她知道女人这样子对男人有着强烈的诱惑力。
　　时间又已经过去了半个小时，兰局长起身去卫生间。张敏在稍等了两分钟之后，起身也向卫生间走去。果然在距卫生间还有二十米左右的地方，两人面对面地相遇了。
　　张敏脸上尽力作出一副矜持端庄的样子，丰润的腰臀之间尽力地扭动出一种诱人的魅力，紧身的裙子裹着少妇这种圆润的腰肢和丰满的臀部，在扭动中让人有着难以抗拒的冲动。裙子的开衩中，闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿。细细的金属高跟在大理石的地面上走出有节奏的声响。
　　张敏能感觉到兰局长的眼睛从一看到她的时候就没有离开过她的身体，但她不知道他看的到底是她的脸，还是胸，还是腰，还是腿……
　　两人很快就走到了近前。距离还有一米的时候，兰局长笑着和张敏打招呼，张敏也脸上浮起了最迷人的媚笑和兰局长打招呼。同时张敏装作脚下一歪，轻叫一声哎呀，整个人向她的左前方摔去。
　　兰局长丝毫没有犹豫地赶紧向前一扶，手本来是伸向张敏的腋下，张敏身子稍微一侧，整个人侧着身子，歪在了兰局长身上，兰局长的右手结结实实地就托在了张敏左侧丰满的乳房上。
　　隔着两层薄薄的丝棉，兰局长实实在在地感觉到了那种软绵绵的肉感。兰局长一愣，赶紧收回手来。张敏也装作害臊的样子尽力起身，却又哎呀一声歪了下去。兰局长刚刚收回一半的手又一次托在了张敏的乳房上。
　　张敏一只手伸出去，扶在了兰局长伸出来的左手上，身子保持了平衡，兰局长的手也收了回去。但张敏明显感觉这一次收回去比上次慢了很多，甚至张敏都能感觉到兰局长的手曾经微微用力地握了一下。
　　张敏装作不敢看兰局长的眼睛，赶紧手扶在一边的墙上，看着自己左脚的鞋子，当然没有怎么样。
　　兰局长可能还在回味刚才手上的感觉，竟然也没有说话。
　　尴尬维持了半分钟，张敏脸上装作一点痛苦的样子：“不好意思，兰局长，谢谢您了。地太滑了。”
　　“是啊，要小心一点，这应该铺上地毯啊，一会儿我跟酒店说。你怎么样，有没有崴到脚？”兰局长关心地说着，一边走到张敏跟前。
　　“没事没事，多亏您扶了我一下……”张敏说到这，故意好像不好意思似的低下头看自己的脚。
　　兰局长一下反应到刚才自己两次摸到张敏的乳房的感觉，也有点不好意思。
　　刚好来了个客人，看到兰局长，跟兰局长打招呼，兰局长赶紧拿出一副一本正经的样子，和张敏点了一下头，回酒会去了。看那走时一瞬间的表情，张敏知道那里面丰富了很多。
　　张敏等兰局长走了之后，定了定神，走到卫生间，补了补妆，粉红色的口红更加娇嫩了一点。回到了桌上。
　　刚一坐在那里，张敏就感觉到了兰局长射过来的目光。张敏故意低下头，不和兰局长的目光接触。神色中故意装出一副有点紧张慌乱的样子。
　　酒桌上兰局长出奇地多敬了胡云好几次，胡云一边有点受宠若惊，一边感觉可能是张敏的作用，但没有想到刚才张敏在外面的一幕。
　　片刻之后，张敏在胡云的耳边说了几句话，两人满上面前的酒杯，端着来到兰局长面前：“兰局，真不好意思，我爱人今天刚到上海有点累了，我们要先走一步。改天再登门谢罪。这杯酒我们两人算作赔罪，您不用喝，我们俩干了。”
　　张敏在旁边微笑着，眼睛飞速地扫视了兰局一眼，又飞快地逃开，忽闪忽闪的睫毛闪现着心里的慌乱。连张敏都奇怪自己怎么有这么好的演技，也许对男人有着天生的俘获力量和技巧。
　　“这就走了？也对，要注意好好休息，要不要我的车送你们回去？”兰局长的眼睛里明显流露出一丝失望和热切的眼神。
　　“不用，不用，我们有车，谢谢您，兰局。”胡云一边把酒喝下去，一边赶紧回答着。
　　张敏这边仿佛是有意也好像是无意地把酒杯向兰局长比了一下，干了下去，兰局长显然会意，竟然把一杯酒都干了下去。
　　那个姓王的显然还不能走，两人出门坐了出租车回去。
　　刚进了房间的门，张敏就把一双足有十二厘米的高跟鞋踢飞，只穿着丝袜站在猩红的地毯上：“累死我了，这鞋赶上踩高跷了。”
　　“看着确实够性感，没看电视里的明星出门都穿这样的。”胡云也把西服脱在沙发上，坐在正在揉着脚踝的张敏身边。
　　“怎么样？你叫我回来，是不是有了进展还是怎么？”
　　“应该是还可以，看下一步你准备怎么弄了。”
　　张敏一边把裙子脱下来，挂好放在衣柜里，上身只剩下白色薄薄的胸罩，下身是内裤和透明的裤袜。一边把兰局长在走廊里摸到自己乳房的事情说了，手伸到裤袜的腰上，要把裤袜也脱下来。
　　胡云一边听着张敏说着，一边起身揽住张敏的腰。张敏也顺势坐在了胡云的腿上，任由胡云的手隔着薄薄的胸罩揉摸着她丰满的乳房。
　　“这样的话，明天我们俩去约他出来吃饭，让他也带上夫人，如果他带了就再努力，如果他没带，那就应该是拿下了。”
　　胡云这边说着，手也没有闲着，撩起张敏裤袜和内裤的上缘，手摸过张敏浓密柔软的阴毛，到了张敏阴唇的位置，明显感觉到了湿乎乎的：“我靠，骚货，下边都湿这样了，这你要是我老婆，估计我头发都得染成绿的。”
　　张敏啪地打了他手一下，说：“少扯，女人都这样，你老婆下边是不是干得都裂了啊。”
　　“那也不能像你这样，还没怎么碰你，就跟尿了似的。”胡云说着，把刚从张敏阴唇中间探索回来的手指拿给张敏看。
　　张敏打了他那个湿淋淋的手指一下，那个手指也又回了她的洞洞那里。张敏也没有推拒，反而把两腿叉开了一下，方便胡云的抚摸，手也自然地伸到胡云的裤裆之间，抚摸着裤子下那个不断长大的东西。
　　“哎，真的，你老婆的水多不多？”
　　胡云拉开裤子的拉练，让张敏把手伸进去：“比你差多了，不过动一会儿之后也不少。”
　　张敏想起冷小玉平时的冷傲样子，想着她下边也是湿乎乎的被胡云干着的情景，不由得笑了一下，手也把胡云的阴茎拉了出来，用手搓弄着。
　　刚准备弯下腰去用嘴给他口交，她的电话忽然在她放在沙发角落的包里响了起来。
　　她弯过身去，一条腿还搭在胡云身上，手伸过去拿过电话，看了一下：“别动，我老公。”一边手用力地打了胡云在她下身活动的手一下。
　　张敏平静了一下呼吸，接起了电话：“喂……李岩啊，啊，我刚才电话没电了，才充电。没事，这两天就回去了，都挺好的，好了好了，我还没吃饭呢，晚上再打电话给你。”
　　一边急急地挂了电话，因为这边胡云的手指不仅没有停止，反而更加地抠弄着张敏的下体，张敏怕一会呼吸更加急促。
　　张敏刚回过身来，胡云已经脱了裤子压了上来，张敏迅速地将电话关机，配合着胡云将裤袜拉下来，翻过身去趴在沙发上，让胡云从后面插了进来……
　　这边两人昏天黑地，那边放下了电话的李岩却是呆呆地在那里傻愣着。
　　原来下午的时候，单位没什么事，李岩的几个同事又张罗打麻将。李岩这几天输得挺多，兜里已经没有钱了，张敏还没有回家。他想到张敏经常把钱放在家里的衣柜里，就提前回家去找钱。因为他老婆没在家，说好了一会儿就都上他家去。
　　回到家的李岩在衣柜里翻来翻去地找着，在打开张敏放内衣的抽屉时，在侧面发现了一个丝巾包着的小包，李岩往外一拿就知道是钱，而且不少。一高兴，带起了里面放着的衣服。
　　李岩忽然发现，在张敏的这些内衣下，还有一层白色的丝巾。隔着下边好像还有东西。
　　李岩好奇地拿起丝巾，下边还是一些内衣，但色彩和样式有着明显的区别。
　　李岩一愣，拿起上面的一件红色的内裤，不是那种普通的红色，是一种嫩红的颜色，内裤完全是蕾丝的花边和透明的蕾丝组成，腰上是一条窄窄的带子，只是在底部有一点布，后边几乎是一条带子。
　　李岩愣愣地又拿起一条内裤，是一条黑色的，完全透明的内裤。几件乳罩也都是非常薄和透明的那种，甚至有一件白色的非常薄，完全透明的乳罩，只是在两个乳头的位置绣了两朵梅花，配着的内裤也是只在阴唇的位置绣了一朵红色的玫瑰。
　　这些内衣有的穿过，有的还没有拆包。再下边还有几条丝袜，甚至还有一条黑色吊带丝袜。
　　拿着黑色的吊袜带，李岩愣愣的，这是只有在电视里、黄色录像里才能看到有女人穿的，从来没有想过有人在生活中真的会穿这种丝袜。可是竟然在自己老婆的衣柜里发现了，而且明显有穿过的痕迹，自己还从来没有看过。
　　隐隐的一种他不敢去想的感觉越来越清晰。李岩曾经看过一本书上说过，女人如果穿的内衣内裤非常性感，那一定是给男人穿的，而这些内衣内裤李岩从来没有看过张敏穿过，自然不是给他穿的。有些事情李岩不敢再想下去了。
　　李岩愣了一会儿，又开始四处胡乱地翻着，连他自己都不知道自己到底想翻什么。
　　李岩翻到了张敏经常吃的说是治妇科病的药，李岩拿着这个商标都撕下去了的药瓶，心里明白这肯定不是治妇科病的药，自己总以为聪明，今天才明白不知道已经被人耍了多久。
　　他小心地拿出一粒药，仔细看着上面的英文字母，看不明白，不知道怎么想的，他很快拿着这瓶药出去到药店，找着对着，很容易就知道这是一种进口的避孕药。
　　李岩心里好像被剜了一刀一样，迷迷糊糊地回了家，等到那几个人到了，迷迷糊糊地打着麻将，自然又是输了。中间开始给张敏打电话，总是打不通。看他神不守舍的样子，几个人打了一圈就不欢而散。
　　李岩才给张敏打通了电话，可谁知几句话张敏就挂了电话。李岩又打过去，电话已经关机了，李岩仿佛着了魔一样不断地打着，当然也是没有开机……
　　<center><b>（下）</b></center>
　　廊玉坊酒店的包房里，胡云和张敏两个人早早就到了，那个王胖子去接兰局长了，连胡云都觉得挺顺利的。和兰局长一说，兰局长就同意了，而且点了这个地方。
　　他给姓王的打电话的时候，姓王的告诉胡云，兰局长的老婆是不能来的，三年前，兰局长的老婆因为车祸造成高位截瘫，一直都坐着轮椅呢。
　　胡云一听，心里非常高兴，知道这次是用对了路子了。
　　六点钟的时候，大家寒暄过后，开始落座。很显然，兰局长今天兴致很高，一瓶五粮液四个人很快就喝了下去。
　　张敏也喝了能有二两多白酒，白嫩的脸上显得红扑扑的。特别是今天穿了一套白色的套裙，透明的丝袜和白色的高跟鞋，更显得脸色红润诱人。
　　“哎呀，小冷还是能喝酒啊，怪不得都说东北人喝酒厉害。连夫人都这么能喝酒，胡云你得多喝几杯。”兰局长亲自又给胡云和张敏倒上了酒：“今天我作东，算是给你们接风。”
　　“兰局长，您叫我小玉就行。”张敏双手端着酒杯。
　　“好，小玉，你也别叫我兰局长，我比你俩大，你们两口子就叫我大哥。”兰局长爽快地端起酒杯，和两个人又喝了一大口。
　　“兰局，大哥，你也真能喝啊，上海人能像你这样喝酒的不多吧？”
　　“那也不是，其实不管哪里能喝酒的人都很多，只是想不想喝。我老家是山东的，当兵后来过来上海的。”
　　“噢，怪不得兰大哥您人这么爽快，原来参过军啊。”胡云恍然大悟。
　　几个人随便聊着，很快又一瓶酒下去了。张敏一直不怎么说话，装出一副标准的淑女样子，却喝了不少白酒下去。心里的那种欲望也有些显露了，眼神间更流露出一种媚意和风情。
　　她时常扫视着兰局长，发现兰局长的眼睛看自己的时间越来越长了，张敏白色的套装下只穿着那条白色的胸罩，白嫩嫩的胸脯和深深的乳沟不时隐现，勾引着兰局长越来越迷离的目光。
　　正说着话，王胖子的手机忽然叫了起来，他拿起看了看，忽然忍不住哈哈大笑，几个人看着他，纷纷询问。王看了张敏一眼：“嫂子在这里，不方便说。”一边还是一脸鬼祟的笑意。
　　“没事没事，说吧，都是成年人了，就那点事呗。”胡云劝着王胖子。
　　“是这个，说小丽回到家，气急败坏地和小强说，刚才在胡同口，有个男人在后面抱住我，非礼我。小强赶紧问，他怎么非礼你了？他摸我的胸。最可恨的是，摸了之后还很失望地说，操，是个男的。”
　　王说完，几个人稍微愣了一下，哄堂大笑。
　　趁着酒劲，王胖子对着张敏说：“嫂子，那人要是非礼您，肯定不能轻易放手。”
　　“去你的，瞎说。”张敏笑着打了王一下，早就习惯了这种打情骂俏的张敏自然此时脸上也充满了一种妩媚的韵味。
　　兰局长的眼睛也不由得落在了张敏丰满的乳房上，隔着薄薄的衣服和前襟的开口，兰局长几乎能感觉出张敏乳房的颤抖和挺拔，手上又回忆起了昨天那种柔软弹力的滋味。酒劲的鼓动下，一种冲动随之产生。
　　“哎呀，你说的这个没什么意思了，我这有个更黄的。”胡云拿出手机翻找着：“就这个，说是小姐说，一百块我不是你要找的那种人，二百块今晚我就是你的人，三百块今晚你千万别把我当人，四百块我要问问今晚你带几个人，五百块不管你带的是不是人。”
　　几个人哄笑后，气氛越来越暧昧。这时胡云提出去找个地方卡拉一下，兰局长毫不犹豫地就同意了。
　　张敏看着兰局长的眼神和神态，知道基本上兰局长已经对自己产生了浓厚的兴趣甚至冲动，一会儿唱歌的时候，一定把他再加深一步。
　　在凯撒皇宫的一个KTV包房里，几个人一边喝着啤酒，一边听着兰局长高歌一曲《你是谁》。充满力量的歌声后，几个人纷纷鼓掌，接着大家一定要张敏唱一首。
　　张敏唱了一首《女人花》，这首歌是张敏最拿手的一首歌，张敏唱得悠扬回转。特别是在唱到“直盼望有一双温柔手，抚慰我内心的寂寞”时，眼波流转看向兰局长。刚好看到兰的眼睛正直直地盯着自己，一下碰个正着。
　　张敏装作害羞的样子，把眼神飘开。看到兰局长的眼神也一下子躲了开去，张敏知道这个男人基本上就是已经拿下了，现在剩下的就是怎么能找机会走向最实质的一步了。
　　在婉转的“女人如花花似梦”之后，气氛再次热烈起来。几瓶啤酒下去，几个人都是酒劲上涌，连张敏都有点晕晕乎乎的感觉了，感觉到连王胖子的眼睛都总是往她的领口里钻。
　　这时胡云在唱歌，兰局长起身请张敏跳舞，张敏赶紧起身和兰局长跳舞。
　　开始的时候两人拉着架子，离得还有一点距离。张敏装作不胜酒力，身子一点点地靠向兰局长，兰局长这时自然也是不会拒绝，没几步张敏就感觉到自己丰满的乳房已经贴到了兰局长的前胸上，就装作不好意思的样子，往后退了退。
　　一会儿她又靠了上去，她知道，这样反而更引起兰局长的注意力在她的乳房上。兰局长的眼睛从上面穿过张敏的领口，看着白嫩的乳房，几乎能看到嫩红的乳头。几次之后，再贴上去的时候，几乎已经紧紧地压在兰局长的胸前了。
　　张敏明显感觉到兰局长的呼吸已经粗了起来，下边偷偷地用腿碰了碰兰局长的那里，果然硬硬的了。
　　兰局长搂在张敏身后的手也落在了张敏高翘的屁股上一点，但不敢去抚摸，微微地加了点力量，去感受张敏屁股的弹力。
　　刚好这时一曲终了，张敏不失时机地赶紧离开兰局长，回到座位上。坐下的时候故意没有小心短短的裙子，一下子裙子褪了上去，透明的丝袜裹着的双腿和丝袜下小小的带蕾丝花边的内裤，鼓鼓的阴部都袒露在了兰局长的眼前。
　　兰局长几乎都咽了口唾沫，张敏又赶紧站起身，害羞地整理裙子，又有点埋怨地看了兰局长一眼，几乎把兰局长的魂儿都勾走了。
　　又是几瓶啤酒下肚，几个人都已经不胜酒力了，胡云躺在沙发上昏睡，王胖子把着麦克风在那里独唱音乐会，只有兰局长还精力十足，不断地和张敏跳舞。高高的高跟鞋让张敏也已经承受不住了，几乎整个人都趴在兰局长怀里，脚步踉跄地晃荡着。
　　一个丰满柔软的身子靠在自己怀里，女人特有的体香向自己的鼻子不断地喷过来，白嫩的脸蛋就靠在自己肩膀上，感受着丰满的乳房在自己胸前的压力和弹力，兰局长的下身几乎一直就硬硬地挺着。
　　时间已经接近午夜了，这时胡云也已经起来了，王胖子去了一下卫生间呕吐不止，堆成了一摊烂泥。胡云赶紧扶他起来，就跟兰局长说，我先送他回去，让张敏先陪兰局长呆一会儿。说着埋了单，就架着王胖子下楼走了。
　　就剩下他们两个人了，兰局长反而有点不知所措了，张敏知道这时候就是很关键的时候了。
　　她摇摇晃晃地站起身，想去卫生间的样子。兰局长看她晃荡的样子，赶紧起来扶她，张敏装作脚下不稳，一下和兰局长两个人都摔倒在沙发上。张敏脸对脸地趴在兰局长身上，嘴里又呻吟一声：“嗯……”伸手在沙发上一按，想起来，身子一软，又趴在了兰局长的身上。
　　在这样暧昧的地方，只有他们两个人，又这样地亲密接触，兰局长还能坚持住就不是男人了。兰局长双手一下搂住张敏的腰，厚厚的嘴唇就贴在了张敏的脸上，接着一个翻身就把张敏压在了沙发上，嘴唇雨点一样的亲吻着张敏的脸，眼睛，鼻子，下巴，脖子。
　　张敏开始的时候一边躲闪着，一边软软地推拒着兰局长，一边哼哼唧唧地喘息着，更是让兰局长无法忍受。
　　等兰局长的嘴唇终于吻到了张敏红嫩的嘴唇的时候，张敏也不再装样，开始回应着兰局长的亲吻，双手也不再推拒，环抱住了兰局长的脖子，而且伸出小小的舌头让兰局长吮吸，一边鼻孔不断地喘息着，软乎乎丰满的身子在沙发上也不断地扭动着。
　　兰局长的手也从套装的下襟伸了进去。隔着薄薄的乳罩抚摸着张敏的乳房，嘴唇也离开了张敏的嘴，落到了张敏白嫩的脖子上，张敏在兰局长的耳边轻轻地呻吟喘息着。
　　兰局长此时已经再也无法按捺了，左手抚摸着张敏的乳房，右手伸到张敏的裙子底下，顺着大腿摸到了阴部的位置。揉搓了几下那热乎乎的地方，就爬到上面，摸到裤袜和内裤的上腰，向下拉扯了几下。
　　张敏微微欠了一下屁股，裤袜和内裤就被拉到了膝盖下面，兰局长的手已经摸到了毛乎乎，湿乎乎的地方，张敏更加热烈地扭动着，心里就等着兰局长赶紧提枪上马，就完成了这个勾引的任务。
　　兰局长也已经是箭在弦上，酒醉后的神经完全不再考虑其他的了，几下子褪下了裤子，一根已经忍耐了一夜的阴茎跳了出来。
　　张敏的眼睛瞄了一下，是那种细长型的，龟头也不是很大。
　　由于张敏的裤袜和内裤都纠缠在膝盖上，分不开双腿，兰局长把张敏的双腿都向上举起来，白色的套装裙子下黑乎乎的阴部就鼓了出来。
　　张敏穿着白色细高跟皮鞋的双腿并立着，向上高举，压得她有些气闷。这时感觉到一根热乎乎的阴茎一下就插进了自己身体里面，湿润的阴道让兰局长一下就插到了深处，刺激到了深处敏感的神经。
　　一直在存心地挑逗兰局长的她，现在的感觉更加敏感，浑身哆嗦一下，轻叫出声：“啊……兰大哥，不要啊……嗯……”
　　兰局长抱着张敏还穿着丝袜的小腿，下身快速地在张敏的身体里抽插着，或者是很久没有做爱了，或者兰局长一夜忍耐太长时间了，只弄了几分钟，兰局长就忍受不住了，一边还在抽送着，一边就一股股地射出了精液。
　　张敏感觉到了兰局长一股股热乎乎的东西流进了体内，而兰局长并没有停止抽插，还在努力地抽送着，脸上一种舒服到极点的表情。
　　张敏尽力地把双腿向上抬，让兰局长射得尽量舒服一点，嘴里也配合着抽送的节奏呻吟着。
　　虽然射出了精液，但是兰局长还是恋恋不舍地在张敏极其湿润的阴道里抽送着，忽然兰局长放在茶几上的电话响了起来。
　　兰局长一愣，不情愿地拿起电话，还没有舍得离开张敏的身体。一看来电显示，是胡云的名字在闪动着。
　　兰局长一下几乎醒了酒，此时自己正把阴茎插在胡云老婆的身体里，张敏正躺在沙发上，上衣乱糟糟的，下身更是一片狼藉，这时候胡云要是进来可怎么解释。
　　兰局长迅速离开张敏的身体，接通电话。电话里面是胡云舌头还有点硬的声音：“兰大哥，这老王不行了，家里也没人，我先照顾他一会，单我买完了，麻烦大哥你先送小玉回宾馆，我看他好点了再回去。”
　　兰局长一面答应着，一边心里才放下了石头，放下电话，看到张敏正慌乱地把裤袜和内裤穿上去，低声哭泣着。
　　兰局长一下慌了手脚，赶紧拿起桌上的纸巾坐到张敏身边，手忙脚乱地一边哄着，一边给张敏道歉：“小玉，大哥喝醉了，你别哭啊，都是大哥不好。”
　　张敏哭了一阵，抬头看着兰局长，尽量装出一副楚楚可怜的样子，哽咽着：“大哥……你……”
　　兰局长觉得自己刚才说得有点不对，想起那时候小玉还和自己接吻的情景，可能小玉也对自己有意思，于是对小玉试探着说：“小玉，大哥真喜欢你，刚才才一时忍不住跟你……你别怪大哥啊。”
　　张敏一看时机成熟，就软软地靠在兰局长身上不再说话。兰局长一看心头狂喜，揽住张敏的肩膀，低头去吻张敏真有着一点点泪痕的眼睛。
　　张敏也没有反抗，等兰局长吻到了自己的嘴唇的时候，张敏柔柔地回应着，慢慢地伸出舌头和兰局长热吻着。
　　兰局长很快又兴奋起来，手抚摸着张敏的乳房，两人慢慢地又倒在沙发上。
　　正在这时，张敏推了推兰局长，喘息着说：“大哥，一会儿胡云回来了，起来吧。”
　　兰局长想起了刚才胡云的话，再说这里也不是久留之地。又跟张敏缠绵了几下，和张敏起身，告诉张敏刚才胡云来电说的话。张敏心里暗想：“妈的，刚才他是不是回来看到了，真是绿帽子带到家了。”
　　两人离开酒店，兰局长没有开车，打车回到胡云他们住的酒店。一路上两人都没怎么说话，张敏温柔地靠在兰局长的肩膀上，心里知道自己的这次任务已经成功地完成了。
　　进了房间，张敏真的很累了，但是她知道趁热打铁，一定还要再跟兰局长上床，况且她想现在这个情况，兰局长也不可能放过她不上啊。
　　进了房间，张敏让兰局长坐在沙发上，她进屋脱下了弄得全是皱褶的衣服。本想脱光，后来想了想，还是矜持一点，没有脱内衣，穿着丝袜，穿上了酒店的睡衣出来陪兰局长。心里还想着胡云做的还是不够仔细，应该带一件女士的睡衣啊。
　　张敏依偎在兰局长的怀里，柔声地和兰局长说着话：“兰大哥，我觉得你这个人挺好，那天一见面，我就觉得你是特别重感情的人，要是哪个女人跟了你，肯定会幸福死了。”
　　“小玉，你真会说话，大哥都老了。”兰局长的手抚弄着张敏的头发：“不过你放心，有什么事小玉你就跟我说，只要我能办的。”
　　“大哥，小玉什么事也没有，就是跟大哥很投缘，你看着胡云好像对我挺好的，其实我们……”张敏装出一副欲言又止的样子。
　　兰局长赶紧追问：“你们怎么，我看胡云小子不错啊。”
　　“都是装装样子的。大哥，说了你也不要笑话我，我们都快三个月没在一起了。”张敏说着，一副害羞的样子。
　　“有你这么漂亮的老婆，他都不碰？要是我，天天跟你在一起都不够。”兰局长忽然发现自己竟然学会说些油嘴滑舌的话了，看来在女色面前，男人总是会不断地学习和增进自己的能力。
　　“大哥，你又笑我。”张敏说着轻轻打了兰局长两下，一副娇美可人的小女人样子。引得兰局长心里痒痒的，不由自主地把张敏又搂在了怀里。
　　张敏也主动地搂住了兰局长的脖子，两人又吻在了一起，张敏的睡衣也适时地敞开了衣襟。兰局长的手伸进张敏的乳罩里，揉捏着张敏丰满的乳房，张敏深深地呻吟着，一边伸手解开了自己的乳罩扣子，让乳罩掉落在沙发上。
　　兰局长低头嘴唇含住乳头吮吸着，张敏仰头呻吟：“大哥，抱我……到床上去……我想要你……”
　　兰局长拦腰把张敏抱起，张敏抱住兰局长的脖子，兰把张敏抱到了卧室的床上，两人在床上滚作一团。
　　张敏在床上彻底地露出她的床上本性。她扭动着身体，一边脱着兰局长的衣服，很快就把兰局长的衣服都手抓脚踹地弄到了床下，一边也快速地把自己的内裤和裤袜脱光。
　　两个人赤裸裸地搂在了一起，张敏明显地感觉到兰局长呼吸的急促和粗重。双腿向两边分开，让兰局长压在她双腿之间，感觉到兰局长的阴茎就在自己腿根处硬硬地顶着。
　　张敏搂着兰局长的脖子，嘴唇不断在兰局长的脸上，脖子上，耳根处乱吻，一边喘息着在兰局长耳边说：“大哥，我要你，进来啊……快……”
　　兰局长手伸到张敏的下身，摸着张敏柔软浓密的阴毛，那里还是湿乎乎、粘糊糊的。兰局长挺起下身顶了几下，不是很对地方。
　　张敏把两腿在兰局长身子两侧屈起，手伸到下边，握住兰局长的阴茎，顶到自己湿润的阴道口。兰局长屁股向前一顶，张敏的下身发出“咭――”的一声，张敏头向后仰，长长地呻吟了一声“啊――”
　　兰局长双手玩弄着张敏的乳房，下身全压在张敏的双腿之间，和张敏两个人的肉体一起前后地运动着。
　　张敏把双腿抬起来，在兰局长的屁股后面钩起来，下身向上挺起，让两个人接触得更加紧密一些。两手也抱住兰局长的脖子，嘴里不断地喘息呻吟着。
　　伴随着兰局长每次的插入，张敏都“啊”的一声，在拔出的时候，“嗯”出一声悠长婉转的喘息。
　　没多久，张敏就感觉到兰局长又要坚持不住了，喘息明显地加重，下身一下停在那里不敢动。张敏甚至能感觉到，兰局长在拼命地忍耐射精的欲望。
　　张敏当然知道男人这时候的感觉，又想自己舒服，又不想让女人看扁自己，要是自己动两下，他肯定再把持也坚持不住了。于是动也不敢动，甚至把夹在兰局长屁股上的两腿也松了点劲，让兰局长减少点刺激。
　　过了一会儿，兰局长试探地开始动起来，张敏把双腿放下来，在兰局长的耳边轻轻地说：“大哥，你歇会，让我来。”
　　兰局长动了两下，正感觉还受不了呢，听张敏这么说，感觉太体贴了，翻身从张敏身上下来，阴茎直挺挺地立着，上面湿漉漉的，还有点乳白色的粘液。
　　张敏爬起身，双腿跨过兰局长的身体，低下身子，把屁股翘起来，一对丰满的乳房在兰局长眼前晃动。
　　兰局长伸出双手在下面托起乳尖的部分，用手心摩挲着两个乳头。
　　张敏手从两腿中间伸过后面，握住兰局长长的阴茎，让龟头顶在自己的阴道口，之后屁股微微向下，把阴茎套进自己的身体。她把手拿回来，用妩媚的眼神看着兰局长，双手扶在兰局长的身体两侧，下身一边来回动，一边越来越把阴茎全吞进自己的阴道里去，嘴里也轻声地呻吟着。
　　看着兰局长紧盯着自己的脸，张敏娇嗔地嘟了嘟嘴：“大哥，不要老是看人家，人家都不好意思了。”
　　边说边直起身子，双腿蹲在兰局长的身体两侧，上下地套弄兰局长的阴茎，男人这样躺着的姿势，下身的敏感度会少一些。但是张敏这样的弄了一会儿，就感觉兰局长插在自己身体里的阴茎变得非常硬，而且听到兰局长又开始粗重的喘息。
　　张敏就停下来，身体趴在兰局长的身上，故意加重了喘息：“大哥……我受不了了……你好厉害……你还没到啊……唔……”
　　兰局长趁这机会，把射精的欲望又压了下去，也喘息着抱着张敏的肩膀，双手在张敏光滑的后背上抚摸着：“小玉，大哥也受不了了，大哥要出来了。”
　　“大哥你要射就射吧，大哥你上来啊，我动不了了，浑身都让你弄软了。”张敏还趴在兰局长的身上，下身轻轻地蠕动着。张敏知道男人要射精的时候都喜欢在上面，主动跟兰局长说。
　　兰局长果然让张敏从上面下来，他把阴茎从张敏身体里脱离的这一会儿，见了风的阴茎又能恢复几分雄风。
　　张敏乖巧地主动趴在床上，把屁股高高翘起。
　　兰局长看着张敏这个淫荡的姿势，更是兴奋，性欲高涨，双手把着张敏的屁股，阴茎找到张敏已经黏糊糊、湿漉漉的阴道口，毫不费力地就插了进去。
　　张敏把屁股又向上翘了翘，兰局长跪在张敏的身后，阴茎开始大力地抽送。
　　这次不用再忍着射精的欲望，兰局长干得更勇猛有力，两人交合的地方发出“噗嗤……噗嗤”的水渍声，让屋里的气氛更加地淫糜。伴随着张敏按捺不住放纵的叫床声：“啊……啊……大哥……啊……”
　　这次张敏不是夸张地在叫，兰局长每次的抽插都很用力。兰局长的大腿撞击在张敏丰满隆起的屁股上，啪啪直响。大概能有四五十下，兰局长趴在张敏的身上，双手伸到前面玩弄着张敏的乳房，阴茎深深地插在张敏的身体深处，一股股射出今天晚上第二次的精液。
　　张敏趴在床上，浑身还是软绵绵的，动弹不了，任由兰局长重重的身体压在她的身上。软下来的阴茎已经从张敏的屁股后面滑了出来，湿乎乎的，贴在张敏的屁股上。
　　过了片刻，兰局长也从情欲中醒了过来，想起这里是胡云和小玉在宾馆的房间，胡云不知道还回没回来。赶紧从张敏身上爬起来，慌乱地穿着衣服。
　　张敏在床上翻了个身，一对丰满的乳房在胸前荡漾了一下，让刚刚完事的兰局长心里还是荡了一下。
　　“大哥，我累死了，一会儿胡云可能就回来了……”
　　虽然张敏话说了一半，兰局长也明白她的意思，也匆忙地把衣服穿好，张敏也懒洋洋的把胸罩和内裤套上。
　　还没等从床上起来送送兰局长，门锁一声轻响，胡云推门进来了。
　　张敏赶紧把床上自己乱扔的衣服划拉一下，扔到柜子上。兰局长表情明显有点尴尬地和胡云打招呼：“胡老弟，老王怎么样了？没事吧？”
　　胡云一看屋里床上乱纷纷的样子，张敏躺在被子里，外衣都在柜子上，乱糟糟地扔着，一条透明的肉色丝袜有半条还露在被子外面，知道刚才肯定是有了情况，心里有了底。
　　但毕竟张敏装作是自己的妻子，这样的情况自己无动于衷是不正常的。于是胡云用装作诧异的眼神看着床上的张敏。
　　张敏心里划算了一下，和胡云说：“老公，你可回来了，刚才我吐了一身，多亏兰大哥照顾我，要不我就完了。你非得让人喝这么多酒。你还不谢谢大哥，送大哥回去，大哥都一夜没睡了。”
　　胡云心想，这骚货真会编瞎话，但是这样就坡下驴倒是恰当。于是赶紧和兰局长说着感谢的话，送兰局长下楼回去。
　　回到屋内，胡云兴奋地看着张敏：“怎么样，干没干？”
　　张敏在被窝里，伸出手指摆出OK的手势，嘴里说：“两次，刚才唱歌的地方就来了一下。”
　　“呵呵，一宿就拿下两次，厉害，男人碰到你真就是一个字。”胡云顿了一下：“干！”
　　“去你的，怎么感谢我啊？”
　　“再补偿你一次，来个帽子戏法。”胡云说着就脱衣服。
　　张敏把枕头啪的扔给胡云：“靠，睡觉，我快累死了。”
　　第二天的事情非常顺利，张敏跟胡云一起去找了一下兰局长，把想做几个采购单子的事情和兰局长说了。
　　虽然张敏没有说话，可是兰局长看着小玉看着他的那种情意绵绵的眼神，根本没有办法拒绝。
　　在他的关照下，胡云顺利地签了价值将近八百万元的合同，医疗设备的利润之高，除去给医院的回扣，胡云也将得到将近200万的利润。说句实在话，别说是让张敏陪一下兰局长，就是让他的亲老婆小玉跟兰局长上床，胡云都在所不惜。
　　第二天上午十点返回的机票已经订好了，胡云临走的时候，准备给兰局长送个十万块钱的红包，准备在款都打过来的时候再给兰局长加码。
　　两人商量了一下，傍晚的时候，胡云继续去忙他的事情，张敏去找兰局长。
　　张敏给兰局长打了个电话：“大哥，我是小玉，我们明天的飞机，就要回去了。大哥有空吗？我想见见你啊。”
　　兰局长听了张敏前面的话，心里挺不是滋味，听说张敏要见他，还不是几乎奋不顾身。很快就来到了张敏他们住的酒店。
　　进了门，他看胡云不在，张敏穿着睡衣，半敞开的衣襟可以看出，张敏内衣都没有穿。心里激动，一把就搂住了张敏肉乎乎、柔软的身子。
　　两人温存了一会儿，张敏抬起头，依偎在兰局长怀里：“大哥，胡云出去吃饭了，要晚上才能回来。”
　　兰局长此时还不明白什么意思！拦腰抱起张敏进了卧室。
　　这次兰局长明显找到了感觉，换了好几个姿势，最后还是用在张敏后面的姿势射了精。
　　两人躺在床上，这次张敏可是由衷地感叹着，抚摸着兰局长的胸：“大哥，你真厉害，小玉舒服死了。”
　　刚才的一阵冲锋让兰局长同样是气喘吁吁，但是这种劳累后的疲惫是舒服的疲惫。兰局长的手搂着张敏的身子，一只手玩弄着张敏右面乳房的乳头：“大哥老了，真不行了，要是以前……”兰局长话说了一半，摇了摇头没有继续说。
　　张敏当然明白这种好汉不提当年勇，还是一副陶醉的样子，看着兰局长说：“大哥，刚才小玉都舒服死了，还说你老了，要不你还想弄死小玉啊？”
　　“大哥怎么舍得弄死小玉啊，喜欢还不够呢。”
　　“大哥，明天我就要走了，不知道什么时候还能再见到。”张敏故意幽怨地说。
　　“小玉，没事就来上海，胡云不来，大哥也好好招待你。”
　　“真的，大哥，那以后我就来找大哥玩，我也好好招待大哥，呵呵。”张敏爬起身子，趴在兰局长的胸脯上：“大哥，还要不要，明天想要也没有了。”一边手伸到下面摸索兰局长的阴茎。毕竟年龄大了，还软软的，没有生气。
　　“想要，什么时候都想要，天天要你都要不够。”兰局长双手抚摸着张敏肥嫩嫩的屁股。
　　张敏妩媚地冲着兰局长笑了笑，慢慢地身子向下缩，柔软的嘴唇亲吻着兰局长的嘴唇、下巴，脖子，到了兰局长胸前，用红红的小舌头舔舐着兰局长的小乳头。
　　兰局长的身子微微颤了一下，乳头也硬了起来。张敏把兰局长的乳头含在嘴里，用舌尖快速地调弄着。
　　片刻，身子又向下缩去，兰局长感觉到湿润柔软的嘴唇在大腿根部敏感的地方舔着，亲吻着，又尽力地向阴囊的下面舔着。兰局长双腿屈了起来，方便张敏的舌尖舔着阴囊下面的部分。
　　慢慢地张敏把兰局长刚刚有一点硬起来的阴茎含在了嘴里，阴茎上还满是刚才两个人交合时候的粘液。
　　兰局长哼了一声，感受着张敏热乎乎，湿乎乎的嘴唇裹着阴茎的感觉。软软的舌尖缠绕着兰局长不断硬起来的阴茎，让兰局长整个人几乎都兴奋起来。
　　张敏任意地发挥着自己口交的技术，开始不断地吞吐着兰局长的阴茎。每次向上的时候，尽力地用嘴吸着兰局长的下身。
　　兰局长虽然也在外面找过小姐，但象张敏这样用心的，还是头一次感受到。兰局长浑身每个细胞几乎都亢奋起来，阴茎也完全挺立了起来。
　　张敏又深深地吞吐了几下，从下面慢慢地爬起来，嘴角还有一丝细细的粘丝垂下来。
　　张敏又趴在兰局长的身上，几乎是撒娇的样子说：“大哥，你的弟弟又想要了，大哥想不想要啊。”
　　兰局长还忍耐什么，一个翻身把张敏压在身下，毫不顾忌张敏刚刚含过自己的阴茎的嘴，一边热吻着，一边下身插了进去。在张敏哼哼唧唧的喘息中，快速地抽插起来……
　　此时的张敏享受在欲海的放纵之中，而完全没有在意到她的老公李岩，正在一种猜测怀疑中挣扎着、等待着……
　　飞机离开上海的上空，欣赏着白云上的蓝天，张敏心里回荡着刚刚过去的五天，不知道自己的意识在什么地方，但她清楚地知道自己的优势在什么地方，她相信自己有一个灿烂美好的未来在等待着自己。但完全没有想到在煎熬中挣扎的李岩，会怎么想，怎么去对待……
　　【本篇完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《上海五日淫》终于结束了，在时间允许的情况下，我会尽快更新白洁的下篇――《绿帽风云》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


淫荡少妇系列 张敏 第06章 公关少妇
　　<center><b>（上）</b></center>
　　李岩下班回到家，刚进屋就知道张敏回来了。在门口换鞋的地方一双白色高跟的凉鞋在那里站着，李岩看着性感的凉鞋，心里又浮现出那天发现的张敏那些性感的内衣丝袜，心里酸溜溜的，脸色沉沉的进了屋，却意外地发现张敏并没有在家。看到张敏带回来的一堆堆的衣服包装袋，李岩本想发泄出来的怒火没有发落的地方，心里更是闷得慌。张敏这次出门可以说非常顺利，胡云对她的表现非常满意，给她三万块钱，而且把公司的账痛快的结了，张敏也拿到了自己的钱，而且回来之前给张敏又买了不少衣服，张敏心里很痛快。下午刚到家，本想好好休息一下，就接到了赵老四的电话，让她到他的公司去，张敏赶紧收拾一下去了赵老四的公司。
　　赵老四的公司设在开发区一个写字楼里，公司没有人在上班，张敏来到赵老四的办公室，也不是很豪华。
　　看张敏四处打量的眼神，赵老四对张敏说：“哦，这里不是咱们公司的办公室，临时在这里设的，咱们公司总部在市里，你得到那边上班。”
　　张敏换了一套银灰色的套裙，里面是白色的蕾丝花边的衬衫，肉色透明的丝袜和一双银色的高跟鞋，丰满的乳房在紧贴身体的衣服中鼓鼓的挺立，瘦瘦的窄裙裹着丰满的屁股和修长的大腿，感觉仿佛要撑开一样，瘦流的银色高跟鞋尖尖的鞋尖上缀着黄色的碎花。
　　张敏回头看了一眼离赵老四的办公桌很远的沙发，赵老四明白张敏的意思，“哈哈”笑了笑，把椅子向后面靠了靠，拍了拍自己的大腿：“以后在这屋，这就是你的沙发，来，让我好好看看我们张部长。”
　　张敏把白色的皮包放在赵老四的办公桌上，玫瑰红色的披肩卷发甩了一下，妩媚的大眼睛瞄了赵老四一眼，走到赵老四的办公椅旁，把裙子往上面卷了卷，一抬腿竟然骑在了赵老四的腿上，面对面的跨骑在赵老四的腿上。
　　“四哥，我一般都是这么坐沙发。”说话的时候两人的嘴唇几乎都能碰到一起，一股淡淡的女人香气让赵老四心跳加速，何况薄薄的裤子下的大腿几乎能感觉到张敏下身热乎乎的柔软。
　　赵老四也不是省油的灯，手从张敏的裙子下伸进去，隔着丝袜摸着张敏丰满的屁股，嘴唇靠过去要亲张敏红润的嘴唇。张敏一边向后躲了一下，一边一下就靠上去快速亲了赵老四的嘴唇一下。赵老四被这个风骚的女人弄得心痒痒的，按捺不住，一把搂过张敏的身子，嘴唇胡乱地亲了上去。
　　张敏一边躲闪，一边迎合，一边扭动着骑在赵老四腿上的身子，胡闹了一会儿，赵老四几乎想在这就把张敏办了，张敏的衬衫都被赵老四从裙子的裤腰里拉了出来，张敏才把住赵老四揉弄自己乳房的手，喘息着说：“四哥，先别闹，找我来是不是有事啊？”
　　“啊，对啊。”赵老四毕竟不是一般的流氓混子，手从张敏的身体里抽了出来：“你看看这个合同，行不行？”
　　张敏接过赵老四递过来的合同，一边听着赵老四的解释：“你这个部门不在公司的正规编制里面，所以在公司里面隶属于市场开发部，你职位定副部长，给你单独的办公室，你不归开发部长管，你属于我直接领导，现在你部门有四个科员归你直接领导，如果你有需要或者有更好的人员你可以自己招用，条件你自己谈。”
　　“那四个人在哪里？”张敏抬头问。
　　“有两个陪人出去旅游了，一个休假呢，一个昨天加班今天休息。”赵老四看着张敏疑惑的眼神，接着说：“这四个都是美女大学生，主要的工作就是为了公司的需要做需要做的事情。两个陪领导出去旅游了；一个前段时间不小心怀孕了，流产休息几天；一个昨天陪南方来的客人玩了一宿今天没来，你明白了？”
　　“我的工作主要也是这个了？”张敏心里想这和妓女有什么区别啊？
　　“呵呵，我们张部长怎么会这样想，要不我就再招两个美女得了。现在的领导越来越难伺候，找女人到处都是，根本不稀罕，想让他们高兴上钩，没有点吸引力是不行的。”
　　“年轻的女大学生都不行，我能有什么吸引力？”张敏真有点不明白。
　　“她们年轻有年轻的好处，但是好处就在一次，而且她们心里没有你这个放开的诱惑力，她们都是拿出一种想干就干的拼命精神，男人想操她就脱衣服，干的时候也是一种很生涩的感觉，头一次有点新鲜，再来就没意思了。”
　　赵老四手摸着张敏两条滑溜溜的大腿：“没有你这种从里向外的那种风情，在床上有不断的新鲜感和诱惑力，所以我要你教教她们，而且要让我们公司的公关能力达到无往而不利。”
　　“那我有什么好处？”张敏从上海回来后，对自己勾引男人的能力有了更加的自信，也学会了利用自己的能力来讨价还价。
　　“按照合同的规定，每月一万元，如果完成一个批文或者一个合同，按照合同或者批文总价值的千分之三给你们提取回扣，其中你独占千分之二，其余你给她们谁参与的分。为了公司工作方便，怎么样？”赵老四干脆的说。
　　张敏心里想了想，如果顺利的话，一两年自己就可以积累够资金干点自己想做的事情了。
　　“好，那就这样，我签。”
　　张敏从赵老四的腿上下来，两人签了合同，赵老四从办公桌里拿出公章郑重其事地盖上。“从今天开始，你就是我公司的正式员工，按照我们的合同，你必须随时满足公司工作的要求，自己家的事情自己安排明白，因为工作原因造成的怀孕、性病必须自己负责，在不涉及身体伤害的情况下不得拒绝客户的要求。”
　　“呵呵，说的这么正经，不知道赵总有什么要求？”张敏双手抱着赵老四的脖子，把手伸直，背靠在办公桌的沿上看着赵老四。
　　“我可是比较变态的，你不怕？”赵老四看着张敏的眼睛。
　　“四哥不会是喜欢什么SM什么的吧？”张敏心里真的有点怕了。
　　“呵呵，怕了吧？”赵老四戏谑的看着张敏的眼睛：“告诉你也没关系，我就是喜欢在人多的地方有人能看到的地方搞，感觉特别刺激。”
　　张敏想到上次在西餐厅里面给赵老四口交，原来赵老四就喜欢那样玩啊？这世界真是什么男人都有，还有小王那样的喜欢丝袜和套装的，还有喜欢让人看着的。
　　看张敏没出声，赵老四问：“怎么样？张部长怕了？”
　　“呵呵，你说我怕不怕？”张敏挑衅的看着赵老四。
　　“那好，今天就先陪我玩玩，这月工资就给你开了。”赵老四说着拍了拍张敏的屁股让张敏下来。张敏从赵老四的腿上下来，不知道赵老四要干什么，也没有整理卷在屁股上的窄裙，透明的肉色裤袜下一条白色的丁字裤清晰可见，鼓鼓的阴部，黑乎乎的阴毛，有的在内裤和丝袜下鼓起，有的在内裤的两侧在裤袜下乱纷纷的伸出来。
　　赵老四走到张敏面前，手在张敏的下身抹了一把，弄得张敏娇嗔一声儿。
　　“走，跟我出去先认识一下人。”
　　赵老四带着张敏见了一下公司其他部门的领导，带她看了自己的办公室，把办公室的钥匙给了张敏，同时交待办公室人员随时给张部长派车使用，才带着张敏又回到位于省城开发区的镇上。此时的镇上已经是华灯初上。
　　赵老四开车带着张敏来到富豪大酒店一个包房里面，圆桌四周已经围了四个人，看赵老四进来几个人都站起来和他打招呼，一边用疑惑和艳羡的眼神看着跟着进来的张敏。
　　赵老四给张敏介绍了桌上的几个人，其中有开发区的一个副主任张主任，而请客的主人是从省城过来的一个民营企业老板赵连起，一个是他的司机，最后一个年轻的穿着一套深蓝色西服的是他手下的市场部经理陈德志，也就是白洁的情人老七。
　　当赵老四介绍张敏是他公司的公关部经理的时候，几个人的眼睛都不由自主地打量着张敏全身上下。
　　张敏一身银灰色的套裙，里面一件雪白的衬衫，衬衫翻开领子在套装的领子外面，露出了胸口一块白嫩的皮肤；深深的乳沟在衬衫和套装的领口内向下延伸着，一条细细的白金项链垂在深深的乳沟中间，丰满的乳房在走动和坐下的时候微微颤动显示着真材实料；圆翘的屁股被窄窄的一步裙紧紧地裹着，刚到屁股下方一点的裙边被丰满的屁股顶得仿佛能让人看到裙子里面的风光；浑圆白嫩的大腿裹着薄薄透明的肉色丝袜，一双银色的高跟鞋前面露出两个涂着粉红色指甲油的脚趾，细细的金属高跟踩在酒店包房的地板上随着身体优雅地扭动。
　　张敏大方的和四个人打了招呼，又主动地伸出手和包括司机在内的四个人都握了握手，感觉着四个人和她握手的时候不同的力度、不同的感受。
　　张主任在握的时候微微用了点力，但却不敢表现出来纠缠，很快就放开了；赵老板却是明显的粘粘糊糊不舍得放开张敏柔软的小手；司机很紧张的碰了她手一下就匆匆放开了；而年轻的陈经理则是很有分寸的握了握张敏的手，但是张敏看到他的眼神在接触了自己一下后迅速地躲开，流露出一点点不易察觉的慌乱。张敏在心里得意的笑了一下，知道自己的魅力对这个年轻帅气的经理造成了一定的压力。
　　今天的酒席是赵老板请本家赵老四出面帮他约的张主任谈一下厂房批文的事情，事情在赵老四出面后谈的很顺利，剩下的事情就是喝酒聊天了。几个人谈天说地随便的侃着，而赵老四的手则放到了张敏的腿上抚摸着。
　　张敏虽然够大方，但是在这么几个人面前，还是小心的掩饰着不让其他人发现，但是就坐在他旁边不远的老七眼神还是瞟到了正在张敏的腿上摸索着的赵老四的大手，很快的大家的话题肆无忌惮的谈到了女人身上。
　　赵老四的手伸到了张敏的大腿内侧摩挲着张敏内侧柔嫩敏感的皮肤，一边说着正谈到的女人话题：“其实女人的性欲更强，是不是？张部长。”一边色眯眯的看着张敏的眼睛：“张部长一天不做爱是不是都睡不着啊？”
　　张敏脸微微有些发热，虽然自己生活很放纵，但是还是第一次在这些人面前谈这个事情，但是又不能不回应。娇嗔的白了赵老四一眼：“什么是做爱啊？赵总，人家不知道啊。”甜甜腻腻的声音让桌上的几个人浑身都像过电一样。
　　“就是昨晚你跟四哥在一起干的那个。”赵老板借着酒劲肆无忌惮地挑逗着张敏。
　　张敏故意装作生气的样子把筷子拿起来作势要向赵老板扔过去，一时间眉角含春，媚光四射。
　　“好好好，我说的不对，我给张部长赔礼。”赵老板一边说着，一边端起酒杯：“我敬张部长一杯。”
　　“那你喝两杯，我喝一杯。”张敏端起酒杯，斜眼看着赵老板
　　“好好，那我先干为敬。”说着两人干了杯中的酒。
　　赵老四也不想老是挑逗张敏让她难堪，只是愿意看张敏这个很淫荡的少妇害羞的样子，才最让他心动。
　　老七从看到赵老四的手在张敏圆滚滚的裹着透明丝袜的大腿上摸索开始，心里就开始有点跳的加快，刚刚才和白洁有了亲密接触的他此时对女人更是有一种热切的期待，此时看着张敏风骚的举止，比白洁更有一种不同的诱惑力，而且仿佛一种看着好像随时都可以被你吃到嘴里，却又仿佛不是那么容易，对男人更有一种促使你犯罪的诱惑力。
　　正想着白洁和张敏的差别，张敏端起酒杯，知道要是不想大家都挑逗她，就得转移一下目标，对着老七说：“陈经理年轻有为，长的又这么帅，怎么不说话呢？”
　　柔软妩媚的话语让老七心里一阵晃动。端着酒杯看着张敏绯红的脸庞：“看见张部长这么漂亮，我话都不会说了。”
　　大家一阵笑声，老七说话还是很得体的，赵老四不禁也挺赞赏这个年轻的经理，年纪轻轻没有在张敏火辣辣的注视下失态紧张还能不失时机的幽默一下，还真是看不出来外表年轻的老七社交经验还挺丰富，要不也不会年轻轻的就做了赵老板手下的左膀右臂了。
　　“陈经理以后希望我们能多多合作，祝赵老板，对了两个赵老板财源广进，张主任步步高升，咱们一起干了这杯吧。还有司机大哥一路平安。”张敏一双水汪汪的大眼睛从每个人脸上掠过，几个人纷纷起立，干了杯中酒。
　　“老赵今天这么吝啬，也没带几个漂亮妹妹过来，不是都说电视台李莉和佳佳两个主播你打个电话就过来吗？”赵老四拿起酒瓶给几个人倒上酒。
　　“呵呵，四哥别忽悠我，我可没那么大力度，上次人家俩人来，是九子找来的，我是跟着借光。”赵老板赶紧解释。
　　张敏敏锐的眼睛发现现场的男人除了两个赵老板之外，对这两个电视台播新闻和天气预报的女主持都有一种难以掩饰的期待的目光，不由得心里不怎么舒服，那两个女主持长的并没有她漂亮，但是这种特殊的工作让男人们对她们充满了幻想和期待，张敏心里浮上一种酸溜溜的滋味，自己陪吃陪睡的还抵不上两个没来的女人。
　　“你说这个九子是不是姓齐，总带个眼镜。”张主任忽然开口说。张主任很少说话，也许顾及他管委会主任的身份，但现在忽然对赵老板说。
　　“对，叫齐啥我也不知道。张主任见过他？”赵老四接口说。
　　“见过一回。”张主任没有细说，几个人也都没有多问。
　　“下次我把他找来，让他找几个妹子，咱们好好玩玩。”赵老四说这话的时候，手重重地在张敏的腿上摸了一把。
　　张敏打了他手一下，举杯和张主任又喝了一杯，忽然感觉老七的眼睛好像盯在自己的腿上，低头一看，原来刚才起来坐下没注意，裙子褪了上来，透明的丝袜下边白色的蕾丝花内裤露了出来，眼睛故意飞了老七一眼，一边整理了一下窄裙，转眼过去看老七的脸有点红，端着酒杯不敢看过来。
　　听席上几个人聊了半天九子的事情，看来这个九子是个很厉害的人物，而且还不是做公司企业的，也不是什么政府官员，但好像和各道的人关系都很好，但却从来没有人知道他和谁是一伙的。每天除了喝酒就是赌钱，再不就是玩女人。几个人竟然都不知道这个人是什么底细，倒是很奇怪的事情，连张敏都对这个九子有了兴趣，想看看是个什么样的人。
　　酒过几巡之后，几个人离开了酒店，赵老板和老七还有张主任去洗澡，赵老四就开车送张敏回家，路上赵老四一边开车，一边手在张敏的裙子底下摸索着张敏的大腿和下身。很快就到了张敏家的楼下，张敏刚要开车门下车，赵老四却拉住了张敏的手，“宝贝儿，就这么走了？”
　　张敏媚眼如花的瞄着赵老四：“四哥，人家今天刚回来，不心疼人家啊？”
　　“呵呵，我心疼宝贝儿，宝贝儿也得心疼心疼它啊。”赵老四一边说着一边拍了拍自己已经在裤子里硬了起来的阴茎。
　　张敏心里很为难的看了看四周，这就在自己家小区的楼下啊。“四哥，咱把车开到没人的地方呗，我给你用嘴好不好？”
　　“宝贝儿，你不是不知道，四哥就喜欢在人多的地方，宝贝儿不觉得在自己家楼下做爱更刺激吗？”赵老四一边说着一边已经用手在张敏丰满的乳房上抚摸着。
　　张敏的手放在赵老四摸索自己乳房的手上，好像是在推拒，更不如说是在抚摸，心里乱糟糟的，知道不答应赵老四肯定不能罢休，可是毕竟在自己家楼下，前挡风玻璃虽然贴了太阳膜，但是张敏知道在外面还是能看见里面的，现在虽然晚上了，可是楼下的路灯什么的还是很亮的，外面还有着很多邻居在走来走去，甚至一会儿老公会路过这里啊。
　　在张敏还在心里挣扎的时候，赵老四已经把座位向后面推开同时把座椅放到平坦，张敏已经半躺在副驾驶的位置了。张敏还在做着最后的挣扎：“四哥，让我用嘴给你弄出来吧，这里不方便啊。”
　　“宝贝儿上面的小嘴儿我已经尝过了，今天让四哥尝尝下面的小嘴吧。”一边已经压在张敏的身上，解开张敏白衬衫的扣子，把张敏白色蕾丝花边的胸罩推到张敏丰满颤动的乳房上面，低头含住了张敏的一个小乳头吸吮着。
　　张敏一看不能不做了，也就放弃了纷乱的念头，闭上眼睛不敢看外面不时走过的人流，在狭窄的副驾驶座位上任由赵老四的抚弄，只是在心里期盼着赵老四快点结束。
　　赵老四把手伸到张敏的下身把张敏的裙子卷起来都卷在腰下边，张敏费力地叉开双腿，一只脚都已经伸到了方向盘上，赵老四隔着薄薄的丝袜和内裤抠摸了半天张敏的下身，弄得张敏已经低声的呻吟起来，赵老四才微微欠起身子，解开自己的腰带，一边让张敏脱掉自己的内裤。
　　张敏脱下右脚的鞋子，从右腿上把丝袜和内裤褪了下来，左腿上的丝袜和内裤半褪到腿弯，光溜溜的屁股坐在了凉丝丝的真皮座椅上。张敏把光溜溜的右脚抬起来蹬在右侧车门上面的门边上，左脚的高跟鞋还是大伸开在方向盘上边，把已经湿乎乎的阴部敞露在赵老四的面前。
　　赵老四已经把裤子都褪了下去，黑乎乎的阴茎硬硬的挺立着，却没有马上扑上来插张敏。回手从车的手抠里拿出一个避孕套。听到撕开东西的声音，张敏半睁开眼睛，看到赵老四正在把一个避孕套套到他的阴茎上，张敏心里一阵不舒服的感觉，她知道赵老四怕得病，但也是有点嫌自己脏。张敏做过的老板不少，其实开始她也想让别人都带套，但是都不喜欢带，自己只好吃避孕药，还要小心得病，可是今天赵老四主动带避孕套，张敏心里反而很不舒服。
　　正在胡思乱想着，赵老四的身子已经压了上来，下身一紧，赵老四的阴茎已经插了进来。张敏双手环抱着赵老四的腰，下身不断主动做着一紧一松的运动，一边费力地扭动着屁股配合赵老四的抽送。
　　李岩在家里心里很火，没有在家里做饭，和几个同事在外面喝了点酒，也没有心情去打麻将，一个人闷闷不乐的回家。到了家里的楼下，看到一辆黑色的轿车很别扭的停在他家的门洞口，也没有多想，绕过车前面想进自己家的楼门。
　　这时，不远处一辆车调头，车灯光雪亮地照射在黑轿车上，李岩的眼光一扫，想看看谁这么乱停车，雪亮的灯光下，一只穿着银色高跟鞋的女人脚竟然在方向盘上伸着，灯光下细细高高的金属鞋跟闪亮着光芒，还在不断地晃动，一条女人的长腿在灯光下闪现，一个男人穿着T恤的后背挡住了副驾驶座位上躺着的女人。
　　是有人在车里做爱，李岩的心里一阵狂跳，在灯光闪开的瞬间，看着男人前后移动的屁股，心里一阵强烈的快感，可是灯光闪过的瞬间，黑暗的车里他什么都看不清楚。李岩看周围已经没多少人了，只有路过的行人匆匆而过，装作若无其事的样子尽量靠近车头，路灯的灯光下只能看清里面黑乎乎的身影在晃动，但是方向盘上银色的高跟鞋甚至露出的两个红红的脚趾却清晰可见。
　　李岩找了个恰当的位置装作等人的样子，抽出一只烟，眼光盯着那只不断晃动的女人穿着高跟鞋的脚，幻想着里面的香艳情景。
　　张敏此时已经喘息连连，狭窄的空间，紧张的环境，赵老四不断地抽送，让张敏很快就到了高潮。赵老四也不想太长时间，尽力地抽送后就喷射了自己的精液。
　　李岩在外面看到女人的脚忽然用力地抬了起来，给人一种紧绷绷的感觉，知道到了关键时刻，自己的下身也已经硬得邦邦的了，看着忽然里面的脚落在了方向盘上，知道里面已经结束了，怕人看到自己，就赶紧离开，回到了家里……
　　<center><b>（中）</b></center>
　　李岩回到家里不久就听到了张敏开门的声音，看着张敏进来脸上红扑扑的，一看就是又喝了酒的样子，李岩心里本来就酸溜溜的烦躁感觉更加强烈了，没有像往常一样嘘寒问暖的帮张敏拿拖鞋什么的，沉着脸要质问张敏。
　　张敏进屋后看着李岩阴沉着脸，并没有想到自己东窗事发，虽然心里很不痛快，但是自己刚才在楼下毕竟刚做了对不起老公的事情，心里还是有点不安，也没有跟李岩发火，随口说了几句话，看李岩没有搭腔，就自顾自换了拖鞋进洗手间洗漱。
　　李岩心里非常郁闷的感觉，真想破口大骂张敏一顿，可是从结婚以来他从来没有和张敏发过火，真有点不知道怎么开口的滋味，自顾的心里生闷气。等张敏出来，李岩冷着脸对张敏说：“这几天去的挺潇洒啊？”
　　张敏听他的口气，感觉有点不对，但张敏毕竟经历过太多这样的时候，故作疑惑的看着李岩：“你什么意思？我刚回来你就给我脸子。”
　　“你自己做了什么自己知道。”李岩阴阳怪气地说。
　　“我做什么了？”张敏有点奇怪，他会知道什么，小王不应该说啊，他能知道什么？
　　“你把话说清楚，别在那阴阳怪气的。”
　　李岩没有说话，进里屋把张敏藏起来的那些性感内裤丝袜，还有那瓶没有标签的避孕药拿出来，扔在沙发上，没有说话，看着张敏。
　　张敏一看他拿出这些东西，知道李岩肯定知道了那瓶药是避孕药，心里很快转了转，对李岩冷笑了笑：“你把我衣服拿出来什么意思？”
　　“这是什么药？”李岩抓起药瓶子，冲着张敏喊。
　　“避孕药啊。”张敏故作轻松地说：“这怎么了，我还不想要孩子，就没告诉你。”
　　李岩心里清楚肯定不是这么回事，可是不知道怎么来说，抓起沙发上那些性感的内裤丝袜：“这些东西，是正经人穿的吗？我从来没看你穿过，你是穿给谁看的？”
　　张敏迟疑了一会儿，不知道该怎么解释，走到李岩面前，也大声地说：“你什么意思，是不是怀疑我，我做什么对不起你的事儿了？你这么对我。”
　　“你……”李岩一时语塞，自己只是怀疑，但是直觉告诉自己事情绝对没有这么简单。
　　“老公，你知道我做这个工作，就得打扮啊，有些衣服配的内衣就得这样，我怕你生气，才藏起来的。”张敏抓着李岩的胳膊，语调温柔下来，哄着李岩。
　　“不要以为我是小孩子。”李岩推开张敏的手，阴沉着脸。“今天你给我说清楚。”
　　张敏抬头看着李岩的脸，忽然感觉也没什么一定要解释的，转身进了卧室，扔下一句话：“你爱怎么想就怎么想，你要是觉得往自己身上扣屎盆子有意思，你就想。我累了，没空和你磨叽。”
　　李岩气的感觉都有点上不来气：“你……”看着张敏进了卧室，手指着张敏什么也说不上来。
　　张敏一个人躺在床上，看李岩也不进来，一个人在外屋里抽烟生气，她也心里不是滋味，觉得自己也挺委屈的，自己是为了谁啊？还不是为了她们这个家能过上好日子，毕竟自己还是和李岩有很深的感情。但是他凭什么对自己这样，想着想着，她又从床上起来，连胸罩都没戴，一对丰满白嫩的乳房在胸前荡漾着就冲到了客厅里，冲着李岩说：“姓李的，你要是能过咱们就过，不能过就散，不是谁离不了谁。”
　　话说着眼泪就下来了：“我一天这么奔波都为了谁啊，你那破单位要是像头些年似的，我用得着这么四处跑挣那点钱吗？你看看这屋里的东西哪样不是我挣的，就这房子是你们单位分的，都多旧了，别人都换了大房子了，要是咱们有大房子，你爸你妈也不用跟你哥挤那个筒子楼了，你都多长时间没开工资了，我说过什么吗？”
　　“你天天出去打麻将，输得钱不都是我的吗？你从去年到现在你挣回家一分钱了吗？你说我这个那个的，我一个女人，我愿意出去跑啊，你也不是不知道现在什么社会，男人哪有好东西，我能多挣钱还不是靠着现在年轻，长得不让人恶心，你看见有老太太搞推销的吗？”
　　看李岩没有吭声，张敏索性说下去：“李岩，跟你说，想跟我的人有的是，我还不是为了你吗？我说过什么，怪过你吗？埋怨过你吗？要是换了别人还不得天天跟你吵，你能这么一天跟大爷似的，你还不知足？”
　　“我……我没不知足，不过……”李岩从胸前抬起头，想说什么，被张敏打断了话头。
　　“不过什么？有话就说，不就是怀疑我跟别的男人吗？告诉你，李岩，我要是想跟别的男人，早就他妈的跟别的男人跑了，干啥跟你活受罪，跟你有什么好啊。再说就是跟别的男人又能怎样？你以为我愿意忍受那些男人色眯眯的啊。”
　　张敏一滴滴的眼泪从脸上滑落落在胸前丰挺的乳房上，一丝丝凉意，张敏从旁边的沙发上抓过自己的睡衣，胡乱穿上，看着李岩：“要是不说咱就不说，说今天就说个明白，你到底啥意思？怀疑我跟别的男人，我是干什么的，就是迎来送往接触外面的人的，你要是觉得受不了就离，我还受够了呢。”
　　张敏一顿疾风暴雨般的宣泄哭喊，让李岩整个呆住了，虽然他心里很火张敏可能出轨，但是张敏的这些话让他哑口无言。
　　他不能给张敏带来有钱的生活，那两年有个单位上班是多体面地事情，张敏也是这样才跟了他，可是现在在单位上班已经变成了无能的另一种象征，而单位也真的不争气的亏损，两年就开了半年的工资，两年来就靠着张敏赚钱才保证着两个人的正常生活应酬，还有孝敬父母。
　　现在张敏的哭诉让他无言以对，他也知道现在外面什么环境，一个女人想在外面赚钱不付出点代价也是不现实的。可是难道自己真的能视而不见，吃老婆的软饭？李岩痛苦的双手捂在脸上，整个头埋在膝盖上。
　　张敏一口气说了自己闷在心里的话，看李岩的样子自己也有点后悔，毕竟这是自己的老公，曾经患难与共的丈夫，而且自己从来没有想过离开这个家，离开这个虽然窝囊但对自己真心实意的男人，又软下心来，蹲在李岩对面，抱着李岩低垂的头，柔声说：“老公，我也不想让你伤心，可是现在这个社会没有钱就啥也不是了，再赚几年钱，咱们自己做点生意好好过日子，再不受这个气了。”
　　说到这感觉李岩是不是会认为自己真的在外面有男人了，又接着说：“再说老公，我知道分寸，不会做对不起你的事的，你真不相信我吗？”
　　看着张敏泪痕满脸的看着自己，李岩心里也软了，也觉得老婆可能只是和男人打情骂俏，偶尔让男人占点小便宜那种活跃的女人。自己单位也有好几个和厂长关系很好，得了不少好处，都传说跟厂长睡过，但据他的判断只是和厂长关系好，真正睡过不太可能。再说他心里本来也盼望张敏能解释清楚，谁希望自己的老婆真的跟了别的男人呢。
　　“老婆，对不起，我当然相信你啦，就是想着别的男人占你的便宜，我受不了。”李岩抱住张敏肉乎乎的身子，眼睛里也有了湿润的泪水。
　　张敏心里涌上来一股愧意，手抚摸着李岩的头发：“不要多想了，老公，我不会对不起你的，我们睡觉去吧。”
　　“你先睡吧，我呆会儿，你才回来累了吧？”李岩也觉得自己这么发脾气很对不起老婆，也柔声的和张敏说。
　　张敏侧过脸蛋：“老公，亲亲。”
　　李岩亲了亲张敏滑嫩的脸颊，张敏进卧室睡觉去了。
　　李岩坐了一会儿心里乱纷纷的，看到门口两人进来的鞋子都扔在地上没有收起来，起身到门口把自己的鞋放进鞋柜，拿起张敏的银色高跟凉鞋，心里忽然一跳，接着感觉身体里的血液仿佛一下子被抽空了。银色的高跟鞋，细细的金属高跟，在方向盘上晃动的那个女人的脚，李岩又想起刚才张敏进屋的时间，刚刚好的，李岩几乎快被郁闷的怒火烧着了。刚才张敏跟自己的哭诉，楚楚动人的娇柔一切都消失了。
　　李岩悄悄地推开门，张敏搂着被子在床上睡着了，一条丰满修长的大腿在被子上压着。李岩走到床边借着外屋投过来的淡淡的灯光，清晰地看到了张敏白嫩的脚丫上红红的脚趾甲。李岩什么也没有说来到了外屋的沙发上，眼睛盯着一只站着一只倒在地上的一双银色的高跟鞋，仿佛能看到在方向盘上的晃动，仿佛那两只鞋在嘲笑他，嘲笑他的无能和懦弱。
　　可是他还能怎么办，把张敏叫醒？刚才的一切都已经说得明白了，只是她没有承认和男人有过关系。自己如果把这件事情说出来，那两人都没有什么回旋的余地了。离开张敏他怎么在自己的朋友们中立足，怎么维持现在的生活？从去年开始两人的生活在张敏的努力下已经有了很大的改观，同学朋友的羡慕，回到父母那里亲朋好友的尊敬，如果离开张敏凭自己的工资，不去要饭就不错了。
　　一夜，李岩没有睡，在沙发上凌晨的时候眯了一会儿，早早的就上班走了。他不想看到张敏，他怕自己控制不住情绪，怕自己会跟张敏发怒，而自己是没办法接受那样带来的后果的。
　　他不知道该怎么办！
　　而张敏沉浸在刚刚展开的新生活面前，完全没有或者没有过多的去考虑李岩的感受，只是在更多的时候小心的尽量不要让李岩发现什么马脚。一个新的生活工作环境和人际关系已经在张敏的面前展开，张敏不会放过这个稍纵即逝的好机会。虽然她很清楚，赵老四也是利用她的身体，甚至只是想享受她的身体，因为就他们这些人就是一个月一万包一个二奶也不是什么大不了的，何况这个女人还能为了他打开各种关系做出他可能都想不到的贡献呢。
　　李岩的一天在一种浑浑噩噩的痛苦中度过，单位也没有任何事情，这个时期的企业改革，把老厂子放在一边，重新成立了一个股份公司，用甩包袱的方式进行着换汤不换药的改革。每个职工都知道，能进入新的公司是现在最好的出路，几年之内企业利用厚重的国企积累，却放掉了巨大的后勤、人员、设备陈旧的包袱，毫无疑问会有很好的发展，而工资待遇却不用再靠在以前的老工资制度，可以有一个可观的提高。
　　但是没有关系和确实的能力是很难进入新的公司的，每个人都在期待和充分地利用着所有的社会关系和金钱的力量。而李岩虽然也有着热切的想法，但自己很了解自己的背景和能力，让他拿钱拿不出来，就是拿出来，他都不知道给谁去送，多年的国企生涯，已经把他们这些技术型的人才变成了很缺少社会活动能力的有些呆气的国企干部，虽然他们曾有让很多农民羡慕的铁饭碗。
　　回到家，还是冷冷清清的感觉，李岩也没心思吃饭，一门心思都是张敏在哪里呢？和谁在一起？是不是做爱呢？迷糊中睡在了沙发上，直到深夜在一声轻轻的开锁声中醒来，听到高跟鞋进屋的声音，李岩知道是张敏回来了。他不知道几点了，也不想睁开眼睛和张敏打招呼，装作睡着了，没有动，听到张敏到他的身边看了一眼，一股浓重的酒气扑面而来，有点晃晃悠悠的进了卧室，连高跟鞋都没有脱。李岩听到屋里高跟鞋落到地上的声音，接着听到张敏倒在了床上，显然是没少喝，很快好像就睡着了。
　　又等了一会儿，李岩起身看卧室灯都没有关，进了屋还有着浓浓的酒味。张敏侧躺在床上，连被都没有打开，一件白色的套装上衣扔在床边的地上，而白色的套装窄裙则扔在床脚下的地板上，还是那双带给李岩耻辱的银色的高跟鞋歪倒在地上，一条裹着肉色的透明丝袜的大腿压在还卷着的被子上。
　　李岩走近床边，眼睛不由自主地向张敏屁股的位置看去，一眼就看到薄薄的丝袜在裤腰的位置上有着一块污渍，一看就是液体的水渍印。李岩低头仔细地看张敏下身的位置，更是一片水渍渍的，窄小的透明镂空内裤根本没办法挡住阴户的位置。
　　李岩小心的用手摸了摸，粘粘的滑滑的，出奇的是李岩现在的心情竟然很平静，虽然证明了这个本来都不用证明的东西是男人的精液，但是在李岩的心里好象已经没有什么能让他再激动了。
　　看着张敏裹在薄薄的透明丝袜下圆滚滚的屁股，那条窄窄的白色透明镂空内裤从后面看只有窄窄的一条，快到裤腰的位置才变成三角形的一条，这样性感丰满的屁股今天晚上又不知道被哪个男人享用了。李岩眼前几乎浮现出男人抱着张敏圆滚滚的屁股大力抽送的样子和姿势，不知不觉的李岩的阴茎也硬了起来，有一种现在就想干张敏的感觉。
　　忽然他四处看了看，竟然没有看到张敏的胸罩，难道张敏就光着上身穿着那件套裙的上衣回来的，想到刚才张敏赤裸上身穿着白色的套装上衣，可能还半敞着衣襟，一对丰满的乳房晃动的感觉，怒火和欲望一起燃烧在心头，几下脱光了自己的衣服，挺着坚硬起来半天的阴茎爬上床，手摸索着张敏的大腿，把腿从被子上拿开，让张敏变成仰卧，一对丰满的乳房在胸前晃动。
　　李岩抓住张敏裤袜和内裤的腰，一起用力拉了下来，脱下了张敏的内裤。李岩特意拿到眼前看了一眼，内裤小小的丝织的裆部的位置果然是粘糊糊一片，张敏的阴毛乱纷纷的阴唇上也粘着一些精液和她自己的分泌物。李岩近乎有点粗暴的把张敏的双腿向两侧分开，双手架着张敏的膝弯，把张敏两条腿尽力分开向上曲起，一片狼藉的阴部向上凸起在李岩面前。
　　李岩把自己已经火热了半天的阴茎很容易的就滑进了张敏还是湿滑不堪的阴道，醉梦中的张敏嘴微微张了张，被李岩用力撑开的双腿可能有点疼，张开眼睛迷朦的看了一眼，嘴里竟然说了一句：“赵总，你真厉害，弄死我啊你要。”
　　张敏说过话，又闭上了眼睛。李岩心里一阵难受和怒火，把身体都压到张敏的身上，下身不断地抽动，张敏粘糊糊湿漉漉的下身里显然还有不少液体，竟然不断地发出“咕唧、咕唧”的声音，张敏迷迷糊糊的哼唧着，很快竟然又睡过去了。
　　李岩在几乎毫不着力、热乎乎湿乎乎的阴道里抽送了一会儿，也在怒火和欲火双重刺激下很快射出了不多的精液，虽然时间不长，但是李岩却感觉到以前都没有过的兴奋和刺激，射精的时候竟然有些迷失的快感。
　　从张敏的身上爬下来，看着张敏下身缓缓流出的自己的别人的精液混合在一起的粘稠的液体，李岩竟然很快又有了感觉，在一种自己无法预料和控制的刺激下，李岩又爬上了张敏的身子，把睡着的张敏翻成趴在床上的姿势，从后面插进张敏的身体，开始今天晚上第二次的征程。
　　李岩现在的感觉非常兴奋，以前和张敏做爱，总要顾及张敏的感受，自己也不敢说换这个那个的姿势，也不敢提出这个那个的要求，而现在知道了张敏在外面的事情，李岩感觉一切忌讳都没有了，你都能和别的男人在外面鬼混，自己老公还在乎什么呢，还要顾及什么呢？在这样的心情驱使和刺激下，李岩又奋力地在张敏的身上折腾了半个小时，浑身大汗的李岩才射出了今天第二次的精液，也体会到了一次为什么说性爱是一种运动方式，而且是很累的运动方式。
　　当早晨张敏醒过来的时候，已经是快8点了。李岩早早的就走了，故意把屋里什么都没有动，因为昨晚张敏曾经以为他是赵总，所以他故意没有收拾屋子，看张敏早晨起来会怎么样？
　　浑身酸疼、头疼欲裂的张敏在床上醒了过来，不由得一惊，自己浑身一丝不挂，四处一看竟然在自己家的床上，自己的衣服都扔在地上，丝袜半搭在床边，自己昨天新换上的白色透明镂空内裤竟然在自己头边上放着，当然她不知道这是清晨李岩故意放的。
　　张敏拿起内裤还没到眼前，一股熟悉的男人精液的味道扑面而来，下身一种做过爱之后没有洗的那种不舒服的感觉传来，低头一看不由得更是一惊，自己双腿之间一片污秽，蓝色方格的床单上竟然有着两片还有些湿乎乎的水渍，张敏不用细看就知道肯定是男人精液的痕迹，要是水早就干了。迷糊中记得昨晚好像在床上还做过爱，和谁呢？难道昨天把男人领回自己家来了，那他跟自己做爱的时候老公呢？他不能不在家啊？
　　看着屋里乱纷纷的秽乱情景，张敏怎么也想不起来昨晚是怎么回事，心里非常忐忑不安，不顾浑身酸软，下身的肿胀，赶紧起来收拾战场，换了床单，扔进洗衣机里，等收拾完了，张敏洗了澡，又躺回床上努力回忆昨天她能回忆起来的情景……
　　昨天早晨办公室的丰田子弹头来接张敏上班，到公司看到了她公关部唯一一个上班的孙嘉。孙嘉穿了一件白色细条格的小衬衫，一条白色的紧身裤子，半坡跟的小巧凉鞋，紧身的白裤子质料也很薄，在孙嘉弯腰的时候张敏从后面可以清楚地看到孙嘉里面穿了一条窄窄的有着花边的内裤，甚至张敏都可以确定是白色的，因为要是别的颜色可能都能透过裤子看出来了。
　　两人简单的聊了聊，还不熟，而且有些尴尬的感觉，也没聊什么，公司也没有什么工作，张敏在楼里转了转熟悉了一下环境，孙嘉就在那里上网。
　　本来以为今天没什么事的张敏忽然接到赵老四的电话，原来公司的副总也姓赵，要请她们吃饭，一个是欢迎张敏到公司来，一个是赵总有两个朋友从外地来了，他要接风洗尘。赵老四不在，他告诉张敏和孙嘉一起去，另外告诉她这个副总实际上就是省里一个大领导的孩子，就是给他的干股，他当个副总应景的，必须要和他搞好关系，跟上边接触大部分都要靠他的。张敏和孙嘉一说，孙嘉撇撇嘴，嘴里嘟囔了一句什么，张敏也没有听清，她也没有问。
　　晚上是在一家叫做大宅门的酒店，赵总开车带着她俩去的。赵总看上去不过三十多岁，很瘦，眼睛很小，但看上去挺精明而且很会做事的样子。一个很豪华的大包房，赵总的朋友是两个，都挺胖的，和赵总倒是有点反差的样子，一看就是两个色眯眯的人，在席上就对她俩动手动脚，摸摸索索，张敏两个人倒也不在乎，和他俩打情骂俏的闹着。
　　张敏记得他们三个男的拼命灌她俩喝酒，自己也拼命喝，虽然不断的推辞，张敏还是很快就喝醉了。当她倒在那个姓李的怀里被那个姓李的伸进衣服里揉搓着乳房的时候，看到孙嘉正被那个男人搂在怀里舌吻着，那边赵总还在喊着喝酒喝酒，这边四个人已经胡天黑地了。
　　张敏记得男人摸索了半天就开始手伸到她裙子底下摸她的下身，她还一边半真半假的推辞，后来她也把手伸到男人那里乱摸。这时她有点尿急，推开男人去卫生间。
　　卫生间在屋里，到卫生间她看到孙嘉正双手扶着卫生间洗手池子的边，低着头长发披散着，白色的紧身裤和果然是白色的蕾丝花边的内裤都被褪到了膝盖，翘着白嫩嫩但不是特别丰满的圆屁股，小衬衫都敞开了怀，男人的大手从后面伸过来在胸罩里肆意地抚摸着，而一条黑粗的阴茎正在孙嘉翘起的屁股后面不断出入，伴随着孙嘉低声的呻吟。
　　张敏醉晕晕的感觉更加放浪，竟然拍了男人屁股一下，让男人让路，一边解决了自己内急的问题，还没有提上内裤和裤袜，姓李的男人也挤了进来，拉过她让她一样在洗手池边上和孙嘉一样的姿势翘起了屁股。
　　张敏记得自己双手扶着洗手池的大理石边，抬头看见镜子里两个女人衣衫不整的双手扶在池边上，后面两个男人色眯眯的一边看着镜子里的样子一边不断地快速的凶猛的抽送着，一边还互相比赛加油着。张敏不像孙嘉一样，在酒精的刺激下索性放纵的呻吟起来，还不断扭动着屁股，在她的刺激下，孙嘉也不甘示弱的扭动起来，呻吟的声音也越来越大……
　　被干得迷迷糊糊的张敏记得忽然间男人拔出了阴茎，她没感觉到男人射精了啊，抬头一看，刚才干孙嘉的男人站到了自己身后，接着一条热乎乎的硬邦邦的东西又插了进来，张敏满足地呻吟了一声，迎接这又一轮不一样的抽送。
　　小小的卫生间里阴茎抽送的水渍声，皮肤撞击的啪啪声，两个女人此起彼伏诱人的呻吟声不断的回响，还伴随着两个男人粗重的喘息，很快两人都射了精，张敏记得男人射精之后她们已经累得都趴在洗手池上喘粗气，可男人把她俩连拉带抱的弄出了洗手间。
　　出来的时候孙嘉上身衬衫敞开着，胸罩已经被男人拉了下来扔到了沙发上，一对不是很大但很挺实的乳房袒露着，乳头的颜色有点发暗，显然经常被男人吮吸，下身光着屁股，白色的紧身裤和内裤挂在脚踝的位置，阴毛不是很多，好像被干的都有点站不住了，迷糊的靠在男人的身上，和男人接吻着，而且是那个姓李的男人。
　　而张敏的丝袜和内裤也都挂在小腿上，裙子还翻着半个边，精液顺着腿间落到了卷在腿间的裤袜上，所以李岩看到张敏裤袜裤腰的位置有精液的痕迹。白色的套装上衣也敞开了，白色的胸罩也被男人解了下去，敞开的胸前一对丰满的乳房微微的颤动着，浓密的阴毛乱纷纷的在阴部成了一个倒三角的形状。
　　之后赵总过来把张敏压在沙发上，另两个男人把孙嘉一前一后弄在另一个沙发上，张敏趴在沙发上，赵总在后面干她。她看见孙嘉嘴里含着姓李的阴茎，另一个男人在后面把着孙嘉的屁股用力地干着，孙嘉不时吐出嘴里的阴茎大声地呻吟喘息几下，又把湿漉漉的阴茎含进嘴里吮吸。赵总人虽然很瘦，但是阴茎很大很粗，干得张敏不时的迷糊肉紧，在刚才之后竟然很快又来了一次高潮。
　　在赵总又在干的时候她低着头忽然感觉脸上有个热乎乎的东西在蹭，一抬头是那个男人的阴茎，可能是刚在孙嘉的身体里又射了，还是软乎乎的，上面还有着白色的液体痕迹。张敏也没有犹豫，张开嘴把软乎乎的阴茎含了进去，看那边孙嘉双腿被姓李的男人扛在肩上，正被干得上气不接下气地呻吟着，白色的紧身裤已经扔到了地上。
　　张敏正在看着孙嘉被干着，忽然赵总在身后一阵疯狂冲刺，而嘴里的阴茎也有点硬了起来，一不及防，阴茎插到了嗓子眼，弄得张敏差点没呕出来，赶紧往后一躲，后面又是一顶，浑身酥的一下，下身就喷出了一股液体，好像就不记得了，迷迷糊糊的上了车，好像赵总又干了她一次，回了家怎么赵总好像又在床上干了她呢？
　　张敏忽然想起可以问孙嘉啊，可遗憾的还没有她的电话，于是打电话给办公室让来车接她，她准备去公司问一下孙嘉，到底昨天赵总有没有到她家里，跟她来过……
　　<center><b>（下）</b></center>
　　张敏换了一套黑色的套裙，里面是红色的蕾丝花边内衣，裙子可能是有点小了，或者最近自己的屁股更大了，下身的一步裙紧紧裹着圆滚滚的屁股，上身的衣襟开口处露出一点红色的蕾丝胸罩花边。找了一条黑色的开裆裤袜，一双黑色细高跟皮凉鞋，前后有帮，中间是袢带的那种，前面尖头漆面的。张敏穿上之后在镜子面前扭动几番，自己都觉得有点火辣过头，不过也没换，刚好车子来了，赶紧淡淡化了化妆，匆匆下楼。来到公司孙嘉还没有来，打电话也没人接听，估计也还是没能爬起来呢，毕竟小姑娘抗不住这么折腾。张敏刚坐在办公桌前，赵老四就走了进来，一脸不怀好意的笑：“听说昨天你们玩得挺过瘾，没累坏了吧，我还以为你现在都起不来呢。”张敏也觉得脸有点微微发烧，毕竟被别人当面说昨天的事情还是很不好意思的：“昨天喝醉了，四哥别埋汰我了。”
　　“今天还能不能坚持啊？”赵老四看着脸上微微有些红云的张敏，感觉着这个妩媚的少妇无限的风情，走到了张敏的办公桌旁边，手搭上张敏圆润润的肩膀上，“今天有两个饭局，都指着你呢。”
　　“放心吧，四哥，我没事。”张敏经过这十几天几乎不间断的和各种男人接触，对于怎么让男人被她吸引已经是轻车熟路，而且做起来也是非常自然。说话间，头微微偏过，身子有些轻靠在赵老四的身上，仿佛娇弱一样柔声说：“不过能不能让我少喝点酒，喝多老难受了。”
　　赵老四感觉着张敏这种柔媚的感觉，“不用你傻乎乎的使劲喝，差不多就行了，主要是哪儿，还能不能喝啊？”“去。”张敏撒娇地打了赵老四一下。“真的，呵呵。”赵老四一边说话，一边手从张敏衣襟处伸进去，摸着张敏软乎乎的乳房，“听说昨晚你那儿也喝了不少啊。”
　　“放心，那儿比你能喝呢。”张敏手也不老实地放在赵老四双腿之间的东西上，“不信再来点儿。”
　　“呵呵，还是你厉害，孙嘉现在还没起来呢。”赵老四离开张敏的身子，坐到旁边的沙发上。“今天任务比较艰巨，约了两伙人。”
　　原来赵老四的公司其实并不做什么具体的实业，主要是利用公司的名义搞到便宜的地皮或者建厂的批文，之后等到地皮升值就转让出去，就靠着和政府的关系从中赚取不菲的利润，今晚约到的就是市里现在刚开放的一个开发区管委会的王主任。
　　赵老四市里的关系基本靠着赵总那边搞定，主要钱上去就行，现在关键的就是这个实权在握的王主任，虽然王主任也不能直接拒绝他，但是中间的一些细节猫腻可是决定了赵老四的命，所以赵老四这次向张敏下了命令一定要拿下这个王主任。晚上土地局的几个当权人物也因为这次的事情找了赵老四，不过他们之间是朋友了，这次就是听说赵老四新找了个公关经理，赶上这个事情自然要吃赵老四一顿了。
　　张敏听了赵老四的话，心里不由得想起了在上海的时候勾引兰局长的时候，问赵老四道：“有没有王主任的一些资料，他喜欢什么样的啊？”
　　“你看，这就叫专业，不像那几个小丫头，一说就行行，一上桌就知道飞眼儿，解衣服。”赵老四冲张敏翘起大拇指：“那对付些小领导还行，要是这些大领导，根本就是白扯。”说着介绍了这个王主任。
　　原来这个王主任今年54岁，有点胖，身高大概在175公分，是从区政府一层层爬上来的，为人非常圆滑，但据说从来不在原则问题上冒险，属于那种非常会使用手里的权力的人。这次赵老四的事情就卡在他这里了，他只是肯按规定给赵老四一万平米的土地，价格按照二类土地的价格480元／平米。而赵老四这次要达到的目的是至少三万平米，而且想要三类价格280元／平米。
　　王主任始终不表态，还老是说这一万都是照顾的呢。赵老四约他出来吃过好几次饭了，每次好像人都很热情，但是给钱不要，女人也不碰，事情还是解决不了，把宝这次就压在张敏身上了。
　　张敏也感觉到了这次事情的难办，比那个兰局长还难，兰局长毕竟家里没有安慰，自己冒充胡云的老婆，蓄意勾引，还是容易上钩的，可是这个王主任从基层上来，肯定是老油条了，这样的老油条什么都见过，想让他上当可不好弄。
　　这时候张敏忽然想起了白洁，要是那个小妮子，坐在那就能让老油条也得主动勾引她，当然张敏知道白洁不是这种人，这是不可能的，自己该怎么做呢，看来就得走一步看一步了，但是估计这种老油条对于今晚自己的出现，肯定得以为自己一定得拼命勾引他，看来想成功就得逆他的想法，让他有一种错愕感和新鲜感，再慢慢找到办法。
　　想到这里，张敏问赵老四：“四哥，这件事情很难啊，要是办好了，四哥给我多少好处啊？”
　　赵老四心想，果然是婊子无情，戏子无义。这娘们果然知道该什么时候要好处。“好说，咱们不是有合同吗？”
　　“呵呵，那该知道我按合同是多少收入啊？那怎么算啊？”张敏不是傻瓜，合同那东西是给守信的人拟定的，要是闹起来难不成自己还能拿合同告他？
　　“好，四哥也不跟你磨叽，你要是一个月之内把姓王的搞定，你就独得20万。”赵老四当然知道这时候是下重注的时候，要是把这次搞定了，不要说这次就不少于500的净利润，何况下次再下次呢，一个摇钱的大树就又栽下了。
　　“呵呵，四哥，那跟王主任接触的事情你得听我的，一个月后拿不下来，我一分钱不要，就当白给你奉献了。”张敏举起手和赵老四轻轻击了一下掌。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　
　　酒店是一家泰国菜的，吃起来和湘菜也差不多，王主任和每次一样带着一个办公室主任出席，这边是赵老四和张敏，赵总去陪土地局那些人了。
　　王主任确实是个很世故圆滑的人，吃饭的过程中，很会说话和调节气氛，看到张敏的时候虽然张敏今天穿的很性感火爆，甚至有点低俗的放荡，但是王主任只是有礼貌的看了一眼后，和张敏轻握了一下手，没有再过多的留意。反倒是那个也姓王的主任很瘦很精干的样子的人眼睛不时地偷瞄张敏套装上衣开领处露出的一角红色的蕾丝胸罩花边，和胸脯露出的一大片白嫩皮肤。
　　张敏坐在主陪的位置，脸上带着一种有着很强亲和力的微笑，以前经常四处乱飞的媚眼现在安静的看着眼前的菜，尽量的控制着自己的举止，不要表现的过于热情和放荡，但也不是十分的恬静，做出一种刚刚进入这个声色犬马的社会的小女人的样子，而且适时地表现出对很多东西的兴趣和好奇，让男人满足那种虚荣的英雄心理，表现他无所不知的学问，让王主任果然对她产生一点兴趣。
　　但她却不像别的陪吃饭的那种女人一样坐到腿上大呼小叫的喝酒，放纵的大笑，或者媚眼乱抛，虽然让男人有兴趣，却会让人不会有珍惜的感觉。张敏非常清楚这里面的区别，所以在心里其实是尽力的在回想白洁平时的样子，模仿着白洁的一举一动，再加上她自己的热情和大方，来吸引王主任对她的注意。
　　从想到白洁的那时候起，张敏就想好了自己应该怎么做，在这样的老油条面前，过于风骚是没有用的，即使跟你上了床，他也不会在意什么，所以这次张敏虽然衣服穿的挺风骚的，但是做出了一付和上次一样的淑女样子，唯一区别是这次的张敏热情大方，但是对于自己偶尔可能会有些走光的动作非常小心，一旦发现裙子有点褪上来了，赶紧用手抚平，而且硬逼自己脸红一点，装出不好意思地样子，转身又热情的劝酒劝菜。
　　张敏今天喝的是红酒，据说红酒有美容功效，而且张敏感觉红酒如果兑了点饮料的话，喝起来好像不会醉，心里想着以后就喝红酒了，可不喝白酒那么辛辣了。
　　而且张敏和赵老四也说好了，说是张敏是他们公司新来的公关经理，张敏跟着说她以前是在国企上班的，单位放假了来应聘的赵总的公司，说自己从来没有做过，很多地方还要王主任和他那个小王主任多教教她，她知道有时候女人的这种青涩的感觉更让男人有一种逞大男人的冲动，更容易让男人产生好感。
　　“张经理，挺长时间没看到你老公呢，他最近忙啥呢？也不说大家聚聚。”赵老四忽然提到张敏老公，张敏一愣但是马上就反应过来，知道赵老四的意图是点一下自己的身份，让王主任更加产生兴趣。果然听到赵老四这句话，王主任露出了好奇和惊讶的表情，很显然他没有认为张敏是有老公的，至少没想到赵老四还会和张敏的老公也有接触。
　　“他能有啥忙的，上他的班呗，改天让他请赵总喝酒赔罪。”张敏又端起酒杯，对着王主任说：“不好意思，王主任，我不能再喝了，敬您一杯酒，请您不要介意，我酒量不行。”
　　“真没看出来张经理已经结婚了，真不像，不过酒量不行怎么做好这个工作啊，这可得好好练练。有时间跟我们小王练练。”王主任乐呵呵的端起酒杯，冲着小王主任说。
　　“好啊，王主任哪天可要好好教教我喝酒，我怎么一喝就醉呢？”张敏看着小王主任一脸真诚的样子。
　　“我也不行，就是硬喝，还是咱们赵总厉害，整个一斤多酒啥事儿没有。”小王主任笑嘻嘻的说。
　　几个人聊着天竟然很有兴致，一直聊到十点多钟，赵老四又约王主任去唱唱歌，王主任呵呵笑着拒绝了，说太晚了不回家老婆会吵，和小王主任开车走了。而张敏和赵老四开车往富豪酒店去，赵总在酒店开了房间和土地局的三个人还有孙嘉以及刚回来的一个叫丽丽的女孩子。
　　两个人刚进了大堂的门，迎面就遇到了刚刚从电梯出来的白洁。
　　披肩的长发有些微微的散乱，白色紧身的半截袖衬衫紧裹着丰满的上身，一对圆挺的乳房在胸前挺立，伴随着白洁高跟鞋有节奏的脚步微微颤动，顶的紧身的白色衬衫前面的两个扣子之间微微的撑开，隐约露出里面水蓝色的胸罩花边；下身一条黑色带白色圆点的到膝盖的裙子，膝盖下露出的小腿紧裹着黑色的薄丝袜，一双尖头精致的高跟鞋在大理石的地面上踩出美妙的声音。紧身的白色衬衫更显出了白洁柳腰的纤细柔软，让赵老四一看见就没有离开过眼睛。
　　白嫩的脸蛋有着一点微微的潮红，一对不是很大但是总显得迷蒙的弯弯的杏眼还是那样迷离，长长的眼睫毛没有用睫毛膏也是弯弯的向上翘起。看见张敏有一丝慌乱很快又镇定了，和张敏打了个招呼匆匆地走了。
　　这么晚她在这里干什么？张敏心里很奇怪，觉得自己心中一直很清纯端庄的白洁好像也有着什么秘密，甚至可能也有别的男人。回头看见赵老四直勾勾的眼神：“四哥，别看了，看也没用，那可是正经人。”
　　“得了吧，正经人谁这时候还在这不回家。”赵老四这才收回恋恋不舍的目光，“告诉你，我能看出来，她刚才走那几步道我就能看出来，她刚才肯定让男人刚弄过。”
　　“拉倒吧，这你也能看出来。”“不相信是不是？那很明显的吗，腿夹夹着走，肯定还没带套，跟夹着尿似的。”赵老四搂过张敏的腰：“哪天给我介绍介绍，一起吃个饭。”
　　“做梦吧，我可不干那不是人的事儿，那是我们同学。”张敏说这话可是心里话，虽然她也觉得白洁好像有什么事情，但是白洁在她心里还是一个很端庄的好女人，她不希望白洁会和这些事情掺和起来，可能在张敏心里白洁是她自己心里一个贞洁的影子，让她自己能找到一点心灵上的安慰。
　　进了这个很大的套间，看见在一个围着一圈沙发的会客厅边上有一个自动麻将桌子，四个人正在打着麻将，其中一个是赵总，另外两个男的坐对家。
　　赵总的对家是一个梳着齐头刘海，两耳边都垂下直直的长发到肩膀的女孩，眼影画的很深，长长的睫毛膏涂的有点厚重，还很年轻的脸上有着一种休息不好造成的皮肤灰暗，靠着化妆品的掩饰来掩盖着，上身穿着一件纯白色的前面带字母的T恤衫，薄薄的恤衫下张敏明显能看出女孩子的小小乳头的形状，难道这丫头没带胸罩？
　　看见张敏和赵老四进来，女孩子赶紧站起来：“董事长。”一边对着张敏笑着说：“您是张姐吧，我是丽丽。”哦，原来是那个做人流休息的那个丽丽，听说家是农村的，考上大学挺不容易的，家里的学费不知道怎么凑的呢，也是没办法，到赵老四这公司来抓两年狠钱再说吧。丽丽站起来张敏才看见丽丽下身穿了一条蓝色的牛仔裙，挺短的，张敏看了不禁想，这小丫头也不知道内裤穿没穿。
　　另外两个男人赵总也给介绍了一下，年龄稍微大点的胖乎乎的是王副局长，现在是主持工作，另外两个是管审批的两个部门科长，显然他们和赵老四都很熟了，而且和丽丽也不是第一次接触了。刚好几个人停下了麻将说话的时候，从半掩着的通往卧室的门里面传出几声女人的呻吟和几下床铺扑通的声音，张敏想起来刚才赵老四说是他们三个人，这少一个，还有少孙嘉啊，看来是孙嘉在里屋被一个男人弄着呢。
　　赵总色迷迷的眼神毫不掩饰的看着张敏高耸的胸脯，下流的用眼神挑了一下说：“屋里还有两个运动着的，过去打个招呼啊。”
　　张敏明白这样的场合就不能玩矜持了，就趁着刚才的酒劲也放荡起来：“好啊，不过赵总是不是得给我介绍一下啊？”“行啊，来。”赵总过来搂着张敏的腰开门进了里屋。
　　屋里正是春光一片的时候，孙嘉躺在床上，双手一边一个搂着自己膝弯，让两条白白的大腿尽力向两边和上方分开，头侧着半闭着眼睛呻吟着。一个三十多岁的男人正双手扶在孙嘉头侧，身体压在孙嘉的身上，下身一条粗粗的阴茎用力地抽插着，在孙嘉的下身发出滋滋的声音。男人看到忽然赵总进来还半搂着一个身材火爆的高个美女，一愣，赵总已经说话了：“小张，你忙不用停，继续，我给你介绍一下。”
　　张敏看着小张媚媚的荡笑着，听着赵总说：“这个正在孙嘉身上运动的是张科长，张科长，这个是我们公司公关部经理张敏，孙嘉她们上面的，当然现在孙嘉上面的是你，呵呵。”
　　张敏故意向张科长伸出修长的手，红嫩嫩的指甲在张科长眼前一闪：“初次见面，我们握个手吧。”张科长一脸尴尬的表情，下身还插在孙嘉身体里，整个身体半压着，握不好握，不握也不好，弄得正被干的晕乎乎的孙嘉都扑哧一声笑了。
　　张敏也呵呵的笑出声来，手顺势在张科长的胸前摸了一下：“张科长身体不错啊，别累坏了哦。”转身拉着赵总往外走：“快出去吧，你看张科长都不会动了，一会找不到感觉我可赔不起。”
　　在张敏出屋的瞬间，看到大床上扔的胸罩不是一个，而是两个都是白色的胸罩，张敏一下明白刚才丽丽已经和不知道哪个男人做了至少一次了，怪不得现在没有胸罩，估计内裤也不一定穿，反正一会还得脱，看来今晚至少还得做一两次了。
　　他们几个也没有玩，显然赵老四和王局长说了几句话，两人说的很高兴，另一个男的在沙发上搂着丽丽，手伸在丽丽的衣服里面玩弄着丽丽的乳房。
　　王局长看着张敏的眼神明显的充满了欲火。
　　张敏其实也只有26岁，如果不是知道结婚了的话，说是没有结婚也是很正常的，但是女人结婚和不结婚时很不一样的感觉，一种特别的成熟的韵味会让刚刚结婚的女人有一种特别的吸引力，有一种仿佛一个桃子熟透了的感觉，鲜美而且多汁，这是一种心里的变化和身体上的变化不一样，小姑娘就是天天做爱，没有结婚，你不脱衣服是看不出来的，少妇就是一个月做一次，你一看也觉得有一种性的感觉从身体里散发出来。
　　张敏没有躲闪王局长的目光，放荡地迎合着王局长的眼睛：“王局长，你看人的眼睛很吓人啊，好象要吃人……”“呵呵，王局长就是要吃你，过去吧。”赵总把张敏的身子一推，张敏顺势倒在王局长坐在椅子上的身上，脸蛋和王局长的脸都贴在一起了。王局长也不客气，双手一下就摸在了他已经盯了半天的一对丰满的乳房上，一种充满了弹性的柔软感觉，让王局长隔着薄薄的衣服和胸罩都能感受到张敏乳房的丰满和肉感。
　　“嗯……”张敏浑身软软的靠在王局长的身上轻轻呻吟了一声，并没有推开王局长的手，反而回头嘴唇很近很近的对着王局长的嘴唇，但是不动，让王局长感受她红嫩嘴唇近在咫尺的诱惑。王局长的呼吸仿佛都粗重了，嘴唇往前动了一下，张敏微微向后躲了一下，还是保持着近乎没有的距离，在王局长又向前亲过来的时候，如同蜻蜓点水一样快速地在王局长厚厚的嘴唇上亲了一下，飞速离开了王局长的怀抱，让王局长在那回忆嘴唇上那一霎那间的快感。
　　赵老四两个人看着张敏和王局长调情，竟然身体里都起了反应，互相看了一眼，对沙发上缠绵的两个人喊：“起来起来，你俩都弄过一次了还没热乎够啊，就知道自己吃饱不饿，领导还饿着呢不知道啊？”
　　两个人起来，赵老四对王局长：“王局，那边还给你开了个房间呢，让张经理给你按摩按摩，一会儿出来咱出去吃夜宵去。我们四个再整一圈。”
　　丽丽这时候说：“张姐，我看你也累了，让王局长给你也按按吧，王局长的局部按摩手法也不错呢。哈哈。”
　　张敏作势要打丽丽，在几个人的笑骂声中，王局长搂着张敏到了隔壁的一个单人间。进了屋，王局长先搂着张敏来了个热吻，吻得张敏都有点透不过气来，张敏放开了自己的身体和感觉，闭着眼睛紧紧地搂着王局长，疯狂地和王局长亲吻着。
　　两个人的舌头你来我往恋恋不舍地纠缠着，张敏不断地喘息和用嗓子眼呻吟着，明显的感到王局长穿着西裤的下身硬邦邦的仿佛要从裤子里钻出来的感觉，张敏手伸下去轻柔地抚摸着这条一会儿要进入自己身体的东西。
　　两个人从热吻中分开，张敏解开套装上衣，扔在沙发上，雪白的丰满的上身只穿着一件红色蕾丝花边的胸罩，浅浅的罩杯根本就没有办法罩住张敏丰满的乳房，几乎一对红色的乳头都在罩杯上边露出来了。白嫩微微有点丰满的腰不是像小姑娘那样平坦但绝对感觉不出肥的感觉，黑色的裙腰上面露出一圈黑色的裤袜的紧边。
　　张敏解开裙腰后面的拉锁，把裙子从脚下脱下去。王局长眼前一亮，原来张敏里面穿的是开裆的裤袜，裤袜的外面是一条红色的蕾丝花边的红色低腰丁字内裤，包裹着开裆裤袜露出的张敏的隐私地带。修长的双腿裹着黑色的丝袜，一双尖头漆皮的细高根凉鞋在脚下俏立。
　　张敏弯腰去解脚上的皮鞋，王局长已经脱光了衣服扑了过来：“别脱了，我喜欢你这么穿，快点吧，我挺不住了。”一边说着一边把还穿着裤袜内衣裤和高跟鞋的张敏往床上搂。张敏心里不由的暗骂：“这么多他妈的变态，喜欢这些玩意。”
　　确实从杜泽生、小王到刘裕和这个王局长，都喜欢张敏穿着丝袜高跟鞋什么的搞，这样对这些男人也许是有一种特殊的刺激，但对于女人来说更喜欢的是肉贴肉的刺激最能让她感觉到快感和高潮，她怎么喜欢穿着这样的东西做爱呢？
　　张敏刚被压倒到床上，王局长已经把她红色的内裤拽了下去，张敏抬起一条腿，王局长把内裤从张敏的一条腿上拉下去，还挂在张敏的右腿小腿上，张敏还没来得及用手拉下去，王局长已经把她两条长腿抱了起来向两面分开，下身硬挺的东西一下就插进了张敏刚刚有点湿乎的身体里。
　　王局长跪在床上，阴茎插在张敏的身体里在床上前后运动着，刚刚没有十几下，张敏躺在床上还没找到感觉，就感觉王局长停了下来。张敏微微睁开眼睛，看王局长呀着牙一动不动的样子和感觉下身阴茎在身体里一动也不敢动的停着，张敏知道王局长看来有点早泄，她也一动不动的停着，下身连收缩一下都不敢，她知道男人这时候要是女人的身体里有一点刺激，他就有可能射出一点来，弄不好就让他一下全射出来。
　　片刻，王局长好象偷偷松了口气，身体里的阴茎又开始缓缓地动了起来，一点也没有刚开始的几下勇猛的抽送了。张敏躺在床上，双腿半搭在王局长的肩头上，尽量的放松身体让下身松懈一点，想尽量让王局长多弄一会儿，可看王局长这样慢的弄了几下还要停一会儿，她知道这样弄王局长坚持不了多一会儿了，她睁开眼睛，双手抚摸着王局长肥肥的胸脯：“王哥，你是不是有点累了，让我在上面，你歇一会儿，我来伺候你。”
　　王局长心里巴不得的这时候停一停，可是男人又有这个通病，怎么敢承认自己不行，现在张敏主动说，真是让王局长心里舒坦的很，赶紧从张敏身上下来，翻身躺在床上。张敏这时候才解下自己的乳罩，放在床头，本来想脱下高跟鞋，可想到刚才王局长急色的样子，这时候刚拔出来见了风感觉淡了，不知道多急着想插进去呢，就没有脱鞋，细细的高跟鞋踩在软软的席梦思床垫上一种异样的感觉。
　　张敏伏下身子，丰满的乳房这时候更显得在胸前晃动，张敏嘴唇碰在王局长的嘴唇时，张敏的屁股也刚好触到了王局长挺立着的阴茎。张敏手伸到王局长的阴茎上柔柔的握着，把龟头顶到自己阴道口，一边慢慢地坐下去，一边和王局长唇舌纠缠着亲吻着。
　　张敏知道这样的姿势男人的感觉会不那么强烈，但是为了让王局长多玩一些时间，张敏是慢慢地动着，一会儿骑在王局长的腰间前后晃动几下，让王局长的阴茎深深地插进自己身体里，感受自己身体里不时地酥麻颤动，一会儿双腿微屈屁股在王局长的身体上上下套弄王局长的阴茎，尽量让王局长的阴茎多露出外面再缓缓地套进去，让王局长尽量的享受性交的快乐，而又不会因为感觉太强烈而一泄如注。
　　王局长还是头一次碰到在床上这么善解人意的女人，双手伸出去抚摸着张敏丰满的一对乳房、裹着黑色丝袜的长腿，感受着阴茎插在张敏的阴道里不同的感受。弄了有十几分钟，张敏渐渐的也感觉到了快感，轻声地呻吟起来，王局长能感觉到这和妓女不一样的呻吟，这是张敏放开自己身体的真实的感受，而不是装出来的叫床声。
　　王局长已经很长时间没有让女人真正的叫床呻吟了，这下心里一激动，不由得感觉再次强烈起来，在张敏上下几下套弄后差点精关失守，赶紧手把住张敏的腰。
　　张敏马上就停下来，但是张敏感觉王局长好像还是挺不住了，就一下把王局长的阴茎拔了出来，看着王局长龟头前面流出的一点透明的液体而且阴茎还在一种异样的膨胀下，张敏知道王局长马上就要喷射了，张敏手握住王局长的阴茎，用从书里看到的手法，在王局长的阴茎根部用手指用力地按下去。果然王局长马上就呼出了一口气，手里的阴茎也不像刚才那样紧绷了。
　　张敏放开王局长的阴茎，知道王局长这次应该能坚持一会儿了，就从王局长身上下来，翻身趴在床上：“王哥，你起来弄啊，我让你弄得动不了了……”
　　听着张敏柔媚的声音，王局长从床上一下起来，感觉自己好象真的恢复了雄风，挺着刚刚又恢复了生气的家伙，双手扶着张敏的腰胯，抚摸着滑软的丝袜裹着的张敏圆滚滚的屁股，一下插了进去。张敏没有躲闪，浑身微微颤抖，轻声呻吟了一声：“嗯……王哥……”
　　王局长前后抽送了几下，在张敏不断柔媚的叫床声中，感觉到了自己做男人的一种久违了的快感，一连抽送了几十下，才感觉到阴茎忍受不了的感觉，趴在娇喘连连的张敏身上喘了一会儿粗气，双手玩弄了一会儿张敏丰满的乳房，又连续抽送了几十下，在快感又来的时候，王局长没有停下来，一边射精一边还不停地大力抽送着。张敏毫不压抑掩饰的叫着床，在王局长几次大力抽送碰到张敏身体里的感觉强烈的时候，张敏的尖叫声甚至让隔壁的几个打麻将的人都听到了声音……
　　王局长射精之后也没有舍得起来，整个人都趴在张敏的身上粗重的喘息着，感觉额头几滴汗珠流了下来。很久了，王局长觉得自己可能有七八年没有流过这样的汗了，每次都还没有一点累得时候，就结束了，今天在张敏身上他又找到了在女人身上流汗的感觉，男人的感觉。
　　感受着身下女人微微的颤抖的肉感身体，王局长真想永远也不起来，他几乎迷上了张敏的身体，这个女人太会让男人舒服了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　
　　李岩今天回来的更早，很奇怪的是以前张敏回家的时候李岩很想找理由出去打麻将和同事鬼混什么的，但是现在张敏很少正点回家，甚至有时候根本就不回家，他反而没有出去玩或者鬼混的兴趣了，几乎下班就想回家，到了就开始盼着张敏回来，但心里的潜意识又有点不想面对张敏，主要是不想面对张敏身上现在发生的事情。
　　一夜，他没有等到张敏回来，李岩的心里彻底的冰凉了。
　　【本篇完】


淫荡少妇系列 美红 第01章 列车轮奸
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉，这几天出差了，只好先把这篇交上，马上在下就会完成白洁的下篇《淫乱的外出学习》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美红在铁路上班，是高义的妻子，256次卧铺的乘务员。白洁被高义奸淫之后的早晨，美红下班回家，进屋一看床上乱成一片，床单上一片片的污渍，知道高义又把谁给干了，可她却什么也没说，只是默默地把床单卷起来扔到洗衣机里，到厨房做了饭，叫高义起来吃饭。
　　“昨晚又把谁家老婆给祸害了？”美红吃了口饭，斜着眼睛问高义。
　　“白洁，我们学校的老师。真他妈过瘾，那小抡娼簦　备咭逑匀换挂庥涛淳　
　　“看这意思，没轻干哪，鸡巴没累折了啊？”美红酸溜溜的说。
　　“就干两下，就走了。”高义遗憾地说。
　　“王站长昨天和我说，哪天还要玩一回，我和他说下周。行不行啊？”
　　“骚老头，干一回还上瘾了！行。”高义放下饭碗。
　　高义夫妻这样是有原因的。
　　去年夏天，美红还是个很贤惠的妻子，一次晚上的车，美红在车激活后开始查票。查到车厢最后一个软卧包间时，里边是四个男的，显然是一起的。美红一进来，几个人的眼睛就在美红的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。
　　换完了票，美红回到乘务员室，看了一会书。美红长得不是特别漂亮，但却是那种非常有女人味的样子，看上去就让人有一种冲动。皮肤又白又嫩，总是给人一种软绵绵的感觉。
　　“乘务员小姐，我们屋里的空调不好使了，你去看一下。”一个胖胖的男人叫她：“可能坏了吧？”
　　美红和他来到包厢，屋里黑漆漆的：“把灯打开。”
　　猛然，后边的人推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人抱住美红捂住了她的嘴。美红一看不好，用力挣扎，可在她的挣扎中，两个男人已经把美红压到了铺上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里。
　　好几只男人的大手撕扯着美红的衣服，美红的制服被撕开了，衬衫、胸罩全都撕碎了，美红一对梨形的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着乳房来回乱晃。
　　“哈哈哈！这奶子软乎乎的。”一个男人一边揉搓一边淫笑着。
　　几只大手把她的裙子撩了起来，在她穿著裤袜的阴部乱摸，一只手在她阴部抓住丝袜和内裤用力拉了下来，把美红的阴毛都拽掉了几根。
　　裤袜被从裆部撕了开来，内裤扯碎了。一个男人已经压到了美红双腿中间，没有任何前戏抚摸，坚硬的阴茎便插进了美红柔嫩的阴道，美红两腿一下子伸直了，撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。
　　“小娘们，挺紧哪！”男人一边来回动着，一边喘着粗气说。
　　那几个男人在美红浑身上下乱亲乱摸。“H她妈，干她屁眼试试。”一个硬得受不了的家伙，把鸡巴顶在美红的屁眼上使劲往里顶。美红一边被那个男人在前边干着，身后的男人竟然要干她的肛门。
　　男人弄了几下，没弄进去，只好把阴茎在美红的屁股沟内顶来顶去。
　　那男人没干了多长时间就射精了，另一个很胖的男人一把把他拽下来：“我来……”他那东西一顶到美红的阴部，美红阴唇不由得一缩，好大的龟头！美红的身体一下都紧了起来。那人双手把住美红的双腿，用力一顶，“咕唧……”一声硬插了进去。
　　“呜……”美红一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐：“太长了，太粗了……”男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“扑哧……”的一声。
　　“骚娘们，够大吧……”又是猛地一顶。
　　这个胖子不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，美红已经有了一次高潮，下身更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在美红的腿弯上，身体悬空着大力抽插，每插进去一下，美红都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停地顺着她的屁股沟流到床上。
　　那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄，一边喊着：“H你妈的，你还有完没完了？”
　　“这骚娘们皮肤这么嫩，率遣皇且蔡乇鹉勰模渴娌皇娣啊？”
　　“这乱换崮憔椭道了，真他妈过瘾，一干进去，里边酥酥的，就跟过电了似的。”正在干的男人气喘呼呼的说。
　　那男人又干了好一会才趴在了美红身上，当湿漉漉的阴茎从美红已经有些红肿的阴唇中拔出来时，一股乳白色的精液也从里面流出来，还夹杂着一丝丝的血丝。此时的美红已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。
　　又一个长头发的男人把美红拉起来，让她趴在床边，男人站在床下，把着美红的屁股，“咕嚓……”就插了进去。美红的上身向起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了。
　　虽然是被强奸，但人生理上的本能是无法避免的，就像美红一样，让那个男人粗大的阴茎干得来了好几次高潮，一般的女人一生也许都不会知道什么是高潮呢。这也许就是为什么很多女人被强奸了之后不去报案，反而会幻想再被强奸，也许就是因为强奸使她们达到了前所未有的高潮。
　　天已经有点亮了，每当车停下的时候，就会有一个人出去把车门打开。
　　美红已经分不清是第几个男人在干她了，下身已经完全麻木了，里面灌满了男人的精液，男人已经不怎么硬的阴茎在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……”的直响。
　　男人的阴茎掉了出来。
　　“拉倒吧！都插不进去了，还干啥呀？”
　　男人恋恋不舍的站了起来：“操她妈的，这拢干肿了更紧了，撸得鸡巴生痛。”
　　“走吧，把这臭掳笊稀！奔父鋈税衙篮斓囊路扯开，把她绑到了床上。
　　“哎，你干了几次？”
　　“干了两次，累死我了。”
　　“这奶子，真他妈的软。”
　　几个人到站停车就溜走了。
　　车到了终点站，发现美红的车门没锁，四处找不到美红，终于听到这个屋里有动静。大家把门弄开后一看，呆住了。
　　美红浑身上下只剩了半条裤袜挂在左腿上，乳房和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的阴唇中还有一股乳白色的精液在里边含着。
　　从那开始，美红在单位大家对她的态度就变了，没人的时候男人总往他身边转悠，有人在谁也不好意思和她说话，单位的男人个个都想勾引她上床。
　　在家里，高义也不愿意搞她，有时候干了一会儿，看她没动静，就说：“咋的，一个鸡巴不过瘾哪？”两人常常不欢而散。
　　直至有一天，美红单位的李站长请高义两口子吃饭，在酒后提出和高义交换妻子那天，美红才彻底走向了放荡。


淫荡少妇系列 美红 第02章 放荡淫娃
　　那是有一天，美红的车到站已经是晚上十点多了，别的几个姐妹都有人接，只有她自己回去。回家之前，美红到办公室取点东西，美红拿了东西刚要转身出去，忽然一个黑影打开门闪了进来，美红张嘴刚要喊，一下认出黑影是王站长，不由一楞。
　　“您还没下班？”美红奇怪的问。
　　“一直在等你呀！”王站长显然有点喝多了，站在美红的面前一股扑鼻的酒气。
　　“等我干什么？我要回家了。”美红低着头往外走。
　　王一下从美红身后抱住了她，一双大手顺势就按在了美红丰满的胸部。
　　“唉呀……王站长，你喝多了，放开我。”美红用力的挣扎着。
　　王的手一边揉搓着美红的乳房，满是酒气的嘴巴在美红白嫩的脖子上胡乱啃着：“美红，我想你已经很久了，你就成全大哥这一回吧！”
　　“放开我，我要喊人了！”美红一边躲着男人的嘴一边说。
　　“喊什么人哪，美红，你又不是没有过！来吧，跟大哥玩一会儿，大哥亏不了你，大哥肯定伺候得你舒舒服服的。”王的手已经滑到了美红的大腿上，隔着美红薄薄的丝袜在美红大腿上摸索着，一边向美红两腿之间摸去。
　　“不要啊……”美红一边低声的哀求着，一边阻挡着王向自己下身伸过去的手。
　　王回身关掉了屋内的灯，屋内一下子漆黑一片，只有偶然经过的火车的灯光照亮屋内，转瞬的光亮之后是更加的漆黑。在灯光一黑的瞬间，美红就感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵地被王压到了她自己的办公桌上。
　　“美红，我想死你了，嗯……你跟了大哥，我肯定亏不了你，以后你就说你想上哪个班吧，随你挑。”
　　美红的上衣已经敞开了，男人的手把她的乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被男人抓在了手里揉搓着：“你这对大奶子，天天晃得我心直慌，真软乎啊！”
　　男人手伸到了美红裙子下，把美红的裤袜和内裤一起拉到了腿弯上，然后把美红的两条腿架上肩膀，解开裤子，掏出了粗大的阴茎，把手在美红柔嫩的阴部摸了一把，美红的阴部毛很少，摸上去滑滑的，很嫩。
　　“美红，你下边跟小姑娘似的，真嫩哪！”王两手在美红圆溜溜的屁股上摸着，一边把阴茎顶在了美红的阴唇上。
　　“嗯……”男人的阴茎插进去的时候，美红的腿轻轻的抖一下，哼了一声。
　　王站长跷着脚，把美红的两腿抱在怀里，阴茎在美红的身体里开始来回的抽送，身下的办公桌“当当”的响着。
　　“真过瘾，美红，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。”王借着酒劲越干越猛，美红已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着美红偶尔的轻叫。
　　“当……”美红浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟鞋从王的肩头落下。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”美红的浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。
　　“喔，不行了，我要射了……”王双手把住美红的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。
　　男人的阴茎恋恋不舍的从美红的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。美红此时已经瘫软了，躺在桌子上，双腿垂在桌边，裤袜和内裤都挂在腿弯上。
　　“爽了吧？我的美人，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！”王捻着美红的小乳头，下流地说道。
　　美红费力地抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，把丝袜和内裤拉上去，整理好衣服，站到地上。王搂住她的腰，美红软绵绵的靠在王的身上。
　　“送我回家吧，你弄得我一点劲都没有了。”美红轻声说。
　　“别回去了，上我家吧！”
　　“我可不去，你老婆还不杀了我！”
　　“我老婆？你知道她到日本留过学，别的没学会，学会了性开放，天天劝我找别的女人，她好找别的男人。你要跟我回去，她得乐坏了。”
　　“那和我老公倒差不多，你让我老公和你老婆玩一回，咱不就扯平了？”
　　“行啊！那就下周六吧，我找你们吃饭，咱们换一下玩。”
　　转眼，周六了。
　　早几天，美红就和高义说了王站长请吃饭，高义早就听说王站长老婆人很风流，高兴得很。再说看自己老婆的样子，也心有所感。
　　美红今天打扮得非常性感，黑色的高弹一步裙，黑色真丝裤袜，黑色细高跟鞋。上身是黑色的紧身内衣，外面罩了一件黑纱的罩衫，里面连胸罩都没戴，一对丰满的乳房伴随着走动轻轻颤动。
　　王站长一开门就几乎硬了，他的老婆美芳穿了一件长裙，黑色带黄花的，上身是吊带露肩的，蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。
　　王站长已经准备好了晚饭，四人就一边闲聊一边喝酒，因为有点尴尬，都喝得很多，很快就有了醉意。
　　高义喝了一口酒，忽然发现美红的表情很不自然，就借故筷子掉了，弯腰去捡。在座子下，高义看见自己的老婆裹着黑色丝袜的腿向两边分开，王站长的手正在美红柔嫩的阴部揉搓，美红的双腿不由轻轻的颤抖着。
　　高义刚有点恼火，忽然美芳娇小玲珑的小脚轻轻在他脸上踢了一下，高义心头一颤，手抓住了美芳的小脚，顺着光溜溜的大腿摸了上去。
　　高义摸到美芳的腿根时不由心头狂跳，美芳下身根本没穿内裤，阴唇都已经湿润了，高义坐起来的时候，美芳的手已经抓住了他的阴茎玩弄着。
　　四人在酒精的刺激下都已经按捺不住，美芳已经解开了高义的裤子，忽然俯下身去，用嘴含住了它的阴茎，高义浑身一抖，抬头看见王的手已经在抚摸他老婆的乳房了。
　　当高义的阴茎已是欲火高涨时，看见王站长抱着已是浑身软绵绵的美红走进了卧室，他也顺势和美芳来到了沙发上。美芳让他坐在沙发上，她撩起裙子，扶着阴茎坐到了高义身上，双腿一边一只跪在沙发上，搂着高义的脖子，上下套弄着。
　　美芳显然很有经验，高义的阴茎插在美芳湿润的阴道里，上下起落得很大，发出“咕唧、咕唧”的声音。
　　“啊……嗯……你真大呀……”美芳一边大声地叫着，一边解开了肩头的吊带，一对雪白的乳房露了出来，在胸前上下跳动。
　　“来，你上来。”美芳动了一会儿，翻身下来，把裙子脱了下去，光溜溜的躺到沙发上，把一条腿抬到沙发的靠背上，两腿大开着。美芳的阴部很嫩，只有十几根很长的阴毛，阴丘是呈一个馒头型，粉红的一对阴唇湿漉漉的。
　　高义把裤子脱下，压到美芳的腿间，扶着阴茎朝阴户插了进去。
　　“啊……”美芳垂在地上的腿也翘了起来，腿在高义的身侧屈起。
　　高义快速地开始抽插，却看见美芳抓起茶几上的遥控器把电视打开了，换到了闭路台。高义看了一眼，屏幕上只有一张床，一个男人赤裸裸的躺在床上，另一个上身赤裸的女人正以69式骑在男人的身上，头在男人的下身不停地起伏，下身还穿著黑色的裤袜，圆滚滚的屁股正冲着屏幕。
　　高义发现，这个身影怎么这么熟悉？是美红，是他的老婆！
　　男人的手已经把美红的裤袜拉了下来，和内裤一起拉到了屁股下面，男人双手在美红雪白的屁股上抚摸着，手指在美红阴唇中间抠摸着。美红不时吐出男人的阴茎，抬头嘘出一口长气，两条跪在男人身旁两侧的大腿不停地颤抖，音箱里传出清晰的吮吸阴茎的声音。
　　看着自己老婆淫荡的身影，高义只觉得浑身热血沸腾，羞辱、兴奋充斥满全身，他一把抱起美芳两腿扛在肩膀上，整个身体压在美芳的身上，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。
　　强烈的刺激让美芳大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊：“啊……啊……啊……呀……啊呵……呵……哎呀……啊啊啊……”美芳两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。
　　“嗯……哦……呵……”电视里这时也传出女人忍耐不住的呻吟和娇柔的喘息声。
　　高义双手抱着美芳的两腿，一边抽动一边扭头看电视，美红横躺在床上，裤袜和内裤挂在左腿上，正在男人肩膀上晃动；另一条腿光溜溜的在另一侧伸着，男人的嘴正胡乱地啃咬着美红粉红的乳头，美红不停地轻轻呻吟着。
　　高义下身一紧，快速的抽动了两下，开始射精了，美芳此时已经是晕晕乎乎的浑身过电了。高义拔出阴茎，一股白色的精液伴随着阴茎的拔出而流了出来，女人懒在那里不动，精液顺着屁股流到了沙发上。
　　美红此时已经跪在了床上，头顶在床上，屁股高高翘起着，王站长正在她身后，双手扶着她的屁股，快速的抽插着，音箱里清晰的传出“噗哧、噗哧”抽插声和两人屁股撞在一起的“啪啪”的声音。
　　“啊啊啊啊啊……哦……呵呵呵……”伴随着美红几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，男人的手顺势伸到了美红身下抚摸着她丰满的乳房。
　　高义夫妇离开王站长家时已经是早晨三点多了，美红走路时两腿酸软无力，高义则是轻飘飘的回到了家。
　　（待续）


淫荡少妇系列 孙倩 第01章 花艳惹蜂狂
　　一中的赵振校长武断地结束了校务会。而且还留下了斩钉截铁的话：“不管你们什么意见，反正这孙倩我是要定的。”说完就甩手离开了会议室。
　　他知道，做为全市的重点中学，这一中，哪个教师不是想方设法削尖着脑袋往里钻。会议室里的那些教研组长，各行政科长都不知道，其实这一中教师的调动，没有主管教育的副市长的条子，谁也没这权项说话。只是赵振清楚，为了孙倩，他值得这样做。哪怕是丢官去职挨处分，他也绝不会后悔的。
　　让赵振下了这么大的决心，不顾众寡悬殊地独断专行，确实是他的魂魄已让孙倩勾了过去。昨晚他是和孙倩缠绵了一晚，早上就急急地赶往学校，在他的身上依稀还残留着孙倩夜巴黎香水的悠香和她那如兰似麝的体味。
　　和孙倩的一夜颠狂让他这个胭脂阵里打滚惯了的男人大开了眼界，以往的那些花钱买来的小姐，那些粉蝶流莺在他的心里全是些残花败柳，上不得台面也牵不住男人。她们在孙倩这种如花盛放的少妇面前显得暗然失色，这孙倩虽不能说是人间极品，但也不枉是床上的娇娃，被窝里的浪蝶。
　　昨晚是他一个电话把孙倩约到了酒店的，这时候他的任何一句话在孙倩心里无异于古时皇帝的圣旨，她一定无所推辞言听计从的。
　　这酒店的房间是他们学校长期包租下来的，除了他和办公室主任外，别人都不知道。他很早就过去，吩附了服务员送过来鲜花和水果，自己就放水洗了澡。
　　五星级的酒店确实与众不同，房间中的卫生间里面也设计了一个单人蒸气室。
　　孙倩到了时他正披着酒店的白色浴袍躺在沙发上闭目养神，孙倩给他绽开了一个灿烂的笑脸：“幸苦了，赵校长。”
　　他发现孙倩笑的时候那双眼睛弯弯的像月牙儿一样，很有一番风情。一个鱼跃他起了身：“来来来，吃水果。”
　　孙倩只着白色的衬衫和黑色的短裙，显得随和轻松，一双白溜溜的长腿不着丝袜。当然，拥有这么一双白腻无瑕的美腿，包裹起来真是暴殄天物。
　　赵振把孙倩让到了沙发上，然后自己坐到了她的对面。“阿倩，你的事我考虑了，办起来有点难度。”见孙倩的脸上略现失望的样子，他接着说：“但我还是会努力的。”
　　“那就谢谢赵校长了。”孙倩把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。赵振接过了她递过来的苹果，也接过了她的整个身子，他随着那么轻轻一扯，孙倩就像安了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。赵振将她抱到了自己的大腿上，双手捧着她的脸说：“你说，该如何谢我啊。”
　　孙倩却挣开了他，站起身来说：“赵校长，这有点乘人之危了吧。”一下子，就教赵振的心头一个激灵，脸上跟着也泛起了紫色，那跃跃欲试的情焰顿时如遭水浇。孙倩说着回到了对面的椅子坐下，脸上依然挂着眯眯的微笑，对着满脸尴尬的他。
　　“阿倩，你知道，我。”赵振张口结舌地。
　　孙倩用一根手指在自己的嘴唇上摇晃着，慢吞吞地说：“不要再说。”
　　孙倩走过去把房间的门锁住了，还没忘了挂上请莫打扰的那块牌子。走回来时边走边把脚上的那双高跟鞋踢脱了，风摆扬柳婀婀娜娜地踱到了赵振面前，突然双臂勾着他的脖子，就如同鸡琢米般地在他的脸上乱亲乱吻。
　　赵振受宠若惊的，一时不知自己该做什么，只是怔着任由这女子在他的怀里蠕动，以致那浴袍的带子何时被解开也不知道，露出了那小腹浓密的体毛以及那张牙舞爪的阳具。
　　接着，孙倩整个身子从他的怀中溜了下去，双手还贴在他的胸膛上，却把头一低，一张小嘴就贴在他的阳具上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的龟头上吮咂起来了。
　　赵振一双手摸索着就往她的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努力也进不得。孙倩就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了束缚，滑到了她的脚底。赵振就见着了她修长如锥的双腿，以及顶部让窄小的三角裤包裹的那处鼓蓬蓬的地方，依稀还有那么几根细小的毛发顽皮地探了出来。他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。
　　而孙倩的一双纤手却还在他的胸间，大腿侧那里摩擦着，他只觉得一股子热腾腾的气从头顶直往小腹间窜，有点穷途末路的感觉，再也忍耐不住这慢吞吞的情调，就捞起了她的身子向那床上挪动，孙倩嘴里叫着：“瞧你猴急的，慢慢来吧。”
　　他将她扔到了柔软的床上，扒光了她身上的所有衣物，他站立在地上，当他高昂着他的阳具大摇大摆地挺到了她的阴部时，孙倩不禁轻呼了一声：“哗，那么长啊。”
　　他一只手掳起她的一只腿，另一只手却伸到了腰肢中将她托起，扭动了一下自己的屁股，那阳具就如长了眼睛，朝着孙倩的那处沾霜带露的阴道里去。
　　刚一挨上，孙倩就惊叫着：“你轻点，人家好久没有的。”
　　但这时的赵振，哪容得他温描淡写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进她那温柔的穴巢里。
　　孙倩口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，赵振不敢冒然再进，俯下脸去凑上嘴，一条舌头也在她的嘴里来回搅动，待到她的舌尖跟着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。
　　“你好像顶进我的心间里了。”孙倩娇怜怜地说。
　　赵振把头附在她的腮上，说：“人都称我大象。”
　　她听着，觉得很好玩的，就咯咯地直笑，把眼泪都流了一些。这么一乐，包容他阳具的下体也就湿湿地润溢起来，一个身子不由得扭动如蛇。
　　缓过了气来的孙倩，这时好像是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。
　　他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。
　　这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。看得赵振血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，猛然用力狂插不休。
　　胯下的孙倩早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了床单上，她狠命紧勾着赵振的脖颈，咬着牙齿一凑一迎。
　　赵振只觉得她的阴道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。但孙倩的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。情不自禁地呼叫着：“太好了，阿倩。”
　　“累了吧，让我给你换个姿势。”孙倩就把他推到了椅子上，双手扶着他的肩膀，大张着双腿就跨了上去。
　　赵振手捻着自己那阳具，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，孙倩就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，赵振只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将孙倩的纤腰紧紧箍往，孙倩自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。
　　两个人正渐入佳境，孙倩倏然止住，整个身子从赵振的身上挣脱开来，自顾扑向那床上，背朝着他趴下，却将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，赵振也紧随着孙倩，就势覆在她的后背上，挺着阳具就剌，在她的里面猛颤了一会，精液滚滚而出，孙倩在他的狂浇猛注中心间一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。泄出的的那东西让她的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。
　　其实，赵振跟孙倩也相识没多久。也是几天前他跟着朋友去舞厅，那可是一处很专业的场所，跳的也是很高雅的国际标准舞和拉丁舞。这种地方，的确是女人们表现自我的最合适舞台，她们不仅展示漂亮的衣服，还展露着自己身体最迷人的部位。
　　赵振自己跳得并不好，但却喜欢到那地方，既可满足男人视觉上的享受，还能辅以身体某一种局部亲密的接触。他也清楚自己的身份和地位，到这种比较高雅的场所更适合他。而且在这里跳舞的那些名娴淑女绝不比其它歌舞厅里的小姐逊色，至少就没有那些风尘味。
　　孙倩从赵振的身边经过时，就引发了他的注意，那时他正细眯着眼睛，摇晃着脑袋欣赏曲子，就掠过一阵熏人的香气，他先注意到是的一溜雪白的小腿，以及那女子穿着的高跟鞋，鞋尖清清瘦瘦，一派秀气，鞋跟是尖尖的锥子，留下一个个浅浅的洞眼。把个女子的身体衬了出来，腰肢一扭一扭的，曲曲折折打着几个弯，圆溜溜地翘着胸脯和屁股，就像蜻蜓点水，游鱼上钩，每一步都迈得轻轻松松，匀匀称称，简直不是在走着路来，就像在水面上漂着一般。
　　那晚上孙倩确也刻意地把自己打扮了一番，身穿着一件月白色的无袖高领旗袍，活活脱脱一个活色生香的东方美人。只见旗袍上的隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜地垂下来，或者说从左胯处攀缘而上，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕重瓣的牡丹花，正好被她丰满的胸脯托起来，灼人眼目。跟她搭伴的又是她师范学院的舞蹈老师，两个人一上场亮相，就把个场面引向了高潮，一曲下来，更是欢呼雀跃、掌声不绝。
　　赵振的眼睛更是闪闪发起光来，不过并不是两只眼睛同时发光，而是一会儿这只，一会儿那只，仿佛有一颗顽皮的小火星活泼地从一只眼睛跳到另一只眼睛。他觉得那个男子有点眼熟，也记不得是那里认识的，见他们下得舞池经过他身旁时，就在他的衣角上拉了他一下，权做招呼。没想那人真认出他来：“嗨，赵校长啊，你也有兴致。”
　　“闲得无聊，就来坐坐，跳舞就不敢，哪能在你们跟前班门弄斧。”赵振打着哈哈，却把手伸给了孙倩，一双眼睛却直往孙倩瞧。
　　经过一阵舞蹈的孙倩，脸上激起的红晕还末褪尽，把女儿家的娇媚尽致显出，那眼波流盼，脉脉传情，一滴汗珠挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴唇上细细的若有若无的茸毛都跟着抖动，两只挺挺的奶子也随着她的气息微微颤动，摇曳着一身的花枝。
　　“她叫孙倩。”那男子就把她介绍了，赵振就从旁边拉过了椅子，一个劲地招呼他们。
　　孙倩用力挣了几个也没能挣开他紧握着的手，就笑着娇吟一声：“赵校长，你把我的手握疼了。”
　　赵振这才发现，忙松开了她的纤细小手，嘴里也就解嘲地说：“失态了，孙小姐这么漂亮，让我失态了。”
　　孙倩见他这么一说，就笑了起来，那双本来汪汪的大眼睛一下子弯弯成一条缝。同伴见赵振如此兴致勃勃，也就拉开了椅子，大声招呼着坐下，递上烟、让了茶，叫来了啤酒、饮料，那男子附耳对孙倩悄悄地说：“这是一中的校长，你的事他能帮得上忙的。”
　　孙倩也就不客气地在赵振身旁坐下，舞厅里的圈椅确是低矮了些，他注意到孙倩的身子坐下时，两截长长的腿不知搁那处了，只能往向一旁倾去，支撑了重量的一条腿紧绷若弓，动作多么优美。
　　为了保持身子的平衡，另一条腿款款从膝盖处向后微屈着的，胳膊凌空下垂的姿式，把那一领缀满了花儿的白绸旗袍，恰恰裹紧了臀部，隐隐约约窥得小腿以下一溜乳白的肌肤。且一侧着地的将鞋半卸落了，露出了似乎无力而实则用劲的后脚。
　　不禁让赵振暗暗地思忖着，如此雅致的风情少妇，真得好好使出一些手段，让她芳心暗许，把个鲜活的身子交过来慢慢消受。
　　这时，刚好浮起一曲慢四的曲子，孙倩就起身朝赵振伸出手：“赵校长，我请你跳一曲。”
　　赵振有点受宠若惊地笑了，忙说：“我可跳得不好，孙小姐不要见笑。”
　　孙倩挽着他的臂膀步向舞池，依附着他凑到了他的耳边娇羞地说：“总是小姐小姐的，叫得让人不好受，还是叫我阿倩好了。”
　　两个人就有如那穿花的蝴蝶，在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。
　　赵振的步子四平八稳、中规中距，或是因为紧张，那身体挺得笔直，孙倩可是如鱼得水，整个人随着舞曲挥洒自如，一双腿像安了弹簧似的起伏摇摆。
　　她那敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在赵振的肩上，一只让他提了起来，那胸脯就跟着翘起来，两个奶子扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出一截受看的脚踝，脚尖因为用力，撑成一条线，还往上一耸一耸，全身跟着乱晃，把他的眼晃得迷迷瞪瞪，不会转了。
　　“我是最怕跟不熟悉的人跳舞的，跳着时也没话可说。”孙倩笑吟吟地说，那眼神却直勾勾地对着他。
　　赵振就把那个柔软温香的身子搂紧了一些说：“跳多了不就熟了。”
　　见孙倩没有反感的意思，赵振就更加肆无忌惮了，搂在她的腰肢那只手就不安份了起来，滑溜溜地往下，轻按着她的屁股，孙倩就一个身子贴得更紧，嘴里却说着：“哪有这样跳舞的。”
　　这样他们两个人好像熟络了好多。赵振就问她：“阿倩，听说你也是教育界的，在哪里高就啊。”
　　孙倩说出了大山里学校的名字，还补充着：“我是请了长假，好些日子了，处理自己的一些事情。”
　　“那地方也真够苦的，真是难为你了。”赵振说。
　　“那倒没什么，就是生了别的事。”孙倩那蔓延的牡丹花已紧挨在他的胸前，见赵振欲问不语的意思，紧追一句：“我刚办完了离婚手续。”
　　“是吗，看你那么年轻，就结束了婚姻。”赵振有点惊讶，也有一阵窃喜。
　　随着又生出了点点怜香惜玉：“有困难吗，我能帮助你什么。”
　　“你知道大山学校的陈家明吧。”孙倩说。赵振知道的，教育部门刚刚发过通报，一个叫陈家明的男教师跟他的女学生发生了不正当的男女关系，这类问题放在别的地方、别的部门纯属生活小节，但在教育界就不同了。赵振何等的聪明，他已经猜到了眼前这美丽漂亮的女人，一定跟那件事有着千丝万缕的牵连。
　　“我真的不想再回到大山去，那个伤透了我的心的地方。”孙倩幽怨地说，眼里已有了晶晶闪动的泪光。赵振也没多说什么，只是默默地拍打着她的身背。
　　一曲就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来。在这间富丽堂皇没有一丝阴影的大厅里，笙歌艳舞，香粉鬓影，欢笑晏晏。一袭华衣的孙倩，如灼灼桃花开在春风沉醉的晚上。挽着赵振的手像双蝴蝶般穿梭在同样衣冠楚楚的人丛中。
　　其实发生那件事，孙倩应早有觉察，结婚已过了二个月了，虽然时间相对短了点，但她和家明从相识到恋爱也有三四个年头，她应当清楚家明的，想起读大学的那时候，当年他遇到她时孙倩就感到自己就要坠入爱河。
　　他在跟她能够单独说话的第四天，就把她领到了在学校里体育馆的南看台下，那里绿荫覆盖，草坪很宽。家明把她紧紧地拥在怀里亲吻着，那时她既紧张又幸福，差不多快要晕过去了。
　　当他把手伸进自己的胸罩，她挡了几个没挡住，就任由他那双孔武有力的手在那里肆意揉搓，她呻吟着，全身从那时起就对他全面开放。一个小时后，当家明的身体向她那处女之身侵入时，她就在他的顽强下臣服。他们疯狂地做爱一直待续了很久。
　　她体验到一直害怕却又一直想尝试的那令人欢娱的甜蜜滋味，家明带给她的那种她从末体尝到的肉体满足激发起了她的情欲，她学会了配合，按照他说的那样开始她从没做过的事。
　　从那以后，她经常满足他，只要是他的需要，她可以不去上课，不干别的事。那一切多么地甜蜜，他们通常随便在什么地方都可以发生关系，享受那激越的欢娱，根本不在乎别人怎么说，或是让人瞧见了。
　　毕业后，家明就分到了大山里的这学校，为了他们的爱，她也放弃了灯红酒绿的城市，心甘情愿地跟着来到了大山。甚至他们结婚也不张扬，这里的同事或许早已认为已经他们结婚了。从她到这里那一刻起，她就明目张胆地跟家明住到了一块。
　　但那段日子家明足足有一星期没挨自己的身子，这在他们来说是从没有过的事。她记得那时自己的老朋友来了，家明他躁得整晚都睡不着，是她用嘴帮了他把那份激情发泄了。
　　等她干净了身子，他又提不起劲来，她还以为那些时他是累着了，镇里正积极地准备参加全县的蓝球赛，他忙里忙外地训练着那些半大小子。
　　就在那天的晚上吃过饭他就说要出去，让她别等着。连日里风和日丽，春色撩人，全没有冬天的峻寒酷冷，孙倩看了会电视就上床，上床时她把自己脱了个赤裸精光，她确有点想，心里总是激荡着一股热辣辣的欲望。她记得刚才洗澡时内裤里还有一些白渍，天知道是白天什么时候流渗出来的。
　　后来她是搂着床上的长枕迷糊地睡了，是那阵急剧的敲门声让她从睡梦中惊醒过来，以至她来不及穿上衣服，只披着被子就打开了门，她就见家明脸色发青，紧闭的嘴唇角上满是泡沫血渍，眼睛睁得大大的，瞳仁已看不见，只隐约现出一片在转动的眼白。
　　孙倩觉得自己快要昏眩了，可是她依旧使出全身的力气去拽住家明硕大的身躯，他忽地像弓一样地拱起来，整个身体压向了她，孙倩再也支撑不住了，一个白花花的身子跟着他一齐跌倒在了地上。她也顾不上，急忙看他，见全身都是血迹，禁不住脱了他的衣裤，由腿看至臀胫，或青或紫，或整或破，竟无一点好处。
　　家明是在下午放学的时候接到小燕的话，小燕约他时脸上全没有半点的羞涩，而且也不忌讳旁边的其它人，对于跟前这位十七岁的女生这种早熟他已习于为常，他随口就答应了，那时他正在指挥着其它学生把体育课的器材搬回储藏室。
　　晚饭之后他就急急地赶到了河边，乡间的夜晚显得静寂，只有堤坝边的树丛传来草虫的微吟，那河里水的流声更加清晰，像野鬼在长哭。就是飞划在半空的殒星，似乎也能听到飞落时的咝咝声。
　　无论是在师范读书还是毕业后当了教师，无论在哪个场合里，家明总是显得鹤立鸡群、出类拔萃的。在女生们的心目中自然不同于其它人。这并不仅是因为他长得过于高大，还因为他有着一张让人过目不忘的脸，更有那双上下两排睫毛很浓很长，甚至稍稍弯翘的眼睛。他在学校的球场上一跃而起跳投的英姿更是让那些女生们念念不忘。像小燕这些情窦初开、涉世未深的女生们，更是将他做为男性的楷模，睡里不知梦了多少回。
　　远远地就见小燕甩动着两条长腿走来，家明迎了上去，在黑暗中，他拉起了她的手，他觉得她的那双小手湿润柔软，两人似乎在等待着什么再次发生，可是四周浓密无边的黑暗有点让人不知所措。
　　家明扳过她的肩头，低下头去，静静地找着她的嘴唇。两个人紧张激动地拥抱在一起，弄折的小枝儿在他们耳边发出噼噼啪啪的脆响，他们的身上充满了无尽的急流，肉体的感觉像水银一样令人不能抗拒地倾覆下来。
　　小燕的一对乳房在他的手底下活蹦乱跳，如同有了生命的小兽。少女的乳房光滑充满弹性，在他的揉搓下顽强地挺立着，再往下，滑过了她平坦的小腹就是几根稀疏的毫茎，那里萎萎绵绵，就有一处肥美的肉缝，粘粘腻腻，渗出丝丝液汁，家明还感觉那地方正咻咻吮吸着、抽搐着。
　　小燕更是不甘他后，一边做出激烈的反应，一边把手从他的胸口处伸进家明的衬衫里，用指甲抓挠着他发达的肌肉。另一只手却紧握住他裤裆处那一堆隆起的对象，而且急迫地摸索着，不知从何下手。还是家明自己解开了裤带，让她的小手能够轻松自由地把握他的阴茎，一触摸到男人的那东西，小燕就一个身子颤抖得厉害，家明觉得那玩弄着她阴处的手指快要让她吸了过去。
　　家明在一块较不空旷的地面，把一些干枯的树叶铺上，再把他的外套和上衣覆盖上去，他不等一个身体站起来就扯脱了她的牛仔裤，连同她的内裤一下子就让他扯到了膝间，他就这样让她站立着，却自己把脸贴向她的两腿中间，伸着长长的舌头就在她的阴部那处地方来回游动。
　　小燕感到了他的脸颊在她的大腿上，在她的小腹上，温柔地摩擦着，他的髦须和他柔软而浓密的头发紧密地试擦着她，她的双膝开始颤栗起来，在她的灵魂深处，很遥远的有一种新的东西在跳动着。
　　当家明进入到了她的里面时，小燕觉得他裸着的皮肤紧贴向她，他在那里静止了一会，让那男性的东西在那儿膨胀着、颤动着，当他开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，她的里面一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动地醒了过来，波动着，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，美妙的，美妙的把她溶解，那好像钟声一样，一波一波地登峰造极。
　　她躺着，不自觉地发出了狂野的呻吟，所有的动作，所有的性兴奋都是他的，她再也无能为力了，甚至他的双臂搂抱着她那么紧，他的身体的激烈的动作，以及他的精液在她的里面播射，这一切都在一种沉睡的状态下过去，直至他完毕后，在她的胸膛上轻轻的喘息时，她才开始转醒了过来。
　　脚下的土地在滑动，头顶上的流星在夜里坠落，两个人用熊熊燃烧的双手，抓住对方的身体。昆虫交配，嘶鸣，青蛙在水边鸣叫，这是夜的感觉。
　　这时，堤的上面有几辆自行车过来，还伴随着手电简繁聚的扫射，家明警惕地放开了紧搂在怀中的小燕，自己慌乱地套上了衣服，而小燕还茫然不知所措地征着，只是睁着一双燃烧过情欲而润湿的眼睛望着他。
　　就听到了一声断喝：“他们在这。”好几个人从大堤上急速地窜下来，朝他们两人的树丛奔跑过来。小燕这才惊醒了似的，顾不得自己赤裸着的身子，一个脑袋就直往家明怀中钻，家明推开了她，对她喊了道：“快穿上衣服。”说着就站起了身，朝着那些奔过来的人迎去。
　　慌忙间，小燕抓起着衣服，也顾不了许多，先把最外面的短大衣穿上，这时，那些手电简的光芒如剌一般一齐照到了她的脸上，使她有如暴露在光天化日之中。
　　“我说的没错吧。”
　　“你算哪门子老师，你干的好事。”
　　“好小子，真有你的。”
　　七嘴八舌的谩骂，接着，不知哪个先动起了手来，小燕只见好几个人同时扑向了家明，他高大的身躯最先还抵挡了一会，然后，就给扑倒了，那些人一齐围了上去，用拳头、胳膊擂打，用脚踢，还有拿了棍子的，用砖头的。
　　小燕惊叫着：“不要，你们不要。”就往家明的身体扑去，她紧紧地抱着他的身体，就见她的哥哥拚命地拽着她，最后不顾她死命地将她从家明的身上扯了起来。
　　他们一行人拽着喊叫着、哭闹着的小燕扬长而去，大堤上只留下伤痕累累的家明，他认出了其中几位除了小燕她哥外，还有她的几个远房兄弟，更有一个是小燕她班的绰号叫小刀的。家明一下明白了，就是让这小子盯了梢。家明还是挣扎着自己回到了家，他也不知道用了多少时间，究竟怎样回去的，家明对惊得在一旁哆嗦着的孙倩露出了无声的笑脸，说：“快送我上医院。”
　　“我去叫人。”手足无措的孙倩睁大着眼睛说。
　　他挥手摆了摆：“别叫，不要声张。”
　　家明是体育系的，处理这些伤自有办法，他胡乱地包扎了一下，就让孙倩到公路上拦辆车子，乘着夜色，进了县城里的医院。
　　医院里一检查，肋骨已断了两根，小腿也折了。医生对他做了处理，安排着住进了医院。这时，家明才将事情的前后给孙倩说了，事已至此，孙倩也不好责务什么，就按照家明的吩咐，自己悄悄地回到了学校。
　　第二天，孙倩向校长请了假，就说家明昨夜里喝醉了酒，在路上摔坏了。自己再暗暗地到小燕班里察看了一回，发现小燕也没来上课，就往家明家打了电话，要他家里去个人到医院照看家明。
　　那些天，学校还算平静，没有就这事掀起恍然大波。隔天小燕也上了学，还一如既往般穿着胡哨的花服，像花蝴蝶般在人堆里摇晃着。孙倩偷空也去了几回医院，送了些钱和物品，家明恢复得很快，也就放下心来，继续上她的课。
　　促使孙倩做出离婚抉择的不是因为家明对她的不忠，都什么时代了，孙倩不会为了丈夫一次情欲的出轨而耿耿于怀，她不是那种小肚鸡肠心胸狭隘的女子。
　　家明也很快地身体恢复如初出了医院，但是，学样还是知道了这件事，小燕的父亲从外地回家后就暴跳如雷，他是大山里小有名气的企业家，他找到了学校领导。迫于他的压力，校方给家明做出处理，除了记名处分外还在全市教育系统做了通报批评。但这些过于轻描淡写的处罚显然让小燕家里不服，她老子也放出风声，正面的处理他不满意，就用别的手段。
　　那些日子让孙倩夫妇惴惴不安，确实有种大难临头的感觉。夫妻俩私底下合计着，与其惶惶不可终日地坐以待毙，还不如主动出击，便托人捎去了话，准备登门道歉。很快地收到了他们的回讯，约好了在镇里的酒楼里见面。夫妻俩兴高采烈的，即然对方同意见面，说明这件事还是有调解的可能，好多天笼罩在他们家里的愁云也就一挥而尽。
　　小燕的父亲张庆山除了在本地有好些土特产加工厂、果林场，在外地还有其它的产业。这些年来挣了好多钱，也晓得用钱，不仅在本地，邻近的四乡六里其它地方一提四哥的名字，也是如雷贯耳，没见过也听说过。
　　孙倩和家明如约到了酒楼，孙倩夫妇的出现让四哥感到惊诧，没想到这穷山偏僻的地方竟然有这么标致的人儿，男的也不错。四哥的眼睛一直盯着孙倩修长的大腿和高耸的胸部，他幻想着如何扒掉她的衣服，使她的胴体一览无余，然后随心所欲地凌辱她。
　　房间里的阵仗是他们夫妇始抖不及的，除了那个端坐在中间的五十多六十的老头外，还有几个精壮的男人，家明认得其中一个是小燕的哥哥小北，再就是那叫刀子的学生。孙倩也纳闷，干嘛来了那么多人，那种事又不是值得眩耀，只是老头的眼光就像刀子一样，她觉得他正用刀子剥开着她的衣服。不禁有些畏缩地朝家明的身后靠。
　　四哥一直没有言语，倒是小北招呼着大家入坐。学校里的这位漂亮的女教师他是认得的，早已对她的美色垂涎欲滴，而且还偷窥跟踪了她好几回，就是无从下手。今儿她们夫妇犯在他的手下，再怎么说他也不会放过的。
　　家明高举着酒杯，先是敬了那老头，说了些认错道歉的话，言辞很是恳切。
　　老头并不搭理他，好久才老气横秋地从牙缝里挤出了话来：“就你这么说，就算完事了。”
　　孙倩就堆起笑脸，柔媚地说：“张总，你就大人不计小人过，饶了他这一回吧。”
　　“是啊，是啊，随你怎么处罚。”家明也很快地接上话。
　　“是你说的，我要阉了他。”老头对着孙倩，说得很轻忪，即使是他微笑的时候，他的眉宇间也隐含着一种凶恶的杀气。这让孙倩心中不禁一冽，家明已是恐惧地跪在地上，他知道这老头说到做能到，心狠手辣这些他都有过耳闻。
　　“张总，不要啊。”老头一拍桌子，周围的几个人就一拥而上，把家明迫到了房间的一角。
　　小北还幸灾乐祸地说：“我爸都这么说了，你就认了吧。”
　　家明仿佛整个人被坠入冰冷的水井里，那一种冰冷是从里到外，仿佛五脏六腑、每一根骨头、每一根神经直接浸入冰冷的井里。他们用他的裤带、领带把他捆在那里的一根柱子中，孙倩急着一跃而起，却让小北用手叉住了脖子，他没用费多大的劲。就整个把她按到了餐卓另一边的茶几中，孙倩动弹不得只能摇着头嘴里叫唤着：“不要啊，你们不能这样。”
　　“好啊，他奸污了我妹妹，那我就奸了你。”小北恶狠狠地说，挥起一只手，把那茶几面上放着的花瓶连同鲜花拍落在地，摔得粉碎。
　　他的双手放开了她的颈子，将她那件红色的衬衫当胸撕开，就像扒开了一条鱼一只小鸡的胸膛。于是几颗漂亮的金属扣子从她的小衫子上向四面八方迸掉，有一颗竟迸进了他的嘴里，他的嗓子眼儿一噎，狠狠地啐了一口。一把将她的丝织胸罩当胸扯了下来。这使她呀呀地尖叫了起来。
　　他骑住她，腾出双手，三下五下，就将她那红色的衬衫扯成条子，并迅速将她的双手牢牢捆在一起。但她的双脚还在蹬他，踢他，踹他。小北就回过头朝那几人一喊：“还愣着，搭把手帮着，一会大家都有好处。”
　　其它几个就蜂拥而上，有的上前按住了她的双腿，有的在扯脱她的长裤，有的一上去就扑向她的乳房，双手拚命的在那地方揉研着，孙倩尖声地叫着，刀子就把她的裤衩卷成一团，塞进了她的口里。转眼间，她那光滑而粉润的肉体就一览无余呈现在他们的面前，仿佛每一部份都向他们散发着不可抗拒的诱惑。
　　在这地方，只要不闹出人命来，一切都可以肆无忌惮进行的，一切所谓胆大妄为都不但是允许的而且是被怂恿被欣赏的。
　　就在他们几个忙乎时，小北背对他们已经褪下了裤子，随后他就挥手斥退了其它人，伏到了孙倩的身上，双手扪着她的两乳房，揉搓着，将自己的脸埋到了她的身上，作出耳鬓厮磨之状，一边将嘴凑到了她的耳朵：“心肝宝贝儿，没想到吧，我也会今天。”
　　他任凭她双腿又蹬又踢，再一次将她拦腰抱起，朝茶几一摔，于是她面朝下了。这时她的双腿已落在地上，一旦双脚着地反而不那么容易发挥抵抗。而他就用她的衣衫所剩下的那些碎条，将她的双腿牢牢地分别捆在左右两边的茶几脚上。她再也不能做任何的抵抗。她的腹抵在茶几的沿上，只有上身还能蠕动不止。
　　家明见着孙倩那雪白的大腿，以及大腿中间那地方，嫩毫数茎，颤肉垒起，在小北的手里格外醒目地突现出来，小北正探进去指头，在那里研濡渐渍，一时间竟生出好些淫水滋溢。
　　孙倩口既被塞住，两手既已被捆住，她的双腿就成为她进行反抗的唯一武器，她运用得凶猛异常。他任凭她双腿又蹬又踢，他兴致勃勃地抽出了那根湿淋淋的手指，想往上衣试擦，又觉不是很合适，就往她的胸脯抹去，还玩儿似的笑着。家明想捂上耳朵，但双手被反捆着，只有触目惊心呆望着哆嗦着。
　　而此时，小北已经进入了她的体内，他狂暴地强奸她，就像一头正处于发情期而又憋足了淫欲的雄兽，一时黑白交错，他的粗喘声和孙倩喉咙深处的呻哼此起彼伏，倏强倏弱。孙倩并没有闭上眼睛，相反的，她的双眼睁得非常之大，泪水汩汩地从她两眼中淌出来，洇湿了茶几面上的一片。凄凄的下睫毛和浓密的上睫毛，都挂着硕大的泪珠。
　　小北像骑马一样熟悉地骑在茶几上蠕动的孙倩身上，他扬仗着充满剌激而硬挺的东西，正一上一下热衷而快意地提落着，她的长发拍打着茶几石面，被捆在另一角的家明眼睁睁地望着，恳求着。孙倩的脸上显出很痛苦的表情，这使他们更兴奋不已。这帮人还大声地喝彩，口里吐着污言秽语，贪婪地等待着小北累了后把孙倩交给他们处置。
　　过了好久他才停止。离开了孙倩的肉体，也不急着穿回裤子，对始终从旁观看的其它人说：“老子够了，该是你们的。”
　　他们轮番地压向了孙倩，一个个干劲十足不遗余力地粗喘着，大汗淋漓地溃退下来。她却像死了一样，仿佛连一点气息都没有，只不过有时她身体的某一部位，某一只手，一只脚，时而轻微地搐动一下。
　　自始至终张庆山都在冷眼旁观着，当刚开始时他们脱去了孙倩裤子的时候，他的心中不由自主地晃悠了一下。在他们一个个肆意的蹂躏下，孙倩脸色像石膏一样的白，双唇毫无血色。他用眼评价着眼前的这女人，她的胸部丰满腰肢圆润，皮肤像燃烧的火焰光彩夺目，乳房摇晃着，富有弹性地隆起，成蜂腰状的腰间好像有一种难以抑止的感觉。
　　四哥看到了她的下肢那里，繁茂而又萎柔的毛发，阴部更是丰盈暴突，像露水沾湿了的盛开花朵，花瓣象征着女性的健康青春，在沉醉中，他似乎闻到了水淋淋的果实芳香。他的男性之根不由着窜动了一下，能让他如此就产生欲望的女人不多，而且他裤裆里的那东西还在继续膨胀着。
　　他起身到了茶几跟前，把手伸去捣出塞在孙倩嘴里的内裤，解开了捆着的布条。那时伏在孙倩后背上的是他的一位本家侄子，尽管他那东西还在里面窜动着，但对于上前的老头他显出了进退两难的窘迫。
　　孙倩的眼睛瞪得特大而又呆滞，上下两排眼睫毛显得又长又密，乍竖着，那眼神传达给他的是一种亦惑亦惊，且怨且恨的信息。一边眼角旁，悬着一滴又大又晶莹的泪。
　　老头已将孙倩身上的束缚解脱了，很是不耐烦瞪了还在她身上鲁莽冲撞的那侄子。那侄子识趣地退脱了，还依依不舍弹了她的乳房，然后抓住乳头，粗暴地用手指夹住。
　　孙倩这时觉得体内如同捣空般没了着落，她清楚此时她的阴部已是充血红肿，这样让她的阴壁更加紧密无隙地跟阳具摩擦，她的子宫里已泄出了好多的淫液，而且也伴有阵阵快感，她为自己让男人如此凌辱竟会产生高潮而羞愧。
　　老头早已情欲旺盛，抄起孙倩的身子往沙发一放，身体就压了上去，他的脖颈那里隆起了青筋，孙倩漂亮的下巴往后仰起，开始喘着气，隆鼓的胸部连绵起伏。他将孙倩的两条长腿抬得很高，随着更加奋力地拱顶着。孙倩只觉得刚才那没有着落，空前高涨的情欲一下被充实了，而且那被充实的同时，也随着那里的抽动产生着更爽快的惬意。
　　孙倩竟迫不及待起来了，尽量抬起头来主动吻他，两张嘴一凑在一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，不知怎么一来她那条柔软的舌尖吐入了他的嘴里。而他也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她相吻得如醉如痴起来。
　　趁他晕头胀脑之际，她挣开了他的双手，于是她的两条胳膊紧紧地搂抱了他的腰。她的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动他能感到她那两只极丰满的乳房在他的胸前滚动。
　　那一种滚动带给他妙不可言的感觉，他的亢奋点转移了，他依依不舍地吐出舌尖，身子紧贴着她光滑得如同涂油的肉体朝下一委，头便抵缩到了她的胸前。
　　他侧着脸，将头枕在她的胸口，双手捧住她的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将她半边的乳房都吞入口中。
　　孙倩发出一阵不明不白的喊叫，全身被达到极点的感觉包围住了。她仰起身来大叫着，瞬间的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。
　　家明在惊悚之余，又让孙倩兴奋的大叫震吓着，她那焕发异彩的眼神是他所熟悉的，那是在她高潮之后表现出来的满足。他真的无法相信眼前的这一幕，遭受暴虐行径的妻子正极其投入、忘我地沉浸于情欲之中，她的反应竟是那么亢奋、激越，那么活跃。
　　小北就挥手让他们几个带着家明出来了，在酒楼的下面，小北对他说：“我爸的脾气你该知道，这次多亏了你的老婆，要不，你小子就成太监了。”扬着手就让他走。
　　家明不敢走远，只是在酒楼的拐弯处，翘首等待着，那酒楼灯火依然通明，燃红了半个天空，他又冷又饿，只想着那老家伙快点完事，他能跟着老婆回家。
　　风一阵阵吹得树叶簌簌作响，正下着阴冷的细雨，泥泞的地上被黑暗严密地包缠着。能听得见上面那伙人使人头痛的叫嚷，也许孙倩这时已经和他们交怀触盏，一想到刚才孙倩挺起着肥白的屁股奉迎着那丑陋的老头，一种幽怨愠怒的念头使家明的嘴唇铁青的哆嗦着，他转身就走了。
　　孙倩是等到了后半夜才回到家的，家明很冷漠地给她开了门，然后就自顾回到了被窝。即没责怪她也不给她慰藉，压根就没说出一句话来。孙倩自己打了一盆热水，洗拭着下身，她吃惊地发现阴部喧肿异常，泛着腥红，挂一条粘粘缕缕的血丝。细嫩的大腿根、丰满的臀，以及胸部一块块变青变乌，淤血积存在她半透明的皮肤下。
　　那天夜里她就呆呆地坐到了天亮，没有流泪也没有哭泣，在家明醒来时，她就对他说：“我们离婚吧。”然后，她强忍着满腔耻辱和愤恨，没带多少东西就走出家里。
　　一中依山傍水，坐落在江边的一处山岗上，周围尽是刺槐和高耸的榆树，它的清白的粉墙从树林子里羞答答地一闪一现，就像那里的学子纯洁的面孔从绿荫微露的笑容。围墙的砖比普通砖大了很多，似乎也坚固，不过上面全被苔藓封满了，斑驳的旧色代表着年代的久远。
　　孙倩就开始上课了，她负责着一个年级的音艺课，那对她来说很是轻忪。新的环境新的工作让她一扫往日的憔悴，她的面庞增添了不少光泽，眼光远比以前温柔，因而变得更加清澈、更娇媚、更有挑逗味儿。
　　时常在学校的每处，赵振都不敢正视她的身体，那样会让他那个敏感的东西抑制不住的膨胀，赵振人称大象，那东西自有过人之处，一经怒勃起来，裤裆里一下就撑起了帐篷，令他在人堆中显得实在地难堪。
　　不仅是赵振，学校里的其它同事也对于这位艳光四射、魅力十足的女教师神魂颠倒，每日里眼巴巴地看着她飘来荡去，心间吩望着能跟她说上几句无关痛痒的话，乘机在她的身上来回扫瞄一番，也更易打发这一天无聊的时间。
　　还有那些学生们，紧盼慢盼地等着每周一节的音艺课，以往这节无关紧要的课现在竟成了这年级出勤率最高的课。本来，唱歌跳舞一向是女孩子的所爱，没想到男生对这课更是热衷，他们都喜欢着这位浑身散发着成熟女人风韵的女教师，好像优美的石膏像，用来远视，满足视觉想象。
　　受到老师学生的如此欢迎，这让孙倩大为鼓舞，便向赵振提了组建一个舞蹈队，由她当教练。赵校长哪有不同意的理由，还特地拨了些钱，把图书馆旁边的一处房子重新装饰了一番，添置了器材音响。孙倩也在全校挑选了好些面貌姣好，身体突出的学生，利用下课后放学前的时间指导着。
　　这天下午快要放学前，赵振就接到了市里的通知，组织部分教师在邻近的一个风景胜地中学习，每年都有这个节目，只是学习的内容不同罢了。赵振那些天把孙倩安顿在酒店里，夜夜欢娱，乐不思蜀，已好些天没有回家，家里的老婆满肚意见闹着情绪，夜里出门像审犯人般地盘问不停，回到家时又是汇报反映，还要找人证明。突然来了这个机会，这让他乐得真像天上掉馅饼一般，急急地往教务处找孙倩。
　　教务处静悄悄的，只有一个叫王申的老师在批改试卷。见着了校长，唯从唯纳的起身恭敬让坐，想要倒水却晕头转向地四处找不到杯子，就把自己的茶杯递了过来：“校长，你喝水。”
　　赵振哭笑不得，拿手一推，问：“孙倩不在。”
　　“你找他吗，我替你找去。”好小子，这倒迅速，一个身子就要往外蹿。
　　“不用。”赵振喝退了他。自个转身走了，心想这王申倒是老实，就是太过于书呆了。他就慢慢往山上的小白楼走去。已是放学的时间，路上好多背着书包回家的学生对他恭敬地招呼着。
　　不一会，就到了半山腰那小白楼，孙倩的练功厅是在最顶一层，他走到了楼梯半道，他便听到了微微的喘气声，那声音急促压抑、气喘吁吁娇息连连，听着蛊惑，让人神思驰荡。他不禁放轻了脚步，悄没声息地踱到了门边。
　　“快点，把腿再张开，对了，这就好了。”是孙倩的声音，那音调亢奋激越，这是他所熟悉的，在床上的孙倩每逢快要崩溃的时候，都会从嗓子里发出这如梦如幻的声音。他停了下来，又不敢愣然探出头，只能屏住气息再悄悄接近些。
　　“屁股抬高点，就这样，用力，快点用力压啊。”接着又是咿咿嗬嗬的喘息声。
　　这孙倩也末免太胆大妄为了，赵振胸间一般怒气荡然而起，顾不了那么多，蹭地走了进去。却原来是孙倩正辅导着一女生做形体运动，女孩子把个身体弯得像把弓似地架在杠杆上，还在奋力往下压。他不禁哑然失笑，幸好没那么鲁莽地叫唤出声。
　　孙倩穿着贴身的鲜艳的健身服，如同她身上的第二层皮肤，那修长而又结实的胴体曲线玲珑地显露无遗。她的腰是那样地柔软，仿佛用两个手指就可以将它整个儿箍了起来。
　　令人吃惊的象雪花石膏一样洁白的极美妙的脸泛出了可爱的红晕，优雅的前额上贴着湿漉柔软的发丝，两只海波般清澈、杏子般的眼睛燃烧着淫荡的火焰，发出不可抗拒的魅力，一个略微上翘的线条优美的小鼻子仿佛使流露在她容貌间那种大胆勇敢的神情变得更加显着，在那两片微张着湿润而又肉感的红唇间闪烁着雪白的牙齿似乎正在与那浮现在她小巧的圆下巴上迷人的小涡争奇。
　　雪白的脖子如同大理石琢成，有弹性的高耸的胸脯让那轻薄的衣服遮掩不住，她那赤裸的轮廓分明的手臂和脚掌纤小得就跟小孩一样。肌肤让赵振想起了夏天里那些长得最薄瓤最甜的西瓜，还有那奇妙的迂回曲折的散发着生气的，好象每一个部位都是活着的，都能用言语的躯体。
　　孙倩停了下来，捞过一条毛巾边擦着边说：“有事吗？”
　　赵振就点了点头，扬着手里的那张通知。她转身对那女生说：“今天就到这，你换衣服吧。”
　　那女生就拿过衣服扭着个小屁股朝卫生间里走去。赵振的眼睛直勾勾地追逐着她的背影，孙倩就笑话他：“小心眼珠子掉地下。”
　　他就过去搂着她的肩膀，孙倩把那双快要探到她胸前的手拍开：“去去，人家个身子尽是汗的。”
　　见他的眼光还久久地徘徊在卫生间，就调笑着说：“想看吗，那可是末开苞的嫩货啊。”
　　“我不信，哪还有处女，要是在幼儿园还差不多。”便真的拥着孙倩上前，朝那卫生间直探着脑袋。可惜，那女生已动作够快地换好了衣服出来了，跟孙倩说声再见就走了。
　　赵振见孙倩的脸上现出不高兴，就过去把通知给她：“阿倩，我带你好好放松几天。”
　　孙倩接过通知，边看边走到走廊，就问：“还有谁。”
　　“你放心，都是自己人。我们自己开车过去，明早你就在家等我，我去接你。”赵振兴高采烈的跟在她的后面，双手不老实地就揣摸着她的屁股。
　　晚霞鲜红的光慢慢地沿着树枝移动，空气清爽而澄澈，许多鸟嘈杂地叫着。
　　在这半山上俯瞰整个校园，以及更远的城市，让人心旷神怡。孙倩一直像吮吸玉浆琼露一样吸着这种看不见的氛围。
　　看着孙倩陶醉的样子让赵振像注入了催情剂，他双手从背后环绕着她，手掌就从健身裤的松紧带插了进去，里面粘粘腻腻，不知是汗水还是别的东西，连那萎靡的毛发也湿漉漉。
　　他得寸进尺地拨开了毛发就抚到了那两片肥厚的花瓣，孙倩的这一地方总是让他念念不忘，在这儿，她有一物件最经不起逗弄，一经撩拨，那东西就急不可耐地探出个光秃的头来，就像这时，赵振的食指已在那按压着，它既不是肉也不像骨，反正一挨到他的手里，孙倩整个人就软绵绵的如瘫了的泥，双脚也不由自主地发软地颤抖不止。
　　赵振拉脱了她的裤子，连同内裤只一下就让他拽了下来，然后反转了她的身来，双手从她的腋下一撑，就将她整个放在花岗岩的栏杆上，再把还缠在小腿中的裤子扯掉。孙倩就紧张地娇昵着：“可别来了人。”
　　“这时候了，哪有啊。”赵振气喘喘地回答。说着掰开着孙倩的两腿，把脸埋进去，一条舌头就在那里喷喷乱舔。
　　孙倩已经泄漏得一塌胡涂，像吃过米汤，白渍渍的沾遍须毛。自己的一双手不知该撂向那里，一会抚摸他的头发，一会却高举着抱着脑袋。
　　赵振这才将她抱了下来，让她趴在拦杆上，翘高个屁股，尽量把那鼓蓬蓬、嫩油油的阴部展露给他。赵振蹲下身，身下那阳具硬挺挺竖起，就高昂昂地一刺，唧地一声已进去了半根。再双手把定她的细腰，奋力一挺，整根粗长健硕的东西尽根沉没，紧抵住在她的里面不动。她就摇摆着屁股不依，那肉缝翕翕合合地吮吸着，嘴里情急地叫唤着。赵振这才策马扬鞭，驰骋不停。
　　只一会，孙倩便高潮迭起，源源不断地快感从阴部迸发，身上的每一根神经也受了感染般跟着颤栗起来，牵动着肉体的舒畅，整个身子就腾空飘了起来，她情不自禁地发出了如泣如诉的吟叫，那声音在这空旷的半山间，显得深幽悠远，伴随着这声音，赵振也放松整个身心，让那激情喷溅而出。
　　他们离开学校时，天已昏暗了，赵振开着车子把她送回了家。孙倩回到市里就一直往在自己家里，那里本来很宽敞，但跟父母亲还有一结了婚的哥哥，还没成家的弟弟就显得不那么富裕。家里对于家明发生的那事义愤填膺，也理解支持孙倩跟他了却情缘。但家明却迟迟不在离婚书上签字，也多次想找孙倩再谈，都让孙倩拒之门外。
　　回到了家时，家里人都吃过晚饭，他们都习惯于孙倩的早出晚归，女儿能在一中教书，对于他们来说毕竟是值得炫耀的事。这使还是红晕满脸，欲褪末褪，眼光波光潋潋的孙倩自然了好多。一直到了她洗澡的时候，那阴部还渗出赵振那汁液，一想到刚才男欢女爱的缠绵，孙倩就好像有一股神奇的暖流一次又一次地透及全身，她的两只大腿也奇迹般地发颤着。
　　孙倩觉得被男人强奸之后，她的情欲越来越旺盛，岂直受不了半点的挑逗。
　　她身边的很多事都让她联想到那种事，书籍报刊，电视电影，朋友间的谈话，甚至商品的广告，所有的这一切都会引起她强烈的情欲，她做梦也充满着色情的幻觉和肉体接触的需要。
　　她在淋浴间里把水龙头开到了最大，让水像针一样从喷头激射到她的身上。
　　她仰头对着水箭，叉开着双腿，挺起了胸脯，双肩后收，尽情地让水洗刷着。淋浴间的那面玻璃镜就映照出她的一丝不挂的裸体，孙倩毫不隐讳自己的一个诱人的、性感的身体，长长丰满均匀的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍微隆起，纤细的腰肢和坚挺的乳房。
　　孙倩从浴间出来后，他的弟弟东子却在她的房间里，东子是个长得很漂亮的男人，五官轮廓分明，尤其从侧面看，那鼻梁到嘴唇到下巴的一段弧线很洋气。
　　而那双眼睛像她，长得很女人味。“姐，一起去玩吧。”
　　“不了，我好乏，再说明天要到外地学习。”孙倩说，东子这段时间里很喜欢跟姐姐出去，也许是怕孙倩离婚后过于寂寞，反正孙倩已经好几次跟着他闲荡着，到酒吧喝酒，上舞厅，而且和他的那些猪朋狗友也都很熟悉了。东子很不情愿地独自走了，孙倩收拾了明日要带的衣物，跟两老说了声，就早早地上床。
　　通知上说明八点钟在教育局集中，那么多的学校这么大的规摸，熙熙攘攘，磨磨蹭蹭，到了真的上路也快到九点了。自备有车的走在前面，没车的坐大客车，前赴后继浩浩荡荡地上路。
　　赵振他们开的是丰田的面包车，这次除了他和孙倩外，还有办公室的刘主任，再就是一教英语的女教师吴艳，还有教研室的一中年女教师。
　　到了目的地已是午饭的时间，组织工作看来倒是有条不紊，井然有序。车刚到了宾馆，房间早已安排好了，每个人还发放了一袋子的学习材料和纪念品。
　　赵振和刘主住住一房间，进得了房间，赵振没好气地问：“怎么搞的，把老王也弄来了。”
　　刘主一下明白过来，一路上赵振黑唬着脸阴云密布就为这老太太。他赶忙辩解：“那是上头指名道姓点的，要她讲课，我能有什么办法啊。”赵振也就不再说什么，两个人洗漱好了，就往下面的餐厅。
　　学习是在宾馆临湖的会议室里，赵振是这方面的行家熟客，知道这开头总是像模像样，因为有上头的领导督阵，也不敢耽误，午休一过就准时下楼。
　　在人堆里要认出孙倩来很容易，不仅因为她总是花枝招展，而且骨子里总有一股使人暗然消魂的媚态，一大堆人里面，你总能最先就注意到她。她正摇晃着一个高挑的身子，妩媚的眼风飞得满天都是，她在寻找着座位，百多人的会议室赵振一下就看到了她，已经换过了衣服，一条短得让人不好意思朝她大腿瞧的裙子，把她那腰肢束缚得风情万种。上身却是无袖的衬衫，敞露着两条如藕光滑洁白的臂，招惹着许多男人不规距的目光。
　　孙倩觉得这种学习，好像回到了当年的大学里。课堂间，男女学生眉来眼去，捎纸条，或是低声细语，情意绵绵。
　　她很喜欢这样的一种氛围，喜欢所有男人的眼光都随着她转。在这种场合里她总是得心应手、如鱼得水，随便的一蹩一笑，无意之间伸个懒腰，或是两条长腿交替转换一下，自然就有那么些眼睛追随而来。这真让她心满意足，随而即至就生出了许多兴趣，那身体里面也跟着萌发了其它别的东西。这又何乐而不为呢，即取悦了别人也享受了自己，就像做爱时的男女双方，有了付出也有了享乐，付出的越多享乐的程度也随之增大。
　　赵振是要讲话的，正在主席台就坐着，刘主和吴艳他们两个正同坐一处，耳鬓相厮卿卿我我亲热地聊着，不时还有吴艳尖尖的轻笑。
　　这时，有人拉扯了她一下，她回头见是同一寝室的叫白洁，哪个学校的她倒是忘了。她刚好旁边有一空子，就拉着孙倩坐一起了。她穿着一件白色的带绿格子的衬衫，领口却开得很低，露出了半边的乳房。孙倩搂着她坐下，就趴在她的耳边说：“妹子，你可是呼之欲出。”
　　白洁先是不明白她的意思，满脸迷茫不得要领，见孙倩把眼光投在她的胸脯上，一下就明白过来。胸上就羞得起了红晕，忙把那衣领扯了扯。孙倩觉得她还是一个好纯真的少妇，就发觉后排有一男趴在课卓上，眼巴巴地直盯着她的脚，白洁牛仔裙下的小腿胖呼呼的，光溜溜地自顾摇晃着脚跟上的透明凉鞋。
　　孙倩觉得这种学习无非是提供了一次骄奢淫逸的聚会。男的大都是些腆胸突肚、大腹便便的各校说一不二的实权人物，女的如花似玉、妩媚迷人。大家聚到了一起，谁也不笑话谁，心知肚明不容点破地各自寻找自己的乐趣。
　　下了课，赵振就给孙倩使了一个他们之间才明白的眼神。这样，赵振就在头里走往山上去，孙倩跟在他后面，摆脱开了大家。
　　这宾馆依山傍水，几棵垂柳，嫩叶翠绿，而最嫩处仍带鹅黄，长条在轻轻摇曳，垂向水面。靠岸有几丛小竹，十分茂盛。
　　走着走着，赵振放着平坦的铺满鹅蛋石的小路不走了，偏是往那山坡上的树林里钻。等着孙倩上来，就一把搂了个结实，他开始亲她，亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴里来回搅动着，用手抚摸着她的乳房。孙倩能感觉到他强烈的欲望，手在用力地捏，嘴在用力地吮吸，当他的手伸进她的裙子里时，他更加放肆起来。
　　孙倩觉得赵振快要褪下她的裤衩时，忙将个嘴离开了他的舌头，微喘着气说：“别在这，树木太稀疏了，让人瞧见。”
　　赵振也觉得太近路旁，经过的人稍加留意，也就暴露无遗了。就往远处湖边那片较矮的丛木一指：“到那吧。”
　　孙倩就扭着腰肢走到了前面，让赵振掀起了的裙裾也没扯下，那两片肉嘟嘟的白皙的屁股夹着细小的布条，一摆一摆很是迷人的左右动弹着。
　　赵振急赶了几步，跟上了她，伸手就拍打着她的屁股，然后搂住她的肩膀，走着走着就从领口探进了她的胸罩，边走边抚摸她的乳头，那肉蕾已俏生生地硬挺了着，那手又不满足于两个指头的抚弄，将一个手掌也跟着进去，握着她的乳房揉搓着，把那乳罩的带子也扯落了从她的肩上滑脱。
　　那边本来搂着她的腰那只手也不规距起来，从屁股后面就伸进裤衩里，在那里面挣扎着，她的阴处已溃荡一片，触手之间湿漉漉的，就拉扯着她的内裤。
　　孙倩就叫着不依：“哎呀，不要急嘛，别拽坏了。”
　　忽然，在那浓密的灌木丛里却站起了两人，大家面面相觑不知所措，两个男人窘迫地瞪着眼说不出话来，脸上却堆着发硬的微笑。
　　孙倩见是白洁脸上如醉酒般红晕缠绕，两眼汪汪的一派春色，看来是刚完了事，就说：“你们都完事了，就别占地方了。”
　　那男的也就放松了下来，朝赵振扬着手：“老赵，晚上找你喝酒。”
　　孙倩却搂着白洁，就在她高耸的胸间拽了一把，悄声说：“妹子，好舒服吧。”
　　白洁就娇羞地一笑，却在要走时拧了一个孙倩的屁股，孙倩就惊呼着：“哎呀，真是个疯女人。”
　　还没等他们那一对走远，赵振就从裤裆里把那已是粗大疯长了的阳具捣了出来，也不脱下裤子，抄起孙倩的一条腿搁在一树杈上，将她那窄小的裤衩往旁一挪，对准那花苞就斜剌进去，那里已是汩汩一片，滑腻腻的尽根吞没，孙倩一个身子往后一仰，盘绕着很好看的发髻让她一甩，整个散了开来，一头玫瑰红的头发刷地铺开。
　　赵振一只手捞着她的腰，奋力在拱耸着，也是孙倩这练了舞蹈的人才有那么柔软的身段，把个身子弓着如同一座拱桥，散开了的发梢已挨到了地上，却将两腿中间的那一处暴突出来，任由赵振在那里纵送抽剌。只一会儿，孙倩已是娇呼连连，大声地呻吟，她喜欢这野地里无拘无束的放纵，在习习清风中她很容易就到达了顶点。她感觉她飘上了蓝天，升腾在云端里。
　　不知过去了多久，也不知换过了多少姿势，反正孙倩觉得两条腿已酸软乏力，好像还抽了筋。此刻，天已渐渐发黑，风吹过来，才觉得有些凉意，孙倩睁开眼睛，见两人早已赤裸着身子相依相傍在一起。就叫起赵振：“起来了，我饿坏了。”
　　夜里，那些男人们聚到了一起喝酒，孙倩也跟着赵振去了，白洁也跟着那男人来了，孙倩知道他叫高义，也是白洁她学校的校长。对于傍晚那不期之遇大家心知肚明。
　　孙倩过去搂着白洁，见白洁开得很低的衣领，把胸前那丰隆隆的两陀肉露了半边，中间还有引人注目的深沟，乘着夸她上衣布料好精致的，将手顺势就在她的胸前揣了一把。
　　白洁一声娇叫：“要死，那有这么用力的。”引来好多人的眼色，她就娇羞着脸，把孙倩拉到一旁，交肩搭背很是亲密地说着女儿家的体已话。
　　大家在一包厢里唱歌饭酒作乐，看来兴致很高，大家都把该办的事做了，该释放的也发泄清楚，还有那些还没发泄过的就偷着溜走，就像刘主，还有吴艳。
　　这次学校同来的吴艳老师，说着一口呱呱叫的英语，还有浓重的牛津味。她的鼻子是有点勾人的勾勾鼻，嘴是等待接吻的撅撅嘴，就因为她常一脸纯真又带迷茫的表情，男人们大都不及辨认她的危险就已经栽倒在她的裙子下。
　　吴艳的第一个男人是拉大提琴的，比她大好多。搞严肃音乐的男人都比较守礼，守礼到亲热的时候也文质彬彬，就连吴艳让他裸着身子拉大提琴的建议也差点让他当场昏倒。
　　吴艳终于在一场不那么圆满的亲热后号啕大哭，边哭边数落自己的绝望：“没有亲吻没有拥抱没有高潮。”她的音乐男人更加绝望，据说和她分手不说，而且从此还戒女色。
　　吴艳的第二个男人是和她年纪相当的白领。这次可是真是逢到了对手，从认识那天起就一路癫狂，最后胆大包天的狂到了他的办公室，结果吴艳太忘形，不仅踢倒了办公室的屏风，更把他的手提电脑给踢下去，但她还是在最紧要的关头像侠女一般娇喝一声：“你怎么白吃白喝使不出劲来。”于是，那可怜的白领被害得当场阳萎。这样，她只能再找第三个男人。
　　吴艳在跟孙倩说这些的时候，一脸无辜和委屈，她说她搞不懂，每次自己本是无心之举，怎么都成了男人的灾难。她说这些的时候，眼睛已经瞟向五步以外的一个帅哥。孙倩心里暗笑着，又将是一个倒霉蛋。
　　那个倒霉蛋就是刘主任，刘春生，这个体院毕业的跑马拉松的选手目前还没见得倒霉，天知道往后该会发生出什么事来。不过，他们两个一拍即合，已热乎乎、粘腻腻、如胶似漆、如火如荼缠到一起。
　　孙倩受不了那房间里的香烟味和酒气，就独自走了出来，本想到赵振他们的房里，到了那一看，房门上高挂请勿打扰，定是刘主任跟吴艳正在房间里，心知是那么回事。只好转过了吴艳的房间，跟那老太婆闲聊几句。老太明天要上台讲课，此时戴着老花眼镜，孜孜不倦地埋头备课，和孙倩聊着也是前句不搭后句，一付心不在焉的意思。
　　孙倩只好回自己的房间，见白洁也先行告退，正在卫生间里洗衣服。看白洁正拎着她那半杯型的乳罩晾晒，就说：“好羡慕你有这么好的奶子，能用这类型的奶罩。”
　　“那有什么好，总是招惹着好多下流的目光。”嘴是这么说，但脸上却喜气洋洋，“不过，倩姐，你的长腿也不错的，即能穿裙又能穿裤子。”说完就让出了卫生间，待孙倩洗好了澡披着浴巾出来时，白洁已是上了床。
　　“我是喜欢裸着睡的，你不介意吧。”孙倩对躺到床上的白洁说。
　　“你随便。那可脏了床单，我就不信，你睡着不流点出来。”
　　“在家我也是的，勤换就是了。”说着孙倩就熄了灯，有那么一缕金色光芒渗了进来，孙倩这时才发觉忘了拉上窗帘。窗外，一轮朗朗明月正高挂在空中，她并没忘记把门留下。
　　半夜里，赵振果然摸进了孙倩的床上。睡梦中孙倩嗅到了一股酒气和烟味，猛然一惊，还没喊出声来，嘴就让他的嘴堵上了，伸进了她嘴里的舌头使她觉得熟悉，便搂住他的脖子两个扭到一堆。
　　赵振早已是剑拨弩张，而孙倩也是含苞欲放，扭动着，很容易他的阳具便钻进了她迷人的地方，一个是有备而来，一个又是早有预谋。两处敏感的地方刚一挨着，就你来我往不依不挠地狂抽猛送。
　　一时间，粗旷的喘息声，像灶间的风箱呼呼忽忽。肉与肉相博着，乒乓乱响，清脆入耳，还有那水声渍渍，似那猫舔浆糊鸡鹅咂食。床上的被子已滑落在地，只看见黧黑的宽阔的臂膀把一团粉白细嫩的身子拢在怀中，那白生生的乳房和藕瓜的胳膊和腿儿又紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀，互相压榨。
　　赵振把阳具顶在她的里面，伸手捞到了枕头，就垫进孙倩白生生的屁股下面，将她的两条长腿举着，使出了砸肉夯般的手段，趋势凌空而下，一击到底。
　　孙倩双手把定他支着的胳臂，一双秀眉紧锁着，任由着他肆意淫谑。高悬着的一双腿胡乱地蹬踢着，全然忘记了旁边床上还有白洁。兴致正浓的时候，口里不禁淫淫地浪叫着：“啊啊呀呀宝贝儿快点。”声音曲折悠远，韵味深长，就像在哼唱一首无字的曲子。
　　就在孙倩兴致正浓，乐不可支，魂儿已飘入九重天外。忽觉他那东西在里面暴粗疯长，龟头在急剧地颤抖，孙倩赶忙松开紧锁着的阴壁肌肉，急急推开了赵振的身体。
　　“不要射在里面，我忘了吃药。”
　　一头说着，一头反转个身子，将赵振那悬挂着的阳具尽含于口中，那东西怒目圆睁，昂昂站立了起来，像是快要裂开似的，条条青筋暴起，宛如蝗蚓一般。
　　把孙倩一个樱桃小口张得大大的，方能艰难含着，又是一阵猛咂。
　　只一会，赵振就哎呀一声，那东西在孙倩的口里暴跳不止，就有滚烫的精液冲喉而至，而后，更是源源不断，狂喷猛射，让孙倩口里应接不暇，好些如浓稠米浆般的白渍顺着她的口角渗出。
　　完事后，赵振拿起枕巾温柔地在孙倩的嘴边拭擦，孙倩只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，终于挥霍完了激情，就疾倦得入睡了。
　　孙倩正沉沉在做着好梦时，对面似乎有极轻微的响声，孙倩一摸身边，赵振的人没了。这时，天已快要亮了，窗外，一种酒醉了的绯红渲晕着。对面的床上是一副惊世骇俗足以让她喘不气来的图像，头发半遮着白洁的脸，她在赵振的压迫中来回转动着身子，不住地轻哼慢叹着。两条圆润夺人魂魄的大腿交缠开合，一个屁股狠狠地耸起拚命着迎凑。
　　孙倩被这出人意料的景像搞得头晕目眩，浑身虚脱。赵振像牛一样拱着腰奋力耕耘着，还不时扭动着屁股磨研一遭。把个娇小的白洁挤压得手足无措，她发觉孙倩醒了，眯着细小的眼缝如获至宝地朝孙倩叫唤：“倩姐，帮帮我，不要让他……”
　　孙倩浑身燥热，一阵难忍的感觉冲荡全身。脸上还是浮荡起幸灾乐祸隔岸观火的笑意：“哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。”
　　孙倩觉得自己真的太厚颜无耻了，竟能忍受赵振刚刚和自己亲密无间、毫不掩饰地缠绵了一番之后，突然出现在另一个女人的床上。孙倩为赵振脸上不加掩饰的得意微笑而失望，但反而一想，她跟赵振也只是停留在肉体上的关系罢了，还有的就是他还能左右她的权力。这样想着，那不合时宜的神经却敏感地动了，自己的一颗心像悬挂在半空的气球，无所依靠、空荡荡地悠晃，乳头也毫不争气地发硬了、尖挺起来，她颤抖着陷入了自我沉溺的水中。
　　对面的两个，却是在紧要的关头上，白洁嘴里呀呀哎哎地发着不成调的呻吟，那脚丫子绷得笔直，床单上正流溢着他们两个的淫液，汪汪一片。赵振咬牙切齿，努力提起又狠狠地冲下，那动作的幅度越来越大，腰肢跟着屁股起伏不定，突然，越来越是急促，越来越是疯狂，粗重的呼吸像黑夜里振奋的野兽，然后，就是激动人心的喷射，孙倩好像自己的阴道里也跟着他突突地战抖着。
　　“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”孙倩就笑话白洁。
　　赵振还伏在她白皙的身子上，带着回味无穷的语调说：“你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。”
　　随后，才拎起衣服摇晃地进了卫生间，白洁还瘫在床上懒惰着不动，她对着赵振的背影对孙倩说：“那东西真够劲。”
　　“够长吧，人家都叫他大象。”孙倩就过去拧她的腮帮子，白洁挣扎着，嘴里叫唤：“我可不敢动，你看，一动弹，流得更厉害。”
　　孙倩就咯咯咯笑了起来：“哗，这么多呀，白洁你也够心狠的，宰割起男人眼都不眨一下。”


淫荡少妇系列 孙倩 第02章 浪蝶嬉春色
　　学习回来的孙倩，一回到家里便被告知，家明已来了多次，想再和她谈谈。
　　她妈也劝说她是聚是散总得给人有个交代，拖着也不是办法。刚好是周末，就约了家明，说好了在公园的一茶座里，那是他们婚前喜欢去的地方。
　　现在的孙倩跟大山里的那时候已判若两人，一头波浪翻滚的长发染成了玫瑰红，更衬出脸上的白皙丰润。一个身子也丰盈起来，如果说以前是一朵含苞欲放的鲜花，那么，现在则是盛开怒放，处处荡漾着成熟妇人的韵味与魅力。
　　茶座设在湖畔，湖水静静地横在下面，凝然不动的如同一缸浓浓的绿酒。水面浮起了一道月光，月光不停地流动。湖柳，被水熏着被风吹着也醉了，懒洋洋的不时刮起几丝长条来，又困倦的垂下了。
　　家明早已在那里，叫了啤酒就独自把饮着。远远的就见孙倩甩动着两条长腿过来，他想着那一双纤纤秀足有着怎样白净的脚踝，有着敏捷如山羊的圆润的小腿和白雪一样晶莹的大腿，有着弧度优雅使全身都向上挺拔的屁股，有着平平坦坦的腹部和小小浅浅的肚脐眼，有着丰满坚挺的奶子和修长的脖颈，和乌黑光亮包拢着的那一张俏生生的脸。她从那边走来，冰肌雪玉骨，仙姿踔约，是乘着月色一起来到地上的天国仙女，舞步蹁跹。
　　家明起身给她让了座位，又殷勤地拍打了椅子上的落叶。脸上渗出了一丝苦笑：“你来了。”
　　“参加完了市里的学习刚回来。”孙倩在他的对面很优雅地用手按着裙裾坐下，这是喜欢穿短裙的女人很淑女的动作。
　　“现在不错啊，听说在一中挺红火的。”家明讷讷地说，“我可惨了，里外不是人。”
　　孙倩这才仔细地打量着他，几个月不见，他消瘦得厉害，两肩高耸，背上的两个肩胛骨在衬衫下鼓起，显出脖子的细长。孙倩不禁有些怜悯，嘴里却说：“这可是你自找的，怨得了谁啊。”
　　“一切都是我的错，只求你能原谅。”他说着，女人是经不起男人苦苦的哀求的，孙倩也一样。
　　家明接着说：“我确实在大山里呆不下去了，现在上课我无法面对那些学生，他们敢当面骂我。也不敢再到镇里走动，总有些人背后起哄。人，真不能走错一步。”
　　“学校领导就不管了。”孙倩觉得气愤，有些为他打抱不平了。
　　家明摇头丧气地说：“你不知张家的势力，别说是镇里，就是市里也不敢拿他怎样。”
　　“那你想怎么办。”孙倩说话很轻，家明预知那是一个和好如初的信号，他像一个溺死挣扎着的人拚命抓住一根稻草，“只有你能帮我，只要你不离开我，我会重新振作起来的。”
　　“我想办法吧。”孙倩垂下眼帘说。
　　家明就扯起了她走后大山里的情况，刀子收藏了那天夜里孙倩的内裤，曾炫耀地拿着到学校张扬过，说是镇上杂货铺的老板出过一条中华烟跟他交易。小北也说她拥有孙倩的连裤丝袜，他老婆就跟人吵闹着寻死觅活要跟他离婚，他就放言道如果真能离婚，他就要娶孙倩。
　　他们都喝了好多的啤酒，孙倩似醉非醉的眼神在月光下分外撩人，家明有意识地回忆他们相恋时的一些细节，他指着远处那块巨大的石块问孙倩记得吗，孙倩说当然记得，那石块后面还有交相缠绕着的两株树，在那里，是他第一次用嘴让她高潮来临。孙倩就对他柔情绵绵地笑，在酒精的浸淫下重又变成了他的灼灼桃花。这一刻，他们竟又惺惺地相惜起来。
　　这时孙倩起身说：“我得上卫生间。”
　　“还记得在哪吗。”家明殷勤地问，“我跟你去吧。”
　　孙倩嫣然一笑，既没拒绝也不答应，自顾离开座位，转身跚跚地走去。
　　家明对着她一袭牛仔短裙，束出柔韧的腰，浑圆结实的臀，修饰出两条笔直而富有弹性的腿，驮着她堪与职业模特相媲美的身姿，俏洒洒地直入远处的一幢厕所里。他望着她的背影，感到丹田一股热气升起，刹那间流遍全身，由不得一阵心烦意乱，浑身着火般燥得难受，便抖擞清神，咬牙切齿地骂出一句天荒地老的真言，跨着大步跟着过去。
　　家明跟着孙倩进了卫生间，啾着孙倩刚好要关门那瞬间，用脚急切地塞在门缝里，肩膀一挤就溜了进去。孙倩就娇嗔着：“人家涡尿呢，你跟着干吗。”这儿说着手却没闲，撩起裙子脱了裤衩便蹲坐在马桶上，就听见咝咝滴滴的声音。
　　就在她拉完毕弓起身子时，家明见着两截玉藕似的长腿雪白如缎，高突的一处地方两片花瓣中细草萎萎那上面还摇晃着滴滴露珠，禁不住双手逗弄起来，顿觉花瓣微张内里咻咻的吸纳，就将孙倩的整个身子反转过来，双手掰着她的屁股蹲在地上，立即口吐红舌遍臀萦绕。舔及溶溶仙洞、曲径通幽，徐徐吞吮花心。
　　孙倩整个身子伏在马桶上，只把个丰盈雪白的屁股高高耸起，努力把那地方展现着，直将那肥腻腻、光滑滑、红艳艳的嫩缝儿露了出来，自然淫兴教教炽热无比，那地方翕扣欲碎，里面似有一眼涌不尽的泉眼汩汩而出，把那绒绒纤毫弄得湿漉。
　　家明把条利舌伸得老长在那花瓣探寻一遭，轻轻一触便有一截似骨非骨、似肉非肉的东西探了出来，如同一小沙弥探首帘前朝外窥视。他在这地儿打滚好些年，把孙倩的身子方方面面抚弄个透，怎不识得这小沙弥，每凡她淫火焚身，情炽渴望打熬不住时，这小沙弥就探出闺房披头露面悄悄浮现。他竟将利齿深深噬入紧含慢吐顶钻伸缩，如鸡琢食、如蛇吐信。
　　孙倩熬煎不往，竟唧唧呀呀叫出声来，一股热腾腾淫水涌将出来，流了一片汪洋把家明的嘴、唇、脸弄得都是。
　　家明解着裤带子的手直打哆嗦，连同内裤让他扯到了脚脖子，手扶着阳具就从孙倩的屁股后面长驱直入，孙倩那儿已是滥溢一片，家明只是腰间一挺，那东西就毫无阻滞的连根尽入，然后他就挺身而出腰送臀，啪啪有声地直击猛撞。一双手却探进孙倩的衬衫里，挪开了她的乳罩，就在那久违了的双乳上摩挲。
　　孙倩觉得吸纳在她里面的那东西沉甸厚实，知道家明已是好久没使用了，心中不禁生出了一丝歉意，油然而来的那丝情愫，带动了身体上的一股激情，下面的那儿就泛起热流来。家明顿觉一烫，那活儿就气势汹汹地膨胀开去，撑持着孙倩的下部一阵紧张，一阵痒痒。她觉得那活儿就如同活物，在自己的腹中乱咬乱撕，乱吮乱吸，感觉自己的五脏六腑被一拽一拽的揪扯着，掏空了。
　　两个身体正在那狭小的空间里纠缠不休，也不留意在外边一双眼睛滑碌碌地偷窥着。
　　这茶座的年轻待者打孙倩一到时就心旌旗动，一个夜里那双眼睛就围着她的身上不曾离开过，刚才见孙倩离座进了卫生间，就悄悄地跟着，此刻正扒着门缝偷窥内里活色生香绮丽香艳的春光，见着一个白花花的扭动的身子，耳闻着快活消魂的唧唧水响，似鱼嚼水、又似雨水入泥，已是心荡难安、精神狂逸，裆下那对象如火炭般热烙，将个裤子撑得如同戴着斗笠，体内一股炽火狂焰升腾，左冲右突、一个不留神就一倾如注，他不禁紧闲着双眼，尽享这突而其来的快感，遏制不住从心底直冲出来的一声叹息。
　　这就惊动了内面正尽欢尽爱的一对男女，孙倩不禁慌乱地扭开了身子，捞起滑在腿际间的内裤，家明急忙把门打开着探出了身体，就见一个黑色的身影逃也似地直窜出去，孙倩就娇憨地用手擂打着家明的胸部：“我不干，让别人偷看了。”
　　“别怕，他又不识得我们。”家明见她花容失色，又羞又娇的样子清纯秀丽，不禁用手在她的腮帮上轻拍着。两个人便整齐了衣服一同回到了座位。
　　孙倩回到家的时候已经很夜了，孙倩要给家明想法子不是空穴来风，也不是为了安慰他而敷衍了事，这些日子里张庆山已偷偷地找了她，说是为了那一次的鲁莽行事深感不安，要向她赔罪。
　　其实那老头醉翁之意孙倩明白，想到那一夜里他久久不放她走，对她痴迷有加的样子。那时孙倩就犹豫再三，妨着跟家明的关系还没解决，恐怕受之于他把柄。所以徘徊不决，从进一中跟赵振这些人走到一起，孙倩无不为他们奢侈淫逸的生活自惭形秽，不禁为当初一腔热情地跟家明要在大山的学校里过着世外桃源生活的浪漫理想而感慨。每每回到家中，在这狭窄的房间里，无端就生出很多烦恼出来。
　　接着一股无可遏制的倦意像潮汐席卷过海滩一样席卷了她，她双手放在胸前，很快就睡了。
　　清晨的阳光如一瓶陈酿一样被打开，并毫不殉私地见者有份地倾倒入每一个人类的杯中，便注定每一个人都能分享这种美味可口的阳光饮料，注定那些新鲜的微熏的醉酒的日子将成为一种美好的开始，在漫长的黑暗的世界里突而其来似的明亮。
　　孙倩一起床，也顾不得自己精赤着的身子。就心急火燎地翻箱倒柜寻找张庆山的名片，他说上面的那电话很少人知道的，只有几个他的红颜知己或是市里面高层人物才知道，不用通过秘书就直接找到他。当时孙倩也不在意，随手就不知搁到那里。她的动静也把她爸她妈惊醒了过来，在她的房间外问道：“倩啊，大清早地找什么哪。”
　　她也一惊，见自己一个身体一丝不挂，这才随便捞了件衫套上，就到门口对两位老人说：“没什么，就找个名片。”结果，却在自己的手袋里面找到了，她坐在床沿上纳闷为何要把这纸片带在身边，也许心底里总想着有那么一天会找着他的。她伸展着自己两条修长柔滑的腿斜躺在床上，就拨出了一串号码，很快就有了回应。
　　“是我，孙倩。”她简单地自报姓名。那一头的声音很模糊，想必他还在睡梦中。她就追着问：“怎么啦，还没起床哪。那我等会再打。”
　　“不不不。”他连连说不，这下清醒了，孙倩嘴角露出一丝微笑。
　　“昨晚跟市里的领导打了一宵的牌子，好晚才睡的。孙老师有什么见教。”这土鳖，就是上一遭厕所泡一涡尿也会夸耀成谈妥了百多万的生意。
　　“我想请你吃饭啊。”孙倩把声音放轻放低，让他听来更加娇柔，并没恶意。
　　“那该是我请才对，只要孙老师你肯赏脸。”他受宠若惊地，掩饰不了的兴奋。
　　孙倩就说：“说好了，别跟着那么多人，我可不喜欢。”
　　“那一定，那一定的。”他就跟孙倩约好了中午在宾馆的巴黎厅见面。
　　孙倩到了宾馆的巴黎厅时，见张庆山跟他的女秘书已在那里等候了，心中就有隐约的不快。一张脸也就现着不是很喜悦的样子来。
　　孙倩娇嗔欲怒的样子让张庆山怦然心动，他让女秘书退下。站在他面前的这女人堪称是他见识过的女人里面最为出类拨萃的性感尤物，现在他能更加细致的打量着她，罩在灰色裙下的身段，那薄绸紧裹着她丰腴的身子，衣领故意敞开着，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，他可以清楚地看到她两侧隆起部位上的奶头像受挑逗一样紧紧地贴在柔软的裙衣上。
　　她走到了他的跟前，她的大腿、腰身、臀部都缓慢地似流水般地颤动，带着一种肉感的诱惑，她箭直不是在走，而是在慢慢地滑动，以她不寻常的体态唤起他的注意，以满足他性欲前奏。
　　“你不是要我吗，我来了。”孙倩开门见山，她清楚对付张庆山不需要多余的废话，那人聪明得快要成精了。
　　孙倩的直率让他有点措手不及，但他也没有显现出过份的失态。仍笑容满面地说：“还在生气啊。”
　　“那是自然的，我不生气，我不成了什么啊。”孙倩那双眼睛目不转睛地盯紧他，高高的胸脯在蝉翼的的裙衣下，以那种不会被误解的性感舞蹈节奏急剧起伏着。
　　“冤家宜解不宜结，我可是诚心诚意向你陪罪的。”他觉得在她的面前竟变得软弱无能起来了，他张庆山在哪都是铮铮铁汉啊。他忽然觉得一阵焦渴，伸手拿起茶杯，咽到了嘴里却惊讶自己并不是口渴，终于明白了是身上的那股热焰在作祟。孙倩为他续了茶水，随着她的那么一探，她的裙衣上部更加放肆地张开了，她那可爱的乳房暴露在他眼前。
　　“孙倩，你说，要什么，我都可以给你。”
　　孙倩重新坐回到她的椅子上，两条勾魂夺魄的长腿交替在一起，薄薄裙子纵到了膝盖上，露出松软丰腴的大腿，她的一举一动无不具有强烈的诱惑。
　　“我什么都不要。”孙倩咬着下唇说。心中却有一种隐隐说不出的快意。
　　张庆山懊丧自己骨子里对孙倩的态度，一见到了她，腰都直不起来。当然，他那里随着年纪的增大已老树一样枯起，遭霜的鲜花一样萎顿。因为闲置太久而成了一样下体的摆设。可那天是这女人让它忽然活起，活起了便不肯死，枯树逢春一样张狂，一回的雨露滋润，合抽出好多条的嫩油油枝条，好多片的碧碧叶子，条条骚动叶叶风流。
　　待者已为他们送上了菜，份量不多但品质不错，有鱼翅、有鲍鱼，更有一些孙倩叫不出名但很可口的东西。就是盛放的器皿也是那么精致，金碧辉煌。孙倩知道那是他的女秘书点的，不禁为她的良苦用心而感叹。张庆山为孙倩倒了路易十三，那酒通体透明，有孙倩很喜欢的琥珀色泽。入得口来醇厚浓郁，回味无穷。
　　张庆山像只苍狼似的独据在那领地上，酒瓶永远蓄满着醇香的液汁，杯具却永远是一饮而尽的空虚。孙倩心中不禁对他有些怜悯：“你不要喝得太猛了。”
　　“孙倩，你认我做干爸吧。”他说得过于突然，连孙倩也惊讶是否出自于他的口中。
　　“你不是喝醉了吧。”
　　“不会的，小傻瓜，得有名份，我才能让你幸福。”他说得斩钉截铁不容置疑。
　　那天，当孙倩对这种神速发展的关系略感狐疑时，也领略到了有钱人什么叫一诺千金，什么是慷慨解囊。张庆山把她领到了他在城市里的一处秘密公寓，应该说，现在是孙倩的了。孙倩因为过份的激动，脸庞上显出粉红的颜色，鼻尖上也冒出一层细细亮亮的汗。她兴高采烈地在宽大的间子里来回奔跑着，不时发出欢呼的尖叫，一切都让她感到惊诧。
　　张庆山在阳台那边把她逮个正着，他搂住了她，他似乎闻到了一股香气，仿佛从她的身上发出的这样带有感官剌激的香气，同样，她的身子在衣裙里恼人惹火。她微张着嘴，好像等待着他的亲吻。
　　由于是刚刚喝了酒，孙倩的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过于名贵口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。他们急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热气。
　　孙倩把他腰部上的钮扣全都解开，她慢慢地把他的衬衣上身扒开向两侧，整个胸部完全坦露出来了。当孙倩用她的舌头舔遍他裸露的胸部时，他闭上了眼睛，心里升腾着对她的渴望，胯间那东西就蠢蠢动弹着。
　　他轻轻地解开她那件肩头扣着四个钮扣的绸裙，任它滑落在她的大腿上，这时，他睁大了眼睛，赤裸裸的胴体丰腴光滑。她的乳房显得不很丰隆，但却十分结实，直挺，乳头上翘，两点浅浅的紫红像女妖的淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，弄得他的下身蓬勃胀起。
　　这时孙倩挪动着脚步，她的衣裙就不滑落到地上，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想到刚才她就是这样坐在他的身边，忽然觉得他是那样缺乏自制，差点就要喷射出来。
　　孙倩的腰很细，但臀部却丰满，圆圆的鼓鼓的。小腹坦平略有浮突。小腹的下面，是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，经险老到的张庆山从这丛萎靡柔软的毛上看出她是一个性欲特别强烈的女人。喜欢男人像红鬃烈马一样骑在她的身上撒欢，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像大病似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一齐登上极乐的顶峰。
　　她那裸露的身体跟他挨得是那么地近，当孙倩伸展她的双腿挑逗他时，他向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，孙倩把他的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了他的裤裆里摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着他的头。
　　是张庆山的舌头像赤练蛇一样在她那花瓣上蜿蜒，他的牙齿正在咬噬她隐藏在毛发中的那处敏感的瓜蒂一样的东西。欲火在孙倩的五脏六腑中燃烧，并渐渐向胸腔蔓延。她感到火苗快要从喉咙口窜出。极度的焦渴使她忍不住双手紧搂着他的脑袋，就像捧着某种纯洁祭祀，某种贵重的馈赠。
　　张庆山的头让孙倩揽到了她的胸前，他站直了身来，嘴唇泛着光，闪着两只睁大了的，看来有些狂躁的眼睛，两个人一齐往卧室里走去。
　　一到床上，张庆山就表现出像年轻人一样的急迫和冲动，孙倩横躺在床上，她的眼光顺着他的小腹落到了他的胯下，最后，落在他盘根错节的阳具上，他叼住她的舌尖，一只手紧紧搂住她，下体慢慢向她的下面滑去。突然，她低低地欢叫一声，她知道那东西蛮横地冲入自己的体内。
　　孙倩遏制不住一阵兴奋渗出了好些淫液迎接着他的进入，任由着他在里面横冲直撞，在他猛烈的撞击中，她在他沉重得山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，寻觅他最满意的位置和角度。她觉得自己变成了一只粉红色的气球，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。
　　孙倩一双洁白的长腿紧紧地夹着张庆山的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是她两腿间的乌黑中露出了一抹鲜红的花瓣，在他的阳具提起时现了出来，一股粘稠的白渍从洞穴中也跟着喷涌出来，直喷到了他的大腿内侧。他看着这香艳的情形，无声地笑了笑。
　　他慢慢地抽插着，尽量延长享受的时间。他的心里像让熨斗熨过一样舒坦，这么个高贵傲慢的女人臣服在他高昂的阳具下面，这个脱得一丝不挂的女人躺在一张大床上仪态万方的正驯服的听任他的摆布。
　　女人在那儿像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，狸红的嘴唇轻轻张开，露出洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，敏感的鼻翼扇忽翕动，发出娇柔万般的嘘嘘的喘气声，和狐媚妖娆的蛊惑人心呻吟。这种感觉让他兴奋，让他激动。甚至超过了把精液射进她阴道的那一刹间。
　　张庆山惊讶自己的强悍，眼前的这个女人让他领略到已好多年没有了的爽快，真是个绝妙的尤物，身材高大结实但一举一动又是那么妩媚撩人。
　　孙倩漫不经心地点燃一根香烟，调皮地将嘴撮了起来，红圆如樱桃，吐出的丝丝烟雾漂漂渺渺，再把香烟递给了他。然后，这才起身伸个懒腰，赤膊着身子溜下了床。一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的洗漱间。
　　孙倩很得意地在洗漱间里哼着歌谣，张庆山相信那欢快的曲子是由衷的，是从她的心里发出来的。他也很得意，女人就是男人胯下的空谷野马，只有征服了女人的男人才能征服世界。
　　她出来时，不知从那弄来了宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓。她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了他，双手盘绕住他的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢，“老爸，热水放好了，快洗吧。”
　　他用手捏紧她的屁股，“真是个善解人意的女儿。”说着，就起床进了洗漱间。
　　孙倩像哄小孩一样将老头哄进浴池里，然后，她再脱了衣服，轻轻地舀水，泼洒在身上，大理石铺着的地板太滑溜了，孙倩只有张开双腿努力撑着。
　　池中的他仰头笑着看她，不断地找寻机会搔弄着她，孙倩扭怩地闪避着，才进入浴池。早在里面的张庆山已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，他突然反转身来，孙倩惊呼着，并用浴巾遮住了身体。
　　他笑意盎然地注视着她，轻柔地吻着她的额头。逐渐地，孙倩接受了他的拥抱，在碰到了他身体时，她由得轻唤一声，她发现自己的双眼迷朦了，肩膀无力。
　　慢慢地，张庆山抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，孙倩想闪避，但让他压住了，当他凉爽的嘴唇印在她温热的身体上时，孙倩觉得格外舒服，在身体紧密贴合着时，他从她的下面抚摸着她的胸脯，在缓慢地揉搓着她乳房的同时，并不停歇地亲吻她，孙倩觉得全身已好像水母般地发软，丧失了气力，快要虚脱了一般。
　　接着，张庆山抱起了她的身体，执拗反复地抚摸，另一只手则游荡到了她的下体，一瞬间，孙倩的身体颤动了一下，闭着眼睛任由着他摆布。
　　出了浴池的他，在两人身上涂沫着香液，并让满是泡沫的躯体紧密地贴在一块，终于，孙倩扭动着她的身体，忍不住地呻吟起来，于是，张庆山不顾一切地把她压向墙壁，他沿着她的脊背吻如雨下地，并突如其来的从后面压上。
　　孙倩刚想转身，但他强大的力量把她压着，已经将那怒气冲冲通体紫红的阳具顶直了她的里面，孙倩的身子如奶油般地溶化了，忍不住弯下腰，把屁股更高耸迎向他，快感自脚尖直冲头顶，他仍是激烈地窜动着，好像进入了一种忘我的境界里。
　　孙倩感到了后面的他气喘如牛，全身一阵阵急促的抽搐，赶紧叫唤着：“别在这，我要到床上。”
　　两人也顾不了身上涂满着的香液，手拉着手到了卧室，倒向了床上，张庆山眼见着孙倩两只淡红的乳头和紫色的肚脐像三眼女妖诱惑而不怀好意地对着他，顿时那阳具粗硬得骇人硕大，她抽动大腿催促着：“快点给我啊，我要嘛。”
　　他们再一次合为一体了，她闭着双眼，开始摇动屁股，身体被撞击得直打颤，不禁动情地叫唤着：“啊，呀，老爸，真是太好了。”下面的屁股更是大力地抛抖着，身体仰了起来，手指紧紧扳住他的背脊，“噢，我快死了，快点。”
　　孙倩知道自己的高潮来临了，阴道里正一阵一阵地抽搐着，好像从子宫里涌出一股让她舒心悦意的淫液，那液汁带着强烈的快感倾巢而出，使她整个人好像腾空而起。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。
　　随即一声高呼，整个身体把他紧紧夹住了，她觉得他也在她里面暴胀着、战抖着，龟头就像触电似的一抖一颤，而且一下比一下更快更急，便有排山倒海的激流向她袭来，她能感到他是那么的强劲，假如不是在她里面，那鼻涕一样粘稠的精液忽地会喷射出去好几尺。
　　他们两个同时到达了欲火的高潮，他全身松懈地离开了她，摊开了四肢，并排躺在床上的两具裸体都沉浸在爱恋的回味中，孙倩紧握着他的手说：“太舒服了。”
　　张庆山又贪婪地抚摸着：“你刚才终于承认了。”
　　孙倩在他的撩拨下哼哼哈哈，微微地扭动和颤抖：“我承认了什么。”
　　“你不是都叫我老爸了。”他激动而不失清醒。
　　“我叫什么了。”孙倩感觉着他的忘情。
　　“你叫我老爸了，你承认是我女儿了。我要在市里最豪华的酒店举行一个仪式。”他说。
　　孙倩几乎有一种成就感，甚至为自已的成熟和艺术而骄傲。她紧紧地拥抱着张庆山，紧闭着眼睛，什么也不想，什么也不说，疲沓沓的像个橡皮人。过了好一会才开口：“不，我要在大山里办，我要名正言顺让你的家里知道。”
　　“好的，都依你，乖女儿，只要你喜欢，什么都依你。”他边说着手就在孙倩的下面拨弄着。
　　孙倩跟着放荡地尖笑：“哪有老爸对女儿这样子的。”
　　“谁让我女儿这般撩人啊。”说着，就压向了孙倩，他感觉到的只是一股热浪，一阵狂飚，一种说不出的激越。
　　她哼哼地呻吟着：“你说我怎就撩人了，你说什么野话了。”说着便狂野了起来，不停地叫着你坏你坏。孙倩更是推波助澜，把两个人的境界又弄得风起云涌。
　　一直到了第二天的早晨张庆山才离开，那天夜里他是紧紧地握着孙倩胸前那对宝贝入睡的，在他眼里，那真是完美无缺的乳房，丰腴而不肥大，坚挺而不失弹性，仿佛那是两只可爱的小鸟，不紧握它，它随时都会乘黑夜飞走。孙倩觉得他有时用力过大，疼得几乎叫出声，但她紧咬着嘴唇不叫，心中却有一种隐隐说不出的甜蜜。
　　他走的时候搜索了全身，把所有的现金都留下给孙倩，并把那手机也留下了。看他一脸倦容孙倩真于心不忍，昨晚也太过疯狂了，总是爱不够。就在刚才吃过早餐的时候，他们还在客厅里的沙发上又来了一回，他已经没有那种勇往直前的威猛强悍了，但热情依旧不变，可惜最后送给孙倩的那东西只有那么可怜地一点点。以致在他拍打着她的屁股说他走了时，孙倩真想再紧紧拥抱他。楼底下那该死的司机把啦叭按得就象摧命，孙倩只能依依不舍地和他道别。
　　下课的铃声已是响了好久，那些学生还是兴致末尽的样子，没完没了的向孙倩提出了好多问题，孙倩总是能感到学生们热切的目光，还有的竟是赤裸裸，充满色情地直对她身上女性的特别部位。
　　特别是那些男生，有时总让她有怀疑是否该穿严密一点的衣服，但孙倩并不介意，有时还有些很欣赏似的，男人专注的目光总是能激越她的某些欲望。让他们缠得没办法，孙倩还是再讲了一会。一宣布下课，她就急忙进了卫生间。
　　音艺教室旁边的卫生间，孙倩根本没有尿意，只是内裤里湿漉漉的让她不舒服，她在那一处垫了些纸。
　　出来时，对着镜子补了些妆，以前这扇镜子确是那些情窦初开的女孩子们传递情感的地方，不知道从什么时候，从谁开始，那些女生在涂脂抹粉、描眉抹唇之余，都喜欢将自已的唇印吻向上面，或是用口红画出心形的图画，强调了很多次，但都屡禁不止，反而渐演渐烈。
　　那一天孙倩乘着上课前的时候，当着班里特别是那些女孩子的面前，从卫生间里拿来刷厕所的拖布把这玻璃镜从头到尾试擦了一遍，从那以后谁也不敢再往那上面献上香唇。
　　其实这一招孙倩也是从她的老师那学来的，那时候，她也跟眼前的这些小女孩差不多，喜欢在镜子前面搔首弄姿、顾盼自怜。她从卫生间里出来时，同学也都走得差不多了。
　　这段日子孙倩春风得意，攀上了张庆山这高枝让她受益匪浅，还让家明在大山里重新威风了起来。孙倩的聪明就是把认亲的议式放到了大山里办，让所有的大山人知道，如今她已是张庆山的干女儿了，自然，家明也就是他的干女婿。那议式的场面隆重热闹，谁都知道其中是怎么一回事，但谁都笑意盈盈地向张庆山祝贺。
　　就是这段日子里让赵振冷落了，把他急得如同没头的苍蝇，老是给孙倩打电话，以为自己做错了什么。孙倩也只是嫣然一笑，也不解释清楚，让他急去，对付男人就该这样。
　　孙倩收拾好教具就下楼，下着楼梯时她三步做着二步往下走。后面的女孩子就一齐笑她，孙倩不解地回过了头，刚好两腿上下站着二级台阶，上边的腿就弯曲如弓，下面的腿却绷得笔直。就听见有人急促的呼叫：“当心裙下。”
　　孙倩心中一惊，下意识地双腿一夹，往下面一看便有男生好几个一溜坐在栏杆中向上仰着脑袋。孙倩的脸就发烧起来，这才发现其她的女生下楼时都是那样小心翼翼，尽可能将步幅迈得很小，而且尽往楼梯靠墙的一边走。
　　孙倩的脸上不禁一红，偏偏今天穿着短裙，而且她清楚地记得，里面又是丁字型的红色内裤，根本掩盖不了什么，一想到她的下体在学生面前暴露无遗，竟有些心慌意乱，眼里就迷离作色，泛起闪闪的光芒。
　　孙倩就是这样，让人偷窥了，反而心中有一种莫名的兴奋，好像有一点儿的火星，让心中那股欲火燃烧着了。直到了教务处，孙倩的脸还是火辣辣的，红晕缠绕。
　　教务处里热闹非凡，却原来是刘主跟吴艳要结婚了，大家商量着凑份子跟他俩贺喜，赵振也在其中。见孙倩面红耳赤的样子，王申就上前关切地问：“孙老师，你那不舒服了。”
　　孙倩就对笑了笑：“没事，谢你了。”
　　赵振过来，就训诉王申：“快点去记好了，谁让你跑来献殷勤了。”
　　引得同事一阵嘲笑，孙倩不禁可怜起他来了，王申总是不分场合环境，做着些不适时务的事。随后，那些同事都知道赵校长心里不是很痛快，借故逃的逃、走的走了，转眼间，教务处竟冷清了起来。
　　赵振就把孙倩叫到了他的办公室里，他还来不及关门，孙倩已经扑进了他的怀里，狂热地亲吻他，犹如一只老虎，她迫不及待的欲望让他惊愕，他们边亲着边跄到了沙发，就在沙发里搂到了一块，赵振亲吻着她的发烫嘴唇，抚摸到了她的乳房，他挪开了她的乳罩，嘴就埋下到了她的胸窝。
　　“不。”他使孙倩高兴得大叫，抗议着：“我想立即。”说着把她那丰腴的大腿蜷了起来，自己的双手就要把裤衩脱下来。
　　赵振也让她的激情感染着，解开了衬衣的钮扣。偏偏这时孙倩的手机不合时宜地响了，那声音清脆悦耳，但却让她听着竟是那么烦躁，好像摧命的丧钟。
　　电话是张庆山来的，他就在校口，等着接她吃晚饭。孙倩抱歉地朝赵振耸耸肩膀，摸着他的脸说声对不起了，就整整衣服走了。赵振也风闻最近孙倩正跟一老头打得火热，他并不在意，想那六十多了的男人还能做什么，而且孙倩是那种情欲勃勃，风情正茂的女子，老头如何奈何得了。
　　还不就是仗着腰杆里有几个钱，不能满足之处全用铜臭弥补。赵振就从楼上看到校门横卧着的黑色凯迪拉克，像海里的一条巨鲸，就把孙倩吞没进去，随后摇头摆尾地一溜烟游走了，他嘴里就骂骂咧咧，一串串脏话，像黑色葡萄一样饱实，一样累累垂垂。
　　孙倩一上了车，张庆山就在后座上把她的两条腿提起放在怀里，脱鞋来捏。
　　她的脚踝弯弯若弓，柔软无比，他真不相信它竟能支撑着这么一个身子，一节节细嫩的五根指头和玉片一样的指甲。
　　突然附在她的耳边说：“我真没出息，每当遇见你的时候就燥得不行。”
　　孙倩就朝他的胯间中去探，果然如棍竖起，就解了他前边的裤裆，弯下了头来。男人恐外边的路人见了，用手努力支开她。
　　孙倩不依不饶地说：“我已经湿了。”
　　他伸手往她的裙子去一摸，果然也湿漉漉一片，就拧了孙倩的鼻子羞她。而孙倩却摧波助澜，一张嘴张开到了极致，把他那东西的头儿尽吞进口里，一根舌头就在那伸展舔吮。像孙倩这样的女子若在男人面前撒起娇来，比那些黄花闺女更有一番撩人的滋味。
　　张庆山那经得起她这般的拨弄，蓦地产生了一种欲窜鼻血的感觉，对开车的司机说：“德子，再绕一圈，择那人少的地方开。”
　　孙倩感觉到那东西迅速地膨胀，变硬，于是肆意地抚弄了一番，终于逗得像一根可怕的铁杵。他舒服地哼着，一边在她的脸上胡乱亲着，一边把手在她的下面搅弄着，他惊讶地发现只那么一会，孙倩的内裤里面已是泛滥一片，还有她的那花丛里的一小花蕾，像一只斗不败的公鸡头那样一伸一昂的颤动。
　　他明白，这女子已经情迫炽热，就抱起了她的身子狠狠地一桩，如同亲吻一样，孙倩的下面很熟悉地就跟他那强悍的东西接纳到了一块。她感觉了他的那东西在里面上下左右前后各个角度撞击着，一阵阵透彻的酥麻席漫全身，她不禁长叹了一声，随即咬牙忍住了，继续上下耸动地迎合着他，她真想此时能够摊开四肢躺下来，但车厢里狭小的空间让她只能这样保持着这等姿势，与他的那根东西周旋着。
　　她像只小母猫一样伸出舌尖舔着他，加倍地剌激他。她的那双柔软的双手不住地在他的头发里摩挲，摩挲得他难忍难耐，如狼低嗥如虎长啸，抖起精神挺起尖利的矛枪向她挺剌，她的屁股灵巧地凑合他，双臂紧紧搂住他公牛一样粗壮的脖子。她亲吻他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌、娇嫩的腑窝，吻得他体内再一次燃起熊熊欲火。
　　孙倩的脸涨得通红，眼睛睁得越发的大，越发的清光闪闪，像一只发怒的小母猫，又逼人又可爱，看得德子发起呆来，不觉怦然心动，一条毛绒绒的虫子在心里慢慢地蠕动起来，搅得他心里奇痒却又无处可搔，有一种说不出的焦燥和兴奋。德子跟着老头好多年，从没见过老头这么张狂着，情欲比他们这伙年轻的并无两样。
　　他悄悄地调整了后视镜，而且是对准了孙倩的下体。趴在张庆山身上的孙倩裙子被撩到了腰际，一个白皙的丰隆的屁股正上下耸动着，依稀还能见到那丛黑毛染着水珠。他…的，真白。
　　成熟女人的丰盈体态就像满满一杯上等的葡萄酒，虽隆而不漫溢，没有那个男人见了不想抿上一口，只要他是真正的男人。德子在心里轻叹一声，他没有参加大山酒楼那天对孙倩的蹂躏，孙倩的身体，孙倩那淫荡的样子也是后来听伙伴们说的，他认为他们有些信口开河，胡吹海侃夸张其事。
　　今天总算让他亲眼见识到了，难怪老头为博得她的欢心而拚命花钱从不蹩一下眉头。他把车开上了市效的高速公路上，一个不留神，那车子斜斜地冲向路边的护拦，他惊得头上渗出了汗珠来，精力旺盛的他身体膨胀得几乎崩裂，他不禁腾出一只手隔着裤在胯间揣摩着，就有一腔激情蜂拥而出，那原本通体充血铁杵一样的东西变得蔫蔫巴巴鼻涕虫一样。
　　孙倩感到老头的高潮快要来临，那东西在那里胀大疯长，直顶得她心慌身麻无所适从，她收腹提臀，将阴道的壁肌紧紧夹住，就听着老头一阵闷哼，那双抱着她屁股的手更加有力地抓挠着，汪汪汩汩的精液就在她里面欢欢地激射着。将他埋藏了许久的欲望像洪水一样在她幽邃美妙的阴道里渲泻一空。把她美得不禁也轻哼长叹，感受着欲仙欲死的激越喷溅。
　　刘春生和吴艳的婚礼是在大酒店举行的，他们俩个都交际广泛，除邀请了学校里的教职员工，还有很多外面的朋友。孙倩是和赵振相约赴会的，一路上，赵振就怨声载地道责怪孙倩穿得不类不悴，显得不够严肃隆重。
　　孙倩穿着流行的低腰长裤，紧窄的下腹束缚得身子曲线玲珑，上身却是短小的体恤，露着一抹白溜的小肚，和那个笑眯眯的脐眼，最要命的是那低腰裤子，稍晃动就见着里面黑色的内裤边缘。
　　大酒店装璜豪华，大堂的穹窿极高，垂泻下瀑布一般密集有序的水晶条，闪射出柔和的如霜如雪的白光。当堂一池喷泉，那水珠盛开着如银菊吐蕊，跳珠迸玉，池中有各色各种金鱼，像这大酒店的这些客人，男的个个腆胸突肚。女的豪乳丰臀，衣着色彩斑谰，花里胡哨。
　　婚宴就快要开始，宾客们正依次步入座位，杂乱的步履声之后，就是脱外套飘动的一阵凉爽，惨和着汗味。座次的谦让就好有一阵争执。
　　远远的，孙倩就见到一穿黄色边衣裙的背影十分熟悉，旁边却是她们校里的王申，待到近了，她见竟是白洁，自从学习回来后就再也没遇见过，今天在这相聚，孙倩心里有说不出的高兴。就悄没声色地绕过人堆，猛地从她的后面一下楼紧了她的肩膀，同时把一个笑容可掬的脸伸到她眼前。
　　白洁也是惊呼上一阵，俩人不顾众目睽睽就亲热地搂到了一块。
　　“你们认识啊。”王申就对孙倩说，一双眼极不老实地在孙倩的身上乱瞄。
　　“是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙倩就瞪了他一眼。
　　王申就自认很幽默地说：“啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”
　　“想的美。”孙倩就把白洁拉到了她的那一卓子上。
　　赵振当仁不让地端坐在主卓的大位上，其它人知趣地也把他旁边的位子留空着。孙倩见赵振旁边只是一个位子，就把白洁扯到这卓子的另一端里，把王申独自凉到了一边，他还在那边痴痴地呆着，不知脑子里胡思乱想着什么。
　　还好，赵振就对他叫了一声：“王申，来过来喝酒。”
　　“赵校长，我不会喝啊。”王申从不曾受到如此的抬举，一脸诚惶诚恐受宠若惊的样子。
　　“男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵振见王申还纳着不动，起身把他扯了过来，让到他旁边的空位置上，王申就在这主卓上赵振的身旁坐下。
　　孙倩就嘴角不经意地流露出一丝嘲笑，还拿眼睛瞟着旁边的白洁，见她没察觉什么，也就把嘴边的话吞了下去。就给白洁挟上一块鱼，说：“妹子，天天都在家干什么呢？”
　　“没什么事情啊，就是看看电视什么的”见白洁这等娇柔含羞的样子，孙倩就越发想逗弄她。
　　“没找男人玩玩啊？”孙倩一脸的坏笑。
　　“去你的，你才找男人玩呢。”白洁虽然脸红了，可让孙倩这么调侃却没怎么觉得讨厌。
　　“我当然找了，要不我给你找一个。”孙倩说这话，一双眼睛就朝赵振那里对白洁眨巴着，白洁一下就明白过来，满脸一红，不好意思地把个头低下了，脚却在卓子底下狠狠地蹬了孙倩一下，说：“你自己找去吧。”
　　“好啊，咱姐俩一块找去啊。”孙倩就在她的耳边说。
　　她们俩旁若无人地自顾你来我往地说了很多亲密的体己话，婚宴也进行了差不多，男人们喝酒时吆喊的叫嚷令人头痛，连续不断的讥讽和恶俗下流的玩笑不绝于耳，他们正在商量着后面的娱乐，听着是要打牌一样，而且还声嘶力竭地嚷嚷要玩个通宵。
　　白洁经不住孙倩的再三怂恿，俩个人就起身离座，说声上洗手间，白洁却走到王申那里耳语了一番，然后才跟孙倩勾肩搭背一溜烟地走了。
　　她们一出酒店就打了个车，没一会，就到了万重天迪斯科厅，孙倩牵着白洁在人堆里艰难地穿行着，周围有不少金发洋人，也有更多露着小蛮腰以一头东方瑰宝似的黑发为招揽的女孩。
　　厅顶上面纵横交错地搭着巨大的铁架，悬挂着圆的灯、方的灯、长条状的、三角形的而且这些灯都在旋转着。变幻着红的、蓝的、绿的，白炽如昼的光罩，那灯光有时忽闪忽闪、似是而非，有时如同一道闪电剌得你睁不开眼睛，灯光斑斑驳驳五彩缤纷，它们有时变幻着颜色，将你身上的衣服转换使白的更加雪白、黑的更加泛亮。
　　舞池的正前方的小舞台上，驻扎着一支乐队，整晚卖力起劲地演奏着，那声音通过高保真的音响分散在大厅的每个角落中，洪大的、澎湃得像波浪涌动，很清朗、很雄壮，仿佛能托起顶棚并让它飞向天空。这种震动性的喧声充满着整个舞厅，一踏进去使人的灵肉都跟着波动。她们艰难地找到了一处座位，要了两大杯啤酒慢慢地喝着。
　　电吉它猛地发出丛林猛兽般的吼叫，人群霎时亢奋起来，涌动如潮般地跳进舞池里。他们都象触了电似的摇晃着身体，把头甩得随时要断掉似的。越跳越高兴，越跳越爽，直跳到人间蒸发，直到大脑小脑一起震颤的地步那才是最高的境界。
　　突然，全场的灯光熄灭了，音乐也顿时静寂，霍地，几道闪电掠过，那灯光便好如利剑一样直插下来，呈奇型怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个黑暗切割得支离破碎。
　　这是舞厅里最为激动人心的时刻，周围的人们纷纷拍手，欢欣雀跃全都涌进了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿料动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，心底的快乐泄露在一种特别的叫喊里，由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你向那里一看，都看着见美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替也是同样迷人。
　　探照灯如凛烈的长剑一齐激射在舞池中央。那里，慢慢升起一平台，上面有一年轻的女子扭动腰肢随着平台悠悠升腾而起。她双手高过头顶，两个手掌反滚着变幻出很多花样，一条纤腰和个丰隆的屁股扭得如同错位了一般。
　　孙倩在椅子上随着音乐的节拍摇晃着告诉白洁，那是舞厅里领舞的小姐。这时，音乐更加凄厉激越，人丛也越来越疯狂。领舞的女子把上衣一扯，就剩下了乳罩，隆隆的两陀肉球也跟着节拍扑腾扑腾地跳动，还有着那跟内裤差不多的紧身短裤。
　　孙倩就硬拉着白洁进入了人丛里，她们挤在人群中跟着摇晃，白洁跳舞虽没孙倩那么挥洒自如，但跳得真的快乐，脸发蓝，脚踝发硬，陌生人在这火般的空气里互相调情，没有一只苍蝇可以飞进来并躲过这高分贝和激荡的微粒组成的可怕浩劫。
　　孙倩快乐死了，她跳起舞来幻觉连篇，灵感如泉涌，这是身体过度解放的结果。一个男人在台上歇斯底里地唱着，一只手从背后搂住她赤裸的腰，孙倩不知道是谁，也不在乎他是谁。
　　孙倩想她已用跳舞吸引了不少男人的目光，这时，她注意到了白洁，她也扭动得更欢快，她那黄色的的裙子布料很轻薄，大幅度的旋转也把裙裾带动起来，不小心就会现出内裤来，好像她要把心里那臊动释放出来，她要把煎熬的情欲发泄，她要让身上激越迸流的血液奔放出来。
　　他又摸了摸孙倩的臀部，并对她微笑，孙倩受不了这漂亮的男人，他觉得孙倩很聪明，一脸静莫，也就更加放肆，“你有一个可爱的屁股。”
　　他俯下脸来几乎贴到她的腮边，在音乐里对她呼出热乎乎的气，对着她耳边嚷嚷着，音乐太吵了，孙倩就操了他一声，心里却想谁叫你那么漂亮，使她变得神经质，孙倩原来不爱说粗口的。这是她很久没有的一句骂人话，倒把自已吓了一大跳，这话说得真带劲，真剌激，真痛快。
　　不这么说，心里那点感叹，那点震动，那种迭宕，可怎么发泄出来。孙倩一下子领悟到人类语言的妙处，怪不得人们有各种荤的素的骂人花样，原来不是污染嘴，而是痛快心。
　　人流在慢慢在蠕动，把孙倩和白洁挤开了，她的手让人不经意地挽着，当孙倩微笑着转过头去，她看到一张轮廓动人的脸，在他随随便便的姿态里有一种让她不安的东西，似乎是猎人面对心爱的猎物时不一般的矜持，他居然也在这里，他漂亮得令人心疼，令人怕自已会喜欢上他但又怕遭其拒绝。
　　小刚光滑的皮肤、高高的个子、做成乱草似般往上竖的发亮头发，眼睛迷人如诗如烟，看人的时候会做出狐狸般的眼神。
　　“好象瘦了很多，谁在折磨你，说出来我替你摆平去，折磨一个美丽的女人是一种错误更是一种罪过。”
　　他可以说出整卡车整卡车的热情的话，说完就拉倒，谁也不会再去提，可孙倩还是很享受这种像烈焰像冰淇淋的语言式抚慰。音乐变得柔和起来了，但灯光却暗了下来，那些男女已从刚才的疯狂变得柔情似水了，一对对紧搂着慢慢地挪动。
　　孙倩这才记起了白洁，见她自己已回到座位上，就问她：“怎么样，过瘾了吧。”
　　白洁没说话，却点了点头，能见到她兴奋的神采洋溢于脸上。
　　那男子走了过来：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊。”
　　孙倩就向白洁介绍：“他叫小刚。”
　　那男子二十多岁，看来和孙倩很熟悉。孙倩就让他搂进怀中，婀娜多姿地滑进舞池。
　　他们不是在跳舞，只是紧贴着相依相偎扭动着，好一会，只是在原地上摆动两腿。孙倩全身发出充满快感的战栗，她把小刚那一头干燥而又柔软的头发弄乱了，让自已的耻骨擦着他的腿，下腹又是一阵充满快感的痉挛。小刚只故意轻吻着她的额头。
　　“不行，再吻得激烈些。”孙倩剧烈抗议着，踮起脚尖把打开的嘴唇贴了过去，开始小刚只是轻吻她的嘴唇，接着仿佛不能控制自已高涨的情绪把舌头深深地伸进她的嘴里并四处搅动着，他的牙齿轻轻咬着她的嘴唇发料，用手抓住她的头发并抚摸她的腰部，这样持续着终于孙倩发出了一阵轻微的叫声，全身发软差点跌倒在地上。
　　“你真是个坏孩子。”兴奋得脸上渗出汗的她嘀咕着。
　　舞厅的散座中却是昏暗的，虽不至于伸手不见五指，但面对着面还是不能仔细地看清眉目，黑暗更能激发热情，黑暗更能使人明目张狂。回到了座位上，没见着白洁，孙倩想她必是上了卫生间了。
　　小刚更是肆无忌惮的在孙倩身上胡揣乱摸，孙倩已是让他撩拨得情欲炽热。
　　每个台上放着小蜡烛，那飘逸的火苗也象是在撩拨着心底的欲望，还有醇酒、鲜花和各种饮料，浪漫温馨醉人情怀。在这片豪华奢移放纵当中，让人会闻到醉人的、奇特的各种味道，花的香味和女人香水的味道。
　　白洁回来时，孙倩正和小刚亲吻到了一块，光滑的手臂、白晰的肩头、裸露的脊背，还有后脑勺和排红的脸。他们急不可待拥在一堆，各自在对方的身上摸索，两个人接吻了，小刚用左手搂着孙倩和腰并轻抚着她，右手隔着裤子在她的屁股上揉搓着，轻轻咬着她的嘴唇并用舌头吸吮起来。
　　孙倩一边做出了猛烈的反应一边把手从胸间伸进他的衬衫里面用指甲抓挠他发达的肌肉。东子就过来了，这小子一下就瞄到了白洁，热情地对她说：“你是和倩姐一起来的吧。”
　　“是啊。”白洁扬起春色荡漾的脸。
　　“我是倩姐的弟弟，我叫东子。”东子对付美女很有一套，他一直微笑着，眼睛灼灼如桃花，伸出手来和白洁紧握了一下。
　　孙倩不禁暗暗地叫苦不绝，放纵地笑着在小刚的耳边说：“白洁这下完了，落入魔爪。”这才大声地对东子说：“东子，这是你白姐，好好照顾着啊。”
　　“放心吧，倩姐。”东子就彬彬有礼的邀着白洁步入舞池。一曲终了，俩人已是好熟悉的样子，东子不知逗了她什么，白洁放肆地大笑着，还极亲昵地推着东子的后背。东子过来对孙倩说：“倩姐，这里太噪杂了，不如重找个安静的地方。”
　　孙倩觉得也不错，就点了点头，小刚就说：“出门旁边有个酒巴，我们到那吧。”几个人就鱼惯地走出来。
　　到了酒巴，又是另一番境地，这里静寂得像世外桃园，只有悠远的钢琴声若隐若现地轻泻着。他们叫了东西，自然少不了酒。现在四人已是经径分明自成一统，东子和白洁挨在一椅子上，白洁整个身子已趴进他怀里，对东子那只环绕在她腰肢上肆意轻薄的手只是象征般地扭动着，说不清是在逃避还是在怂恿。
　　这边孙倩更是坐到了小刚的大腿上，让他轻轻地搂住了，把头放在孙倩的肩膀上，能感觉到他的睫毛在她的脖颈上细微颤动，孙倩的心里引发一阵天鹅绒般的柔情。小刚的一双手慢慢地抵住她的小腹，一双手也慢慢地触动了她的臀部。
　　这使孙倩突然感到下身一阵热浪涌流，一瞬间湿透了。
　　已经很夜了，酒巴的待者打着哈欠睡眼朦胧着看着他们，孙倩却无半点的睡意，见白洁也像意犹末尽，兴致很高的样子，她提议不如到她家里去，立即得到那两个男的热烈的响应。孙倩就招呼来待者结了财，一行人打了车就往她家。
　　进了门，孙倩把所有的灯都开着，眩耀地对白洁说道：“你还没有到过我家吧。”
　　白洁四周转了一圈，惊诧地叫唤着：“哗，倩姐你好了不起啊，住这么大的一房子。”
　　孙倩从冰箱里拿出水果、饮料，然后，冲他们一笑：“你们随便，我要洗个澡。”
　　当孙倩刚进入浴室时，小刚突然从后面紧紧地抱住她，并且在她的颈项间热烈地亲吻着，他掀起她的体恤，迅速地顺着她的脊梁直吻下去，动手拉落了裤子上的拉链。孙倩扭动着身子想躲开时，长裤突然往下滑落，露出了她丰腴的一双玉腿。
　　小刚又把她反转了过来，解开她的胸罩，白细坚挺的胸脯立即呈现在他的眼前。蓦地，孙倩被压在了浴室的地板上，她想叫喊，但好像丧失了抵抗的能力。
　　孙倩身上夹杂着汗味、体味、香水味使他陪感剌激，他粗鲁地脱下了孙倩的内裤，而且自己也极快地裸露了下半身。
　　孙倩的内裤被脱下的那瞬间，她感到了一种受强奸的气氛，同时，她也发现自己并不讨厌这种感觉。立即，他的手探索着她的下身，他们俩个如猫一般不断调情，不久，小刚的指尖探进了她最敏感的阴道，那种感觉立即转化为快感，他的手指如拨竖琴般抚上又抚下。
　　孙倩喘着气，任凭他除却了她身上的仅有的布料。她躺在浴室的地板里，一丝不挂地张开大腿，喉咙里含含糊糊地吟哦回肠荡气的神秘歌谣，放浪得不遮不盖，妖娆的没遮没拦。小刚挺着健壮硕大的阳具，心急火燎地直插了进去，让孙倩感到了一阵激动的充实。她竟有些不可自制地呻吟着，随便他的深入继续，呻吟转换成了呼唤，声音愈来愈大。
　　小刚疯狂地跟着叫喊，激烈地晃动着身体，他的声音沙哑，且“呃呃呃。”地发出叫喊，尽管孙倩仰着脊背，但仍能感到有般爆发的热浪，他沙哑地叫唤着孙倩的名字，不久身体抽动了一下，一切重归于平静。当她恢复了意识时，他已趴在她的身上，然而，孙倩仍然可以感到阵阵的抽动，她尽情地享受这快乐的余韵。
　　孙倩这才走进淋浴的莲蓬下，把水掣开得大大的，让水像针一样从喷头激射着，她正对着水叉开了双腿，挺着胸腈。双肩后收，尽情地享受水的冲击，水珠拍打在她的身上四处迸射，本能的快感让她不由自主地颤抖。
　　“倩姐，再进来一个好吗。”小刚说着。
　　“那你要先求着我了。”孙倩放荡地笑着。
　　小刚就跪求着：“你要怎样，我就怎样，宝贝。”
　　说着，蹭到了孙倩的脚下，一根舌头就贴在她的下面。
　　“不要的，那里还在流着你的精液。”孙倩努力逃避着，他的只是模糊的鼻音：“你的也不少。”
　　孙倩不禁呻吟一声，头向后仰靠着，用力靠在瓷砖墙上的支架上以免滑倒。
　　小刚站起身来，用双臂抱着她，回到了卧室。卧室里的门并没关严实，听见了客厅里白洁咿咿啊啊的呻吟声，孙倩就挣脱开小刚，到了门缝朝外窥探。
　　白洁已是赤条条一丝不着地仰躺在长沙发上，东子趴在她的上面，腰肢和屁股正奋力拱顶，那急风暴雨般的节奏把白洁乐得手舞足蹈，跟着也扭腰送胯地如薪添火助着兴致。
　　孙倩看得不禁一个身子靠向墙壁上，长叹一声闭上了眼睛，小刚上前搂紧了她，笑嘻嘻地说：“你像个没了骨头的布娃娃。”
　　“我一身都酥软了。”
　　“我不行了………啊……我受不了了……啊……”这是白洁急促的叫唤，只见她一头黑发摇晃不绝，双腿高举紧夹在东子的腰间，整个身子都已悬空起来，东子奋起猛地耸了几个，也轻喊着，孙倩能见到他的屁股在快速地抖动，然后，才慢慢地倒在白洁身上。
　　“姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服……”东子就摩挲着她的脸说，跟着就一双手在她的乳房间放肆地揉捻了起来。
　　“你弄死我了，我真受不了了。”白洁的脸泛着幸福快乐的光彩，斜飞着媚眼说。
　　“要不是白姐下边这么紧，我还得半小时。”东子埋下脸，在白洁的乳头上轻舔慢吮。
　　孙倩就扔下一句：“那边有空房间。”
　　说完，关闭了房门，扯着小刚扑到了床上去。
　　朦胧间不知已是什么时候了，小刚醒了过来，伸开了四肢在床上打挺，把骨骨节节的乏困逼了出来。
　　他找了一根香烟叼在嘴角点燃。躺在他身旁的孙倩赤身裸体，只盖了条毛巾被，像是完全还没有清醒似的一动不动。他想起了沙漠风吹过形成的起伏优美的沙梁，沙梁下有稀稀的毛拉子草，草窝里有一个精巧的泉眼。
　　小刚变换了一个姿势，用大腿再次缠住了她，小腹也顶在孙倩高耸着的屁股上面，粗硕了的阳具如同长了眼似的，一下，就在她那丛萎萎乱草丛中找着了泉眼，那里还渗香流蜜地涔涔溢出些汁液了来。接着，他把烟雾喷在她玫瑰红的头发，钻进头发的烟雾变成几缕细流慢慢地升起。他低下头，在厚幔的窗帘遮盖下特有的黛色的朦胧中，轻轻寻找孙倩的嘴唇。
　　孙倩正做着一个香艳的梦。梦里的她，正漂荡在天空中，一群大雁从她的身边飞过，翅翼里扇起的气流使她旋转如一只红色的陀陀螺，发出嗡嗡的啸响，使她浑身痒痒难耐，便有一只大雁伸着粗壮的脖子，探进了她身体里边，用尖嘴一下子一下子啄击她身体最痒的部位，一种奇异的感觉袭击了她的身体，使她忍不住大声地像一只大雁一样快活的吟唱起来。
　　这时，她就醒了过来，她睁开了眼睛，跟小刚对视片刻，然后静静地接吻，经过酷睡了的吻温情脉脉，像小鱼在水里游动时的那种润滑。
　　孙倩想挪动身体，发现真的她的那一处地方正让大雁啄着了，她娇柔地咕噜了一声：“你还要啊。”就遏制不了自己似的把腰一沉，把小刚那根魔棍尽根吞没了。小刚有着年轻男子汉特有的精力，对他几乎狂暴的粗野行为大喜若望，孙倩在他的身上品尝到了真正男人的滋味。
　　从昨晚好几次性交之后转醒了过来的孙倩，用有些胆怯又有些陶醉的眼光仰望着兴奋的小情人：“你怎就爱不够啊。”
　　“因为姐太迷人，哪个男人都一样的。”小刚说着，用已经恢复了的体力再次发狂般地迎接了孙倩。
　　“真的是一个超一流的高手，你又把我的欲火勾引出来了。”孙倩闭着眼睛喘息地说。像是有人放了一把邪火，那把火很酷毒地从地狱一直烧到了天堂。孙倩从来没有那么地亢奋过，疲倦过，欲仙欲死过。这个雄健的男人让她认识到作为一个女人是多么幸运，而拥有一个真正的男人又是多么不容易。
　　当他们又经历了一阵高昂激越的高潮，才发现已快到中午了。出到客厅时，东子正独自对着电视，摆弄着手中的遥控器。
　　“白洁走了，什么时候走的。”孙倩边走边挽着头发问。
　　“是八点多就走了。”东子说着眼睛不敢正视她。
　　薄而透着轻纱裹着一个绝妙的胴体，窄窄的双肩徐徐地细下来，一根绸带子束在纤细的腰间，隆起的胸脯含蓄地暗示着什么。在恰到好处的地方，细下来的圆润蓦地舒展膨胀成一个诱人的空间。
　　“小刚呢。”东子问。
　　“软绵绵的，下不了床。”说着，就咯咯咯地放纵一阵大笑。东子就起身朝那房子里探头，孙倩随后才说：“说笑的，洗澡哪。”
　　东子一只手就按捏在孙倩的屁股上，孙倩拍开了那只像火钳一样滚烫而危险的手。走到了长沙发上，东子就跟到了长沙发说：“倩姐，你知道你身上哪一处最惹人吗？”
　　孙倩仰起脸问：“哪里啊？”
　　“就这屁股以上的，我已经注意好些时候了，你要坐下，简直像一小提琴。”
　　孙倩让他给哄得脸上现着明丽的笑：“我说东子，昨晚你对白洁使了什么手段。告诉你，她可是良家的少妇。”
　　“倩姐，什么事都瞒不了你，就一点西班牙苍蝇，就把她乐得那样。”东子挨着她在沙发的扶手坐下。看孙倩的背实在像琴，心里便有些痒痒的，一时把持不了，正要把手掌伸过，却怯了下来，只用手指头戳了一下她的脊骨，戳得有意无意。
　　“我告诉你，白洁是我的妹子，你要好好地待她的。”孙倩正式地说。
　　东子赴紧答应：“那是那是，不过，倩姐，那白姐真够味儿，一脱衣服，那身段，那皮肤，真的让人受不了。尤其是她的奶子，软呼呼的，没得说了。”
　　“又在胡吹什么。”小刚走了出来，他赤身只围着大浴巾，手中还有小一条的毛巾揉着湿淋淋的头发。
　　东子赶紧挪动位置，从扶手挪到了沙发的另一端。
　　“东子。咱该走了。”小刚招呼着他，东子就对孙倩横卧在沙发的身体艰难地咽下嘴里的垂涎。
　　下午快放学时，孙倩就给白洁家去了电话，是王申接着，说白洁还没回家。
　　问孙倩有什么事吗。孙倩就应酬着问他昨晚打牌赢了没有，要他请客的。电话那头王申好像恋恋不舍，有很多话要说的样子，孙倩也懒得理会他，就挂掉了。
　　回到家里，觉得好冷清。老公家明要周末才回，她的干爸张庆山这些天去了南方，赵振又沉迷到了牌卓上了。就再往白洁家打电话。
　　“妹子，咋没找姐姐出去玩呢？”还好，白洁已回家了，孙倩就斜躺到床上，在电话里问。
　　“不行，我受不了那地方，太闹了。”那边白洁甜甜地说。
　　“东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？”
　　孙倩笑着对她说。其实她这时也正想着小刚，一想到他年轻的肌肉紧绷的身体，孙倩不禁涌动了一阵热潮，大腿不由自主地夹紧。
　　“别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。”白洁说得好像很冷淡，但孙倩听得出那是她故意装腔作势的。
　　孙倩说着：“行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？”
　　“再说吧，去我再给你打电话。”白洁突然一阵慌忙，想必是她老公王申在了身旁，急急就挂了电话。
　　孙倩从没如此冷清过，正当她百般无聊的时候。家明却回到了家，同时，也带来了小北和他的媳妇。
　　小北刚一进门就嚷嚷着：“姐，我们俩口子看你来了。”从他们认做干亲起，孙倩跟他已是前嫌尽弃，小北总是单呼孙倩一个姐字，那样透着股甜腻腻的亲情。
　　那时，在张庆山的授意下，家里的人都送了孙倩见面礼，就连小燕也从脖颈上摘下白金项链送给孙倩，小北却别出心裁地只给孙倩一金卡。后来孙倩偷着在银行里一查，卡里竟存进了整整十万元。这份丰厚的礼物让孙倩领略到了他的豪爽，同时，对于这张家的公子也有了另外一种眼光。
　　家明只带着一个小包，他进卧室的时候就抱怨孙倩，怎么把那房间搞得乱七八糟的，像大军刚撤退时的狼籍。那些丝袜、口红、香水、润肤露、胸罩、内裤，扔得到处都是，让他有点踌躇，费了好多的劲归了类，放在他认为该放的地方。
　　孙倩在厅里给小北夫妇沏着茶，一双眼珠却时时对着房间，家明的突然回家真的让她措手不及，她想床单上一定有昨晚跟小刚的蛛丝蚂迹，至少那些精液的白渍依然残存着，不管是她的还是男人的。
　　“你们随便，我要服待老公洗澡了。”孙倩尽管心急火燎的，但脸上还是堆着温馨的笑容。
　　小北就对媳妇说：“瞧见了吧，这才是老婆。瞧人家那素质。”
　　孙倩在卧室里就娇嗔地对着家明：“领着别人到家也不言一声。你看人家，连内衣内裤都没穿着，都让人笑话了。”
　　孙倩的一句话就把家明的情欲撩拨出来了，他放下了手中的琐碎东西，把孙倩搂了过去，嘴里急着说：“我瞧瞧。”边说着边掀着她的睡袍。
　　孙倩在他的怀里做出柔若无骨的样子任他胡闹。他的嘴唇慢慢升了起来，寻找另一片温润的唇。
　　“不要嘛，烟味好重的，快洗澡吧。”孙倩将快要挨向她的脸推开。
　　家明只好说：“好吧，我洗澡。”就乖乖地进了洗漱间里，孙倩急忙换过了床单，这才轻舒一口气斜靠在洗漱间门框站着。
　　“小北刚好跟媳妇要进城，我也就跟他们的车来。反正明天也没课。”家明一边冲着头上的泡沫一边说。待洗干净了头发发现，孙倩已没了踪影。
　　孙倩在客厅里正跟小北谈笑风生，似乎说到了什么有趣的事，孙倩不端不正地坐在单人沙发上，一条腿勾住了沙发的扶手，高跟绵金拖鞋荡悠悠地吊在脚尖，随时可以啪的一声掉下地来。不断的咯咯咯的笑声旁若无人地回荡着。
　　小北听着孙倩说话，她脸上的表情很丰富，而且总是煞有介事地用纤细的小手比划着，他就被煽得坐不住了，心里便有一种异样的内心的焦渴，似乎这女人不是用嘴在说话，而是用丰满的乳房或是漂亮的大腿甚至是那地方说话。
　　小北的媳妇凤枝孙倩只见过一面，还不那么熟。齐眉短发，白胖面皮，套一件纯白西式裙衣，下着紧臀短裙。
　　在孙倩眼里，这小媳妇就像野地里的一株野花，饱满的身体洋溢着健康的生命力。眉眼倒是俊秀，只是神色总是郁郁不欢，满腹心事的样子，她对孙倩在家里轻挑的衣着和举止有些隐隐的不快，时不时用警惕着的眼光扫瞄着老公。
　　家明这时出来了，问是到外边吃饭还是在家里，小北正一双眼在孙倩活泛乱跳的，就随口答着：“简单点，在这吃。”家明就换了衣服，出门去了。
　　吃过饭，小北带着他们到街上狂购一番，他的目的当然是为了孙倩，不好意思美其名要给媳妇旧貌换新颜。自然地，逛得多的是服装店、百货商场了，小北这人很细致，只要孙倩的对那些商品眼里有一丝眷恋的，他都毫不犹豫，慷慨解囊，一掷千金眼都不眨巴一下。
　　在珠宝柜台上，孙倩看中了一条镶钻的项链，特别是那坠着的红宝石，有指甲那么大，晶莹剔透，孙倩让那小姐拿过来，放到了自己的胸间比划着，兴奋的神色洋溢于表，只是价格不菲。
　　孙倩恋恋不舍地走开了，却寻不着家明他们，径自往服装部去了。那里的名牌时装高挂低摆，一行行、一列列密密层层地很快就将孙倩淹没了，她拎起了一件衣服，觉得不错的，很适合自己，旁边的导购小姐也怂恿着她试试，便拿着进了试衣室。
　　还没等她关闭上门，小北却钻了进去，他打开了手中的丝绒盒子，一下子就递到孙倩脸前，孙倩不禁眼前一亮，原来就是刚才看中的那条项链，就颤息着问：“送我的吗。”
　　“自然的，不过，我要帮你戴上的。”小北说。
　　把孙倩乐得眉飞眼舞，就伸过脖子，妩媚的眼风抛向了他。小北凑上前，把那项链给她戴上了，又不失时机地在她的脸上亲了一口，孙倩也不逃闪，装着不曾察觉的样子，自顾把玩着那晶莹的宝石。
　　试衣时，孙倩让他空手拿着衣服，站到一边，毫无羞意地脱去衣服。她像剥香蕉皮，很精心、很艺术，把自已慢慢剥得半裸，那三样剩在身上的女人小玩艺儿，更衬出冰雕玉琢的胴体的美妙。
　　小北对这女人心往已久，还有一段不愉快的往事，尽管他也曾亲吻过她，而且还强奸过她。但像现在这般，看着美人推云出岫、扫雾观花似地大面积展露，小北还是开天辟地的第一次。
　　她那肌肤比别的女人洁白，试衣室内的灯光一照，恰如绸缎一样细滑。那乳房像两个一剖两半的超级柠檬，挺拨健美，缕花乳罩太小，仿佛只能遮住乳头，大半个雪白的乳根都露在外面，颤颤耸耸，稍一用力就会挣破束缚，脱颖而出。
　　她双腿修长结实，与身体的其它部位一道，向空中散发着一丝幽香。他简直无法形容这股香气，如兰如麝，熏得人头晕目眩，心猿意马，几乎把持不住。
　　她对于他的魂不守舍仿佛视而不见，轻扭长脖，对恍惚局促的他莞尔一笑，她就能看透此时此刻男人的心。她不急于穿上衣服，而是继续让玉体春光大展。
　　小北在她的挑逗中已是欲火焚身，他把孙倩整个身子从背后搂住，搂着紧紧的，而且胯间那一处直往她的屁股中压迫，隔着他的长裤，他只觉得那东西如陷软玉，随着，就一阵激越的暖流从小腹里倾涌而至，一鼓脑就奔泄出来。孙倩知道是那么回事，也不禁闭上眼睛，长哼了一声。
　　她回过头来，捧着他的脸，深情款款地亲到了一块。当他的手指有幸在女人的全身游走巡行时，他感觉到自己的每一根手指都像穿了花样冰刀的脚趾，而她的皮肤则如同新浇了水的溜冰场，行走在上边有滑不留足的感觉。
　　现在的孙倩跟以前的那个大山里的不同了，遇到了小北这么个人，她绝不手软，也不会心疼他的钱包，于是，身上穿的，从里到外，长衫短褂。家里用的，吃的，不论青红皂白，尽量搜罗。将小北的的车子装填得密密麻麻，四个人坐上去显得都拥挤了些。车子一摇晃，那有棱的宝石便在她的心窝上一松一贴，像个红指甲，抓挠得人心痒痒的，不由得笑了出来。
　　回到了家中，孙倩就急不可奈地从卧房里将家明推了出去，拉着凤枝进去就把自己的外衣脱了。这是一款三件式的套裙，蓝底白花的裙子，薄亮轻柔的体恤袖裙衣，又有一件蓝黑色的麻纱马夹，没领无扣，质量高挡款式极好。
　　凤枝就脱身上的衣服试穿着，孙倩一边帮她穿着一边说：“妹子，你胸前的这两坨，真是招男人的眼珠子。”
　　凤枝说：“但家里头的男人眼瞎了，已好些时没抚过它了。”穿着了，就自己往镜子前照，连声叫：“不好，不好，片片扇扇够多，不适合我的。”
　　孙倩对她说：“这是名牌，讲究的就是这些，你个儿不错，穿上了呼呼啦啦，又飘逸又潇洒。”
　　孙倩说着，自己却穿上另一件灰色的长裙，后背有一道小布条带子交叉成的装饰，孙倩在镜前扭着看了，欣赏腰部的装饰，屁股微微蹶着，细腰突现，交叉的布条带子乍贴不贴的好看。
　　凤枝连声称道：“真好看，就是后背那儿露得太多。”
　　“那没什么，后背又没长什么东西。”孙倩就笑着说，凤枝手拧了她的大腿内侧上，疼得孙倩踮脚在地上跳。两个女人为了衣服兴趣蛮高的，一下子那隔着的距离拉近了。
　　“倩姐总是穿得那么好看，从里到外，就连裤头也那般艳丽。”凤枝由衷地说。
　　“女人嘛，就那么一块私处，当然要穿好些了。”孙倩接着又说：“你看你，外边的衣服花里胡梢的，可一脱胸罩皱皱巴巴，裤头破破烂烂。”
　　凤枝眯着眼在镜子前看着，却“噗”地笑了，说：“这就是女人，过些年有了孩子，又该念叨着孩子了。”
　　“女人活着就是可怜，总是为了别人，穿着漂亮也是为了让男人看的，没听说，世上没有女人，男人就不会去修厕所。世上如果没了男人，女人就想不起去美容了。”里面两个女人正说着热闹着，外间的俩男人却是默默地喝着闷酒看电视。好在卧室里留有一道缝隙，小北依稀影影绰绰能见着一些，也就懒着跟家明搭话。
　　而家明却心急火为燎地等待着孙倩完事，憋了一周的那般欲火此刻正在他的体内盘旋，直烧得他心头酥麻悠荡的难受。瞅着凤枝刚从卧室里出来了，就急切地往里进去，见孙倩还在对着那些新衣服美滋滋地比划着，过去搂着她就强行求欢。
　　孙倩急着叫喊着：“那门，那门，关了吗。”然后，就躺向了床上，张开了双腿。
　　家明这边刚关好了门，边走边脱去身上的衣服，人刚一爬到了床上，身上也差不多赤裸着了。也没有做些过渡的前戏，粗鲁地把那东西冒然长驱直入。
　　家明觉得进入时有点涩滞，他知道孙倩容不得他几个抽送的，果然，他猛然几个努力，孙倩那里面就已淫液汪汪地渗出来，龟头如同干渴了的动物，一经那淫液的浸泡，有了生命般地暴胀了好多，一阵急风暴雨的冲剌，把孙倩送上了九天云端里，她的脸上春意洋溢，一双眼睛已汩汩泛光，嘴里头轻哼慢吟，很是惬意地享乐着。
　　另一间房子里的床上，小北也将胯下的媳妇当作了孙倩，穷凶极恶地猛撞狠击。凤枝对于近乎狂暴的小北的粗野行为大喜若望，也就放荡地把一个身子摊开着，闭住眼睛任小北胡作非为，当她从欢愉过后的陶醉中清醒过来时，有些胆怯地仰望着他说：“今儿是怎么了。”
　　小北也只是随口答道：“也许是新地方吧了。”
　　其实小北只是敷衍着她，说着再次搂过了她的腰，用膝盖支起挺起上身，把凤枝的腰臀都悬了起来，一下子，凤枝就让他奋力的抽送鼓捣得死去活来，闭着眼睛喘息着说：“真想经常这样。”
　　小北也不答她，抓住着她的大腿猛烈地摇晃着。
　　凤枝开始还说有些疼，后来就说出了一些女人不应该说的污言秽语来，这些话却助长了小北的兴趣，她也使出浑身的解数奉迎着他，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉中。
　　好一会，凤枝微微睁开了眼睛乜斜着，嘴里吐出了泡沫，她全身发出阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊起来了，小北向她发射了自己的能量后抽出身体，他仰卧着，闭上眼睛，等待着能量的再次聚集起来。


淫荡少妇系列 孙倩 第03章 天高任蝶舞
　　作者：豺狼末日＋江小媚
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来。她躺着，曦光映在她俏丽生动的脸上，她的秀发散撤在忱头上，衬托着她朗月似的脸庞。她还不想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。似乎有点热，她抬起手臂，忱在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放忪自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆和憧憬中漫游。被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双乳。每天回到家里，她才彻底地放纵自已，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。
　　睡在孙倩床上的男人是她的干爸张庆山，他是昨天才从南方回来，还没到达，电话已打了好几个。经过了一夜折腾的他，此刻还沉浸在梦中，打着响亮的咕噜，热热闹闹呼呼啦啦就像飞驰的列车。是她和小北开着车到机场接他的，出发之前，小北就在这张床上把她调弄得欲仙欲死，她总是无法拒绝小北那年青的裸体和在床上威风八面的雄壮，小北使她高潮迭起，甚至已到了贪婪的地步，两个人如同干柴烈火，燃烧起来无边无际无穷无尽。直到在通往机场的高速公路上，她还用嘴让小北再泄了一次。当张庆山在车里的后座中把手探到她的裙底时，露出惊讶不绝的神色，她相信，那些渗流而出的汁液至少一半是小北的。
　　孙倩看了时间，该起床了，她赤脯着身子就进了洗漱间。这次市面上里教委又在长假时组织部分教师旅游，而且是她早已心仪很久的桂林，一中当然少不了她孙倩，一想到校长赵振那硕大雄伟的家伙，孙倩不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了起来。她是在收拾行李的时候对老头说的，一丝毫不掩饰的失望随即笼罩在他的脸上，但他还是在孙倩的皮箱上塞进了三万块钱。
　　她喜欢在冼过澡之后，身上仅着很少的物件坐在梳妆镜前细心梳妆打扮，通过镜子存细地欣赏自已，她喜欢自已慢慢地梳头，将头发挽成不同的式样，她喜欢通过对自已的欣赏来抑制心中燥动的激情。由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子。她身材高挑，但一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑。几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳沟往下滑，仿佛不想离开这乳沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池塘。
　　孙倩的额头还在不住地渗着汗，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时继续挽头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住。她极有耐心地看着镜子里的自已，无意中，在镜子里面见到了他的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望，老头的眼睛发直，失态地看着孙倩似露非露高耸的胸脯。他显然已经醒过来了看了好半天，不过她没察觉罢了。
　　孙倩拿出一简爽身粉洒了一撮在梳妆台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳垂后面，再扬起臂膀那丰盈的乳房也跟着牵动提了起来更显得高耸坚挺，她分别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上粉末，弯着身子在梳妆台旁边的抽屉里拎出一套黑色的乳罩、裤头，随着她弯弓的身体整个后面的线条便曲析了起来，纤细的腰肢柔软地挪动着，端坐在软缎包裹的圆凳上的屁股鼓鼓地翘着，那些肌肉也就紧绷着收缩整个后背的皮肤也跟着牵动，显示出流畅和活力，使人感觉到下面有热血的奔腾。看着老头的胯间又膨胀起来，说来真奇怪，对着他的这个干女儿，他的阳具总是能一下子就勃起，而且冲动了起来的劲头不亚于年轻人，真是个绝色的尤物。
　　他尤为喜欢她安祥、平静的神态和姿式，尤其在床上，半明半暗中静静地等待着，舌头老练地滑出，听任他的爱抚，而不发出声响。但等到在欲火燃烧的时候，她就歇斯底里的爆发，一边大声喊叫、呻吟，一边用力地推动着他，完全不似以往惯常的优雅。张庆山充满活力一般地起了床，在孙倩的后面抚摸着她光溜的肩膀，越发显得娇柔温软。他的心猛跳着，想要捏一捏她那丰满白净的屁股，还有浑圆像馒头一样的双乳。
　　她打开衣柜，一连取出十几套高级时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。她娇吁连连地要他帮她拿主意。他就尽心尽责，忽儿沉思，忽儿拍腿喊好，折腾了半个多钟头，好不容易选中了一件藕绿色的带坎肩的晚礼服。看到一个大男人在她的身边被支着团团打转，她从中体味到了无限的乐趣。她取下肩上的坎肩，露出圆润光洁的肩头和两条雪藕般的玉臂。她穿这粉红色的旗袍极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加暴露，每一次穿这一身，都令他读出新的诗意，使他热血沸腾，心潮漫卷。
　　他想脱下她的衣服，调戏她，把她全身弄乱了倒是种乐趣，可以陶醉在她的屈服、求饶，为了对她精心的打扮进行回报，他径直走过去拥抱并亲吻她。他的手伸进了她的裙子里，孙倩总是紧张地、期待地叉开双腿，静静地等待他柔软的手指在那地方抚摸，最初是在她的大腿根上弹跳，然后轻轻地令人心荡地向着目的地滑去。
　　孙倩好不容易地从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，娇嗔地道：“不要嘛，人家才收拾好了的。”
　　他不答话，只是那手指更加灵巧地在她萎萎的芳草上徘徊，孙倩那经得起他如此的挑逗，花辫里就已湿润，渗出涔涔细汁。他把孙倩拥到了床边，让她坐到了床沿上，搬过她的一条大腿架起，旗袍开衩的那里一裂，差不多就到了胯骨上，他用那根粗黑的阳具挑开她的内裤，朝旁边一拨，跟着那东西也奋力一插，便侵入了孙倩的那里面。
　　孙倩让他这么一顶，一个上身差点跌倒，只好绷直双臂支撑在床上，把个上身半仰着，一条腿垂在床下，一条腿屈起，让那地方更加突出以便他的顶撞，低眉垂眼，瞅着他的那一根家伙在她乌黑的那地方如倦鸟投林般地进进出出，如鸡啄食般地起起落落，心间的淫欲之情一下就调弄出来，嘴里推波助澜地哼吭着。
　　老头一下就感觉到孙倩里面那壁肌在紧锁慢缩，一下一下如小儿吮奶般吞噬着，让他的那根东西捎带而出的白液粘滞浑稠，知她已是到了情炽火热的那一时候了，也就咬紧牙根再奋力撞击着，孙倩整个人倒到了床上，屈起了有两条腿高举扩张着，屁股耸挺着迎接着，他的头皮不禁一麻，心中一阵酥痒，就有一腔热流跃然激射，两人同时到达了高峰。存下的就是他还悠悠的喘气，还有孙倩游丝般的鼻息。
　　“你看你看，好好的衣服让你弄皱了。”不知过了多久，突然孙倩说。
　　随着，整个人从他的搂抱中挣脱，在镜前察看她的头发，老头突然明白刚才她强撑着是怕弄乱了精心梳理好了的头发，但最后，在爽快难禁时不也扑倒到床上了。
　　“你穿着这衣服坐火车也不合适的。”老头慢吞吞地说。
　　火车站热烘烘乱嚷嚷的，穿梭着南来北往的人流，孙倩没敢让干爸再往前送她，远远的就从他的车子里下来，自己拖着皮箱走进了广场。她东张西望地在人堆寻找那个熟悉的脸孔，一下子就吸引了周围很多眼光，尽管她在干爸的劝说下穿得不那么招摇，但一袭红色的衬衫和白色的短裙，敞露着两条光溜溜的如橡的长腿，白晃晃的只在脚脖子上套着一双袜子，白色的平跟鞋。虽然平常，但什么样的衣服套到了她的身上，总有一种让人说不出的风情，衬衫的衣料轻薄柔软，而且还是那种低开领的，隐约能见到两个肉球中间那一条深深的乳沟来。裙子又是那么短，好像扭动间快露出一个屁股出来，一个成熟妇人风姿绰约的身子掩饰不了地展示了出来。
　　一个老乞丐佝着腰可怜巴巴的拉着她的裙子，她漠然地从手袋里拿了张小票子给了他，刚想转身但那个老乞丐并不满足于她的小票，抓着她裙子下摆的久久不愿放开，于是从裙子两侧的开缝处便有一条白溜溜的大腿暴露了出来，直至腿际。引得好多路人驻足投目，眼看那又黑又脏的手就要揣摸上去，她慌忙掏出了一张大的票子扔了过去，那个老乞丐这才善摆罢休地忪开了手，随即又在她那丰盈的屁股上狠狠地捏了一把，然后逃也似地溜走。这把她气得涨红了脸，无奈之中朝着他的背影啐了一口。
　　孙倩转到了候车大厅门口，正大四处寻览，就遇到了趾高气扬的高义，旁边还跟着一年轻的男子。这是个让人过目不忘的大男孩，很随意的体恤，长长宽宽，但难掩盖底里健美的体魄，不长不短只到小腿的绵布裤子，脚下是锐步球鞋。高义热情地招呼着孙倩，眼光却从上往下的在她的身体上来回睃视着。孙倩就迎着他的目光笑眯眯地说：“高校长，白洁呢？”
　　“好个小孙，你找白洁怎问起我来了。”高义也笑着说。
　　“谁不知啊，枰不离砣，高校长有好差事，能少了白洁吗。”孙倩调侃着，说得高义的脸上一阵涨红，很不自然地对身旁的年青人望了望。
　　“刚才看见你们赵校长了，拖儿带口的，好热闹。”高义打趣着孙倩，幸灾乐祸地说。
　　“还有白洁的老公王申吧。”孙倩也口齿玲利地回击他，还朝着他挤眉弄眼。
　　高义就腼腆地干笑着，回过头对那年轻人说：“还不帮着孙老师把行李搬了。”
　　那年轻人雷厉风行地拎过了孙倩的皮箱，一行三人就走进了候车大厅。在大厅的一角，人头簇动着的一大堆，显然就是教委组织的旅游团，孙倩一眼就发现了坐在椅子上的白洁，还有正在献殷勤地替她试擦汗珠的王申，白洁只是简简单单的体恤和白色的牛仔裤，看上去倒不像名花有主已为人妇的主儿，更像是个清纯利索的小女人。孙倩就高声地叫着她的名字，一下就连蹦带跳地到了她的跟前。
　　“怎么，就你自己啊，行李哪。”白洁掩不住一脸的高兴问。
　　孙倩朝那边的一群人努了努嘴，“你们校长代劳了。”
　　白洁见孙倩今非昔比，衣服名贵高挡，就是腕上的坤表也价格不菲。心想如今这社会，做女人的只要稍有姿色，只怕你不敢，自然就有自付风流的男人为你大把地烧钱，一种失败的感叹，像丝袜上的一道裂缝，阴凉地从腿肚子上悄悄往上爬。
　　“是吗，你好大的脸面子啊。”王申接过话来，让开了椅子上的座位。
　　孙倩就对他飞了个媚眼：“当然不是他，是他带着的小帅哥。”
　　“噢，林力，那是新分配的大学生。”白洁说。
　　“还像个大男孩啊，白洁，你不会近水搂台吧。”孙倩放荡地一阵媚笑，搂过她的肩膀说。
　　白洁就不好意思起来：“去你的，想到那去了。”
　　“别是嘴上要强，心里想着。”孙倩不依不挠穷追着。
　　白洁急着跺了跺脚，挨到孙倩的耳朵边悄声说：“那是高义他老婆美红介绍的，你可别乱说啊。”
　　“难怪，别是她捷足先登了吧。”孙倩的语气像汽水里加了柠檬汁，咕嘟咕嘟冒酸泡。
　　白洁又说：“听说他常坐美红的那车，就认识了。”
　　“那她也很有眼光啊，倒得见识见识这独俱慧眼的人。”孙倩说着。
　　王申只见着她们两个叽叽喳喳勾肩搂背着不知说什么，一双眼睛只是如火苗飘忽般地在孙倩的身上瞄来瞄去，从她敞开着的衣领中见到她激动时那两陀肉峰轻快地抖动着，孙倩也就更加放肆地把一双大腿交相缠绕，他眼光就大胆地从她的小腿往上爬，从修长白皙的大腿一直到裙缝里，却发现孙倩的短裙里原来是有裤裆的，就是这样，却也依稀能见着她的黑色内裤蕾丝花边。
　　突然白洁朝前一指：“你看，赵校长。”
　　他就猛然一惊，脸上堆起了笑意，急急地朝赵振走去，接过了他老婆的皮箱，又从赵振肩上卸下挎包。孙倩就急着把眼睛瞄到他太太身上，果真是个心宽体肥的妇人，一套土黄色的西装让她身上的赘肉撑得紧绷绷的，大大银盘似的脸上架着一付墨镜，将充满情欲的眼光遮掩了许多。要命的是西装短裙下面的丝袜，一只大腿上面有了少些折皱，那是劣质丝袜顶端忪紧带老化了的原因。孙倩的眼睛里是容不得女人有丑陋的姿态的，就像她的眼睛里惨进沙子一样，一整天都觉得不舒服，越是这样，却越是眼睛要往那里去。
　　其实，她自己并不喜欢穿丝袜，就像时下的男人不喜欢系领带一样。除了是盛大的场合，那就跟晚礼服搭配的，那怕是长裙曳地。白洁的眼光却是投向赵振的脸，高耸的大鼻子下，整张脸乌黑没半点欢颜。
　　孙倩打趣他：“怎么啦，一付苦大仇深的样子，说出来，是谁折磨你了。”
　　赵振干笑着，扯过来儿子说：“快，叫阿姨。”
　　然后，凑上前悄声说：“我能高兴得起来吗。”
　　面对着两个如花似玉娇俏媚人的美人儿，最大的苦恼莫不过身旁跟着母夜叉似的太太。白洁努力地敝着一口气，才没有笑出口来，只把一双媚眼敝得更加汪汪水灵。远处，导游的话简叫嚷着上车了，一大批人鱼涌地往前，孙倩跟在白洁的后面，她走路的姿态令她奇怪，腰躬着，好像怀里藏着什么东西，又好像两腿间夹着什么。因为她知道，她平日两条腿直溜溜的腿这会儿几乎弯成了罗圈，使得她走路的样子极其难看，十分蹊跷。她就在心里冷笑着，除了白洁是来了老朋友，不然，就一定偷了腥。
　　上了车，孙倩没费多大心事就被安排到了白洁的车厢，躺到了白洁对面的下铺。一会，林力就帮她送来了行李，跟他的还有高义，还有穿着铁路制服的不用介绍她也知道那一定是高义的老婆美红。孙倩坐在那里看她，她也昂然望着孙倩和白洁，那一双娇矜的眼睛，如同隔着好几千里，远远的向人望过来。
　　高义就招呼着：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”
　　孙倩笑脸灿烂花枝招展地迎了上去，接过林力手中的皮箱，拉着他的手就坐到了她的卧铺上，而自己也肆无忌惮地把一又腿盘了上去，又是递水果又是递饮料。美红的眼睛越过高义的肩膀，从林力的面上滑到孙倩的脸上，又从孙倩的脸上滑到林力的脸上。林力向她勉强一笑，白牙齿在车厢里亮了一亮。
　　白洁把一只食指按在腮帮子上，翘着十指尖尖，见他们几个眉目的官司打得热闹，仿佛是要说话而又说不出来的样子只是嫣然一笑。她已见林力和孙倩显然谈得渐渐投机了，两人四颗眼珠子就像碰电了一般，啪啪地闪烁着火花。孙倩越过林力的身体拿铺后面的东西，一个身子已扑到了他的怀中了，美红忍不住一口气堵在喉咙口，噎得眼圈子都红了。
　　这时，列车已是鸣呼着出了站，正咔嚓咔嚓地提速，高义一双手抄在裤袋里，只管在白洁面前晃来晃去，嘴里和别人说话，把那温情脉脉的眼风频频送往白洁。白洁却自顾把脸扭到了窗外。那铁路的两旁整齐地排列着各种树木闪闪发亮，在风中摇来摇去，发出飒飒声响，一切都在飞扬，远处小山中的鹌鹑叫声越过草木畅茂的幽谷传来，仿佛这叫声也长了翅膀似的，一群白嘴鸦在晒太阳，在那条平直的、光秃秃的地平线上有些象黑色跳蚤似似东西在移动，近了才看清那是农民拿他们的犁悠闲地耕种着地。
　　王申就在白洁的上铺，高义到了的时候他就要下来，让人给阻住了，还有什么地方能让他插足。他也是第一次见着校长夫人美红，跟着眼前的这两个女人比较，却又是另有一番风韵。一身藏青色的制服，英武飒爽，无沿的贝雷帽压不住如瀑一般的长发，显得娇小俏皮，一个曲折玲珑的身子，从领口处露出一抹酥胸白花花晃眼。王申据高临下大饱眼福，白洁的美在于她的妩媚娇柔，就像人见人爱的小羔羊，而孙倩却是火辣辣一般，让人领略着艳光四射，激情迸发。美红是妖冶泠艳的，深藏不露姣媚彻骨，就像她的那一双眼睛，轻描淡写，平静深邃，但闪动起来却是如梦如幻迷离激越的。
　　车一进山区，白洁就万般兴奋，虽然旁边的窗子一打开，前边的那个老头的脑袋伸出窗外吐痰的污水就象雨星般飘过来，她还是不停地开着窗大惊小怪地看着外边的景色，只见她一条腿屈跪在座位上，一条腿斜蹬在座椅底，臀部丰满腰肢柔软，高义禁不住一阵暧流涌上心头，伸手在她的屁股上掬了一下，白洁一回头见整个车厢的目光都对住了她，便不好意思地端坐下来，高义就对她说：“快坐安稳下来，怎么就像没出过门的孩子。”
　　列车一正式进入山区，景色立即改观，在两旁都是高高的荆棘道路上颠簸着的车一会儿喘着粗重的气爬上斜坡，一会儿又急速地溜下谷底，沉没在树梢的太阳使得这些道路呈现出一片奇特的又幽静、又荒凉的景象，这些隐藏着浓密阴影的神秘远景，象翡翠般绿色的峰峦好象要把车子引到迷途或深水潭或急转的斜坡那里去。
　　一个无聊的下午就在车轮和铁轨的咔嚓咔嚓中过去，他们在孙倩的车厢里打扑克，高义自然跟白洁配对，而孙倩却专点林力，美红受不了两个男人在她们面前眉高眼低邀幸取宠的样子，拂袖而去，蒙头睡上大觉。赵振端着茶杯踱着也过来凑热闹，站着站着就指指点点，后来跃跃欲试，好容易跟高义商量好了顶他打上两局，不抖，她那丰满肥胖的老婆一下就跟来，只好恋恋不舍地回自己的车厢去。
　　太阳已经偏西，山背后大红大紫，金绿交错，热闹非凡，倒像烟盒上的商标画。满山的棕榈、芭蕉，都被毒日头烘焙得干黄松鬈。南方的落日是快的，黄昏只是一刹那，这边太阳没下去，那边，在铁路的尽头，烟树迷离，青溶溶的，早有一撇月影儿。越往前，那月亮越白，越晶亮，仿佛是一头肥胸脯的白凤凰，栖在铁路的转弯处，在树桠叉做了窠。
　　晚饭商定到餐车上吃，高义邀了赵振夫妇，林力却跑去叫美红，美红翘着嘴说不饿，自顾把毛巾被蒙上了头，林力就嘻皮笑脸地把手探进被子里，挠她的痒痒，妇人经不住她的缠闹，一个身子在被窝中扭动屈曲，衣衫不整地起来，眼睛已是水汪汪的，粉脸上红云缠绕。等到了餐车，他们这一大群的一卓已围得密密满满，美红就说我们自个吃吧。两个人就在旁边找了个位子坐下，吃得的时候，美红频频地替林力挟菜，亲密之情洋溢于表。
　　美红双肘支在餐卓上，嘴里衔着饮料的吸管，眼睛衔着对面的林力。林力却泰然地四下里看人，他看谁，美红也跟着看谁，其中惟有一人，林力眼光灼灼的看了半天，美红的心里就打翻了醋缸，滑溜溜地直冒酸水。
　　美红这一次是专门请了假随老公出来旅游的，以前，她可是不屑他们教委组织的活动，现在不一样，因为有了林力。夜已是深了，列车高速奔驰时单调的轰鸣飞扬着，车厢里小如一叶扁舟，被那音波推动着，那盏红玻璃壁灯似乎摇摇晃晃，人在铺上，也就飘飘荡荡，心旷神怡。
　　美红打开了车窗，窗外浩浩荡荡都是雾，一处朦朦乳白，很有站在甲板上望海的情致。她扫了就在对面上铺的那个男孩，林力赤脯着身体，只着一条狭小的三角裤，平滩在铺上，两条修长壮实的腿撩人心扉，荡人魂魄，那上面的肌肉梭角毕现，线条分明，还有蜜一样的肤色上密密麻麻的汗毛，一下子就把美红炽热的情欲勾动了，她下意识地夹紧了大腿，只觉得一颗心跃跃直跳。
　　上铺中，高义的呼噜打得山摇地动，美红悄悄地起身，拍林力一下，待他回过神来，就静静地踱出去，站在过道上装着看车窗外的夜景。估摸林力穿上了衣服，她才前边走着，捣出早就准备着了的锁匙，打开了堆放杂物的房间。
　　林力就马上反应过来，也装着上卫生间，跟在她的后面，刚一进去，他就猴急地搂着美红亲吻不止。两个狂热的身体一下就紧贴到了一块。
　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”美红就推着他说。
　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”林力恬不知耻地说。
　　“哎呀，别乱摸，嗯……”还没让美红再装腔作势，林力早就把她的嘴给堵上了，一双手从她敞开了的领子如蛇盘旋地钻了进去，掀开她的乳罩，在她已是尖硬了的乳豆上揉搓不止。
　　“快到站了，你快放开我。”美红好不容易挣脱了他的吮吸，喘了口气说。
　　林力却把她的裙子掀起，说：“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”
　　美红冷冷地一声嘲笑：“你拉倒吧，你也就123买单吧。呵呵，这么硬了。”
　　他着的是忪紧带的裤子，美红只一伸手，就掳到了粗硬胀挺的阳具。纤纤玉手握着就轻快地套弄。林力在她的调逗下，那龟头泪泪地流淌点点精液。
　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”
　　美红放荡地咯咯笑着，把嘴伸到他的耳边：“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”
　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”林力呐呐地说。
　　美红嘴上说着，心里的情欲已是热焰难奈，浑身发软。
　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”她刚一转过身子，林力手急眼快地从她的裙子中将她的内裤扒了。就要扒她的上衣。
　　她急着回过身来：“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”
　　把裙子撩到了腰间，弯下了身翘着个雪白的屁股，林力眼见着她腿缝的那一堆沾霜带露蓬蓬乱窜的毛发，两片花辫肥厚微张，知她等待不及了，双手掰开她的屁股，架起自己那根硕大的阳具，一挑一剌，就整根尽致而没，她的里面热辣辣、暖融融的能溶钢化铁，他就快速地抽动，随着他的纵送，捎带着美红激涌的淫汁，那声音听来如同夜雨渲地、马过沼泽，加上美红从喉咙深处轻吟慢哼，声响时急时缓。林力更是奋起直逼，左冲右撞，弄出了啪啪肉跟肉博击的声音，车窗外轰轰烈烈列前进的车轮声，在这静寂的深夜里，竟组成了一曲优美激越的乐章。
　　林力和美红在车里的储物间操练着那种富于刺激的肉欲游戏，欲仙欲死的迷乱，登峰造极的姿势。他们默契地配合着，不停地变换着体位。
　　正在柔情蜜意男欢女爱的时候，听见储物间外有轻微的声音，美红对林力说了，他说不会吧，这时候哪有什么人，还玩笑地说要是高义那就精彩十分了。不过，林力还是开了门，把上身探出了门外，见车厢的尽头一个女子的背影，看着像是白洁。他嘴角挂着一丝不易察觉的讥笑，却对美红说没人啊。
　　美红见着他两条长腿绷得笔挺，一个屁股结实浑圆遥遥欲坠，性感地在她的面前晃悠着，就充满情欲的用双手在那里抚摸拧揉，还从他的下胯伸过手，握住那根湿漉漉的阳具，套弄搓捻。待他回过身来，一个人已扑进他的怀中，把那猩红的嘴唇送了上去。
　　美红爱怜地抚弄着他的头发，让他坐到了一木箱上，自己张开大腿，很准确地套到了他竖立如棍的阳具上，她一跨上去，身体还是摇摇晃晃地，战战兢兢没敢尽力地摆动屁股，一双手圈着他的脖子，头搭拉着伏在他肩膀上，林力双手搂到了她的腰肢上，她就放心大胆地疯狂套动起来。
　　感觉她已经升腾到了云端迷雾中去了，一张脸让涌起的爽快扭曲得差不多变了形状，她忍无可忍之际，禁不住狠狠地咬着林力的肩膀。林力一声呼叫，神经只是这么一松懈，那龟头泄出了一些精液了，他便双手抱着她的屁股，奋力几个上落，就将他的滔滔激越热情尽致渲泻而出，美红欢欢迭叫，把屁股舞弄如风，然后，整个身子软跌进他的怀中。
　　美红不敢耽搁太久，抱着林力的头亲吻了几个，只是急急提起内裤，就悄声地先行离开了。一路上，林力的精液汪汪流出，湿透了内裤，顺着大腿渲泄而下，弄得她狼狈至极。等躺到了卧铺上，恐让高义生疑，又不敢换掉内裤，只能胡乱地扯过床单在那地方试擦一遍。
　　过了一阵子，才见林力踱手踱脚悄然爬到上铺。黑暗中，见美红双眼水融融地满怀深情对着他，便对她飞去一吻，两个人心情愉悦快意融融地入梦。
　　早晨，高义经过一夜好睡，很早就起了床。这些时日，高义收敛不少，也没太多机会让他跟女人缠绵，下身就涨硬挺拔，见妻子美红睡得香甜，梦中还笑意溢然，一张粉脸娇俏绯红，不由得勾起了一阵欲念。坐到了她的铺中，双手就在薄被下摸索着。
　　他从她的小腿开始，在膝盖盘旋着，那里肉呼呼的，还有一小窝，一直延伸到了她的大腿，美红的肌肤肥腻滑润，他再往上，触手的是她湿透的内裤，心里想，这女人，几天没顾得调弄，就湿成这样。
　　没一下就抚到了美红的要害，高阜的肉堆上，阴毛杂乱结做一绺一绺地，两片肥腻的花辨周围润泽湿漉，还有大腿根部上的斑斑白渍。他越想只觉得不对，就是她夜间思春，也不至于流出这么多、这么湿，偏偏另一只手按着的床单上湿淋淋。他心头一冽，顿生了好多的疑惑，四处张望了一回，摇醒了熟睡的美红，悄声问：“怎么回事，莫非梦中让鬼奸了。”
　　让他这么一问，美红心中也一惊，“怎么啦，不是你做的吗。”
　　高义气急败坏地松开裤带，朝里张望着：“我做的还会不知。”
　　美红知道瞒不了他，就没好气地说：“遇着了贼子，让他强奸了。”
　　就搂过高义的头，在他的脸颊上亲咂了一回说：“就兴你浪荡，不许我偷一回腥吗。”
　　说完，放荡地一笑：“快别生气了，到了地方我让你乐一回吧。”
　　高义也知道跟白洁的事是瞒不住她的，也知美红平时在外对性事不大检点，犯不得跟她计较，索性就说：“这可是你说的，我等着你。”
　　“有你乐的时候。”美红灿烂地一笑，两个人含情脉脉地温存起来。
　　要不是白洁叫着她老公王申，孙倩这一觉不知还要睡多久，她见白洁两眼发黑，那漂亮的大眼睛周围有了讨厌的黑圈，知她一夜没睡好，但却还起得那么早。
　　孙倩麻麻蹭蹭地套了鞋子，那鞋脏了点，她找了纸巾坐到铺沿拭擦着，猛然发觉了上铺的王申正鬼头鬼脑地伸长着脑袋，从她敞开了的衣领往里瞧得热闹。孙倩嘴角浮起了讥弄的微笑，反而把自己一个身子弯得更出，如同设下丰盛宴席准备相陪彼此一饱胃口似的。
　　孙倩清楚那两个东西已完全显露在他的眼皮底下，本来夏天里她的乳罩就是特别轻薄而且半托的那一种，夜里睡觉她又解去了后边的扣子，春笋般的肉球在她的胸前白生生地摇摆，奶头更像两只猛禽一样不安分，不住地瞪着两只艳丽的红眼睛从里往外探头探脑，窥测时机，泄露春色，欲择人而噬。
　　白洁还在喳喳不休地数落着丈夫身上穿的衣服，还打开提包替他重拿出新的来，翻弄之间不由把她自己的内衣裤也抖落出来。
　　孙倩觉得白洁现在更有女人味的了，看她那些贴身的小玩艺，花花绿绿，轻薄性感，也跟着有几条丁字型的内裤，孙倩想着那个时候一定好好戏弄她一番。突然，她的眼角一个熟悉的身影一晃而过，那高大的身影总是让孙倩心中悠然一荡，她再也顾不得在王申前面卖弄风情了，就是一只鞋带子也扣不严实，就追着那身影而去。
　　孙倩绊绊磕磕地终于在车厢的尽头追赶上了林力，孙倩说让他等着，弯下腰去将一边的鞋带扣上，林力见她的身子曲曲折折，柔软非常，比起美红那丰盈圆润却是另一风韵。他对孙倩说：“我正要到餐车那里给高义和美红买早点。”
　　孙倩就说她也饿了，也正要到餐车里去，两人就相伴着朝餐车走。
　　车厢的过道本来就狭窄，而且还来往着很多人，他们也只能一前一后地走，孙倩走在他的后面，见他摇晃着宽敞的肩膀，她知道自己这次终于遇见了一粒欲望的种子。她突然发现这个比她想像还要年轻的男孩，实际上在无论是情绪还是其思维方式和她都有很多相似的影子，连存在于眉宇间的那种肆意与轻狂的无所谓，还有老噙在嘴角的那一丝看上去带点轻蔑的笑。她想，这是一颗欲望的种子，就像当年也是充满了欲望的她自己。
　　因为是早晨，餐车的车厢里也没多少人，他们找了一角落坐下。孙倩为他叫了双份的火腿煮蛋，而她自己却是面包牛奶，服务生端上来时，他很兴奋地说：“你真是善解人意。”
　　孙倩纵声大笑地说：“是知道你消耗过多。”
　　他不解地盯着她的脸看，那种迷离的眼神让孙倩暗然心动。她将整个身子靠到了椅子的后背：“认识美红好久了？”
　　“从大一，第一次坐火车回家。”他很随意地回答，眼睛肆无忌惮地在孙倩高耸的乳房停留着。
　　孙倩拿着那杯牛奶，隔着玻璃杯里那浓稠的牛奶，他的一个身影变得扭曲：“对她献上了你的处子之作？”
　　“大一了还是处男，那不成笑话了吗。”他放声大笑。“告诉你，我十五岁就不是了，让一个同学的妈妈窃取去了。”
　　孙倩毫不动容，尽管她的心里感到了惊讶，但她的脸上依然茫然，还是那付春风洋溢的笑意。
　　“大学的校园里不乏丰胸圆臀的青春女孩，你说我能受得了那诱惑吗。”他咄咄不休地说。
　　孙倩一面和他说话，一面老是不放心嘴唇膏上有没有黏着面包屑，不住地用餐纸在嘴角上揩抹。小心翼翼，又怕把嘴唇膏擦到了界线之外去。她笑着说他是欲望的果实。他也笑着认可。桌下她和他的腿有意无意地触碰，带着彼此明白的挑逗。她藏在餐桌下的一只脚没穿丝袜，高跟鞋褪了下来，因为图舒服。林力不是踢她的鞋，就是踢她的脚，好像孙倩一个人长着几双脚似的。
　　两枚欲望的果实都在争先恐后地表白，却没有想要为这欲望找一个出口。
　　他说：“你再看我，我就把你弄上床。”
　　她说：“你再看我，我就要对你不客气了。”
　　当欲望赤裸裸地摆到了桌面的时候，他们却突然觉得应该结束了。
　　美红如天降神兵，悄没声色地出现在他们跟前，“我说怎么去了那么久啊，原来是遇到了孙老师，难怪就动不了腿。”美红把两只茁壮的胳膊合在胸前，缩着肩膀向他冷冷一笑，怪声怪气的说。
　　“一起吃吧。”孙倩只是在喉底里哼出这么一句。脸扳得纹丝不动，眼睛里没有笑意，嘴角也没有笑意，连鼻洼里也没有笑意，然而不知道什么地方有一点颤巍巍的微笑，随时散布开来。觉得自己太可爱的人，是熬不住要笑的。
　　美红就紧贴着坐到了林力的旁边，扬着手招呼服务生，侧过脸柔声地问他：“你还要叫什么。”
　　“不了，我够了。”林力说。
　　三个人就僵持着，林力是无奈的，脸上有了些不自然汗珠，美红的眼光却是挑衅的，对着孙倩平静的脸，散发出来的是匕首一样锐利的气息。
　　“昨晚还睡得好吧。”美红对着他脉脉含情地说：“你知道，我好满足的，一下就入睡了。”声音不大，但足够让孙倩听到。
　　林力就窘迫地望了望孙倩，嘴里含糊地应道：“还好吧。”
　　美红演戏一样逗弄着眼前的小情人，孙倩相信，她倾斜着的身子此时一双大腿已撂到了他的腿上。终于，林力站起了身：“你们坐吧，高校长正等着哪。”说完，头也不回，扬长而去。
　　“孙倩，你不能这样。”美红愤声地说。
　　孙倩慢慢地喝着剩下不多的牛奶，好久才吐出一句：“别横眉瞪眼，这样男人不喜欢，林力更不喜欢。”
　　快近傍晚，列车终于到了桂林，他们这一行人，在导游的引带下，很快就在一家不大的宾馆里安顿下来了。南方特有湿热的气候，让孙倩浑身不舒服，一到了房间，她就顾不得跟同寝室其她人寒喧，就扑进了洗漱间。她尽致地将自己淋沐个够，这才围着浴巾出来。就听见赵振的老婆在抱怨着这宾馆档次太低了，教委太苟刻，让四个人住这么个房间。
　　孙倩顾自从皮箱中拿出内裤乳罩穿上，再搜出一袭黑色的短裙，裙子的料子轻盈，密密地织满了各色闪光的饰物，摇晃生辉。她怕搅乱了头发便腿从下往上提，一拉到臀部那裙子便显得紧窄，她就不敢太用力，屁股灵活地扭动着，终于让她提了上去。那短裙却是背心型的，只有两根细小的带子吊在肩膀上，把两条圆润如藕的臂膊和一大截后背都展露出来，弹性高耸的胸脯在薄薄的料子中更显丰满。出得了房间，寻找白洁他们去了。
　　从楼道上，她遇到了熟悉的或不熟悉的就问，弄得其他人都觉得奇怪，进了白洁的房间，却是冤家路窄，白洁是和美红住到了一起。而且两个人看来已很熟络了，正谈笑风生地各自品评着身上的衣服，见了孙倩进了她们的房间，白洁就挽着美红的胳膊：“这是孙老师。”
　　“见识过了。”美红笑意盈盈地朝孙倩伸出手，孙倩见换过了那身制服的美红，已没了那种英气逼人、飒爽凛凛的感觉，倒显着妩媚柔悦更有女人味儿了。
　　“走吧，我请你们吃饭。”
　　“上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁就将手伸过在孙倩耳边纷乱的卷发梳理了一下。
　　“哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩过去挽着她们两个的胳膊。
　　刚出房门，就见高义和王申找她们来了，高义一下见到了三个美女，就笑吟吟地说：“正要请你们吃饭哪。”
　　王申也对她们三个粉妆玉琢艳光四射的女人更是目不遐接，一双眼睛好像不够用了，一会这边一会那个，对她们依次睃视个够。特别是孙倩，眼睛顾及是多了点，美红是他上司的老婆，蓝白相间的连衣裙里也是曲折有致波浪起伏，一头长发飘渺纷飞，但他没敢心有奢望。
　　出门后，沿着大街一路晃荡过去。不只是王申，大街上，过往的行人也都不禁对三位娇俏可人的少妇频频注目，街边的霓虹灯闪闪烁烁，南方城市特有的一派如烟如梦、心旌摇荡的繁华展现在她们眼前。
　　“倩姐，还没吃到饭，你身上都尽是窟隆了。”白洁亲热地搅着孙倩的纤腰说。
　　孙倩说轻轻拍打她：“说什么哪。”
　　“你看街上男人的眼光，不像箭一样快射穿你了。”白洁笑得咯咯叫。
　　孙倩顿然醒悟：“也是，单独一个美女就已哗然，两个了应该轰动起来，别说我们三个。”
　　“那就地动山摇，交通瘫痪。”美红也凑上说。
　　“幸亏交通还畅通。”孙倩说。
　　高义在一幢古朴雅致的建筑前面很绅士地问她们几位女士：“就在这吃怎样。”
　　孙倩见那上面苍劲的大字上书聚香居，就说：“看来不错，就这吧。”
　　上得了楼，找个干净的包厢，服务生就端来了茶水，白洁就挨着孙倩坐下，凑到了她的耳根说：“你看你，奶头子都现出来了。没戴那个啊。”
　　“去你的，大热的天，不戴个轻薄的。”孙倩说。
　　美红就跟着说：“人家有本钱，戴跟不戴还不是一样。”
　　“是啊，我又没跟着老公，想要怎样就怎样。”孙倩反唇相讥着，眼睛还挑畔地对着美红。
　　白洁就拍着她们的肩膀：“你们怎了，怎么像是铜牙遇见了铁嘴，没完没了的。”
　　美红深知道这样下去，斗到底只落个两败俱伤，声音就柔了下来：“说着玩的，孙老师别当真啊。”
　　“哪会啊，走到一块就不容易，大家就是好朋友了。”孙倩借着台阶，也表示出友好。
　　白洁就高兴地拍了手，三个女人劈劈啪啪地打着，笑做一片。埋头对着菜单的王申不解地抬头来，见撕闹到一块的三个女人，就叫着：“来个回锅肉吧，女士菜。”
　　“不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”孙倩轻推白洁的肩膀起哄着。
　　白洁就咯咯地笑着，脸却起了红晕：“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”
　　“哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”还没等美红回击，孙倩就怪声怪气地接了口。白洁的脸更是红云缠绕，拿眼急速地扫了高义一下，低下了脑袋。美红明白了孙倩所指，又见白洁娇羞的样子，就敛声默口不再惹弄白洁了。
　　没会儿，几个人点够了菜，孙倩一定要喝酒，大家也觉得难得这么高兴，就要了一瓶五粮液。酒刚一打开，那特有的浓郁纯香就弥漫在房间里，菜也精致丰盛，而且还有几种本地的野味。
　　每人的怀子里都倒满了酒，王申最先举怀：“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”
　　“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”孙倩就大笑着怂恿，把高义说得也不好意思起来，赶忙站起身来，喝了一杯。
　　白洁就狠狠地在孙倩的腰间掐了一把，她就大呼大叫：“哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”
　　“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”王申一时还没反应，倒是高义先说了话。
　　“好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”孙倩见跟两个男人讨不了好，就转而对着美红了。美红其实不胜酒力，只是让孙倩这样一邀，勉强跟她喝了一杯，早已是天旋地转。
　　白洁一沾上酒脸就红得热烈，俏脸上如降霞笼罩，大眼睛里汪汪波潋，身上那件牡丹图案的衬衫解开了钮子，影绰能让人见到了里面黑色的奶罩，身子也放肆地东颠西歪，黑白相间的裙子也撩至腰间，尽露两条裹在黑丝袜中的大腿直至根部。她醉眼朦胧地对丈夫说：“老公，咱俩结婚时都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”
　　“来来，就在这补一个交杯酒。”孙倩最喜热闹，拍着手说。
　　王申就跟着爱妻交臂相傍地喝下这杯。那边美红也觉得有趣，就要高义也跟他喝交杯酒，高义心里不大乐意，但还是照葫芦画瓢跟王申白洁他们一样，眼里却肆意地直盯着白洁，微醉的白洁俏脸嫣红，一簇头发松松地挽了个鬓，欲坠不坠，已飘散了好几绺，贴在她的脸上更是妩媚。
　　孙倩就见在他腆大的肚皮下面，那裤裆里蠢蠢欲动的一堆，突然，美红用手就在那地方拿捏了一把，孙倩就放声大笑，高义拿眼紧盯着她，美红也对孙倩露出了笑脸。王申过来说：“不好意思了，冷落了孙老师，来来，咱俩喝一杯。”
　　“好啊，说出个理由来。你们那是交杯酒，跟我喝算什么。”孙倩就放纵地对着他说。
　　王申说不出理由，只是尴尬地不知所措。孙倩就举杯上前：“别呆了，算是同事，就不能喝吗。”
　　王申从不曾让孙倩如此青睐，一个温香软玉的身体紧紧贴着他，把个丰盈鼓圆的乳房都挨到了他的手肋上。就兴高采烈地说：“对对对，同事之间。”
　　一杯不够，又再喝一杯，一瓶酒就快见底。美红说声对不起，拿着手纸想上卫生间，白洁也跟着说等等她。就起来往外走，裙子底下显得很玲珑的两只小腿，一绞一绞，花摇柳颤地走出去。美红知道后背一定许多眼珠子，更软洋洋地陷着腰。腰很细，她若游龙游出门。
　　高义见着自己的老婆出了门，手心汗潮了，浑身一滴滴沁出汗来，像小虫子痒痒地在爬。他一下子就从王申怀中将孙倩掳了过来，放在自己的大腿上，孙倩也不挣扎，嘴里叫嚷着你就不怕你老婆回来，却也放肆地在他的怀里扭动。
　　孙倩觉得屁股下面有一根硬如铁杆的东西在顶撞着，心里暗笑这高校长，一大把年纪还那么容易冲动。一只手就在那隆起的一堆狠狠捏了一把，高义夸张地大叫着：“你是想谋财害命啊。”就还其人之身将手从孙倩的裙裾伸了进去。
　　孙倩是穿着网眼的丝袜的，顺着大腿直到了顶端，丝袜原来却没裆，就一下子触到了她的小裤衩，一条窄小的带子，两边露着很多柔软的阴毛。高义在那萎萎毛发中捋去，手指把玩着孙倩两瓣肥厚的肉片，有些湿润，又觉得那地方正咻咻地动，像小儿吮奶般地吮吸着。
　　王申目瞪口呆地看着他们俩，尽管他的头已疼痛欲裂，眼睛也快睁不开来，还是细眯着，从高义掀起的裙子垂涎欲滴地直盯着孙倩大腿顶端隆起的一堆，裆下的布条已让高义的手指挑开了，能见到孙倩两瓣肥美丰盈阴唇，以及乌黑的阴毛上面沾霜带露，他也想扑上去，但脚却不听使唤，只能努力圆睁着眼睛，两眼直瞪瞪地望着她，耳朵里嗡嗡地乱响，一阵阵的轻飘飘往上浮，差点昏厥了过去。
　　换做别的时候，孙倩会是轻解罗棠投怀送抱，但这时候，她的心里想的是林力，正煞费苦心地寻方百计想溜走，刚好白洁美红两人进了来，她就挽着高义的脖子，跟他做出狂热般的亲吻，对她们笑着说：“呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。”
　　白洁知道孙倩疯了起来总是无所顾忌，但不知美红会怎么的想法，毕竟她们认识不久，就赶忙说：“都别再喝了，结帐走人吧。”
　　孙倩步伐蹉跎地从酒店出来，一阵清爽的凉风吹来，让她酒也醒了几分。见走在前面的他们携着已是一滩烂泥的王申，进了酒店大堂，就有意地跟他们拉开了距离，看着他们进了电梯，就在大堂上把电话找进了林力的房间，一个男人的声音，过会，林力就接了。孙倩让他下来，往酒店右方直行，她在那里等着，放下电话，就出了酒店。
　　沿街种着小梧桐，一树的黄叶子，就像迎春花，正开得烂漫，一棵棵小黄树映着墨灰的墙，格外的鲜艳。叶子在树梢，眼看着它招呀招的，一飞一个大弧线，抢在人前头，落地还得飘多远。有一种人，好像生下来就应该是欲望的果实，他或她也许根本不需要说一句话，或者做一个动作，甚至不需要一个眼神。但是他或她就站在那里，散发出来的却像匕首一样锐利的欲望气息。
　　孙倩和林力上了出租车，在司机的引导下，他们在江边的一个宾馆重开了房间。服务生拿钥匙开了门，孙倩一进门便不由得向窗口笔直走过去。那整个的房间像暗黄的画框，镶着窗子里一幅大画。那酽酽的，滟滟的江水，直溅到了窗帘上，把帘子的边缘都染蓝了。
　　“好了，麻烦把门带上。”孙倩听见林力说话的声音就在耳根底下，不觉震了一震，回过脸来，服务生已经出去了，林力倚着窗台，伸出一只手来撑在窗格子上，挡住了她的视线，只管望着她微笑。
　　他的脸庞天圆地阔，鲜红的腮颊，有着湿眉毛，水汪汪的黑眼睛里永远透着三分不耐烦，那是一种在不知不觉中很强势地把人包裹，侵蚀，继而使人迷失的力量。一下子就撩拨起孙倩的欲望，体内残留的酒精推波助澜地把她的热血烧得沸腾，她用烟波飘渺的眼睛对着他，红艳的嘴唇嘬起微微张启。
　　而这个欲望的果实是从来也不会抗拒的，作为一个果实，他愿意让你来品尝，他会把他最甜美的部分统统交给你。
　　两张口好缓慢地紧贴到了一块，嘴唇刚刚触到的那一瞬间，孙倩让他很老练地舌尖拂了一下，只一下，她就整个身体腾空了，有一点晕眩的感觉。
　　舌尖跟舌尖交相缠绵，也不知是在谁的口里，林力双手已从她的裙裾进去，像蚂蚁爬行般地蠕动。另一只手在她的后背上抚摸着，隔着衣服，他娴熟地把她乳罩的扣子解了，随即，又将她的内裤连同丝袜一并卸褪，空荡荡的感觉让孙倩很是舒服。她强忍着想脱掉他衣服的欲望，把自己整个交给了他。
　　林力自己把上衣脱了，他的肩膀宽敞，胸肌发达线条毕现，流淌着蜜一样颜色的光彩，胸的中央有一撮稀疏的体毛，蔓延地向四周扩散，到了小腹已是密密麻麻地一片。
　　他双手从孙倩的腑下将她举到了窗台上，窗的外面，莹澈的天，没有星，也没有月亮，孙倩的短裙已是撩到了腰际，露着两条洁白晶莹的脚腿，从窗台垂落下来，分外地显得修长。她把两只手撑在背后，人后仰着，头也后仰着，一袭长发已飘散开来，像瀑布一般垂到脑后，有一种奇异地令人不安的美。
　　林力搬起她的一条腿，只是一条，让它屈起撂在窗台的大理石上，孙倩的下体那一处让人魂牵魄绕的地方就暴露在他眼前，那里毛绒绒的一片下面，一道裂缝赏心悦目地泛着水珠，林力不禁埋下了头，一根伸得长长的舌头，舔舐到了那道缝儿间。
　　随着他的来回拂抹，孙倩暗地长叹起来，情欲已是炽热膨胀，下面那处地方如同虫行蚁爬，骚痒难捺。他的舌尖在极力地挑逗着，沿着花瓣的上下搅动，竟将她的阴唇撩拨开来，而且，像长了眼似的一下就抵到了孙倩正在探出头儿来的阴蒂。
　　那东西缩头缩脑，逃逃闪闪，像极了害羞的新娘，避在蒙头盖脑的红帕巾里，忽而伸出头儿，在他舌尖的压迫中又退了下去，乘着他的舌尖忙着拨弄别的地方，它竟又探出洞来。
　　仿佛只有她一个人坐在那里，背后是空旷的蓝绿色的天空，蓝得一点渣子也没有，有是有的，沉淀在底下，黑漆漆，亮闪闪，烟烘烘，闹嚷嚷的一片，孙倩一颗心没处着落，忽荡忽悠标浮着，她拒绝了林力想要脱去她衣服的欲望，她的手撑在背后，压在大埋石窗台上，时间久了觉得发麻发痛，便坐直了身子，搓搓掌心，放纵在大笑着：“你先脱了啊。”
　　林力退后了几步，眼睛对着孙倩，像时装模特一般，缓慢地褪着牛仔裤，孙倩的眼光追随着他小腹那里浓密的体毛，裤带解开了，越往下面越是乌黑密集，他脱掉了牛仔裤，身上仅是白色的三角内裤，跟散布在四周的体毛黑白相间，形成了很具性感的诱惑力，孙倩的眼光里竟有热切的企盼，在他的内裤中隆起来了的那一大堆里急迫寻览。
　　他却背过身去，这才拉落内裤，让孙倩的目光停留到了他的屁股中，那儿的肌肉紧绷结实，让她不禁想起奔驰着的骏马，也有着这么一个圆鼓鼓的屁股，正颠簸起伏。她只觉得嘴干舌燥，把已伸出口的舌尖绕唇舔磨。待他慢慢转过身来，她的眼睛发直放亮，硕大坚挺地那一根像大蛇一样蜷伏在错踪杂乱的萎草丛中，一触即发地等待着猎物做猛然一扑。
　　林力把内裤踩到了脚下面，朝着孙倩展开了双臂，孙倩从窗台上向他直扑过去，双手挽到了他的脖颈，一双大腿扩张着盘绕到了他的腰间。
　　他一只手就接住了这疯狂了的女人，一只手扶着下体的阳具，等着孙倩下溜的身子，一经触着她暴突肥腻的地方，就把屁股一耸，粗大的阳具一击即中没入她的肉洞里。一阵充实了的快感，让孙倩爽快无比禁不住哼了一声，好像压抑在胸间很久了的一口怨气得到了渲泄。林力见她的眼光投向了床上，就双手捞到了她屁股下面，把如同老藤盘树的她紧插着把弄到了床中。
　　一挨着床，孙倩就像砧板上活蹦乱跳的鱼，一个身子腾起跃动，努力地迎合着林力的动作。快意如同涌动的潮汐一波波一阵阵奔袭过来，此起彼伏。林力那还是稚气的脸激动得紫红，他的身体很大幅度夸张一般地重重压迫着她，腰肢的伸展如同猎豹奔跑时那么矫健，起落纵送中屁股一道美妙的弧线，让孙倩心驰神往，她双手抱紧着自己高张的大腿，把那一处地方毫不保留地奉献给他。
　　他嗌着牙，冽着嘴，喉咙深处粗重的喘叫着，用一种沙嘎的野猪吼声似的声音。在他重重的撞击中，孙倩的下体火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，他的火一般光明的大眼睛紧紧地啾着她，孙倩张开她的眼睛，然后，仿佛受不住这样的强烈的阳光似的，她又合上了它们。
　　孙倩的下面一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励。
　　浑身被热汗浸得热腾腾的林力，只感到下面的那一根阳具让滚烫的液汁浇淋了一般，一个激灵让他紧绷着的神经松驰一下，伴随着突面其来的激动，他的精液滚滚渲泻出来。他的一手死死地搂住面前的孙倩，而她像蛇缠住了一样无法动弹，先是不停地惊叫，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所要窒息，迷迷晕晕，只剩下一丝幽幽的喘吟。
　　两人紧搂着久久都没有动弹，孙倩浑身乏力瘫软，经过一阵激越的消耗，她体内的酒精和汗水都蒸发掉了，林力毛茸茸的大腿压在她的腿上，他身上那些无数的汗毛像太阳射出的亿万道微光一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，痒痒的让她觉得性感有趣。
　　再一次亲吻，舒缓而长久，这是她第一次感觉到做爱之后的亲吻也可以这般舒服、稳定、不急不躁，随即欲望更加撩人地荡漾起来。
　　孙倩翻腾着身子，她将头发一撩，露出了她尖尖的脸来。腮上也不知道是不是胭脂，一直红到了鬓角里去，乌浓的笑眼，笑花溅到了眼睛底下，凝成一个小酒涡。伏向了还卧着的他，用舌尖挑逗着他的乳头，然后慢慢向下。舌尖温热的感觉让他感到快要昏眩。
　　孙倩用舌头成功地对他作了一次深入而全面的认识，从他的乳房到脚趾，让他喘息和尖叫，没放过他身上的一滴小水珠，他的身体颀长优美，他的蛋蛋温暧干净，含在嘴里的时候可以领略到性爱赋予对方无条件的信任感。她睁大眼睛，怜爱交加地看着他，白而不刺眼的带着阳光色的裸体刺激着她。
　　孙倩能感到一股股液汁从子宫流了出来，她跨坐到了他的身上，然后他就进入了，更加粗大、更加吓人的阳具使她觉得微微地胀痛，也让她觉得更加饱满充实。
　　她不由得耸动屁股，腰肢动人的扭转沉落，快感源源不断地蔓延到了全身，快意陡然之间让她沉迷，不禁加快了套动的速度，嘴里叽哼着发出低沉不清的吟哦。突然，她如同电击了一般，高高举起双臂手掌插进了自己的头发里，嘴里含糊不清地叫嚷着我又来了。一个身子，重重地从他的身体跌落到床上。
　　林力一个鲤鱼打挺，见她双眼翻白，口吐白沫，他丝毫不加怜悯，屹立在床边，双手扩开了她的大腿，挺着阳具猛然挑刺，一刻不停地纵送抽动。
　　又是一轮高潮狂袭而来，而且相隔又如此的短暂，这使孙倩有点应接不遐。她强撑着支持着自己的身体，待到了觉得下面热胀难捺，知道他也快要射了的时候，就挣扎地仰起来，紧搂住他的脖子。
　　林力如同病了一般地呻吟，狠狠地朝她一抵，就沉静下来，孙倩的下面让他那根东西暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，两个人同时爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。


淫荡少妇系列 孙倩 第04章 双蝶乱花丛
　　作者：豺狼末日＋江小媚
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早晨刚到七点，小北就敲着孙倩房间的门。那门倒没关紧实，轻推着就开了一条缝，小北放眼望进去，只见孙倩夫妻赤裸着身子，正相拥而眠。孙倩一个白花花的胴体像蛇一般地缠着家明，手中还紧握住老公那已是疲软的阳具。她一条腿横架在家明身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，小北也就觑着屁股那处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。
　　他的体内不禁一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，那东西随即直挺挺抬头致意。他觉得这样未免不雅，只好折回到客厅里，待心里平静片刻，才敲响他们的房门。
　　孙倩夜里跟她的老公在床上经过一番翻云覆雨的激战，把家明折腾得浑身软塌塌，自己还觉得意犹未尽，她不知怎会这样子，情欲勃发春意溢然，对于性爱越来越痴迷沉溺。此时，他们的床上已是混乱一片，地面是两人脱掉的内衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上，听着门外的响动，就推着家明。门外，小北朝里面说着：“起床了，饮茶去啊。”
　　家明应着，胡乱地套着衣服，起身开了门：“这么早啊。”
　　“晚了寻不到座位的。”小北说着，却把眼睛直勾勾地从他的肩膀越过往床上瞟，孙倩半仰起了身子，一双手插到头发里，把纤纤素手当做了梳子，插入流云也似暗红光润的长发里，从下往上梳，光洁的丰腴的手臂一上一下摆动，牵动背部腻滑如玉的肌肤和玲珑浮突的胴体，弄出很多诱人的姿势。小北艰难地咽下唾沫，又恐这么偷窥着让家明疑虑，只有强忍着心头的欲念转身了。
　　进了自己的房间，凤枝正在镜子前描眉涂粉，身上只是一件乳罩和内裤，坐在丝绒的圆凳上，那屁股肥大丰硕，肉嘟嘟的充满诱惑。小北就从背后搂了过去，一双手也就在她的胸前揉捻不止，眼睛却闭着幻想着这肉体就是孙倩，这么一来，胯下里不由就挺拔怒张，在裤子撑起如同顶起了帐篷。
　　凤枝就笑话他：“总是这样子，你是吃错了药吧。”说着，解开他的裤裆，把那东西擒了出来，蹲下身子用嘴叼着，吮吸间双手捧着他的卵袋，摩挲着抚摸着，自己那儿兴趣也跟着就来了，只觉得下面空荡荡没有了着落，情炽间双腿就扩张开来。
　　双眼住上一瞟，见小北犹自沉迷在她的舌头逗弄中，眼里的余光一览猛然惊觉，原来房间的门没掩住，却看到客厅里家明已穿戴齐整坐在沙发上对着他们不怀好意地讽笑着，一张脸随即羞愧得红彤彤，忙推着小北，逃也似地避到了房间的另一角落里。
　　孙倩磨蹭着是最后一个下楼，凤枝已等得不耐烦了，吵着让小北把车子开了到了楼梯那里。好一会，孙倩这才花枝招展地出来，经过一阵精心的化妆，使她看起来更是艳丽媚人，一袭黑色的西装套裙，那外套却是没有钮扣，里边却是雪白的胸衣，长刚及脐，露着肚皮的一溜雪白，下面却是及膝短裙。
　　小北发现今天孙倩穿了丝裤子，以前倒没见过，只知道孙倩小腿的肉洁白无遐，从不掩饰地裸露出来。但她穿上黑色的网状丝袜却又是一番风情，隐隐约约欲露未露的感觉更是惹人心存遐念。
　　她上了车子，在后座中跟凤枝坐到了一块，凤枝就一双手抚摸着她的大腿，细着嗓子笑道：“倩姐，真的好性感。”
　　孙倩就咯咯地笑着：“现在凤妹子知道性感了。”
　　随着就依附在她的耳根悄悄地说：“男人就喜欢这调调。”
　　凤枝也就跟着荡笑着，引惹着坐前排的家明回过头来。
　　“那定是家明最喜爱的了。”凤枝也悄声说。
　　孙倩就搂过她的肩膀：“何止是他，是男人都这样，你不想更多的男人吗？”
　　“我怎敢啊，你把老公借我啊。”凤枝说得春情泛荡。
　　“好啊，敢情我俩换着玩。”孙倩拍打着她放声大笑。
　　小北把车子停在酒店门口，就有穿制服的待者过来帮着开车门，凤枝好像不好意思，对着待者忙道了声谢。孙倩扯了扯她：“不用的，有身份的人是不说谢的。”就跟家明在大堂里等着泊车的小北。
　　凤枝在玻璃门里瞥见她自己的影子，她穿白色的紧身无袖上衣，那双手臂光滑地敞露出来，下面却是半截的热裤，尽管这身衣服也价格不菲，品牌不错，但穿在她的身上，还是显着有点不伦不类，对着孙倩那种雍容高贵，越发觉得非驴非马。
　　凤枝对着玻璃门扯扯衣襟，理理头发。她的脸是平淡而美丽的小圆脸，眼睛长而媚，双眼皮深陷，直扫入鬓角里去。觉得附近有种眼光如水般倾泻在她身上，她大胆地迎着那眼光，见家明正对着她笑，两个人四颗眼珠子，似乎是用线穿成一串似的，难分难解。
　　家明也觉得，凤枝其实也算是美人儿，只是面部的表情稍嫌缺乏，就是因为这呆滞，更加显出那温柔敦厚的古中国情调。
　　小北走了过来，电梯拥挤着好多的人，在人头簇拥之中，他鲁莽地撞出一个位置来，拉着孙倩一起到了角落里。电梯超重了，蜂鸣器嗡嗡地警告着，那门怎也不听叫唤关不了，七嘴八舌地吵嚷着下去几个人。
　　小北和孙倩早已在最底的一角，他也不顾乱吵吵的其他人，贴着孙倩的后背，把脸凑到了她的颈窝里，一只手伸出触了触她的头发，接着又顺势往下移，滑过了她的颈项，便到了她的脊梁骨。
　　孙倩一面逃闪着，一面摇头，怕让就在眼前的家明看见了，又不敢回头说他，就将手背向后面一推，没想到推向他肚子里的手掌却碰着那一根硬邦邦的阳具，心中不禁一凛。也就隔着他的裤子在那儿狠狠一捻，摇晃着揣摸把玩，终于是下去了几个人电梯才得以升高，升腾的速度让人有些失重的感觉，孙倩不仅是身体的重量，还有一颗心也提到了喉咙间。
　　在这众目瞪瞪之中的调情总能让她生出甚于平常的兴奋来，只可惜一个子就到达了他们的楼层，尽管是如此短暂的抚弄，孙倩知道她的下面已是湿透了，裤子里贴在那特别敏感的地方凉丝丝地极不舒服，而且今天她又偏偏穿上了丝裤子。
　　出了电梯，凤枝见小北额间渗着汗珠，就爱怜地问他，小北随口应道：“电梯里太闷了。”孙倩递过去一个暧昧的微笑。
　　引座的服务员把他们领到了一包厢里，港式早茶吃的不是茶，而是那丰盛的点心，小推车络绎不绝地游晃着，热气腾腾的点心让人眼花缭乱，小北一下子就搬了好多堆在卓面上，一伙人喝着菊普茶品尝着精致的点心。
　　这时，小北接了个电话，脸上堆着高兴的神色，放下电话，小北起身给每个人续了茶，到了家明跟前说：“老兄，你那事定了。”说完得洋洋地朝孙倩望着，那样子就像等待大人夸奖的孩子。
　　家明脸上流出了深切的期待，兴奋地追问他：“什么时候定的。”
　　孙倩就娇娇地嗔道：“你们说什么哟，我闹不明白。”
　　小北笑笑道：“反正今早这顿是家明请客。”
　　“这有什么，只要那事成了，什么都好说。”家明拍打着胸膛。
　　“是你说的，可别反悔了。”小北说：“就在原校提拨，教导主任。怎样，满意吧。”
　　家明立起身来，举着茶杯说：“我就知道你行，我终于是熬出头来了。来来来，以茶当酒。”
　　孙倩见老公满脸涨红，梦已成真的喜悦洋溢于表，想着他也不容易，多少年了，又经历了当初的那件事，心里也为他暗暗地高兴。
　　“好说，好说，咱兄弟，没话说的。”小北也爽快地应着：“不过，该喝点庆祝。”家明就要来了酒，叫嚷着全体都要喝，为他仕途的进步干杯。
　　没会儿，他就醉醺醺地分辨不清南北，他东颠西倒地拿着酒杯踱到了凤枝跟前，硬是要她跟他碰杯，一个蹉跄，又险些跌到凤枝怀中，倒是凤枝手急眼快地将他扶住了，孙倩也过来帮衬着，他一边搂着一个女人，醉眼朦胧地却将嘴凑到凤枝的脸上，在那儿叼啄，把那酒味濡涎弄到了她的脸上。
　　凤枝恼也不是，逃避也不是，拿眼瞧了小北，他却自顾地一旁冷眼看着，嘴角里还挂着嘲笑。这时，正好小北离开了包厢，凤枝也就放心大胆得多，无所顾忌地任由家明轻薄，还拿眼对着孙倩，那样子好像对她宣告，是你说的，老公借我一回了。
　　孙倩见凤枝在家明的纠缠中半推半就的样子，情知再呆下去一定搅了一出好戏，何况自己也想着小北。索性也就起身离开，在门口等到了从卫生间回来的小北，挥手示意了他，两人就先行回到了家。
　　刚进得了门，小北就从背后将孙倩搂住了，同时用脚轻轻地把门勾合，孙倩做状地扭动着身子，手举过头顶，却把夹着发鬓的钗子拨了，回过头来，一甩那暗红的秀发也随之一舞，倾泻在肩。她迷人地一笑，猫眯一样伸出红红的舌头在丰满而艳丽的嘴唇上绕场一周，淘气的摇一摇披拂着夜色一样浓密头发。
　　小北噙着她的嘴唇，放肆地把舌尖伸了进去，孙倩就紧紧地含住着，一种飞旋立即攫住了他，孙倩的吮吸娴熟而且老练，感觉就像是一场温柔的雪崩。
　　孙倩脱去了自己的外套，还有裙子，她还要再脱。小北按住了她的手臂，孙倩黑色的连裤丝袜让他觉得有种另样的诱惑，那囚禁在网状里面的火红三角裤以及周围洁白的肉体更让他觉得色彩斑澜，他不禁从喉咙底里长长地叹出了一声，一阵激越的冲动，好像小腹下处那跃跃精液快要奔腾而出。他忙把孙倩放置在客厅里的沙发上，自己气喘吁吁地解开裤带，一双眼睛还没忘了饱览斜躺在沙发上那迷人的胴体。
　　孙倩面对小北健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，眼光从他赤裸的身体各部位一一经过，并略做停留。似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。
　　瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。还有胯下的那根东西，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。
　　小北没有孙倩想像的那样他如同猛兽般地狂扑过来，他把自己身上的衣物脱尽后，却跪到了沙发跟前，一双手在孙倩的身上摸摸索索，那根纤细修长的手指柔美如花，仿佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了他也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。
　　孙倩觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。
　　孙倩让他用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的肚腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。她让他潮乎乎的舌头舔遍她的全身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，最后终于发现了一片湿蓬蓬的野草笼罩之下的好地方。
　　小北的舌头在那里停了下来，还帮衬地用手指把丝袜的那一处挖出一个洞儿来，掀开裤子的一边，孙倩的那儿已是淫液泛滥，一双腿就绞来绞去情欲炽热。
　　小北架起了她的双腿，半蹲半跪挺着阳具就朝那挑刺，这时的孙倩大腿间那处地方，就像一张空了好多年的胃似的正感到饥饿，似乎每一寸血肉都化成了坚硬的牙齿，在逐一的寻览食物。逮着了小北那自投落网的肉茎，怎容得了他逃脱，早已是紧紧地将它含住了，随即轻唤了一声，紧闭着双眼像努力品味似的久久不愿睁开。
　　小北的阳具让孙倩肉洞里的溶溶淫汁浸泡下又暴涨了许多，他奋力地在那儿横冲直撞，恨不得重重地将孙倩穿透，又见孙倩挺起着腰肢迎凑用力帮衬，情欲愈加淫炽。更是使出浑身的解数，上挑下压，一上一下，一深一浅，就像牛拉地一拱一拱地，不一会，额间已是大汗淋漓，汗水渗出在他古铜色的肌肤上如珠一样滚动，随着他的蠕动又挥洒在孙倩的身上，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。
　　再看胯下的孙倩，只见她双眉紧锁，一个身子随着他的抽送颤栗不已，口中念念有声，含糊不清让小北听不明白，双手好像不知该放在哪里才合适似的，时而自顾在她的身上乱摸，时而又用力扒住小北的屁股。
　　这时的小北已扒压在她的身上，腹脐相对着，两双大腿紧缠着，那粗硕的阳具像铁杵般正在她的大腿缝间研墨一样地磨动着。孙倩像从万丈高峰巅处欲下跌，一颗心悬挂着没了着落，只感到从子宫深处有一股东西缓慢地流渗而出，整个身子就像剔去了骨头般发软，想再动一下的力气也没有了。
　　这一番交欢，男人如此的情欲高涨，是孙倩从没经历过的，在她来说可谓真是惊天动地，他们从沙发上翻到地毯上。从客厅又折腾到了睡房里，从孙倩和家明睡觉的大床上翻来翻去，男欲住而女不休，女欲停而男不败，正在张狂之际，小北双手把定她那一张媚脸俏眉，情深意长地将嘴唇压向了她，他们口口相接，两条舌头绞来绞去，互相征逐，两只手却也不闲着，放在她光溜溜的乳房上又揉又捏。
　　孙倩要脱下身上仅有的丝袜和内裤，他也不让，还让她穿上高跟的鞋子，把那身体趴向卧室里的阳台上，然后，从她的背后狂插进去，孙倩双手抱定在大理石的拦杆上，一头乱发在风中飘拂，蓬蓬勃勃如燃烧的红色的火焰。公寓下面的草坪上，好几个孩子正欢声笑语地玩耍着一只皮球，他们的大人正悠然闲荡地端坐在石凳子上，那位上得菜市回来了，正跟着另一位高声讨论着市场的价格。
　　小北竟不知自己是否已经泄出了精液，也许已是第三次第四次在孙倩的体内喷射。反正只觉得胯间那东西疲了软了，只要他再奋力施为，竟硬挺挺地耸立在她的里面，孙倩的丝袜、内裤已尽湿透，茸茸的毛发沾满浆糊一般的汁液，又是一阵急促的纵送，孙倩娇声屡转，哼吭着低吟着像是在叹气，脸上红晕缠绕，一双汪汪的眼睛艳态流露，说不尽的骚浪，只是碍于是在阳台上，未敢高声喊叫。
　　就在小北跟孙倩在家中胡天胡帝地正欲仙欲死，翻云覆雨的时候，在酒店里的凤枝左等不到、右等不到，而家明却借着酒醉纠缠不休。
　　她经不住家明的浑闹，只得把粉妆玉琢的身子放到他的怀里，家明脱她裤子的时候也没费多大的力气。
　　其实凤枝心里也正燃烧着炽炽的情欲，而且对于家明，她的内心深处有着一种说不出的情感，从小在她的心目中，只觉得教师是至高高在上、不苟言笑的，没想到私底下，家明却对她如此迷恋、如此张狂，也许她心目中的男人该是他那样的，举止斯文，谈吐风趣，也就没做出拒绝，反而有点喜欢他那样，她只是做作地扭妮一下，就顺从地让他连同内裤都脱下。
　　家明没等把她的裤子褪尽，不禁眼前一亮，凤枝的体毛浓密乌黑，黑乎乎地一片油光腻滑，他将手掌捂到那一处，无奈凤枝却把两腿梳拢得紧紧的，就用手指挖着，那道湿漉漉的肉缝，却合得严密，让他挖不着穴洞。
　　那手指不着边际地徘徊在她的小腹、大腿根上，他就很是着急地吭哼着，凤枝见他摇头晃耳的样子，极像饥饿了的婴孩寻不着乳头似的，忍不住笑出了声，说：“傻瓜，人家的裤子没脱尽，怎张得开腿来。”家明一看也恍然大悟，那裤子缠在膝盖下，不是将一双脚都缚了。
　　凤枝就把裤子褪了，自顾到了包厢里的沙发上，一双玉腿大张着，家明目瞪得似铃铛般，隐约见在乱草丛中那穴孔，又把手掰开了肉缝细觑，里面红艳艳、水浓浓，那细缝顶端，突出了豌豆大一般的肉蒂。
　　家明再也把持不住，酒倒是像醒了，麻利地解脱着自己的裤带，凤枝探出手一扯，就像扯棉絮一样，一下就捻着了他的那东西，摇了两摇，那家伙倏然猛涨，又粗又长，坚硬得如同铁杵。她在那铁杵上抚来摩去，拿捻着，一时兴起，把自己的那张粉脸也挨了去，吐出了舌头，从上而下，吮来咂去，惹弄着那家伙红灿灿的，活像一个涨红了脸的小和尚。
　　家明见凤枝那付浪荡的样子，也就毫不客气地把她的双腿架到了肩上，那家伙直抵到她那丛乱草中，再一耸屁股，一下就尽根而尽，随即来来往往，快似闪电疾如流星一样地抽送急骤，把凤枝半倚的沙发摇晃得忽前忽后，叱叱的作响。
　　凤枝一经疯狂起来，比孙倩更加放荡，她咬牙切齿，双手抱定自个的屁股，帮衬着奋起迎凑，只知道洞穴中那淫液涓滑而出，沾染了阴毛，渗流着到了大腿根上，屁股下面。只一会功夫，她便觉得情软心怯，双腿踢蹭的频率便渐次减缓，最后便高高举起如同举起两株雪白丰满的软体植株，枝叶婆挲，春色旖旎。
　　家明也如同置身于红色的浆汁里，觉得自己血脉贲张，心脏狂跳，呼吸不畅，浑身紧张难过的近乎窒息。红色的波浪一浪接着一浪劈头盖脑的压向他，让他欲仙欲死，直欲置他于昏迷。
　　最后，他像攫住被卡着了的排水闸猛烈的一拉，憋了很久的汹涌的激流排闸而出，激石而鸣，其声似琴，一弯九曲，傍山依势，欢快地湍流而去。他整个身心像被抛射如一滴水珠，直上云宵，被白热的太阳顷刻之间烤干，化成白雾，化成纤云，飘然而没。
　　凤枝是等到吃午饭的时候才回孙倩家的，家明只吩咐她一个人先回去，自己却不知跑那了。凤枝知他做贼心虚，这样也好，免得让孙倩和小北起了疑心。
　　她是打着车回去的，小北跟孙倩已在吃午饭，孙倩就招呼着：“怎才回来，我们都等不及了。”
　　饭卓上很丰盛，有清蒸的龙虾、白灼的螃蟹、更有老鳖熬鸡汤，那鳖头还伸出汤碗，像极了男人探出裤裆的那东西。
　　孙倩是重新粉妆了一番的，一件敞胸露背的小衫子，把个白皙丰盈的肩膀都毫无保留地裸了出来，下面却是紧身的短裙，从上而下都是火般的红色，连那丝袜也是红色的，还有红皮鞋。
　　她那头发是玫瑰的红色，脸上是喝了酒的醉红，油润腥红的嘴唇，那灼灼的红色一路摧枯拉朽，让人感到热情四射、妖艳荡魄。
　　小北也穿着短袖的衬衫，西裤，看出他们已喝了多时，喝多了酒的小北并不脸红，而是渗白泛青。
　　凤枝急着在卫生间里洗漱了一阵，穿着的却是孙倩的睡裙，只有两根细细的肩带，深陷在她肉嘟嘟的肩窝。因为和家明的事情，有些心虚，对小北加倍的亲近体贴：“别再喝了。”
　　“是啊，早上已喝倒了一个。”孙倩正挟着一片鲍鱼，只管对着那肥美的一片微笑。说着又抄起了酒杯，又对着那玻璃杯怔怔的发笑。
　　凤枝拿过小北的酒杯来，似乎又触动了某种回忆，原来浓浓堆上一脸的笑，这时候那笑便冻在嘴唇上。
　　小北歪着身子，却把手搭向她的肩膀，停留在那圆润的地方揣摸不止，随后那手极不放肆地从敞开了的领口伸了进去，把握着她没戴乳罩的乳房。
　　凤枝瞟过了眼，扭昵地晃动身子，眼角极快地扫了一下孙倩，她却转着头自顾对着窗台那里，宝蓝瓷盘里一株仙人掌，正是含苞欲放，那苍绿的厚叶子，四下里探着头，像一窠青蛇，那枝头一捻红，便像吐出的蛇信子。
　　凤枝就将手摆放在小北的大腿处，只觉得老公从没有如此的浪漫温馨，心中不禁升腾起一股暖暖的爱意，手掌往上挪动着，便接触到了小北裤裆里面那粗硕的阳具，心中凛然一颤，见识了家明的那东西，这会儿跟着老公一比较，真是各有千秋，平日里倒没觉得，家明的是悠长了一些，而且那里的毛发也柔软驯顺，不像小北这般粗硬乱杂，一经让他鼓捣着，如同进到了肚腹深处，把她的那颗心也搔痒得酥麻麻的，尤其是他先是羞羞怯怯的样子，而一旦入港，又那么百般的抚弄和柔情，繁多的花样和手段，她才知道有知识的男人不一样。
　　这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。手里却不自觉在小北的那东西上加了把力，自己的那两陀肉球也胀得难受，奶头在他的手中挺拨而起，大腿也跟着也下意识地夹得紧紧的。
　　小北欲火更高，把自己的家伙捣了出来，当着孙倩的面就按下她的头，把她抵在餐卓底下。
　　她不由自主地屈下身去，跪在地上用嘴含住了那龟头，经她的濡沫一滋润，那龟头又暴胀了一圈，能感觉到在她紧狭的口里蠢蠢而动。她赴忙地套弄不停，舌头也在那沟沟坎坎、梭梭边边尽都摩遍。
　　孙倩尽管放荡，也有点仓惶不安起来，她把杯子一推，手搭到了椅背上，把那眼风一五一十地送了过去。小北歪嘴冽牙地享受着，眼睛却挑逗地对着孙倩横飞而至的媚波，酒精已在孙倩的体内燃烧起来，再加上他们夫妇这香艳的剌激，孙倩知道她的下面已尽湿透，丝袜凉丝丝地紧贴在大腿上，她的手不自然地伸到了下面。
　　趴在卓子底下的凤枝见孙倩的大腿张开了，丝袜里却没着内裤，一丛乱蓬蓬的阴毛泛着光亮。这时，小北的双手从她的腋下将她扶起，就扒了她的内裤，凤枝略作娇羞的样子半推半就，身上扭动着，却把屁股朝向着老公，随即，小北捞起她朝他的胯间一桩，那阳具如长了眼似的，秃地就进了她的洞穴里面，凤枝嘴里头叫嚷着：“你怎就在这里啊。”私下里却把屁股起落地套桩着。
　　孙倩冷眼旁观，见着一个凤枝一头短发纷飞缭乱，双颊红云缠绕，那两只盈盈的俏眼，时闭时合，下面的屁股却是不住地乱颠乱耸，一个身子犹如风中的扬柳东摆西伏。
　　孙倩只觉得心头一个哆嗦，从下腹深处就有一股涓涓细流正夺腔而出，她起身正要走开，经过凤枝跟前，不想，凤枝一声娇啼，却把她搂个结实。
　　凤枝搂着孙倩的腰肢，就把个身体躬向了前，小北只觉得那阳具一阵空落，顿时脱开了她的身体。
　　他再也坐不住了，立起了身，拿腰一挺，如蜻蜓掠过水面，剪燕飞入穴巢，那硕大的一根又沉没进入了。
　　小北的下体没有停歇着急抽慢送，却伸过一只手抚着孙倩的脸颊，凑过去嘴就亲咂在她的嘴唇上，两个人的下面隔着凤枝，努力地伸长身体，探出舌尖交相缠绕，上下翻飞。
　　凤枝一张脸依偎在孙倩的小腹处，腾开一只手却把她短裙的拉链拉落，连同丝裤一并地褪到了脚掌上，孙倩的私处让她看个真切，光油油的两旁丰满肥腻，中间一物如鸡冠一样微吐，禁不住好奇地用手指去触摸，只一下，孙倩的两腿就打摆子一样急抖，跟着肉缝里的淫液竟顺着大腿根部渗流。
　　孙倩轻哼了一声，双手高举过头，从她那长长的玫瑰红的头发里取出发扣，使长发像瀑布一样散落在她的肩膀上和乳房上。
　　她知道此时此刻她的情欲已被勾发出来了，当她用手解着小北衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。又让她见到了小北厚实的胸脯，那上面已渗着细密的汗珠。
　　小北并没有停止过胯间的动作，反而那屁股使劲地耸挺着，把弓弯着身子的凤枝抽插得娇吁连连，还努力地把个肥大的屁股迎送给他，嘴上却叫呼着：“倩姐救我，我的腰快要断了。”
　　孙倩就说：“到床上去吧。”挪动双脚，把在脚掌上的丝袜裙子甩掉了。
　　小北啪啪地拍打着凤枝的屁股，随着他的家伙脱开了她的肉穴，凤枝一下子好像快要瘫痪似的，双脚疲软无力，一屁股就跌坐到椅子上去。
　　小北不知那来的气力，抱起孙倩就往她的卧室里走去，孙倩双手勾着他的脖颈，嘴唇就在他的脸上亲吻不止，待等到凤枝喘定了气，跟着到了卧室中，见孙倩她像一片忪软的海滩，已经袒露着自己的胴体。
　　而小北伏在她身体上，一条舌子伸得长长的游走在她晶莹洁白的身子上，那情形如同沙蟹似的在沙滩上不停地爬来爬去，很幸苦很忙乎的寻找腐殖物满足自己的口腹。
　　凤枝并不上床，她已脱去了睡衣，赤裸着身子跪到了地上，扒在床沿间，饱览着眼前这活色生香的一幕。只觉得浑身燥热难当，小北的舌尖正舔着孙倩坚挺高耸的乳峰，舌头灵巧地俳徊在她的乳尖周围，时而绕着腥红的乳晕划着圈儿，时而风疾电驰地掠过乳头，把孙倩逗弄得口里鸣哑不止，似有千万只蚁儿正在遍体乱爬。
　　凤枝就用手摆弄着孙倩的大腿，孙倩腿上的肌肤细腻幼滑，抚摸间有点滑不溜手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已让淫水湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，她用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见孙倩口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。
　　孙倩已是情致炽热欲火焚身，伸出手在空中胡乱摸索，就一下子牢牢实实地把捻到了小北腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了她的下面，自个也猛然将屁股一拱凑迎上来，没费多大的劲儿就把那东西吞锁了进去，两人紧贴着到了一块。
　　小北探出双手将她的纤腰紧紧箍住，孙倩的腰际就悬挂着，那地方更是暴突而出，小北紧接着一阵威猛的纵送，狠狠地抽耸，一下子就把她送上了九宵重天里。嘴里禁不住浪叫叠声，似小儿梦啼一样。
　　凤枝眼瞅着男女间的那地方交合在一起，见着那里进出套桩，淫水顺着根柄淋漓尽致，一颗淫荡的心已难缠难束，跃跃驿动，赴紧爬到了床上，仆倒到了孙倩的旁边，把个肥肥嫩嫩的屁股翘高起来。
　　小北就抽出湿淋淋的阳具，从屁股中间那乱草蓬蓬里插了进去，颠簸驰骤狂抽滥送了一回，就又重新剌进孙倩里面，这样，他这边挑剌了一回，那边也跟着插入了一番。凤枝见孙倩双眼翻白，本来黯黑的眼珠好像没了一样，一双玉腿乱踢乱蹬，情知她女人的美妙佳境快到了，就帮衬着扶住她的大腿，手也在她的花辨研捻挑抚逗弄。
　　小北见孙倩的屁股筛得如旋风圈转，里面紧含吞锁，龟头如同让口中咬住了一般，就猛地颤了一会，精液滚滚而出，狂浇猛灌，让孙倩那儿也容不住，竟和她的淫水迸流而出。
　　高潮过后，随着也伴来一阵挥之不去的倦意，孙倩胡乱地扯过忱巾垫到了下体，也不顾及一堆声色犬马的残骸，就平滩开身体睡着了。
　　直到了快傍晚的时候，家明才回到了家，他悄没声色地开了门，客厅里空无一人，小北他们的房子里紧闭着。他踱手踱脚地到了卧室里，见孙倩滩开着身子还没睡够，他对孙倩赤裸着身子睡觉已是习于为常。正想往浴室中去，一转身，孙倩竟躺在床上睁着眼睛对着他。
　　家明察言观色见她双眉紧皱，眼睛冷冷地泛着光，还鼓着嘴，像是赌气的样子。他赴紧上前把脸挨到了床沿，说：“赴上要些急事。”觉得说得不很自然，越发疑心刚才回答话时是不是有点红头涨脸了。
　　她眯细了眼睛笑着，微微皱着鼻梁，现出了媚态。“紧张做啥啊。”
　　“好啊，原来你是在唬我。”说着就搂过她，强要亲吻，孙倩拿手将他凑上来的嘴唇捂了：“快去洗吧，身上还有别的女人的味哪。”
　　见床上乱糟糟地零乱不堪，心里疑惑就扯开了孙倩身上的薄被，只见孙倩光溜溜的股间夹着忱巾，那团阴毛粘滞结缀，就伴装不悦地说：“好啊，你干的好事。”
　　“准你干就不准我干啊？”孙倩知道他并不是真的生气，就笑意融融地回了他，“快去洗吧，等下还有好事让你干哪。”
　　家明从浴室里出来时，孙倩正坐在梳妆台前摆弄着长发。他不禁倒吸了一口气，孙倩是那样轻忪自如，她的上身仅戴着乳罩，她的胸罩与众不同，是很红的而且质地轻柔，是绸子或是软缎的布料做成的。
　　只有一小半托着胸乳，经无数次男人的身体和手，或粗暴或温柔或纯粹激情逐使或眩耀枝艺显摆，已经揉搓过无数次，已经被捏弄成形，焙烤成熟，坚挺在胸前像两只雪白而饱满肥硕的面包，暴突诱人，让男人个个馋涎欲滴。
　　下面却是一条狭长的丁字裤，家明纳闷那狭窄的一小块布料能遮掩了什么，但自己却常让它撩拨得情欲炽热。在房间里柔和的光线照耀下，她似乎凝聚成一尊充满情欲的雕像，两条长长的粉腿交相缠绕，小腹优美的曲线散发出诱人的馨香。
　　家明上前从后面将她搂住，他把嘴唇压在她的嘴上，她的嘴也回应着在他的嘴唇上蠕动起来，试探着想把舌头伸进她的嘴里，极力按捺心头的欲火，牢牢地小心翼翼地搂着她。
　　孙倩的手指在他的脸颊上轻轻摩擦着，在他的体内煸动着炽烈的火焰。当他想再一步为所欲为时，孙倩就扭摆着身子不依了，并将他推开了。
　　家明无聊地踱出了客厅，他惊愕看到了凤枝竟也只穿着薄薄的睡衣，懒惰地伸长着四肢躺在长沙发上，她的眼睛不可思议地泛着光，媚然一笑，伸出一根手指示意着他，家明走了过去，把手搭到了她的肩膀上，却把眼睛四处探望着：“小北不在啊？”
　　“在啊，他还没醒哪。”她的双唇微张着，等待着他，她用舌头舔着他的嘴唇，在那里又燃起了微弱的火苗。
　　他用胳膊搂住她的脖子，把她的头压向了沙发上，她欢快地用双手回应着他也抱住他的头颅，他闭着眼睛尽情地吻她，一股激动的热流涌向他的全身，凤枝感觉了他的手在她身上摸索，她喜欢让他抚摸，他的温柔多情的动作。
　　她让细细的肩带滑落下来，让他的手触摸到自己裸露的肌肤，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。
　　凤枝用手指掀开他浴袍的下摆，滑过他的内裤，停在他的大腿上，那里的肌肉结实，线条毕现，她轻轻地托起他的脸，从自己的唇上挪开，向下摁在她高高耸起的乳峰上，她感到舒服极了，只有他能让她如此快乐。
　　他喘息着，他想喊叫起来。凤枝感到他的颤抖，紧接着在他下体抚摸的手透过内裤感到了一股来自他体内的暖流，这股暖流也跟着流遍了她的全身，她屏住了呼吸，紧紧搂住了他。
　　两人在沙发上恣意戏闹谑笑，凤枝平时的那柔和声音此时变成了尖叫，家明惟恐让孙倩小北听到了，忙按住她的嘴，然后拉扯好浴袍的下摆。这才大声地问房间里的孙倩晚饭做什么吃。
　　孙倩就只着胸罩裤衩从房里出来：“冰箱里有的是吃的，只是这大厨恐怕还得你不吧。”
　　家明满脸的愁苦样子：“怎么又是我？”眼睛对着凤枝依依不舍。
　　凤枝就自告奋勇地说：“我来帮你。”
　　孙倩就对着凤枝挤眉弄眼地笑，现在凤枝是不会脸红的，还耀武扬威地推着家明的后背朝厨房地去。
　　家明确实做得一手好菜，当年能赢得孙倩的欢心，这手艺也起了好些作用。
　　在厨里家明脱去了肥宽的浴袍，赤脯着上身只围了一块围裙，凤枝却在他身上摸索的时候，也将他的内裤给脱了。
　　家明的身体修长消瘦，但到底是练过体育的，脱开来也不见得瘦弱，身上还是结实健壮，而且他的肌肤白净。
　　凤枝从背后紧贴着他，一只手在他的乳头上拨弄着，另一只手却伸进了围裙里，撸着他的阳具就套弄不止。
　　家明惊讶于这女人如此的大胆妄为，他让她调弄得心神恍惚，手中忙活着还不时回头来叼住她伸出口中的舌尖吮吸一番。
　　凤枝浑身如蚂蚁在爬，酥痒得一个身子颤抖不停，她翻过身来，扒到了厨柜中，屁股高高地翘了起来，家明双手搂紧她的纤细腰肢，翻过围裙就将修长的阳具插了进去，凤枝张口喘着粗气，啊噢地呻吟着，两只乳房晃荡着划着圆圈。
　　总算拼凑出一卓子菜来，家明也在厨柜上把凤枝狠插了一回，虽然姿势是别扭点，不能随心所欲地发疯颠狂，但至少却将两个人高涨的欲火扑灭了好多。
　　家明往卧室正要叫孙倩出来吃饭，但眼前的一幕却让他打消了注意。小北将孙倩撩倒在梳妆镜前的软锦圆凳上，一个黯黑的屁股猛然在拱动着，身上已是汗流挟背，还不依不饶地凶猛地撞击着。孙倩在他的胯下欢欢迭叫，眉眼里尽是情欲燃烧的欲望。
　　她的两腿勾搭在小北的腰际上，一只手紧搂着他的脖颈，随着小北的纵送，那手臂上的肉还哆哆嗦嗦地抖动。家明不知午间小北已炮打双灯，正在进退两难时，孙倩却放荡地对他说：“还愣着干吗，参加进来啊。”大家都心存妄念，现在这一层窗户可是捅开了，也就不再犹豫。
　　家明本就赤露着上身，只是围裙在他的腰间有点滑稽可笑，他等小北让开了身体，却反抄着孙倩让她趴在那圆凳上，孙倩的小腹抵着圆凳，头已快伏到了地上，一个身子弯屈如弓，把她那白晃晃的屁股翘了起来，家明就将他的阳具在她那油光水滑的毛发中划开，对着还涓涓渗汁的挑辨挑剌进入，他争勇斗狠般地急速抽送着。
　　小北就坐在孙倩的脸前，一双手抚摸着她的头发，抚摸她悬挂的乳房，脸腮紧贴着她的脸腮，不时地把舌头送到对方口里，交相撩绕，纠缠不休。
　　孙倩双手在小北强健的胸膛上来回抚摸，渐渐地兴奋起来，抄起小北的阳具就伸长了舌尖，小北换了一个姿势，让她能把阳具整根地含住。一张脸因为爽快而憋得紫红，眼里泛动着愉悦的泪水，嘴里让小北的阳具撑得饱涨，腮帮生疼。
　　而家明还不屈不挠地欢畅地抽动着，冗长的那根东西就像要鼓捣出她的肠肠肚肚，他粗重的喘息已转变成狼一样的长嚎。把小北看得热血沸腾，他接着家明的位置，像打桩机一样从上往下地砸，把他那圆鼓鼓、涨扑扑的一根挥得如金蛇狂舞。
　　在此之前，孙倩还没曾被男人这样剌激过，尤其是在床上，在性爱上，男人对她总是百依百顺，往往是一心取悦于她而唯恐不及。而此时，两个人像比赛一般，使出浑身解数，你来我往，此起彼伏，争雄斗胜。
　　把个她折腾得娇呼吁吁，嚎叫连连，她只觉得整个人快要虚脱一般，下体也有着疼痛的感觉，但酸麻时又有销魂蚀魄的快感，这使她快要发狂，迷蒙的眼眸看着镜子里中无数重叠的人影，分不清那壮实有力的身体那个是她的老公，而那个又是她的情人。
　　凤枝悄没声色地站立在门外，她已待在那好久，目睹这活色生香艳丽无比的图像，她的欲望也如河水决闸，滔滔不绝地涌动在她的身体里面。
　　她情不自禁地双手揣摩着自己的乳房，后来更觉得下面空荡荡地没处着落，就交叉着双腿坐到了沙发的扶手上，刚一挨着那柔软的皮革，屁股不油而然地畅快地扭动着。
　　她见孙倩的脸部呈现明显的疲乏痕迹，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死有陶醉中。自己体内顿时渲泻出一股淫液，整个人也如瘫痪一样跌倒在沙发上。
　　（待续）


少妇的自白 【内容节选】
　　<center><img src=../txt/2.jpg></center>
　　在他的阳具顶进去的那一刹间，我知道我已经如酒醉般地把持不住了，我发疯地怂恿着他狠狠地蹂躏我，嘴里叫唤着没有意思的吭哼，当他的激情倾泄而出时，两个人软绵绵地斜躺在沙发上，连动都懒得动一下。完后，他亲吻着我说：“我的好女儿，你那块东西真的跟你母亲一样。”你们该知道那是谁了吧。


少妇的自白 旧篇 (一)
　　嗨，大家好，我是江小媚，这是我们家里的故事，希望大家能够喜欢。
　　我有老公，还有一个可爱的女儿。我生长在一个古老的小城里，不过现在已经是现代化的大城市了。
　　本来做为女人，每天的早晨是最为忙碌的时刻，女儿要上幼儿园，还要做早饭，然后大人们赶着上班。但我有个那么好的老公，何卓群，他总是早起在我的前面，然后俯下头在我脸上一阵乱啃乱吻。这才起床穿衣洗漱，有时我还没醒时，他会掀起被子在我光滑的屁股上拍打着。我总是很享受这亲昵温馨的逗弄，这会让我在一天中都有很美好的心情。
　　他带着女儿上学，这已经成为他风雨无阻、习已为常的内容。谁让他每个晚上都把我弄得筋松骨软。
　　等到我起床时，已是八点多钟了，我总是在刷牙后要洗个澡，这你们该心领神会了吧。就像我总喜欢光着身子睡觉一样，至多只是一裤衩。我喜欢在梳妆镜前搔首弄姿的感觉，为此我愿意下辈子还是做个女人。
　　我是一银行的会计主管，工作轻松又不乏权力。那得益于我们的老总王相中，他跟我妈多年的交情，让我在他的单位里如鱼得水、游刃有余。我妈在他们那一拨人的那一时代虽说没有倾国但也是倾城的，是数一数二的美人儿。时至今日她也风韵犹存不逊当年。我的老爸在我十八岁时就过逝了，从那时起王总就在我妈石榴裙下俯首称臣，让我妈给俘虏了。
　　在我们那上班，每个人每天都是蓝衬衫黑领带，可我们这些女的总有法子让自个花枝招展、性感迷人。衬衫越改越紧，裙子越穿越短。你看那办储蓄的女孩趴在柜台上，后背的裙子短得露出了内裤。招惹得那些经过的男职工目瞪口呆，眼睛好像有着火苗在闪烁。我经过她身边时在她的小屁股上拍了拍，给她的春光乍泄一个警告。
　　我的办公室是在楼上，透过那面玻璃，居高临下能清楚地看见大厅的一切。我没事时总喜欢坐在皮转椅上看着下面，也极想着让下面的人能够仰上头来，见识我那笔直修长的大腿以及裙子底下的风光。不过我那整幅的落地玻璃从外间是看不透的。
　　但我还是在某一天里趴在玻璃上对着下面人来人往的营业大厅享受了一次激越的、完美的性高潮。那种感觉比想象还要美妙，我不明白自已为什么会有这种感觉，就像置身于公共场所在众目睽睽之下一样，所带来的兴奋和快感如此的强烈，简直让我吃惊。
　　在他的阳具顶进去的那一刹间，我知道我已经如酒醉般地把持不住了，我发疯地怂恿着他狠狠地蹂躏我，嘴里叫唤着没有意思的吭哼，当他的激情倾泄而出时，两个人软绵绵地斜躺在沙发上，连动都懒得动一下。完后，他亲吻着我说：“我的好女儿，你那块东西真的跟你母亲一样。”你们该知道那是谁了吧。
　　其实不能说王总是个三心二意、花心的男人。
　　那一次，他进了我们家，我正洗头发，整个身体埋在脸盆上，他从后面搂了我，那时他以为是我的母亲玉茹哪。
　　他从后面紧抱而且双手就扑向乳房，还叫唤着：“小妖精，小宝贝。”当我抬起头，那一刻，他惊讶的样子真像个大男孩般腼腆，我没有叫嚷，只是朝着楼上努了努嘴，他不好意思地搓着手朝我感激地笑笑。一整天，他都不敢拿正眼看着我。
　　让我第一次见识了男人真面目的恰恰就是他，在我还没有跟卓群认识时。那天夜里我闹了肚子，正要往母亲房间里拿药的时候，我偷窥着他和妈眯在床上如火如荼地搂抱着，他让妈眯坐在床沿上而他趴在她的两腿间埋头舔着吮着，妈眯双臂支撑在床沿陶醉着把头歪到了一边，闭着眼睛呻吟着，像在哼唱一曲无字的歌谣。
　　那一刻我知道这个男人爱我母亲真的是爱到了骨子里面去了。我为我的母亲感到高兴，也在心里衷心地祝福着他们。
　　作为我的上司并且是母亲的情人，我的确无意勾引他。王总确实为了我们家倾尽了心血，也奉献了他所有的一切。还是在我的父亲在世时，他就认我为干女儿，也许那时他把我这个干女儿做为进出我们家里的藉口。我那可怜的父亲，竟然毫无察觉地任由他跟母亲这对同学明来暗往。
　　我跟他有性关系却是最近的事，那天他喝醉了酒，我天经地义地将我的干爹送到他的家。他的家冷冷清清的，为了母亲他离了婚，再将女儿送到香港读书。他那时很苦恼，对我说母亲拒绝了他的求婚。他说他把一切都准备好了，他认为他们的结合是很自然的。但是我看得出那时母亲对他已经缺乏了以往的热情，他说他已经心灰意冷，那怕事业日如中天，他也想着激流勇退，我要到香港陪女儿了。
　　他是躺在客厅里的长沙发对我说的，那时我搬了小凳子就坐在他的旁边。好像我的手还紧握着他的手。我说：“你连我这干女儿也不要吗。”说这话时，我知道我的眼睛里有着灼灼桃花的春色，而且我还把脸凑到他的耳根。
　　他紧搂着我的身子时我还娇唤着：“你不能这样，我可是你女儿呵。”
　　我知道我已将他的情欲撩拨起来了，一个五十多岁的老头竟像初出茅庐的小伙子，在我的身上体验着如火如荼的激情，从沙发到地上，从客厅到卧室，从浴室到床上。
　　那夜里我真的是故意买弄风情，比他更显得情欲勃发，我的那女人两腿间的桃子也很争气，从他的手指刚探进去那一瞬间就已蜜汁横溢，把他激动得气喘呼呼，我真怕他的心脏是否承受得了。我知道我不能没有他，而且我的家里也不能失去他。我像一个风骚蚀骨的荡妇，在他的面前极尽挑逗，让他发疯般的享受着肉欲。
　　他在我的身上倾注完了他的激情后，我才服待着他洗漱，看着他上了床才离开。虽然他没能满足我的情欲，但却给了我无穷的剌激，一种新奇的，全新的剌激。
　　因为他是母亲的恋人这一点比跟他做爱更让我感到剌激。也让我征服男人的野心得到了满足。


少妇的自白 旧篇 (二)
　　我并不忌讳跟我的母亲拥有一个共同的情人。王相中那种带着成熟持重、慈爱风趣的形象正是我这种从小缺乏父爱的女孩梦寐以求的。可是他对我坦言：和我在一起，让他产生了从没有过的压力。他说这话时我的心中有少许的醋意。尽管那时正是在他的办公室里，他的那双手正伸进我的裙子里抚摸着。
　　他说，我的那地方跟母亲很是相像，都是那么鼓突突、胀扑扑的。这我知道，我从来不大敢穿着紧身的裤子，牛仔裤更得考虑场合，要不然那地方就突兀地现出来，招惹了好多色迷迷的目光。
　　从他的话言口吻中我知道他对我母亲的那份情感，在这一点他这人倒不像一个叱咤风云的商海巨子，更像一个儒雅的书生。可是我的母亲却对他总是一付若即若离的样子，既没有冷若寒霜但也缺少激情。有时还无端地对他发些刁钻古怪的脾气。
　　我在我办公室的落地玻璃墙上，对着楼底下的人群胡思乱想着。
　　上午我总是有许多事要处理，忙碌之间一个上午就打发过去了。直到晓阳将午饭给我打过来，他不是我部里的，在最有实权的信贷部。但他总喜欢到我们这边来，并不是我手下面的靓女多。
　　我一般中午饭都在银行里吃的，女儿在幼儿园里全托，老公卓群让王总给他贷了一笔不少的资金，正非常投入地在炒卖着股票，略有成就已让他精神抖擞，全付身心地投入。中午他也就在证券交易中心的大户室里吃，我也懒得理他，反正我会不时检查他的帐户，这很容易，金融界里我的熟人不少，没多大的出入也就算了，男人总得让他自个有点自主权吧。
　　晓阳是一个非常漂亮的男孩，他漂亮得令人心疼，让人害怕会喜欢上他又怕遭到拒绝。他有光洁的皮肤、高高的个子、眼睛迷人如烟如诗，看人的时候会做出狐狸般的眼神，五官紧凑挺拔和摄魂。引人注目的是他的下巴上还有发青的胡子，在干净的甜美中添上一份粗砺，另类的感觉。
　　他刚从学校毕业过来还不到一年，在我的面前他总是表现出跟他的年龄极不相称的老于世故。只一个署假，我那在广州读书的妹妹小婉便跟他好上了。两个人如火如荼，无论白天黑夜电话不断，现在的年轻人也许就是这么的样子。
　　“还认真工作啊，吃饭了。”看我还坐在写字台前，他把饭盆推到我面前说。
　　我也没说谢，只是对他送去一个暧昧不明的微笑。一丝温情从我的脚底心窜上来，在我的小腹处里留下热烘烘的感觉。
　　“媚姐，我这星期要到广州，要捎点什么东西吗。”他在我的对面吃着饭问我。
　　“你不是上星期才去了吗，这么迫不及待啊，我说，你不要影响小婉学习啊。”我训着他。
　　“是她要我去的。”他大声地争辨，但脸上的还是掩盖不了的得意。
　　我的心里不觉就有一股不知名的恼怒，我推开面前的饭盆，里面那些冷饭剩汤溅了出来。
　　“媚姐，你生气了。”他的眼睛里放射着温柔的光芒，嘘了一声，能感觉到他额头上几绺柔软的长发被那气流吹拂起来，一副青春男孩特有的夸张而神经质的表情，似乎被什么压抑太久了。
　　“没有，我干嘛生气啊。我干嘛生气啊，犯得着吗。”说这话时我感觉缺乏底气，舌头有点打结。
　　他过来收拾那些溅出的汤水，他弯着腰擦拭桌子时那高耸翘着的屁股，如锥如橡的长腿撩拨得我心慌意乱、无法自禁。尽了最大的努力我才把眼睛从他的那儿挪开，压下了那几乎激起的欲念。
　　“媚姐，别这样，你是知道我心里的。”他说着，挨了过来，扳住了我的肩膀。
　　我甩开他的手。我深谙像我这种身份的女人偶尔的娇态就像雨后鲜花倏而开放，更能吸引住晓阳这样的男人。我承认他对我具有挡不住的诱惑力。遭遇激情，过眼烟云，大梦一场等等，听得太多，做得也不少。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晓阳刚到行里报到的时候，我刚巧是在电梯里遇见了他。那时倒没大注意他，他看上去很年轻，不像是个参加工作的大学生，而倒像那个同事家的孩子。
　　从电梯门进去，光可鉴人的花岗岩地面上映出我们两人的身影。高的是晓阳，熨贴的磨蓝牛仔裤裹着他的长腿，腰间一条很宽的眼带，勾勒出健美的腰臀线，我那时才觉得这男孩真的英气逼人，甚至有种潜在的性感力量。他先自我介绍，我也充满着友好地约他到我办公室玩。
　　从那后，他就常常有事没事地往我那跑，同事都议论着这小子世故，趋炎附势。这些话传开后就是王总也有些恼恕着，他把我搂抱在他的大腿上说：“哪来的野小子，整天正事不干，尽往女人堆里扎。”
　　看着那老头那付气急败坏了的样子我也觉得可笑，这男人吃起醋来可没分尊长年幼的，都是这么一付吹眉瞪眼、暴跳如雷的德性。
　　他解开了我的乳罩，两个乳房一下子迸了出来，乳头好像尖硬了一些，他粗鲁地用手弹了几下，我觉得有点疼痛。
　　双手搂紧他的脖子，柔软的腹部紧紧挨着他的身子，在他的耳边悄悄地吹起风来：“他呵，半拉不大的男孩，你当是谁哪，何况他正热呼着我们家小婉哪。”他这才换上了笑脸，把手放在我的后腰上，轻抚着我那丰腴的屁股。
　　我为他点燃了一根香烟，他接过了香烟，将一只手伸进了我的内裤里，我就这样趴在他的身上屁股高高地耸起，他的手就在那里为所欲为地搓揉着。他的手围着我的屁股摸着，似乎连一小块地方都不愿放过。
　　一会儿，他将手指插进我两腿间隆起的隙缝里，我的腰肢动了一下，白嫩的手也在他的身上慢慢移动着，揉搓着，从腹部一直滑到他的两腿间。他亢奋起来，他的手指更加用力地蜷动，另一只手掌在我的两腿内侧摩挲着，我们两人都喘着气蜷动，我的声音听来像动物被咬一样哭泣，低低的呻吟声不停，面部也开始左右地晃动，漂亮的大腿伸缩不定。
　　直到响起了电话铃声，他才笑着依依不舍地放下我的腿。临放开之前，还在我的大腿内侧皮肤最白皙最润软的地方轻轻地咬了一口，使我极其夸张地尖叫了一声。
　　我又吃吃地笑了，我清楚这时我的模样儿更加淫荡。我深知正是在女人最淫荡之时，就是最漂亮的时候，那女人的一切可爱之处、一切美丽都极端地生动起来。我想这时的我一定更加显得明眸皓齿，更加显得人面桃花，梨窝浅显。于是他情不自禁地俯下头去，却末等他吻到我的嘴唇，我双手已捧住他的脸，狂吻起来了，吻着他喘不过气儿，他懵懵懂懂、迷迷幻幻的。
　　电话这次不耐烦地更加急促呼唤。
　　那时我确让这男孩媚姐前媚姐后地叫得眉飞眼笑、心满意足。我已经习愦了他的奉承、讨好，油腔滑调的调侃。他身上的创造欲、热情和一些不安份的因素，令我迷惑并且兴奋。
　　渐渐的我们说的话多了，我察觉这个男孩对我的那片非份的追逐和依恋。我深知两情相悦，即使是短暂的两情相悦也是一种危险，更何况我那像我一样漂亮的妹妹对他身不由已地喜欢上了。一般说，对于像我这样的女人，尤其不会为了预知的分离去追逐一场艳遇，更容易被自欺欺人的愿望推动去迎接每一次开场。
　　对于他，我有一种不安的预感，十分强烈。但无论如何，这种冒险值得我尝试。
　　我知道那时他已经跟小婉热火朝天地约会了，他们的感情发展之迅速简直让我瞪眼结舌，可谓是一见了就钟情。
　　是在我的家里，那天小婉回家度署假，那晚上就只有我们姐妹在家里吃饭，晓阳是给我送什么东西的我已记不得了。是小婉开的门，里边的门开了，隔着铁门，晓阳高高地亮出了一张笑脸，还有一枝滴水的红玫瑰。这风度这礼数正像许多顾熟的白领们惯用的伎俩。
　　进门的那刹那，我见小婉喉头艰难地咕哝了一下，接过了花习惯地放在鼻子底下嗅着，感觉到瞬间她的心已被这漂亮的体面而殷勤的男人掳获。
　　两人互相看了一眼，然后眼睛就再也没有分开，像一面镜子与另一面镜子的长久对照。他们显然在对方那里看到了另一个自已。一只钟在墙上均匀地发着响声，她坐在沙发上感受着一种无名的惊栗和震摄。跳动的时间似乎一碰就断。那夜里她恍恍惚惚的样子就像中了邪。
　　他们几乎目中无人地把我晾晒在了一边，自顾喝着我家的啤酒口若悬河长篇大论地说着大学里的趣事轶闻。她说话的声音很响亮，还打着颤，眼神亢奋像振翅欲飞的鸽子。小婉的身体在吧凳上轻轻晃动着，当她弯着腰时，她的裙子在他面前张开着，露出了她的大腿一直到缀着蕾丝的内裤。我的小妹在放荡纵欲这方面不用教导就不亚于其她人，尽管我敢肯定她的的确确是十足的处女。
　　那一夜他们两个一直聊到很晚，本来小婉说好住我家的，但她很快地改变了主意，在卓群回来时就双双离开。那夜里我的情绪极其恶劣，以致我的老公费了九牛二虎的力气都没让我的情欲撩起。他纳闷，平日里一挨着我就能让我把持不住，情不自禁地呀呀乱叫，我如同一些又特殊又敏感的蚌。敏感得只要男人轻轻一触碰着它，它的壳就一下子张开到了最大的程度。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　整个楼层死一般的寂静，我们这里在夏天里实行着一套宽松的作息时间，让员工都有足够的睡眠与炎热对抗。
　　眼前的这个男孩，他总给我一种旧梦不再的迷离感，他的长发，他的苍白的脸可以在一瞬间让我产生极强的冲动，想拥抱他，什么也不想，吻遍他的忧郁。
　　我突然靠过去，在他瘦削的颊上迅速地啄一下。我将膝盖靠近他，手伸向他的牛仔裤，慢慢地从上往下拉开拉链，我白而细嫩的手指抓住了他的下体，那儿硬邦邦地挺拔起来了。
　　我的双手虽然没动，但我的五指，准确地说，是食指和中指，在轻微地弹动着，如同有的人在欣赏音乐时用两根手指点着拍子。而我的拍子却弹动在他男人的那根上，它早已充血，变得空前的粗壮，在他的绒布之上坚挺着。我简直会担心它会破土而出，勃勃地在他自已和我的眼前疯长着。
　　他嘴里忍不住呀地叫了一声。我的双手解开了他衬衣上的钮扣，抚摸着他的宽阔的胸襟，还末完全脱掉稚气的少年身体使我的下体一刹那湿透了。
　　我的整个身体软软的，充满欲望的眼睛紧盯着对方。晓阳少年式的追求也带给了我巨大的新鲜感和难以躲避的剌激。在这剌激面前承认有快感，而且我没有拒绝和厌恶这种带有叛逆意味的快感。
　　他的嘴唇里的潮湿和温暧像奇异的花蕊吸引住了我，肉体的喜悦突如其来，我们的舌头像名贵丝绸那般柔滑地叠绕在一起。
　　当我用舌头舔遍他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛。他轻轻解开我那件天蓝衬衫的钮扣，并褪去了乳罩。他把一只手放在我的胸前轻轻一推，我一屁股就跌坐在沙发上，他紧挨着我坐下，将手放在我的膝盖上用力一挤，我的双腿就自然张开了来。
　　他开始抚摸我的腹部，他的手很有力量，似乎能穿透我的肉体进入我的体内，我被迫挺直身子，他一把将我搂过来，使我难以挣脱，然后将自已的嘴与我的嘴贴到了一起，强行将舌头伸进我的嘴里。很快地我全身瘫软下来，此时他拽下我的内裤，然后解开自已的裤子，他压到了我的身上。
　　当晓阳在我的身体里膨胀而坚锐地推进时，他都轻轻地念叨着小媚的名字，一声声一次次，他的器官温柔无比，将我的名字摧进我的喉咙，将自已的心跳射进我的子宫。
　　我顿时觉得全身如同山洪暴发一般猛烈地蜷动着。身后的玻璃上晃动着肉体完美时分的到来那发自皮肤的光泽。一只小蜜蜂嗤嗤地撞击着被阳光染成葡萄酒颜色的玻璃窗。这样一种宁静摸得着、看得见，偶尔会像液汁一样泼出来。


少妇的自白 旧篇 (三)
　　和晓阳做爱比我想象的要美妙，一时我也不明白为什么自已这么久没有这种享受，带来的兴奋和快感如此地强烈，简直使我自已吃惊。他是属于我的，那年轻、瘦削的身体，那丝绸般光滑的皮肤和皮肤下面结实平滑的肌肉，他的所有活力，所有柔情都属于我，任我抚摸、任我占有和享用。
　　我的手抚摸着晓阳的全身，他的颧骨，在这一刻和其它一切都属于我的。这一切都使我销魂荡魄，我们互相吞噬着，那种贪婪和欲望只不过被掩饰在我们文明的交欢舞蹈中罢了。
　　他躺在沙发上，我抚摩着他浓密的头发，这次交欢真是妙极了，做爱之后我通常感到轻忪愉快。我那可爱的漂亮的妹妹小婉也许此时此刻正在遥远的广州焦虑地期待她的白马王子，可是白马王子的热情却留在我的身体里，这使我的虚荣心在那一刻得到了巨大的满足。
　　从小的时候，我这做姐姐的在家里就得学会宽容、忍让，家里所有的一切东西，玩具、食物，包括衣服都是由小婉任所欲为挑选过后才轮得上我。而现在她的男友和她的姐姐，他们在一个充满情欲的空间里，全心全意地做着什么？悦耳的呻吟，从生殖腺里发出来的音乐，若有若无的芳芬，欲望使人胆大妄为，无所顾忌。
　　我们两个人相拥躺在狭窄的长沙发上，都为刚才的做爱感到疲乏。晓阳仍然用手指抚摸着我的乳头、嘴唇，将腿搭在我的双腿间。
　　他不同于卓群，我老公做爱显得沉静，尽管也曾销魂入迷，但他克制多于尽情。晓阳则不同，只要一上来，他就像一团熊熊的火。把我完全融化在他的身体里，一个动作、一个手势都将令我快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入了我的身体。
　　我动了动身躯，用一只腿压在他的腹部上，凑起了嘴唇，他左手揽住我的颈项，右手又先后捏住我的乳房，再向大腿之间移去。
　　对于晓阳，我一开始就抱着某种不甚明了的迷惑。做为小婉的姐姐，我真的希望他能够成为我的妹夫，尽管心里中有着肥水不流别人田的意思。但我确实真心祝福着他们两人。当我知道小婉正热恋时，我又不免有着患得患失的嫉意。他们的关系出乎我的意抖，竟是那么地迅速，也加深了我要把这男孩揽入怀中的决心。
　　在银行里，由于我的多处关照，晓阳的工作还算顺利，而且略有成就。他工作起来，马上换了副老成而又淡漠的神情，我感到他的这种变化，觉得这男孩有种天生的与所处环境相配衬相适应的能力。他的悟性就体现在他一进这里，就迅速地与四周的色调、气氛合为一体，仿佛轻驾就熟似的。
　　他也习已为常地将我的办公室当成他的了，常把他的那些乱七八糟的东西扔在这里，要命的是他的那些运动用的鞋袜，运动衣裤，总是那么脏呼呼地散发着难闻的汗臭。而且大大冽冽地进出我的卫生间，有时还在洗澡。
　　“你不能总是那么满不在乎的，你知道那可是我私人的地方。”我说。
　　我看到了他那结实匀称的身体，那是刚刚运动了之后的一个男性身体。在太阳光里，几颗小水珠在他的胸膛上闪着折光，从紧绷的皮肤上慢慢滑过，皮肤瞬间有五彩缤纷的颜色呈现。
　　我有些怔怔起来，相信每个女人都有过这种异样走神的时候。他的身上有一种令人陶醉的光芒，像彩虹那样柔和而稍纵即逝的光芒。我不敢眨眼睛，因为我知道他过一会儿就要重新穿上衣服，一会就消失了。
　　“你的和我的有区别吗。”他那油腔滑调是我早已熟悉的。在他随随便便的姿态里有一种让我不安分的东西，似乎是种猎人面对心爱的猎物时不一般的矜持。
　　我坐在高背转椅上，把手中的文件夹放在膝盖上，右手放在椅子的靠背上，两乳之间的沟很深，几乎露出了小半个乳房。对着他那里好像还在抖动。这男孩的眼神如暗火摇曳，如无形的网，能电倒一大把女性。
　　我常常感受到他那注视的目光，我自已知道我受之无愧。无论在哪种场合哪种环境，凭我那柔软的头发，漂亮的脸蛋，丰腴的大腿以及结实的臀部，哪一处不引得男人心猿意马。我就是这样，完全靠自已的肉体来满足自已的欲望。我有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满芳香的身体漩涡里流动。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　刚认识他的那时候，我跟他还没有那种亲密的肉体关系，尽管对这个男孩我已经为他做出了很多。
　　刚来时他被安排在行里经警队，穿着那身准警服，倒也显得英姿勃发、气宇不凡。我从小对于制服有一种说不出的情结，小姑娘时是尊敬的、崇拜的。长大了的时候，而且是在已谙人事之后，却有着一种叛逆的、迷惑的向往。
　　脑子里想着一个警察穿着制服在床上有何异于常人之处，也许会把身下每一个女人都当成像不良公民加以狠狠镇压，其势也狠其时也久。就是在路上违章让交警叫到一边，我会瞬间舌尖泛起一股美妙的唾液，下腹有股特别的暧意，像有一只手捂着。
　　直到我把他安排到了信贷部后我还遗憾那时没曾跟他有过亲密的举动，我想如果他穿着制服来到我面前时，不用三秒钟我一定下身湿透了。
　　后来，赶上行里分房子，像他这样刚工作不久而且还是很年轻的肯定轮不上的，我动员了所有的能量。王总那里一定行不通的，他跟晓阳的关系就像猫和老鼠那样对立从没有过协调的时候。行里的其他几位领导还是我扯虎皮作大旗，依仗着王总逐个做了工作。当我如愿以偿地拿到了新房子的锁匙时把这男孩激动得不知所措，那时我自觉他的整个身心都让我掳获了。
　　“媚姐，我真的好想送个东西给你。”他套上体恤说。
　　“是吗，那我会很高兴的，是什么好东西。”
　　他从他的抽屉拿出了一个很精美的盒子，上面还有用丝带结成小花的包装。
　　我过去在沙发中，接过他的礼物，在打开的时候他的脸涨红了，而且回顾外间紧张地望着。当我打开盒子时，我不禁哈哈地大笑了起来，原来他竟送了我两条艳丽的内裤，那东西很高档，不是一般的内裤。细小的布块上几乎全是蕾丝织物，根本掩盖不了什么。
　　“你知道送女孩这东西意味着什么样的关系吗。”我交叉放着双腿，以便他的目光容易往纵深发展。
　　“我知的，但我想送你。”他也有不好意思的时候。“你喜欢吗？”
　　我望向他，很真挚地说：“我好喜欢。”随后我又问他：“干嘛要送我这东西？”
　　“我想你不曾穿过这一种的，有一说，这叫情趣内裤。是男人最喜欢的一种。”他说，又顿了顿：“而且我也喜欢。”
　　“你说我该穿哪种内裤啊。”我不禁笑着。这下子他无言了，“告诉我，想知道吗？”
　　“现在？”他有点张口结舌，不知所措了。
　　我在他的对面张开了大腿，那本来就短的裙子一下子就缩了上去，露出那紧小狭窄的小内裤。我见到他激动着直哆嗦，而且额角渗出了汗珠。随即我紧闭大腿，“我可是表里如一的，可别把我看偏，我还是有品味的。”
　　看着他目瞪口呆的样子，我开心地大笑了起来，我就常常喜欢作弄男人，更喜欢所有的男人都在我的裙子底下臣服。尤其像他这样处于青春期的男孩，晓阳这样有着乖张独立的性格，更易产生一种迫切的长大成人的欲望，成人的标志包括着性成熟和性经验。
　　我想他快把持不住了，在他的裤裆中间鼓鼓地撑起了蓬帐，尽管那里面的东西让我顿时感到一阵冲动，胸口有种东西晃悠了一下。这时彼此的身体都分外敏感，看不见的触角伸向对方细细地感受着那令人迷惑的那种生理冲动，来自于大脑的爱又转瞬之间抑制了这种冲动。
　　我还是飘然地走开了，没有留给他任何乘虚而入的机会，我知道现在还不是最佳的时机，与其草草了事，倒不如让那欲望留给他细细体味。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晓阳还是在周末去了广州，走时给我来了电话，那时候我们全家正在晚饭的饭卓上。我没好气地对他说：“你去你就吧，何必对我说。”
　　妈眯对我皱着眉头：“什么人，你就不会好好说话。”她这一阵子就住在我这里，王总为了取悦她拿出了十多万元正翻修老屋。也把我的老公累得够呛，成天算计着材料成本，上得了床也拿着小本本记账。
　　“没啥，单位里的事。”我轻描淡写地说。然后我就放下了饭碗，老公不解地望着我，我只好对他笑了笑：“我不想再吃了。”
　　“不行的，把碗里的吃掉。”
　　他就是这样，对我在生活上无微不至，精心呵护。连我在一旁喂着女儿的母亲也笑了。
　　的确，卓群就是我一生中的发现，这是一个完美的家庭。白天，我们各自忙活着，晚上，卓群又让我忙活了一整夜。他似乎从来末有过满足的时候，有时孩子在看电视，他却把我关在卫生间里，长时间地把头扎在我的双乳间，他简直每天晚上都等不及我上床，每天晚上都要和我做爱，哪怕我白天累得不想吃饭、不想睡觉他也不放过我，但我不在意、也愿意让他感到高兴和满足。
　　卓群进了我们卧室的时候，我正穿着浴衣，我柔声地走到他的跟前：“先抱着我。”我知道卓群急于和我说话，我激动地想像着那即将到来的的火热不凡。
　　多年的婚姻生活让我一眼就能察觉出他对于性爱的要求，此刻他站在卧室门口，望着我的目光中充满这种渴求。我很激动，早已按捺不往，没有什么比做爱更美妙的开始。他正在解上衣的领带，我风情万种地走到他跟前，把领带套在他的脖子上拉了过来，饥渴地热吻起来。
　　“真想你。”他喃咕着，声音低沉发颤，那强壮的手臂搂住我吻个不停。等到我从拥抱中挣脱出来时，他重重地喘着气：“好家伙，光是接近你，我就有需要。”
　　他把手放在我的胸前，手指解着我的绸缎浴袍，慌乱间总是解不开那钮扣，“喂，你为什么要穿带钮扣的浴衣。”他将浴袍从我的肩上脱掉，挂在腰上。然后，他退开了几步，睁着眼睛说：“谁也不该有这样的乳房。”
　　我含笑着说：“它们是你的啊。”
　　他跪在地上，脸埋在我的两个乳峰之间。呼吸急促地说：“我不敢相信，每次我抚摸着它们的时候，我都不敢相信。”
　　我温柔地捧起他的头，这时他正在努力地解开浴袍上的其它钮扣。当那衣物都从我的身上剥落，我就赤裸在他的面前，把手伸到了头部，从那长长的头发上取下发扣，让头发像瀑布一样散落在肩膀上和乳房上。然后，我绕到了床边，抚摸着自已的身体。“都不是你的，是我自已的。”
　　他追过来，而我轻巧地避开，滚到了床上，我又抚摸着自已的大腿，放荡地大笑着说：“但是我们想要你。”
　　他迫不及待地脱去了衣服，赤条条地来到我的跟前，那宽阔的胸膛确是我所迷恋的，我由衷地感叹道：“你的身材真棒。”然后不紧不慢地又说：“但我的更好看，是吗？”
　　我故意摆弄着自已的两陀乳峰，这时的我已经很激动了。他就定定地站着看，呼吸越来越粗重，朝我直扑过来，但我还是从床上的那一头逃开了他，他一直紧追不舍，但我总能逃避掉，我一面抚弄自已的身体，一面放声大笑，他始终追遂着我，我知道他已让这新的游戏弄得神魂颠倒，这才让他追上了自已，但当他极度兴奋之时，我又挣脱了他。
　　走入浴室，我跪在池边急急地把水流注入我们那双人的浴池。他进来时，我正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，我丰满的乳房高高耸起，而乳头却小巧而浑圆，就像少女的。下腹光洁而平滑，脐眼圆圆的像一轮满月。
　　卓群甩掉了浴袍，我朝他壮硕的身躯上下打量，他勃起的那东西让我目眩。他笑着溜入了池中，浴缸里的水便哗地溢了出来，这声音听起来有点夸张，使我两耳一阵轰鸣，仿佛能听得见自已的心跳，很急促。
　　我笑了起来，还淘气地捧着水朝他的脸上浇，见他没有动静就把嘴巴嘬得老高，双手极其抒情地朝他张开。他忙俯身衔住了我那张湿漉漉的小嘴。他又一次拥抱着我时，我骤然觉得他那片火热的唇点燃了我的灵魂，沸腾了我的血液。我也紧紧地抱住他，仿佛一松手自已就会淹没在水里。
　　他吻遍了我的脸颊、双唇、颈项、手臂，两只手慢慢地抚摸我那似水柔软的肌肤，两个身体紧贴在一起，纵情地享受这美好的时光。
　　“晓阳是想让我跟他到广州去的，但我想着好多天我们没有了，哪儿我也不去。”他说。
　　提起晓阳的名字，就使我一下子回到了现实中，顿时有一种丧魂落魄之感。
　　我的情欲开始平静下来了，水声不再动听了，有些令人心慌，我的心境有一种说不出的凄楚。我不回答他，仍静静地躺在水里，手臂像失去知觉一样，半浮半沉地飘着。他不停地抚摸我的背，拍打着我的屁股。轻轻地试擦着我那柔软而有弹性的皮肉。
　　“你说，他和小婉有过那事了？”过了好大一会，我才张开着眼睛，轻声地问他。
　　“还没哪，他说要留等过几年，让心里有个奢望。”
　　我吱地一笑，情绪也随之确然开朗。由衷地说：“这小子，倒真懂得玩。”
　　“那我不会吗。”他说。赶紧过来亲吻我的身体，以期重新点燃我的欲火，于是浴缸里就波涛翻滚起来。
　　从他的目光中，我见到了他性欲的烈焰，我头一偏，做出挑逗的媚态，他站起身来拉上我紧紧地拥抱，他顶住我的小腹，狂热地吻着，我也动情地回报着他，连自已的脉搏都能听见。
　　“亲爱的，别在这，到床上。”
　　他扶我跨出浴缸，急忙为我擦拭身体。从我的下巴、脖子一路擦下去，擦遍了胸乳股沟，又把我的身子转过来，从脚跟、双腿、背脊直到我的那地方。还有我的手臂，从指尖、手背直到腑下，在那里他感叹地说：“真不知你这地方怎就没毛。”
　　我让他拭擦着痒痒的：“真正的美女这里是无毛的。”
　　我们两个人手牵着一同到了卧室。
　　“我很是想念着它。”我捻着他那粗壮的东西嗲声嗲气地说。
　　他也回答：“它是属于你的，你想怎样就怎样，甚至是我不愿意做的事。”
　　我想挣脱开他，在他的怀里左右摇晃着，屁股有节奏地抖动着。
　　他用手指触摸着我的身体，我的耳朵。
　　“我们来尽情吧。”我一下子紧抱住他：“我将让你发狂。”
　　他轻轻地但有力地将我拥到了床上，我懂得男人做爱是极讲究情调的，一般都不是直奔那销魂的一刻，总是先要烘云衬月，铺陈气氛。我也很醉心享受这全部过程中的每一个细节。
　　他捧着我的乳房，忘情地揉着、亲着。我感觉到他动作的粗鲁，不一会，他的下面就跃跃然了。
　　我亲了亲他那男人的小调皮，便感到浑身热血都涌向了胸口，海潮一般地撞击。一股逼人的火辣辣的滋味从胸腔迸出，直窜喉头。“来吧。”我抽动大腿催促他。
　　他就站立在床沿中，猛烈地朝我攻击着，我喜欢这样，就闭着眼睛，樱唇微启，开始摇动身子。
　　“亲爱的，真是太好了。”我的语调直打颤，身子仰起来向他，手指紧紧抠住他的脊背。
　　一阵急风骤雨般的抽送后，我像个快要死了的人，头耷拉在他的肩膀，有气无力地说：“让我先在上面玩会儿。”
　　我们转换了位置合为一体，然后他放忪着自已让我享用。我在他的上面半眯着眼睛，身子如风摆柳，舌头情不自禁地吐了出来，来回地舔着自已的嘴角。一双手不知放在哪里才好，一会儿搂着男人，一会儿又在自已的身上唏唏嗬嗬地抚摸着。
　　“噢，我的天啊，噢，”每当我觉得快感难挡的时候，总会发出一些无意识呻吟。我紧贴着男人，感受到他那股喷发而来的巨大快感，一阵甜蜜而又痛快的感觉便像潮水一般再一次涌向我的心头，顿时觉得胸口被什么掏空了，我的整个身子像要飞了起来。
　　当我从他身上趴下时，他好像精疲力竭般地喘息：“你真是个天生的尤物。”
　　我全身松弛地离开他，摊开四肢并排地躺在床中，我回味无穷地说：“太舒服了。”我爱怜地搂着他，心花怒放。手不停地在他的身上抚摸，见他的背上微微沁出汗来，就随手拿了枕巾轻轻地揩着。


少妇的自白 旧篇 (四)
　　在床上我们如同天造地设的一对，配合非常协调，互相体贴而温存，两个人都感到异常的愉快，做爱后，我喜欢躺在他里，与他共享性爱后的兴奋。
　　我搂着他说：“我不对劲了，我怎么也爱不够，无法满足。大慨是个性欲狂吧。”
　　他抚着我光滑的躯体：“太棒了，我就喜欢。”
　　我亲亲他的胸膛，腹部。然后爬下床，光着身子来到挂着厚窗帘的窗前。他也懒洋洋地爬起来，走到我的身后搂住我，伸手抚摸我的乳房。我咯咯地笑着，注视着他，晒得微黑的皮肤柔软光亮，极富性感。我站直身子，扭头让他亲吻。
　　我们的卧室里有种另样的宁静，房间里充满着香水味、空调味、汗味以及男女间隐秘体液的腥味，像一团团来自仙山琼阁的云雾一样紧紧依绕在我们身上，挥之不去、飘之澹澹。能感觉到他的睫毛在我的脖子细微地颤动，我的心里不禁升腾了一种温暧的柔情。一只手慢慢抵住在他的小腹，另一只手也触动了他的臀部。
　　这种时候，是我情感最为活跃的时候，好像进入了一个奇妙的世界。每一次的性爱充分满足之后，我的灵感如泉水般奔涌，溪水般流淌。这是身体过度解放的结果。我静静地重新拼凑着被性爱的风暴撕碎的野心和向往的帆。
　　老公几次伏向我的身上，双手搂抱着我婀娜的腰肢，将头贴在我丰满的胸脯上，问我想什么。
　　我用手指缠绕着他的浓密头发，微微一笑，摇了摇头说：什么也没想。默默地回以他极其温柔甜密的一吻。即使在夫妻俩耳鬓厮磨、卿卿我我、深吻软偎、翻鸾倒风喋乱蜂狂之际，我的内心依然会存在着隐隐的失落。甚至恰恰是在那样一些恣情肆欲之时，那一种隐隐的失落从性爱的迷乱颠狂中更加显现出来，好比潜艇升出水面。
　　我其实很不明白自已，有的时候，有的情况下，所需要的是性，纯粹的性。是性方面的满足和快感。另一些时候，另一情况下，所需要的仅仅是虚荣，纯粹的虚荣。当这两种需要同时在我的生理和心理出现时，就像被男人奸淫时最初抗拒挣扎继而顺从配合而最后扭动着身躯贪婪迎合。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　王总还是那样执着地等待母亲的招呼。有时会问我母亲最近做了什么，跟哪个人出去之类的问题，那时他的样子傻傻的让我觉得可笑。有时也会约我到哪个地方，但对于我他很少有过要求，至多只是不伤大雅的搂抱摸索。
　　跟王相中在一起，我认为男人那东西都是一样的，区别在于它的长短粗细坚挺疲软。但男人本身却是千差万别的。对于我来说，性交的快感和亢奋似乎主要是由男人的本身而不是他们的那东西。哪怕他并没有完全进入我的体内，但在一种心理的满足之中也会使我过到很高涨而且完全的满足。
　　那时候。我总会不失时机地向他提出不太过份的要求，比如哪家公司的贷款到期了得缓些日子，有哪个新的项目要追加资金，行里的人事变动或哪个人的职位升迁，他一般都会满口地应充。一种胜利者常有的又孤芳自赏又暗自骄矜的心情，刹间竟充满了我的胸间。
　　我对于这种女人的尊严、自信心和勃勃野心，以及放荡不羁的习性，又开始渐渐地恢复，渐渐地显露。
　　当我和王总两个人的那顿晚饭差不多吃了一半，那是一个我们都很熟悉的酒店包厢，在我们叫的菜都已经上齐了之后，他就撩起我的裙子，利索地褪下我的内裤，团一团，一把塞到他屁股后面的口袋里，然后力大无比地举起我，二话没说地把我抱在他的腿上。
　　我们接吻着，他的一只手轻搂着我，另一只手打裙底下伸了进去，并轻咬着我的舌头吮吸着。我一边做出了强烈的反应，一边把手从他胸口处伸进他的衬衫里，指甲抓挠着他胸脯上的肌肉。
　　那时候他接到了电话，看他眉飞眼笑的样子我猜到那电话一定是母亲打来的。他一脸得意洋洋地对着电话那头直叫：“我正跟小媚吃饭哪。”脸上没有任何轻佻的成份。一只手从背后搂住我赤裸的腰。他俯着脸来贴我的脸，呼出了热呼呼的酒气。
　　“别别，客人已都走了，你在楼底下等我，我马上去。”他的措词像一个急于求欢的骗子。我一把推开了他，从他屁股口袋里取出了我的内裤穿上，整理着我的衣裙。“我送你回家。”他对我说。
　　“我不回。你走吧。”看着他那付急急忙忙想离开的样子，我的心里一股酸味直窜喉咙，同时倍感我母亲的魅力。我双手抱在胸前，就那么样地不拿好眼色瞪他。仿佛就是这的老板，瞪着不但白吃饭，吃完了还赖着不走的食客。其实我巴不得他马上就离开，在吃饭时我该说的话都说了，该办的事都办妥了，但我还得装出一点索然无趣很无奈的样子。
　　我把晓阳叫了过来，继续着这末完的晚餐。他很快应许着，我的内心充满着得意、快感和愉悦，他还没来的时我正歪坐在沙发上，看上去神情倦怠，这种倦怠恰恰是更能诱发激情的温床。一瓶红酒放在右手能可以够得着的地方，这是我最虚弱的时刻，也是我最自恋的时刻。
　　我幻想在此时，有一个男人推门进来，走过来，撩开我的衣服裙子，像挖掘珍宝一样挖掘我身体最隐秘地方的狂喜。看到我像花瓣一样在他粗暴的掌心颤栗，被揉得粉碎，看到我的眼睛在灯光下因为羞耻而变湿，我的嘴唇在潮汐冲刷下张开又闭上，我的双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合。
　　敲门声响起，我打开了门。发现他站在门外，他穿着黑色的体恤，米黄色的纯绵长裤。那英姿勃发动人的样子亘古不变，与时间、地点、空气、道德无关。
　　我看着他，脸上浮上一个绵软无力的微笑，“嗨，”我说。
　　我的手扶着门把，并没有马上意识到是否请他进来。那时我的脑海里竟出现了小婉的脸，潮湿而微红，像雨季中的天空。这个城市里所有的女孩都会喜欢像晓阳这样的男孩的。他代表梦想、浪漫、狂喜和性感，是迷人而不可多得的坏小子。
　　“能进来吗？”他低声问。
　　我让开路，在他的身后关上门。他径直走向沙发，然后用非常优雅的姿势坐下来。我不知该做什么，有些茫然地看着他。我知道这时我的眼睛里燃烧着一簇蓝色的火焰，从黑暗中浮起，又在黑暗中沉积。我让自已保持头脑的清醒，尽管我有一种要发生什么的预感。
　　他坐在我的面前。我笑了起来，一种年龄上的优越感总是使我笑得很柔媚。在我的眼中他肯定是个喜欢扮酷的处男。
　　“我喜欢你。”我突然说。
　　他呆了呆，也许他现在觉得我说这话很不负责，并且像个轻浮的女子。
　　接下来发生的一切就像一出三级片，我成了一个富于经验的漂亮妖女，用我的身体和想象镇住了他。他的脑袋被我压在巨大的电视柜上，我用类于谋杀的姿势剥夺了他的处男之身，一股股诱人而有毒的香味钻进我的鼻子，我昏眩了，他不作抵抗，随波逐流，向他心仪已久的妖女献出了他的童贞。
　　晓阳可以说是懵里懵懂的跟我做了爱，而且懵里懵懂又乐不可支。他是童男子，这我感觉到的。虽不能说他没干过扪香偎玉的勾当，但相信那都是肌肤之亲以外的。
　　他为了在我的面前证明自已是个很棒很完美的男人，使出了一个养精蓄锐已久的男人，面对一个姿色上乘的女人，在那种时刻通常会不遗余力的浑身解数。
　　三分之一靠本能，三分之一靠性情，三分之一则是从杂志上、小说上和电视里读过的看过的性爱描写片段的间接经验。这些加了起来让他在一个很漂亮的女人身上，表现得无懈可击和极其出色。起码他是这样认为的。而我却并没有那样认为，他的奇异的、像孩子似的脆弱裸体，比其他的男人更像一个兴奋的情人。
　　在他才刚一挨到我的那地方时，他已经溃不成军，我简直不能得到终极的快感，他的孩子似的软嫩，引起了我炽热的情欲。我感到了他播射精液时给我带来骤然的战栗。我在一种狂野的骚动中，摇摆起伏着我的腰部渴求他继续下去。而他用着毅力和准备牺牲的精神英武地挺直在我的里面，直等到我带着奇异的、细微的呼喊而得到了最高度的满足时，他冲压的动作才缓慢了下来。
　　“你是个坏女人。”他用那双近视而性感的眼睛对着我说。
　　“你也是个坏小孩。”我温柔地说。
　　然后我们动手收拾了自已，离开了包厢。跟第一次我们刚刚在电梯里邂逅不一样，我望着这个高个子的男孩脸上那种心不在焉但性感无比的神情，一种成熟花花公子式的招牌。
　　“你很可爱。不光柔美，还有一股男人喜欢的孤傲劲头。”他的眼睛在灯下飞快地转动着，显出一种神经质的兴奋。
　　我嘎嘎地笑了，眉眼间风情闪烁。淡得发紫的灯光照在我们的头上，指示灯依次显示爬升的层数，在寂静无语中一瞬间有一种失重的感觉。
　　车子开上高架桥的时候我看到了一片灯光的海洋，如此灿烂，如此惊人，我想象着这一刻遍布城市的各个角落里的灯火阑珊处有多少故事在发生着，有多少喧嚣、动荡和厮杀，有多少难以想象的空虚、纵情、欢爱。
　　隔天上班时，晓阳又来到我的办公室，我正接一个很重要的电话。他将我抱了起来放在办公卓上，我一手拿着听简一手抓着他的肩，他的脑袋拱在我的肚子上，舌头隔着我的内裤舔我的那地方，弄得我酥痒无比，浑身乏力。我尽量地把声音放得自然些，以掩盖我内心此时此刻的紊乱，一种快乐从脚底心涌了上来，我很果断地结束了电话。
　　我们面对面地紧贴着，两个人的身体挨着紧紧的，他的身体下身部分完全靠牢了我的下身，能感到它的压力，我想分开它却无能为力。他好像很激动，是一种奇特的反应使他全身血液奔腾不息，继而在他的全身泛滥。同时感到他下面在急剧地膨胀，并紧紧贴在我隆起的那儿，他趁机作了隐性的进攻。
　　我能感到那东西已直挺挺地堵在我的那桃缝里，随着几个拥挤，大有隔衣欲进之势。就在这时，我突然感到对方一阵跳动，接触的那地方一股隐热。“射精了。”这信息便噗地传进我的大脑，我感到一阵晕眩，下身不听使唤地迎凑着他跳动的部位，任由他热滴滴一跳一跳地射完。我的脸上一阵又一阵红潮迭起，只能紧闭着眼睛。
　　“还要我吗。”我充满着爱怜地问。他坚定地点了点头。“别在这。到我家。”
　　我是让他连推带搡地拽进车里的，车子像离弦的箭疾射而去。我只感到街道两旁铺面和行人闪闪而过，晓阳似乎在同人赛车一样，玩命似的什么都不顾了。
　　一路上接吻，在这种剌激的边缘，纵情缠绵就像刀刃上跳舞，又痛又快乐。
　　我在家门口掏着锁匙，他站在我的背后，把手放在我的腰上，轻轻地抚摸我丰腴的屁股。我的手哆嗦着，全身很激动，以至老是无法集中精神瞄准锁匙孔，几次在锁匙孔的边缘滑过。我把手伸到背后，抓住他的手说：“你在分散我的注意力。”
　　“你的意思是说你很冲动吗。”他搂着我，接过了锁匙，一下子就将门给开了。
　　“你想要我不分散你的注意力吗。”他说着，只是用肩膀顶开了门。
　　“不，绝没有这意思。”我转向着他，双手搂着他的脖子，柔软的腹部紧紧挨着他的身子。“你总是让我激动，我想如果这时你放开了我，我一定会跌坐在地上，我的腿一点劲都没有。我们快点进去吧。”
　　我们还是紧搂着进了屋，晓阳头也不回，只略一转身，反踢一脚，将门踢得严严实实地关闭着。他的欲念早已勃发，控制不了自已。我似乎早就料到了他会这样，嘴里还说：“你别那么急嘛。”身子却软绵绵的。
　　那双有力的手臂紧紧拥着我，随后将他的唇按在了我的唇上，在他挑逗的亲吻中，我觉得一点挣扎的力气都没有，任由他的舌头伸进我的口里，接着，再到脖颈，再到下面。
　　晓阳的手轻轻地牵着我的手摸到了他的下面，让我捏着，“哦。”我轻叫了一声，这是怎样的一根火热的生命啊，在我的手掌里耀武扬威，这就是青春年少的活力，它总是在你感觉到它的雄壮、健硕和嚣张。
　　这时我的胸中涌起的是怎样的一种快感和惬意。这个高傲的男孩，你终于心甘情愿地与我做爱了，看着他那活动着的手，看着他那起伏的身体，看着他那急促的呼吸，这一切无不给我十分的满足。
　　近乎是狂暴的，他三两下子便扯下了衣服，三两下子就使我们一丝不挂，像两枚剥了壳的新鲜荔枝一样晶莹剔透地闪着光。然后，他再吻我的嘴唇，我的胸。而他的手，却游丝般滑到了我的下面，滑到了我湿漉漉的、灼热的桃子里，他让手指染着那桃汁儿，像弹拨一架竖琴般地，忽儿轻弹，忽儿揉抚。
　　我让他给刺激撩拨得扭动身体，拼命地耸动着屁股，最后不得不弓起身体，让那桃儿更能有力地接触到他的手指，给它带来更期待的快感。
　　终于，晓阳那粗壮的灵根进入了我的桃子里，就在进入的那一刹间，我感觉已经就有了高潮，我的手指甲陷进了他肩膀的肉里，可是这身强力壮的男孩却一点不轻怜他胯下的女人，就像疾风骤雨猛袭娇嫩的花蕊。
　　我不禁娇喘着，我的收缩更激发他了征服的欲望，他的抽送更加急促。“我舒服得要死了。”我星眼朦胧，满成绯红地叫喊着，这无疑像是给他下了一道冲锋的命令，他先是用最快的速度一阵猛爱，又用缓缓的旋转一阵轻怜。我感觉到自已陷入了一种最销魂蚀骨的泥沼中，只感到一阵强劲的搅动，搅得我热浪般地翻滚，翻滚。
　　我的想像飞腾起来，我感觉到他像一位英雄，这英雄正肩负着一个宏伟的耕耘任务，美丽的女人像一片荒原，渴望着他那孜孜孜不倦、锲而不舍的犁耙。
　　他又再一次激发起来了，对着我进行更深一次的耕耘。
　　我在高潮迭起后再次亢奋起来，我豁了出去，亮出了我自已：温柔的蓬蒿轻轻吻触着他浓黑的劲草，湿润的桃瓣缓缓浸泡着那桀骛不驯的小鸟，而那爱液涌流的蜜道，紧紧环抱着那根生命的神柱，熨贴、旋转、抵触、轻撩。
　　最后，在一阵急速而来的震颤中，我终于吮吸着他了，在那一种突然而至的热漉漉的潮流中，我被一阵猛烈的喷射差点冲昏了，随后一阵全身的抽搐和吞咽，我又一次再生，一个幸福死了的女人。
　　仿佛过去了半个世纪晓阳才离开了我，赤条条地走向厨房。他拿来了可乐，递给我，半开玩笑半认真地问：“我真不知怎样面对你妹妹。”
　　我半躺半卧在沙发中，一副不胜娇怯的样子。抿了一口可乐：“你这坏小子，得了便宜还卖乖。”
　　突然他如发现新大陆一般地对我说：“就这样躺着别动。”
　　我喝完可乐就这样躺着，先前的快感还徜徉在我的身上，久久不曾离去。
　　晓阳从落地柜上拿过一朵玫瑰花，轻轻地放到我的嘴边：“媚姐，含着它，你像它一样美丽。”
　　我就将那花含在了嘴里，红花俏脸相衬，是另一种情趣。
　　他将其余的花所有的花瓣都摘了下来，轻轻地撒在我的身上、我的胸上、我的大腿上。他又挨着我躺下，两个人闻着花香，静静地享受着暴风雨后的宁静。


少妇的自白 旧篇 (五)
　　卧室显得雍容华贵，红色的雕花大床，上面放着金黄色的缎面被盖，淡黄色的顶灯使屋内变得极为柔和，如欧陆油画，热烈奔放。
　　我们的女儿选择了一个很不合时宜的时候进来，她还不懂得先敲门，总是急冲冲地好像拆门似的，好在我们俩也习惯了她的莽撞，要不把我的老公惊得缩了阳那就罪大了。
　　我胡乱地捞了件床单把卓群的裸体先遮了，我再四处寻找我什么东西能掩盖我的裸体。抬头望着墙壁上的枝型吊灯，但见乳罩正挂在那上面。又旋目四顾，发现我那裤衩在电视机上，罩住了那上面的一个瓷娃娃，并没完全罩住，瓷娃娃白白胖胖的一只手臂，从裤衩应该是我穿出腿的地方高举不疲，还拿着红色的拨浪鼓。
　　女儿连一点好奇心都没有，迳自直进我们卧室里的卫生间去了。我披上浴袍追着她说：“你怎么不上外头那个。”
　　女儿却没理睬着我，自顾撩起裙裾把个胖嘟嘟的屁股坐向厕盆：“那边奶奶在洗澡。”
　　卓群穿上了衣服，对我说：“妈妈那边的房子要去看一下，一块去好吗？”
　　“好多天了，该好了吧。”我在梳妆台前坐了下来。
　　“差不多了，都半个月了。”他凑到我的跟前：“一块去吧，你们自个家里的人，你妈也从没去看过。”
　　“哟，我怎听出好像听出满腹牢骚的样子。你不是我们家里的人吗。”我柳眉一竖，口气有点强横起来。
　　“不是这意思，我就是想和你一块。”这还像话，我清楚这无名火是让谁勾了起来。想着那个脸上带着坏笑的男孩，想着想着突然觉得很烦，我居然明目张胆地勾引妹妹的男友，而且知道他们的关系已到了水乳交融不可分离。于是一切可能沦落到性游戏的简单地步。
　　我们还是选择了卓群的车，那是一辆新型的微型轿车，适合于老市区那狭隘的街道。车子进了这条从前全是用碎石块拼嵌而成的，现在已经覆盖了水泥的街道。
　　记忆汩汩流动，这条街的风格逐渐浮现起来。车就停在这街道唯一的一家杂货店前，店主人用块脏布擦着手，眼睛一眨不眨地打探着我们。
　　卓群跟他打起了招呼，我没理会他，童年的我和小婉以及那些比我们大或比我们小的伙伴都吮吸着这家杂货店的绿豆冰棒和玻璃纸糖果长大的。而且他还有个比我大的儿子，跟我是同班的同学，总是有事没事地跟我们家套近乎。
　　当年他常对我纠缠不休，不是往我兜里文具盒里课本书包里偷偷塞情书，就是在他的日记里整页整页地写些他不害羞又热得发昏的话，而且还将它拿给许多女同学看。还不将全班同学的耻笑当回事。回想起来也好笑，十多年以前我做姑娘时候的安静与躁动，懒散与肮脏，活力四射与守旧拘谨，激活着年少不羁的血气，一种本能残余的浪漫。
　　我们家是独处的小院，有一个天井和两层小楼。里面灯火通明，全都是高瓦的钨丝灯，雪白亮堂，还有乒乒乓乓的声音，好像里面正在搞大工程。敲了好大一会儿的门，才有一小工出来开了门，好久没回到这里，我的家已经面目全非，墙壁雪白平坦，那些木板门厢全都换上了新装。就连地板也都铺上好看的瓷砖。
　　厅里当中木工的长凳上一个赤脯露胸的汉子，他有着扇面型的宽肩，胸脯上那两块结实的肌肉，颜色就像菜市场卖肉的案板，紫油油地闪着亮光。光芒摇曳不定，热烘烘的燃烧夹着人的体味和烟味，呛得眼睛发红发亮。他只穿条藏青色带两杠白色嵌边的短裤，长手长脚地伸弯着，像只汗漉漉黑乎乎的大蜘蛛，一而再再而三地，重复一种单调的运动。
　　对于我的出现，他抬手拭擦脸上的汗，咽了几口唾沫，喉结一阵滑动，伴着夸张而欣喜的眼神。
　　卓群给他递上了根烟：“这么晚了还不歇工啊。”
　　“快了，这点活做完到站。”这边说着，却对我目不转睛地上下打量个没完。
　　我没法躲避他邪淫的目光，也毫不畏惧地打量着他，他有一头乱蓬蓬的头发，一张深陷的脸，脸的深陷和瘦削使他的眼睛显得大了。那小小的眼睛没有呆滞，在浓眉底下恰如两只老鼠一般转来转去。瘦削的两颊当中，显出一个前端像球块似的肿胀的鼻子，鼻子红得出奇，满布一大堆疙瘩，这样一个拱梁大鼻，使他的那张脸奇丑不堪。
　　我感觉到他的目光很特别，如火焰在跳跃，火舌忽闪忽腾地快要吞噬着我。我没有显出被任何男人瞟得别扭的样子，而是欣然接受他的那目光，沐浴着那目光。
　　这时我反而泰然，以一种我习惯而优雅的姿态站立着，一腿足尖微微点地，膝部微微曲起，而另一条腿站得很挺直，脚向一边横去，我知道自已拥有一双修长的美腿，没有人教我，天生就知道什么样的动态和表情最能够充分地显示出它的最美一面。比如我的双唇红艳而丰满，我就喜欢让它紧闭着，那样就尤其性感。比如我的腰肢苗条，所以爱穿束腰衣服。
　　卓群正四处视察着，不时地大声叫嚷着，对着那些他认为不满意的地方提出意见。也许等他嚷够了才发觉根本没人听他的，也没人跟着他。
　　那时候，吸引着我挪不动脚步的是那木工，天啊，他屈起脚时从那宽松的短裤里竟露出男人的那根东西，如此的巨大威武，真的是匪夷所思。那一刻我身体已感到潮湿与腥热的碰撞，好像内裤那儿一大片已经湿透了。
　　我拢了拢短发，那是完全多余的举动。刚出门时我的发式是吹过的，贴着面腮，既不散乱且又美观。
　　他停下手中的活计，点燃了一根烟，眯着眼睛深深吸了一口。肆无顾忌地对着我的脸喷出了烟雾。“太太，你好美啊。”
　　“用得着你夸。”我微吐舌尖舔了舔下唇，庄重而又羞涩，又嬉狎可人。
　　我的身段足以令一切三十四五岁的女人羡慕。臂和腿是那么地修长，胸乳高耸，腰很细，那是一种极其丰满的窈窕。尤其是我的脖子，从耳垂到衣领的开口处，浅浅的项窝仿佛用手指轻轻在精面粉团上按出来的。仿佛转身就会自行平复似的。
　　我那双眼睛似乎在默默地告诉着他，我对他已颇生兴致了。如果说刚才我还只不过在凝视着他，像一个近视眼的女人凝视着一个频频暗瞥自已的男人一样，那么现在我已经开始不动声色地极其娴静地对他释放着诱惑的磁波。现在我们的目光，可以自由地，无所顾忌地甚至放纵，更加亲昵地触摸对方。
　　通过他的目光，我可以感觉到他的身体有某种东西正在逐步形成着，生动而猛烈地翻滚着、扭曲着、痉挛着。它像章鱼，它的八条闪动的蛇一样的足爪，探触到我身体的各个部位，仿佛就要撕裂我的衣服朝我扑过来。
　　卓群这时进来了，显然，他对于他们的活计甚是满意。“大家都累了吧，我请你们喝啤酒。”便吩咐着小伙计跟他到门口扛啤酒去。
　　我装着看那墙壁上的油漆，在那里来回巡视着。他却跑到后天井里，以前我们家的厨房和井台边撒尿。那时我也正在看着厨房上的瓷砖，他分明是在我的面前耀武扬威，不过那一刻我的胸口确实像有个东西悠晃了一下，一霎时，身子云一样地飘了起来，妙不可言。
　　就见一堆黑呼呼的粗硬毛丛中伸出那么一根张牙舞爪青筋毕现的家伙，那头竟有鸭蛋般大小，根部粗壮，通体漆黑。哗啦啦一顿瀑泻，就是倾洒出来的也听着那么雄浑有力。
　　我觉得自已很可耻，很下流，但却管束不了自已的眼睛。我惊一声：“你怎就在这里尿了。这么粗鲁。”
　　“做工夫人就这样，别见怪。”他咧着大嘴笑着。
　　我急急逃也似地从后天井出来，那门让他给挡了，我就等着他给我让开，他那时也低下头睇视着，他的目光溜进了我的衣裙宽忪的领口，窥到一抹粉色，那是我的乳罩边缘。
　　就听见他在我的耳后咕哝着：“好东西。”我觉得后背上有针芒在剌，我确实穿得少了点。上身是黑色的低胸背心，一条白色的超短裙包裹下的屁股高高翘起，摇摇欲坠。
　　卓群已经扛回了一整箱的啤酒，还有牛肉干、花生米，烧鸡以及一些卤食，当然有我喜欢的薯条。我学着他们随便找了块木墩垫着屁股，木墩的粗糙像厚厚的舌苔一样隔着裙子舔我的屁股和大腿，痒酥酥的。
　　他吩咐着小伙计把其它灯都关了，就在地上围成一堆喝着啤酒。男人一喝上酒，嘴里头就不干不净了起来，都是些黄色下流的段子，更何况是他们这些干粗活的，嘴里更是没遮没拦，当然没有顾及我一女子在场，全没半点婉转含蓄，反而聊得更加起劲。
　　老牛，现在我知道他们这样叫他，他是负责木工活的头儿。他说：“这女人偷着人，你就是成天跟着她，她也有那门的心思。”他就蹲在我的斜对面，那宽忪的短裤以及两腿之间挺硬的一柄恶物也就露了出来。同时以贪婪、淫念强烈的眼光呆望着我，攻击着我。
　　“两夫妻一同抬了头猪上集市，她也能跟情人来了那么一回。”
　　卓群跟那些小伙计一样，津津有味地等着他的下文。
　　他慢条斯理地抿了口酒：“要知道两个人抬着猪，是不用捆的，只把绳子从猪的肚子绕上，抬起就走。男人心想，就是你想偷人，不怕我但也该心疼那口猪啊，总不能扔下猪跑了去偷人吧。走到半道上，妇人说要解手，你总该让她进茅房吧。农村的茅房半截墙子，就把妇人抬的那一头架上，另一头搁在男人肩上。那妇人就在茅房里跟约好了的情人干上了一回。”
　　哄然大笑。我也尖尖锥锥地大笑起来，只有小孩才会有的放肆大笑出现在我之口，别有一种大方，甚至是浪荡。我索性就再给他一点儿甜头，啾着没人注意时，那大腿就张开了许多，我的短裙在他的面前掀开着，露出了大腿一直到缀着花边的蕾丝内裤。
　　他的灵魂畅意得快要呻叫起来了。他不禁低头瞧了一眼，见那东西在自已的裤裆底下显得更加粗壮，已经高高地将他的裤子里撑起了一顶蓬帐。我简直有点担心它会从那里破衣而出，蓬蓬勃勃地在我的眼前露出狰狞的面目。
　　当他再次抬起眼来，我却把双腿夹紧了，在他那充满着焦急、期盼的眼光中。他一门心思想着实现他没能实现的企图，就这样让我一次次的狡猾避免了过去，我极乐于使他的企图一次次彻底地化为泡影，成为他一厢情愿的痴心妄想。那得意是掺杂着某种快感和愉悦的。
　　我扑哧地笑了，笑得有几分自嘲，还有几分羞涩似的。甚至我的脸还绯红起来，那么白皙的脸一旦绯红了，自然红得极其显明。我也不知那一种成熟女人的羞涩媚态，究竟是装的还是真的。
　　我的妆化得不浓，酒罩的媚红嫣容，一下子就衬托出来了。那一刻我真的一双杏眼乜斜，两朵红霞上面腮。把他看呆了，啾傻了，心猿意马，欲旌招摇，早已不能自持。
　　过后几天，我一个人呆在办公室，我总是不能忘记那面目可怖丑陋的木工，有一个像鸽蛋那么大的喉结，那双骨节突出、苍劲有力的手张开来，也有扇子那么大。他的皮肤被晒得黑里透红，上面浮着层亮晶晶的汗珠。有着一根让人过目不忘引人遐想的乌黑粗壮的器具，它总是突然使我感到心里有种说不出的滋味。
　　我靠在真皮沙发上，眼角留情，玉貌生春，有一种日色欲尽花含烟的娇媚。舒舒服服，慵懒漂亮，两条修长秀丽的小腿翘在宽大的写字台中央，乳白色的高跟鞋对着进来的人，有一种不可一世的张扬骄狂。这种优越感受时刻剌激着我这般敏感骄傲的女人。我野心勃勃、精力旺盛，社会在我的眼里就像一个很大的蛋糕，我想咬一口或分一勺都随我所愿，随我所需。
　　一种模糊的欲望在促使我考虑到那老屋，我总是随身带着那儿的锁匙，玩这锁匙倒能撩拨春心。
　　我仿佛看到自已双眼紧闭，两腿分开。我为自已的胆大妄为、情欲勃勃而感到惊诧。我听到自已的心跳，血液流动的声音，男人的暧昧呻吟，还有墙上机械钟的嘎答嘎答声。
　　手指悄悄地放在膨胀的下部摩擦着，一阵高潮突如其来地从小腹开始波及全身，湿淋淋的手指从痉挛的下部抽出来，疲倦地放在嘴里，舌尖能感觉到一丝甜腥的伤感的味道，那是我身体最真实的味道。我就这样让自已激动起来。
　　我换下了上班穿的衣服，这时我开始穿的，是一件墨绿色的上衣，无领的领口开得很低，弧形的前后襟裁得很短，刚及髋部，如两片墨绿色的肥叶，恰到好处地贴着腰际。花边领口是褛绣的，左右胸襟那儿，也就是被乳房撑挺起的那地方，也是褛绣的，与领口的褛绣相连着。前者似梦后者若花，都是美妙剪纸般的图案。
　　乳罩是粉色的，我的皮肤又那么白皙。这一粉一白，从墨绿色的褴褴络络的褛绣之下影影绰绰地衬出，非常的具有诱惑性，当然是指男人。我下身穿着的是一条蛋青色的瘦腿裤。这使我的双腿越发地显得苗条修长了。高跟鞋也使我的身段越发显得娜娜娉娉了。
　　从电梯里光亮的不锈钢映出的分明是一个时髦而又妖娆甚至轻佻的女人。这年纪该是穿裙子的季节却偏穿长裤，还穿上那样一件无领无袖瘦短小透的上衣。
　　我让司机将我送到我那老屋，我不想自已开着车，那样过于招摇。我去得正是时候，老牛正锁着门刚要离开。对于我从天而降的到来，他一时手脚无措，鼻尖都沁出汗来。一阵诚惶诚恐的紧张，如同电流通过了他的全身，并在他的两腿弯那儿加了电压，使他的双腿微微颤抖不已。
　　我们上了楼，他脚步蹑蹑地、畏缩不前地走在我的面前。工人们都已经收了工，楼上静悄悄的，粗型装饰已接近尾声，只剩下室内的豪华包装了。走进了木工房，他开了灯，浏览了一下木工们的操作技术，基本还满意。
　　“想不到你竟然能做这么细的活。”
　　“别样的活我更细。”他油腔滑调地说。
　　我吃吃地笑了，眼睛开始亮得炯炯发光。双唇一充血，变得非常红润。我全身一下子释放出大量的性讯号。“那该问你老婆最清楚了。”
　　他的眼光就像锥子一样，总从我那很低的领子往里头钻，那地方露出的是一片迷人的雪白，还有深深的乳沟，高耸的酥胸。
　　我的眼里似乎也有一种油光光的东西在流溢，对于他的偷窥心满意足，像猫对老鼠、狮对羔羊，那种成竹在胸的欲望。
　　他嘟哝着，将一只手搭在我的肩上，另一只手按着了我的屁股，探入到我的裤子里，明白无误地告诉我，他要什么。他的动作有点粗鲁，我的胳膊被扭得发痛。
　　我开始对他有点愠怒，害怕他像野牛冲锋似的莽撞。
　　他的一只手再一次伸进了我的胸罩，顺着我的胸沟挠痒似地轻绕了一阵，挠得我心慌意乱的。另一只手重新绕着我的腰旋着抚摸了半圈，滑到了我的腰下时便直落下去，停在那一簇浓密的芳草上，我再也稳不住，身体一偏，几乎快要晕倒下去。
　　他趁势将我横抱满怀，丰厚的大嘴像章鱼一般压上来，紧紧地粘住我樱红的小嘴。他吮吸是如此的热烈，我感到嘴唇不是自已的了，在一股强力的吸咐下，我柔润鲜嫩的舌头被裹进了他的口中腔中。
　　我的体力耗尽，身子一软，像一捆散发着香气的绸布。外衣扣被解开了，内衣被撩了起来，他的手指在我粉红色的缕花乳罩上停了一下，哆嗦着，像一只潜伏得内心焦渴的猛兽，一旦看见守候多时的小动物真的在自已的利爪下挣扎，反而激动得不敢相信这是真的。
　　他感到意乱情迷。这个最美最有内蕴气质最招人怜爱又绝不能在公众前随便轻薄的玉瓷人儿。现在真的躺在他的身体下吗？真的任他亲吻、让他爱抚、在她雪白的肌肤上自由犁耙、甚至掰开她的双腿、进入她最隐秘诱人的花蕊之中吗？
　　那饱满的胸膛充满弹性，隔着一层薄薄的尼龙布在他的手下颤动，他感到了我烫人的体温，它像一朵仙界才有的奇葩，诱引着他要奋不顾身地纵身跳入它的花心。
　　“绷”在他急切的动作下，一时解不开的乳罩带子被拉断了。那嫩红如樱桃般的乳头，令人头晕目眩地映入在他的眼帘。我的后脖子被他吻着咬着，涎水湿漉漉顺着脖子流向后背，那一只蒲扇般粗糙的手扼着我的左乳，且有两个指头在掐着乳头。
　　我想象着在一种强有力的压迫下驯服和酥软，如今这个面孔丑陋，形状肮脏，有着一疙瘩胸肌，浑身被汗浸得热腾腾酸臭的汉子给了我这种强力。正像一位踏青的公主被一个其貌不扬衣衫褴褛的流浪汉强奸，一想到这比喻，我就不由自主的激动了。
　　我的一只手也隐在他长裤的裤裆里，一直暗暗玩弄着他那东西。它变大了、它膨胀了。我觉得我那手掌真是太小了，把持不了他那雄伟巨大的物件。我剌激着它，使它无比地亢奋。使他的体内每一根最细微的神经和每一条最细微的血管都膨胀起来。
　　他的两道目光落在我那充满诗意的脸上，突然将我抱了起来，走近那张木工做活用的宽长凳，坐在长凳上，让我坐在他的大腿上。他一手搂着我，一手抚摸着我的乳房。我的脸紧紧贴着他的脸，鼻子里的气息顿时出得急了起来。
　　他把我的衣服一件件脱下，直脱得我的身上没挂一根纱。他也把自已的衣服一件一件甩在地上，然后抱着我躺在那张长凳上。
　　我仰面躺在那半斜的长凳上，只是我的头却是往下而双脚朝向长凳的高处，他立在那里左右欣赏了一番。然后蹲下身来，将我的两条腿抬了起来，置在他的肩上，双手捧着我的那儿，嘴里说：“呵，好美的一块东西。”说完，便用舌头轻拨了几下，我的呼吸变得粗重，脸如同醉酒般地火热。
　　一览无余呈现在他眼前的肉体，仿佛每一部分都向他散发着不可抗拒的诱惑，仿佛正处于一种半眠半醒，慵懒的，欲动还休的状态。仿佛正在安泰地耐心期待他以男人最自信的方式尽情摆布它，尽兴蹂躏它，尽力攻击它。从而引发它的冲动，剌激它的活力，使它亢奋使它颠狂使它像一条被抛入碳火里的鱼乱蹦乱跳。
　　我竟迫不及待起来，尽量抬起头主动吻他，两张嘴一凑到，我的嘴就将他的嘴吸牢，不知怎么就将我柔软的舌尖吐进他的嘴里了。而他也情不自禁地嘬住我的舌尖，和我相吻得如醉如痴起来。
　　趁他晕头晕脑之际，我挣开他的双手，于是我那两条胳膊紧紧地抱住了他的腰，我的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动他都能感觉到我那两只极丰满的乳房在他胸前滚动，那一种滚动带给他的感觉妙不可言。
　　于是他的亢奋点转够了，他依依不舍地吐出了舌尖，身子紧贴着我那光滑肉体朝下一滑，头便低缩到了我的胸前。他侧了脸，将他的头枕在我的胸口，双手捧住我的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将我的半个乳房都吞入口中。而我则习惯性地夸张地呻吟娇叫着，如同在受一种情愿受但是又没有足够能力忍受的刑罚。
　　我的肉体在他身下扭得更加起劲，两条胳膊也将他的腰搂抱得更紧，而且高翘双腿，焦躁地渴求地对他那坚挺勃起的东西进行主动地奉迎，如同主动打开了一扇门以诚惶诚恐的姿势殷殷地奉迎一位贵客的长驱直入，设下了丰盛宴席准备彼此一饱胃口似的。
　　他用双手将那桃瓣儿分开，下身便挺了进去。进去的那一刻有点胀痛，过会儿便饱满地填实了我。他那庞然大物很老练地在里面静止了，仅有的只是沉下腰在我那里轻轻地研磨着。
　　我的嘴唇微张着长舒了一声，身子就发起软来。感觉到子宫内里有一种不可名状的东西在激荡着、倾泻着，我再也无法那样安静地躺在下面，我双手紧紧地抱着男人，整个身子随着男人的律动而轻盈地起伏，嘴却不停歇，碰到他的什么地方就是火辣辣地一吻。
　　他惬意极了，感觉简直是被温柔的海浪托着，掀过来掀过去。世界一下子变小了，小得只像裹挟着两人的那一会儿膨胀一会儿收缩的某种感觉，某种意念，某种说不清的东西。
　　慢慢的，我的起伏由温柔而激越，最后整个人简直腾了起来。长木凳随着“咯吱咯吱”发出了有节奏的响声，我的身心享受着快感，嘴里也有节奏地嗯嗬嗯嗬地呻唤着，像在哼一支古老而充满野性的歌谣。
　　他的动作灵巧得就像一只猴子，在我的身体上腾跃挪动，而两只眼睛始终在注视着我脸上的变化，当我轻轻扭动腰肢时，他立刻加快了节奏；我的嘴唇轻轻动了一下，吐出了一声微弱的呻吟，他立即放慢了速度；我的呻吟大了一些，他却停下了所有的动作；我的脸上出现了怨艾，他朝我诡秘一笑，又恢复了动作，渐渐地加速，姿势又快又猛。
　　我的呻吟最后变成了一声拖长的“啊哦”，像经受了一场狂风暴雨的洗礼以后，便静静地如同死了一般，整个老屋变成了一片荒原。
　　过后，他望着一脸醉意的我，说：“你来吧，好好地玩吧。”
　　他那东西就像流油的蜡烛一样青筋毕现。我半眯着眼睛，在他的身上如风摆柳，舌头情不自禁地吐了出来，来回地舔着自已的嘴角。一双手不知往那放才合适，一倒儿搂着男人，一会儿又在自已的身上唏唏嗬嗬地抚摸。我表现得极为欢快，一边娇吟着叫道今天怎么啦，一边体味着男人的雄壮将自已送到了云雾里。
　　突然，下面的他浑身一颤，拼命地搂紧了我，粗声粗声地说：“我出了，我不行了。”他就这么语无伦次地嚷着，就山崩水泻。
　　我还在那上面美着呢，便感到热血都涌向我的胸口，海潮一般地撞击着。一般火辣辣的滋味从胸腔里迸出，直蹿喉头。像个快要死的人，头耷拉在男人的肩头，有气无力地说：“我还要的，我还要。”
　　他拼命挺着下身，勉强勇武了一会儿。
　　我赤身裸体地把他带到了楼上，那是我出嫁以前的闺房，也是我情欲初开充满幻想的地方。那时候我经常地独处于这遮着红黑两色窗帘的房间里，走来走去，如丝发亮的长发中分着垂下脸庞，垂到了腰际，在白色裙裾上划出柔软的斜线，靠窗左边的镜子里时常掠过我那惊人的长发，和圆润光滑的白裙裾。
　　他大种马般的身躯压向了我，我们不断变换着体位，不停地转换着地点，最后竟然坐在楼上的窗台上，他站立着，搂着我丰盈的腰肢，持久地运动着。
　　受到了从所末有震憾的我，如风中的柳树东倒西伏，但就在几乎要摧折了之际，又从风中直立而起，无数的反覆冲击中则不期而然地享受了柳之柔软性能和死去活来的快感。
　　在太阳底下，他赤裸的背脊粘着汗珠，在刚刚垂下的夜幕中一闪一闪折碎了很多晶莹的光芒。


少妇的自白 旧篇 (六)
　　我妈这些日子真是越来越不可思议了，经常无端地发一些莫名其妙的脾气，要么就傻愣愣地发呆着。就是对乐儿也失去了以往的细致和耐心，对于老宅的装修表现着跟以往不同的热情，老是追着问好了没有，还亲临现场督促了好几次。
　　我也纳闷着，和卓群说了，他也一头雾水茫然不知所措。而且，妈妈现在更加时髦了，添置很多新衣而且是国内外最为新颖的，这么些衣服款式比我和小宛的也差不了多少。不仅如此，那些内衣裤也一概换了，尽是轻薄名贵色彩艳丽的名牌货。
　　按说她是略有积蓄，这些年来在王相中那里已经得到了不少，而且我也时常给她，知道她喜欢玩些输赢不大的麻雀牌。而且她的牌枝还不错，对付那些老头老太太或是初出茅庐的愣小子还是绰绰有余的。
　　那天，她拎回来一套大红的连衣裙。那颜色红得火般的艳丽，我还以为这是为我或小婉买的，谁知她急着就自个穿上了，看着这无领无袖，敞胸露背的时尚衣服，在她身上更使她年轻了好多，根本不像快五十的人了，倒像一个三四十岁的风姿绰约少妇。
　　我不无感叹地说：“妈，其实你并不老。”
　　“是吗，我能穿着上街吗。”她问，显然还是缺乏些信心。
　　我不由得鼓励着：“能，怎么不能呢。”说着还是悄悄地压低了声音在她的耳朵边说：“不过，你腋下的那些毛发该收拾掉的。”
　　她就笑眯眯地在我的屁股拍打了一下，“不会太露了？”
　　“露多了才性感啊。”我对她说。而且建议要把那乳罩的带子换成隐形的。
　　这时我试探着说：“也许王总看到了，会很快地把持不住。”
　　“别胡说，跟他没关系。我好些日子没见他了。”不料她沉下脸，顷刻间笑容消逝得无影无踪。
　　“妈，你们这是怎么啦。”
　　我真的急了，不为他们间的感情，而是老宅正要完工，马上就要结算工钱了，那时预算是十三万，搬进去时也应该添置些家俱电器，少说也要加个三五万。在这紧要关头，妈妈却跟王总闹了别扭，将来这笔帐算谁的，当初可是王相中为了取悦她答应出资的。
　　第二天一上班我就急忙找了王总。他的办公室里总是有人，除了行里的各个部门的还有下面分行的。他只笑着对我说：“有事嘛，下班再说。”我就见到了办公室的赵莺一直在那里端坐着，还冲着我笑了笑，我却不怎么笑，只把脸上的皮肉往两边生硬地扯了一下。她一下子就红了脸，胸脯高高的隆起了，深深地呼吸了一会儿，立即就神采飞扬起来。
　　我一出了门，就拨通了王总的手机，我跟他说：“你中午在家等我。”他在电话的那头还唏唏嗬嗬，而且有些不情愿地想推辞，我不由分说就挂了机。
　　我知道这些日子里他对我妈来气，我也被殃及池鱼，对我没有以前那种惯用的和蔼可亲，嘻皮笑脸，而且还板着极其严肃的脸孔跟着我讲原则了。在脱我衣服的时候怎就没了原则，在床上缠着我绕着我，把个脑袋依偎在我胸前怎不板着脸。
　　我把自已锁在办公室里，让泪水哗啦啦尽流个够。这委屈的眼泪不光是为自已，还为了我妈。放着这个掘不完挖不尽的金矿，她就怎么不懂事。一会儿，我就让自已清醒起来，对着镜子我就描眉抹脸，涂脂抹粉。镜子里的我立即容光焕发，风姿绰约。
　　他在家中等我，而且自已叫了午餐，正在餐卓上一个人享用着。他看上去精神饱满，灰白的头发下面双眼炯炯发亮，披着件浴袍。
　　我在他的对面椅子上坐下，迎着他的目光：“你们俩怎么回事？”我的声音竟然有点愠怒，“怎么就像小孩子一样。”
　　“我是没别的办法了，我的心你是知道的。”他说，眼里闪过一丝看不清的忧伤。
　　“你们吵架了？”我问。
　　“没的事，我会伤害她吗？”
　　我的母亲我清楚的，她极乐于男人的企图一次次彻底的成为泡影，成为一个纯粹的一厢情愿的痴心妄想，也乐于一次次体验狡猾地宽忍地而又成功地避免了一场无谓的争吵。那得意是掺杂着某种快感和愉悦，并且，因他对她一厢情愿的娇宠，那是一种做女人的快感和愉悦，还包含着某种单方面的温爱的成份。
　　对于眼前这个让情感折磨得心竭血枯的男人，我竟生出无限的怜悯来。
　　我站起身来，绕到他的背后，双手在他那整齐的头发上摩挲，他回过身来，就搂着我，我吃吃笑起来，挣扎了不让吻，两张嘴就又碰在一起，一切力气都用在了吸吮，不知不觉间，四只手同时在对方的身上搓动。
　　他的手蛇一样地下去了，裙子太紧，手急得在裙腰上抓，我就把裙扣在后边解了，于是那手就钻进去，摸到了湿淋淋的一片。
　　这时我粉面潮红，双目微睁，娇喘微微，胸乳乱颤，一只手搭在肚腹上，一只手却勾着他的脖颈，穿得整整齐齐的衣服也歪向一边，露出粉腻腻嫩嫩生生一片胸脯，一抹乳沟，隐隐现现，越发勾人。
　　他不禁把嘴唇贴了上去，小猪一样乱拱，拱着我口中咿咿唔唔呻吟不已。拱了几下，竟然阴差阳错地拱开一颗钮扣，雪练也似两团白肉陀陀赫然在目，两颗红艳艳的樱桃，馋人地抖动。
　　这时我的身体里就像有头莽撞的小鹿在急蹦乱窜，那挠人的欲望一下子就升腾着，我挣开他，朝他的卧室走去，他也就随后踱脚儿进来，无声地关了门，两个人就又作一处，极快地脱了衣服。
　　“你里面怎什么都没穿。”
　　他一下子把我按在皮椅上，掀起双腿，便在下边亲起来。我越是扭动，越惹得他火起，满舌满口地只顾吸。
　　突然我手不搔了，眼珠翻白，浑身发僵，我感到又有一股热乎乎的水儿流出来。
　　他拎出他的那东西，在我那桃子间研研磨磨，经淫水这么浸濡，倒真活活地挺了起来，我就伏下身子，凑起樱桃小口，将他半软半硬的那东西含进口里，吞吐着舌头，缘绕着龟梭翻卷着，顿时，那东西突的暴长胀大，将我的小嘴塞得满满实实。
　　这时，我将他的东西吐了出来，又急捻在手导引它进入我的桃子里，一经挨上它就如鱼得水，直捣子宫。我上下套桩，一起一伏，淫水随着他的东西徐徐流落，他的毛发他的卵袋随着就泛溢一片。
　　我口中咿呀地发出声来，渐渐有点力不从心，腾身起坐的速度也慢了很多。他觉得无法尽兴，直起身来紧搂我的腰，高高提起又狠狠套下，让我一阵惊呼，也觉得快感无比，手扶着他的双肩，起跃下落，将他的那东西百般挫顿。
　　虽然不似别的男人那样年轻力壮，雄性十足，却也使见惯了虎狼凶猛的我领略了另一番风光，知道什么叫柔情蜜意来了。也便把个热辣辣的血脉火烫烫的身子给弹压住了。
　　在床上，我为他点燃了香烟，便把老宅快要完工的事对他说了。“我妈吵着要搬去自个住了。”我说得很巧妙，让他没有察觉出心中的预谋。
　　“那边快好了吧。”那时他的手还放在我的蜜桃里。“等下子我给你存折，你自已去支出来付还工钱。”
　　“你看这样好吗。我们不是在新区那要装修一支行吗，干脆让阿牛他们做了，这笔工钱就在那里开销掉。”我手插在他的头发上说：“你又把我撩拨起来了。”
　　我又觉得桃子里痒痒的，似有蚂蚁在嚼咬。
　　“好，我的干女儿，你就这么不经弄。”他大笑着。随后说：“好吧，你看着办，不过要做得不露痕迹。”
　　“老爸，你放心，我办事你还不信吗。”我娇笑着，在他身上更加放荡地扭动。
　　整下午我的心情都很舒畅，就是赵莺过来签了一份文件我也少有的给了她笑脸，夸了她的头发做得很美，使她觉得会跟我重归于好似的。下班时，那车子也顺顺通通地，连红灯也没遇一回，在我们家的楼前我停下车，就见楼道里出来一男孩。
　　那时我很小心地从车里伸出了腿，我知道从王总那出来就没穿内裤，大腿上凉丝丝的感觉直往上窜。我这人就有这怪癖，穿过了的内衣裤一脱下就不再穿，不是脏的问题，而是心中的洁癖在作祟。
　　那男孩好像识得我一样紧盯着我，他的眼睛在闪闪发亮，像潜伏在灌木丛里的动物，我惊诧于这双眼睛给我奇异的感觉。这双不老实的眼睛仿佛成了他全身的中心，所有的能量从那儿一泄而出。
　　这是一个和晓阳完全不同的男孩，看起来比晓阳还年轻，没有他那飘逸潇洒而又多了份鲁莽粗犷。他通过我的身边后还回头看着我，我想一定是我的真空状态让他一饱了眼福。根本并不在意，像我这般的女人，无时无刻地饱受男人的眼光，温柔的、爱慕的、淫邪的，更有赤裸裸充满着欲望的。
　　我打开家门，发现房内的窗布并没拉开，光线暗淡，幽香浮动。母亲玉茹竟侧卧于长沙发上，靠的是一垒菱叶花边的丝绵枕头，身子细软起伏，拥上去的月白色睡袍下露出着修长如锥的两条白腿。
　　我头虽没抬，却知道她一定一眼一眼瞧着我，她的脸绯红，如醉酒般地虹彩缠绕。而窗帘关不住的一格细缝里透进了一道迟暮的夕阳的光芒，使万千的微物一齐在其中活活地飞动，同时衬映出她脸上的一层茸茸细毛所虚化的灵晕般的轮廓。
　　我惊诧地问道：“妈妈，你没事吧。”
　　“我没事，只是有点乏。”她回着，声音里却有着甜甜的蜜味。
　　我还是挨在她的身边坐下，并且用手探了探她的额头，我看着她裹在身上的白色睡袍上，左边的开襟处上粘着一根短短的黑色鬈发。当然，我明白了她眼里流光溢彩的含意，刚才一定经历了一阵急风骤雨的洗礼。
　　“妈妈，刚才是谁来过了吧。”
　　她竟有点娇羞，脸便作了桃花灿烂的艳丽。“会让你知道的。”这时她反身坐了起来：“我正想给你说个事，有个男孩认我做了干妈，你知道咱家没男孩，这一点我一生都在后悔。”
　　见我沉默不语，她又说：“虽然卓群孝敬我也像儿子一样，而且还有晓阳，但我总觉得那不一样的。”
　　“妈，你就没别的用意。”我说笑着调侃她。“那可得我和小婉看中了。”
　　“我们是一起在打牌时认识的，他可真乖，把我的心都偷去了。”她的表情尽含温馨愉悦。“他总是担心你们不会认同他，所以我也不敢对你们说出。今天索性我对你什么都说了。”
　　“好吧，好吧，只要妈妈快乐，我会全力以赴的成全你的。”我摸着她的头发说，这倒不像母女，更像是要好的姐妹或是朋友。“王总那里你怎么说。”
　　“随他啊，他那人从年轻时就这样，我能把握住他的，你放心，对付他妈妈还是有魅力的。”她说得轻描淡写，但我也佩服我妈妈看人的那双眼睛，在男女情欲方面，我清楚她比我老道。


少妇的自白 旧篇 (七)
　　因为得到了我们的认同，我妈变得迫不及待了。立即和她的干儿子打得火热，平日里总是把他往家里招，煲了冰糖燕窝，炖着乌鸡西洋参。那小子也绝不含糊，尽享着这身上穿的，嘴里头吃着的清福来。
　　没多久，我便落实出这小子的底细来，他叫裕成，是大山里的，考上了我们这里的高中，本来能够从那深山沟里进了城市里的中学，那确有一定的功夫，也不知怎的，也许是这城市里的灯红酒绿浓妆艳影让他心不在焉无思进取，反正他考不上大学，也不想再回那山沟里，就在城市里缠混着。
　　他是在舞厅里认识了母亲玉茹，他的天赋他的脏话他的孩子气混在一起，就足以能激发像玉茹这样女人的母性和热情。
　　一开始，我就对他表示了极其讨厌，尽管嘴里没说出来。卓群也有同感，但他为了顾及母亲的面子，总是竭力表现出他的热情。我们只想尽快地将老宅的工程完成了，让他们有一个属于他们的天地，眼不见心不烦。
　　省城里的小婉也打来电话，一惊一乍地问是怎回事。还一个劲的追问到底长得啥模样。我就坐在他对面的酒柜上，我的左脚收向后方，脚尖点地。只有双腿修长的女人，坐着时腿脚才能那样，那是一种优雅放荡的坐姿。不时地从我的大腿缝里见到我那细小的内裤，我就说：“比晓阳健壮，但没他白净。”
　　“没晓阳那么帅吧。”电话那头小婉就甜昵地说。
　　我的心就像针扎一下，悠然地一跳。
　　“你别得意，他可比晓阳威猛。你自个回来看啊，到时也许你会移情别恋的啊。”我就跟着她调侃，声间竟有点恶狠狠。
　　“我昨会哪，也不许你兔子吃窝边草。”她在电话那头咯咯直笑。
　　打电话时他正双腿翘起坐在沙发上，嘴里头啄着牙签，那双眼珠子就像探出洞的老鼠，在浓眉底下转来转去。
　　我被男人窥视的时候，以往感觉是非常自豪，幻想自己的倩影在别人眼里是多么婀娜，竟能喜得笑出声来。但唯独他，我会如芒剌在背般地不舒服，尽管这样，我还是在家里一如既往地穿得很轻佻。我索性把腿盘起来，就在他的对面让他尽情饱览痛快。
　　忽然我的膝盖被小心翼翼地碰了一下，然后一只手有意无意地紧贴着我的大腿，若有若无地触摸着。我的双眼也不看他，还是看着墙上，没有挪动那条腿。
　　我依旧安静地听着远方小婉喋喋不休的声音，那只手也许受了我的静静无声的鼓舞，大为振奋，开始一点一点地爬上我的大腿，隔着薄薄裙子缓缓而温柔地揉刮。麻棉的布料所特有的粗糙质感，在那只手和抚摩下，一点点地剌激着我的感官，我不动声色地放纵着自已小小的愉快之感受。
　　眼前男孩的脑袋慢慢凑了过来，我感到十分可笑，忍不住咧开嘴笑出了声，同时左手挡住了男孩的冰凉的瘦下巴，出于某种义务地盯了他一眼。他的脸愈加苍白，眼睛在往后退缩。
　　母亲玉茹却在房间里叫唤他，其声如莺，嗲嗲的，有那么一股特别的甜腻劲儿，还有那么一种特别性感的妖媚劲儿。听一个她那么岁数的女人用那么一种语调说话，是会使男人顷刻间酥掉半边身的。他有点恋恋不舍，但又无可奈何的样子，就屁颤屁颤地往里边的卧室去了，还没忘了回过头来，那时我的嘴角则含着洋洋得意的讽笑。
　　卓群正盛装待发，这时间里股市跌荡起伏，有人挣了大钱也有的血本无归。
　　我倒是警告了他多次，他很是轻忪，只是每天夜里都跟着那些股友们呆到一块，顶多就是喝喝啤酒，聊聊股市。当然，那其中也不乏女人，也有歌舞厅里的三陪小姐，但对于老公我是一百个放心，他的性趣、他的品味，我就像对自已的身体一样般了解。他不屑于那些人见人爱的陪客女人，也不见得会对那些良家女人会感兴趣。就是有那么个胆子，顶多就是眉来眼去、打情骂俏，大伙在一起嘻嘻哈哈，插浑打闹而以。
　　连日里风和日丽，再加上刚才对我那干弟弟挑逗了一番，我的心里悠荡着一股激情，那暧流从脚底直往上窜，在身内游了个遍就停下在我的小腹里，那里暧烘烘的，好像有一只手捂着。所有曾经跟我有过情欲的男人，如静电的火花，在我的脑海中荧荧闪烁。这不能说淫荡的、下流的，在我的体内，在我三十多岁的丰满的肉体里，正蠢蠢欲动着这个魔障。刚才洗澡时我就用我的手抚摸着肌肉结实的胸脯，很是惴惴不安，就像抚摸随时就会咆哮起来的野兽。
　　最近晓阳和我总有一种无形的距离，从他那次不听我的劝告去了省城。回来后就对我若即若离，对于我蓄意的挑逗也显得无动于衷，表现出不谙风情般的纯洁，这使我的自尊心很受伤害。
　　其实他从一开始就同时表现了他的多情和无情，他可以对女朋友的妹妹表示他的爱慕，这种占有欲犹如熔岩池子，气泡升腾翻滚，给人一种迷惑销魂的感觉，他就是属于这样一种男人，不放过每一道彩虹，而且对光彩的生命喜爱到无以复加，这些光可以使他自已成为一个眩目的发光体，捕捉欲望和释放欲望，总之他的欲望让他活得挺带劲。我在骨子里咬牙切齿地思忖着，总有那么一天。
　　我不禁想起了阿牛，自从有了那一次后，我就像馋嘴的猫儿食而知味。他的那种粗鲁、野蛮跟我所见识过的男人不同，我总能在他那黝黑的肉体下高潮迭起，不知不觉间就跨越了顶点，想着他那蒲扇般的大手在我的身体上游走，我就不知不觉间打了个哆嗦。
　　一个电话他就得立马赴到，不仅仅是他对我肉体上的迷恋，这时我的手上紧握着他的一票生意，百多万的装饰费用别说就他那小打小闹的包工头，放到哪个装饰公司也是一项不小的工程。
　　卓群出门后我把自已打扮了一番，感觉就像一个准备着接客的婊子，有时我真怀疑自已是否有种受虐的倾向，那种感觉总让我莫名地兴奋，这时我的下体已经开始湿润起来。
　　很快地阿牛就到了，几天没见，他精神了很多，头发长了些，但并不驯服地四处乱窜，他倒是抹了油或涂了腊，反正油光光、闪亮亮地。刚进来时的局促随着我给他倒水时就荡然无存，我只穿了件又薄又短的灰色睡袍，透过客厅里明亮的灯光，任何视力正常的人都可以察觉到我里面什么都没穿。
　　果然很快地他就按捺不住了，一双手臂就如同蛇一般地缠着我。我假意挣脱着，并警告说这可是我的家。他的面上也不露惭色，手却在我的乳房捏了一下：“你家怎么了，上别人家的床不是更来趣吗。”
　　说着他就更来劲了，双手在我身上游走如飞，一只手斜插入胸，把握揉搓，另一只手直取我下体，摸住那肉鼓鼓的桃儿，爱不释手。那胯间的东西顶在我的屁股上，我觉得到那里正蓬勃地膨胀。我也就放下了矜持着的假面具，探手捻了那东西，那硕大的东西对我点着头，似吃醉了酒的和尚。
　　他早就把持不住了，将我掀到床上，怒发冲冠，如同箭在弦上，一触即发似的。
　　这时我浑身又酥又麻，一种说不清道不明的滋味，使我努力舒展着身体，他慢慢地启开我的双股，挺身冲下，将硕大的那东西直插进我嫩生生的大腿间，我的那地方好久没接纳过这么粗壮巨大的物件，有点紧迫的胀痛，就伸手捻出，秀眉微闪，扶着那东西缓缓进入。
　　只听秃地一声，连根没入，紧包紧裹间不容发中，就有异常快活的感觉，淫汁早已横流，肚皮紧贴咕唧作响。这时我颠狂难制，身子耸起凑迎不止，口里也咿咿嗬嗬乱呼乱叫，双股绷紧有力，毫不退让。他也不敢怠慢，奋力耕耘，忽落忽提，左拖右抽，着实过瘾。
　　阿牛真不愧是风月场中的班头，床上的英豪，他把我那两条粉白的嫩腿架到了肩头，跪在床上大抽大送起来，我的魂儿飘荡起来，屁股也摆动不休，恰如风中杨柳，娇喘吁吁，风骚无比。紧闭着双眼哼哼叽叽地任他抽插，另是一番销魂的滋味，让我不知身在何处。
　　突然，我听到了大门锁匙扭动的声音，如同魔鬼的脚步，那刹那，我的脑子翻转昏旋，耳朵里发着尖音，仿佛那如烟尘一般的朦胧鬼影就在眼前。我的手指头痉挛了，紧抓着他的肩膀松不开来，全身瘫软，不是不想挣扎起来，而是真的挣扎不动了。
　　到是阿牛显得果断，他掀开我紧缠着他的身体，翻身下了床，先是把我卧室的门关闭而且锁了，然后才把灯光弄暗了，这才摒住声息倾听外面的动静。
　　这时，我才如梦初醒，刚才阿牛来前我确是给老公打过一个电话，他答应我回来时跟我吃宵夜，他绝没有回家的理由，就算是回来了他也只是在楼底下打电话上来的，那一定是妈妈回来了。
　　如释重负的感觉让我清醒了起来，对于趴在门上倾听的阿牛的裸体不禁多看了几眼，只见胯下那物件，晃晃荡荡地吊在那里，肆无忌惮地挺起来。我的心里无声地直笑，还是把他的衣服扔给他，我自已胡乱地套上睡袍就开了门，他还惧怕地朝我扬着手。
　　我没有理会他，确是母亲回来了，她已经进了她的卧室而且也关闭着门。我进了女儿的房间，看她正甜蜜地做着梦，等我回到我卧室时，阿牛已没了踪影。
　　母亲的房间里有微弱的灯光，还有轻轻的响动，声音是蛊惑人心的，压仰、执着，我断定不只是她一个人，我脸红心跳地想走开，可又神差鬼使地钉在那里。就赤着脚踱到她的门旁，就听见玉茹说话的声音：“真历害，我那儿都湿了，一点办法也没有。”
　　“那天，热烘烘的日头里你也说湿了，何况现在是夜间。”是裕成的声音。
　　然后玉茹又说：“在舞池里你可不能再那样放肆了，好多眼睛在看着呢。”
　　“你听我说不要生气，我从小就失去了母亲，在我的记忆中，母亲就像你般年轻美貌，那时我的心情就如同在母亲的怀抱里。”那是裕成的声音。
　　“你这淘气的孩子。”玉茹的声间发颤着，随即发出一声充满激情的呐喊：“可怜的孩子，我就做你的母亲爱你吧。”
　　“妈妈，我寂寞得快要死了。”男孩的声音也有些哽咽。
　　玉茹伴着喜悦若狂的语调：“你是个好坏的孩子。”
　　“谁让妈妈这么年轻、这么漂亮。”他说。
　　就听着我的母亲玉茹发出母猫似娇嘀嘀的声音：“你可以吃妈妈的奶了，我爱这寂寞的孩子。”好一会儿，玉茹才又说：“讨厌。你要让我流出多少才进来啊。”
　　“好的，好的。我来了。”房间里一定是一副骇世异俗足让人喘不过气的图像。刚一会，我就听见了一阵牛喘娇吁，快极呻吟，嘈杂的乱响，听得我面红耳热，心头乱蹦，情极里夹着艾妒艾怨。


少妇的自白 旧篇 (八)
　　卓群回来时我也不知是啥时候，那时我正躺在浴盆里，他蹑手蹑脚地开门进了卧室，听得浴室里流水哗哗，知道我还没睡，正在洗澡。他就不做徒劳无益的隐瞒，便自已倒了杯茶，坐下来慢慢地喝着。
　　也许他纳闷我这个时候怎会在浴室里，而且里面的水声潺潺不绝，他走过来轻轻推开了浴室的门，只见浴室里云雾缭绕，朦朦胧胧的我躺在浴缸里，身子雪白而粉嫩。他上前蹲下身子，见我闭着眼睛。知道我有意逗人，便凑嘴上来亲我，嘴才上去。却让我拿手堵住了。
　　“谁要你亲，满嘴酒臭味。”我突然睁开眼来，娇态可掬地瞟着他。
　　他笑了起来，还淘气地捧着水朝我的脸上浇。我又把嘴巴撮得老高，双手极其抒情地朝他张开。他忙俯身衔住了那张湿漉漉的小嘴。
　　我仍静静地躺在水里，手臂像是失去知觉，半浮半沉地飘着。他侧身去搂我，让我一拽整个身子还有没有脱的衣服一齐掉进了浴池里。两个人一动，浴缸里的水便哗地溢了出去。这声音听起来很夸张，让我两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。依稀觉得脖子边温温的，柔柔的，心头一热，便更加搂紧了他。
　　他先是亲我，先是我的脖子，再就是脸，我的额，我的鼻，我的嘴。两张嘴咬在了一起，使劲地吮。他越吻越用力，趴在我的身上扭怩着。
　　他搂住了我，替我拭擦着身子，轻轻地擦着我的每一块皮肉，我的皮肤柔软而有弹性，让激情燃烧起来了的乳房更加丰盈鼓突，乳头尖硬地挺立不倒。
　　他把我放下来，让我躺在浴缸里，拿浴巾枕在我的头下。可是体位不行，他四处看了看，发现浴缸外的一个脸盆，便将脸盆倒扣着塞到我的屁股下面。
　　他将我的双腿分开，自已跪在我的双腿中间，两手轻轻抚摸着我那隆起的部位，口中哺喃地说。“亲爱的，你这个桃子太美了，太诱人了。是它撩拨着我死也要亲近它一次，你瞧，现在它抖动得多么诱人啊。让我来吧。”
　　我闭上了眼睛，脸上的两朵红霞缓缓升起，渐渐扩散，我的整个脸庞全红透了。他俯下身子，对准那桃儿就吻了起来，他的动作既温柔又得体，毫无粗野之感。当我的桃儿让他吻得水淋淋的时候，他终于挺起利剑，轻轻划开了桃瓣，然后猛剌进去。
　　我顿时“哦，”了一声，一阵舒心悦肺的快感倏时俘获了我。于是浴缸里便波涛翻滚起来，我的脸上似乎痛苦地变了形，呼吸却是兴奋而甜蜜。
　　又是周末，可儿让卓群送到了婆婆那里了，他自己也没来。我倒乐得清静。
　　浑浑然一觉醒来已是下午三点了，没吃午饭也不觉得饿，这一觉总算把我的精神劲儿要了回来，坐在床上发呆，该穿什么衣服，见着窗外灿烂的阳光才知道竟忘了把窗帘给拉了，就这赤身裸露的身体要是对面有人用上望远镜，那什么都给摄了过去，忙披上睡衣上了洗手间。
　　镜前的我，倒没露出半点倦态，眼睛还是有了阴影，那可以用妆补上。我盛装打扮，特别爱那种对着镜子描眉涂唇搽腮影自恋的感觉，精心打扮而不露痕迹，矜持而可以在一刹那间使人惊艳，这就是城市女人天生具有的这种细小处见心计的特质。
　　一想到俱乐部那年青的教练哆哆嗦嗦手忙脚乱的样子，我就不禁想笑，索性再给他一点颜色，我套上那条艳红的三角裤衩，拣出红色的衬衫和白色的牛仔裤，这一下倒把自已打扮得青春靓丽，如同纯真可爱的少女，把那运动挎包一带就兴冲冲地出了屋。
　　街上，太阳就像百万个水银灯在腐蚀着行人、车辆、店铺的招牌。白晃晃的光是薄如蝉翼的刀，切割着我们的视野和意志。你不得不像条狗一样吐着舌头来抵御这座大城市的盛夏。远处高架桥上坡道被众多车辆堵得滴水不漏，那些僵死的百脚虫在太阳底下等待腐烂发臭，令人敬而远之。
　　把那车子停在车场里，远远就见教练正领着几个跟我差不多的有闲少妇伸胳膊踢腿做着准备运动，看他汗流浃背那一本正经认真的劲头我就直想笑。
　　从她们面前经过，我就知道那些闲妇们一定七嘴八舌地搬弄是非，管她哪，都是些什么样的人哪，里面有的还学人穿上小背心但腋下的毛粗野地现了出来，总不见得她们会没钱买剃刀吧。看她们一个个那身横肉你就是再练它几年也不顶事，还故做天真少女地学着别人打网球，她们就是这么一类人，成日里思谋着跟上潮流，要是哪天时髦上太空她们也绝不会落人后面。
　　更衣室里还有人在换球衣，见过几次面，但忘了她叫什么，那网球服倒是漂亮，白色的短袖镶着蓝色的滚条，她还在仔细地察看短裙下的内裤是否露了出来。见到我褪掉长裤展露出来那狭小的三角裤，她的脸上一定会有惊诧的表示，也许正在感叹那么瘦小的点儿东西到底能遮掩住什么。
　　尽管这个网球俱乐部依山傍水，周围绿荫环绕，有几幢漂亮的避暑山庄，一个水波澹澹的湖，一大片绿油油的草地。但还没到太阳下山的时候，烈日中她们到练得兴高采烈的，掩不住其中兴奋的尖叫声。
　　她们都打扮得非常亮丽，赵莺穿着花点迷你裙，露出精巧的腿，像小水禽一样在草地上奔跑着，玩一只吹足了气的皮球。其中几个正缠着小教练贴身地教导击球姿势。
　　在蓝色的一汪水边，支着一长排五彩遮阳伞，伞下是白色的休闲桌椅。我便在遮阳伞下的椅子坐下冷眼旁观，头顶着一片清亮的天，轻风拂面，阳光像一片蜜糖一样恰到好处的粘度亲近着裸露的皮肤，等待她们玩得兴尽。
　　赵莺倒是很识趣，拿了一罐冰得直冒凉气的可乐走过来，看她走动的姿态，已经是富态毕现，一件紧身的乳白色球衣，使乳房原形毕露，那两陀肉峰随着她的步伐扑腾扑腾地颤动，就像两只性感的炸弹，和红唇玉腿配合起来，具有致命的诱惑。
　　我想这个女人或许是个人物，任何有过床第经验的女人都能凭直觉，识别出她的同类身上的某种性的印记。赵莺就是那种应运而生的尤物，她们在夜的下腹部开花，在男人的眼睛里跳舞。
　　我们俩结伴参加这网球俱乐部也是她的主意，说来也可笑，我们是在闲逛的时候决定的。那天体育商店来了一批新颖别致的网球服，我一眼就喜欢上了那些超短裙，而赵莺却对那些紧缩着身体的小背心情有独钟，我们大包大揽如同进入免费的自选商场。待到第二天清醒时才发觉这些衣服确实过于亮丽鲜艳，不是每个场合都能适合的。这样只好硬着头皮报上这训练班，每个周末在这上课了。
　　这也是个折腾钱的主儿，赵莺历经千幸万苦终于等到她那位把这城市里所有高架桥都包建了的工头将她扶正过来，就急忙忙地为他生了两个儿子出来，现在如同大功告成了一样正尽情地享受生活。她挨着我坐下来，睁着那双大大的眼睛说：“小媚你看那小富婆，和教练那个热乎劲。”
　　小富婆是我们送给她的外号，她也乐于接受地默许，据说她的发迹得益于这些年股市的大起大跌，她曾有过高人的指点捞了不少，从小县城里跟丈夫离了，到这大都市购了不少房产，到这地方还时常跟着个小情人。这不，把他凉在一边自个却跟着教练紧挨着，正手把手地挥拍，替她拿着毛巾和手机的那小情人却也眼不见心不烦，自顾自在地拿着眼睛朝四处张望，还不时瞟了过来。
　　倒是个白白净净的小伙子，瘦高的个儿看来竟是那么地柔弱，真不敢想象在床上他是怎样经受小富婆放纵的折腾。他的目光如锥如钻，紧盯着的都是女人家那些不该看的地方，赵莺倒是有点受不了，将个短裙拉了下来，恨不得将那双丰盈的大腿都掩盖住，我却并不畏缩，反而挪动屁股让那短裙往上缩。男人这些闪烁火花的眼光总是使我莫名地激动，并不失时宜地给他一个灿烂的笑脸，他就更加放肆地将眼光投在我身上的每一处。
　　和赵莺打了两局球，她输得真是惨不忍睹，看她笨重的身躯象南极的企鹅般费力地扭动，我不忍心再跟她打了，这地方真的没一个很好的对手，除了那教练。
　　这时他倒真的跑过来，一脸严肃地叫嚷着：“你怎回事，那腰摆动起来总不到位，后腿蹬起来总没劲。”
　　当然是那回事，我总不会告诉他是卓群我老公昨夜间把我搞得腿软，连丁点劲儿都没有，而且腰还酸痛得厉害。我故做赌气地别过脸去，轻咬着嘴唇，那一脸委屈的模样真个是人见人怜。便把他吓了一跳，赶忙凑过来露出了一口白牙，他笑笑地说：“不好意思，我只是对你太严格了，你跟别的人不同，你会把球打得很好的。”
　　我扭过身子，就是不理他，远处那树荫底下，小富婆却让她的小情人在她的身上拿捏着筋骨。
　　我看到了一张不能叫美但令人过目不忘的脸，尖尖脸庞，斜梢飞起的眉眼，苍白而毛孔略显粗大的皮肤，浓得要滴下来的名贵口红。曾经美丽过，但现在柳暗了、云残了，落花缤纷阵阵入梦来，被某些腐蚀性的欢乐、张狂、梦境影响了，这些腐蚀性的东西在柔软的脸上结了痂，使五官变得尖锐、疲倦，能伤别人也易于为人所伤。
　　她一脸的畅态，很是享受的样子，她嘎嘎嘎嘎地笑着，眉眼间风情闪烁。那性感的大嘴巴微启着还夸张地呻吟，如同就在床上。
　　我们常常取笑男人老了都变成糟老头，有些女人也老得很猥亵，她们年轻时都是美人坯子，到了中年，忽然变得如狼似虎，不该露的都露了出来。年轻女孩子穿得少了是性感，不再年轻的女人穿少了就是风骚。她们以为性感的打扮可以挽回逝去的青春，于是，裙子愈穿愈短，衬衣的钮扣愈松愈多。那半露的酥胸不但没有让人神魂颠倒，反而教人感叹时光的流逝。
　　一股带着汗味和叫不出的男人的气息扑鼻而来，教练他拍打了我的后背，这股气味让我心神荡漾，直剌激我的神经。我每次都惊异于男人所具备的这股性感气味，它总是深深地吊起我的胃口，而且总在引诱我高潮的来临，每当做到了这个程度，正是我们快要到达登峰时刻，在这气息中我总把持不住自已，会情不自禁地高声大叫起来。
　　他跟我对练着，那球打得古灵精怪，四处窜动，目的在于调动我移动的步伐，把我折腾着将要累塌了。
　　其她人早已走得了无踪影，只有赵莺还忠诚地守候在那阳伞下，目不转睛地看着我们。她反感于这教练总是平白无故地在这些女学员身上搂搂摸摸，有时总不失时机地打乱他想揩油的念头，或是大声咳嗽要不就故意地尖叫。但这有时还是要遭来她们的白眼，但她始终总是忠于职守，一双警惕的眼光四处游荡。
　　看来他今天没有机会了，只是那细小的眼睛不失时宜地在我的裙子底下象小老鼠般钻来钻去，男人的这些目光对我来说充满着诱惑，撩拨他们的目光常使我兴奋不已。经常会是这样，我会突然感到下身一阵热浪涌动，一瞬间湿透了。
　　我知道那白色的网球掩盖不了内裤，而且那艳丽的红色更加醒目。教练那紧身的运动裤内已很明显地隆起了一大堆，正在不好意思地膨胀着，他的那双大腿很有男性的味道，健壮挺拨，肌肉的线条好同刀削般有梭有角，小腿中有密密麻麻的汗毛，瞧见那些我不禁心底直打哆嗦，也许和那里交膝相绕会是一种很剌激的事。不过他并不让我动心，像他这种俗不可耐的男人，满大街都是，每隔不到三五步兴许就能碰上好几个。
　　我觉得整个身体疲惫不堪，浑身如同水浸过似的大汗淋漓，也许晚上能够睡上一个好觉。
　　教练常用一个故事来挑逗这里的女人，他会说：做一场爱，就像打一场网球，大家出了一身汗就这么简单。我不知道他总共打过多少场球，流过多少汗，也吃过多少次闭门羹，每一次听到他得意洋洋地重复这个故事时，我只觉得他很可怜。
　　这样子的挑逗难道不是一种乞求吗。厚着脸皮，说一个不好笑的笑话，不过是乞求短暂的欢愉。这样的人大概已经忘记了情爱的滋味，对于思念和承诺，也已经没有了感觉，他只能够用很肤浅的方式来发泄。说得没错，那确就像打了一场网球，或者摔跤，它释放了紧张和压力，而不是追求一种圆满。
　　赵莺把我放在桌子上响了的手机递过来，还不忘了朝教练盯上一眼，嘴里头还在唠叨着什么，我看了直想发笑。手机是王相中打过来的，他问我有没有空，要去那里吃晚饭，说是有好重要的事找我。我就跟他约好了，打完网球后去。
　　蒸气室里是女人们争奇斗艳的场所，没有一个完美的体态，没有那白细腻的皮肤，你敢在那地方赤身裸体，只围着一条大毛巾在别人跟前晃来晃去吗？
　　我喜欢在习习吹来温湿的蒸气里，脱得只剩胸衣和底裤，还继续脱，像脱衣舞娘那样，肌肤上有蓝色的小花在燃烧，我的身体有天鹅绒般的光滑，也有豹子般使人震惊的力量，每一种仿猫科动物的蹲伏、跳跃、旋转的姿势都散着发优雅但令人几欲发狂的蛊惑。
　　我清楚周围的女人们对我的身体都露出惊叹和羡慕，甚至还有恶毒的、凶狠的、嫉妒的目光。小富婆就曾逢人就说，我的大腿根部的那个位置太过于突出，是个淫荡胚子，连我所穿的内裤色样都说是专为了挑逗男人的。我从不和她一般见识，女人修饰打扮不就是为了取悦男人的吗，要不，她为什么忍着痛苦去拉了面皮，割了双眼。
　　赵莺向来对我的身材佩服得五体投地，她总是用那向往、憧憬的眼光在我的身上荡来荡去。她说：小媚，我要是男的一定要把你搞到手。我真怕她有时把持不住对我动起手来，因为她的目光已经如同男人对着漂亮女人那般放肆，从她的眼色里你能领略到色情，而且经常不自觉地专往人家那性感的部分中瞟。
　　这时她正在烟雾腾腾地擦干身子，赵莺很是年轻，身材的比例也不错，就是皮肤过于粗糙，而且乳房也不大而且有点下垂，她的体毛太浓太密，腋下的地方总是黑呼呼一大片，我跟她说了多少次，让她把那些毛剃了，她总是忘了，过不了几天又再现了出来。第一次跟她说下体那处地方也要修剪时，她惊诧的态度无异于跟她说生小孩的事就让男人去干吧一样。
　　我把浴袍扔过去，她做了一个梦露式的挑逗动作，“你觉得我的身段怎样，还有诱惑力吗。”
　　我双手抱胸，上下看一遍，又让她背转过身，她顺从地转了过去，然后又转了一圈。
　　“怎么样？”她热烈地盯着我。
　　“说实话吗？”我问。
　　“当然。”
　　“有很多男人的烙印，至少有一百个。”
　　“什么意思。”她有点不知所措，但依旧没披上浴袍。
　　“乳房不错、够大，可很精巧地流向手掌，腿很优美，脖子是你身上最美的部位，但这具身体很疲倦，保留了太多异性的记忆。”
　　她一直在捏自已的乳房，随着我的话又向下轻抚长腿，向上摸长而纤巧的脖颈。


少妇的自白 旧篇 (九)
　　王总是把我约到了他的家，我刚踏进门时，我好像感到他家里经历了一场战争。遍地杯盘狼藉不堪入目，他还端坐在沙发上，正气吁吁地喘着气，脸上涨得通红。
　　“出了什么事了。”我径直进了餐厅，在冰箱里拿出饮料，我的喉咙干渴得很。
　　“你妈刚走。”他说着，示意我他也要饮料。
　　“你们吵架了。”我用脚踢着那地上破碎的残渣、瓷片，他让我不要忙着收拾那些，用直截了当的语气问：“你妈和那男孩是怎回事。”
　　我用眼睛盯着他，一个很难回答的问题。“还有什么，认的干儿子啊。”我含糊地回道。
　　“不只是这样吧。”他强忍着下面的言语，那肯定是极其粗野难听的。他接着说：“你妈妈我还不清楚，她绝不是我这老头儿能够满足的。就像她年轻时你爸爸不能够满足她一样。”他有点赌气地说。“我想方设法将那老宅修缮了，她倒好，搬了过去，却有了个干儿子了。”
　　“到底怎么回事。”我有点明知故问。
　　他摇着头说：“来要钱啊，说搬家添置了不少家俱，手里头紧张了。我说了她几句，就赌着气儿走了。”
　　“怎么这样啊。”我没敢再说下去，这次从装修到搬家我妈没花一分钱，都是从我这开销的。
　　王相中进了卧室，拿出一个信封给我，“我也没说不给，只是跟她提了那男孩。她倒好，像要了她的命似的，你看到了，摔打了多少东西，这钱你帮我给她吧。”
　　他递过那信封。信封沉甸甸的厚实，我不禁对他生出了很多的怜悯，这个男人，几十年来忠贞不喻，自始至终为了一个心爱着的女人。这时他的脸上有一种满是沧桑的坚毅，这种美感来自于他生命的疲惫，对爱情的渴求。
　　“你妈以前长得像仙女一样，手指很软很白，说话温柔，身上总有一种香气，会织各种各式漂亮的毛衣。”他轻悠悠地往椅背靠过去，可是那动作垂头丧气，颇有悲哀的味道。
　　想起这个男人从许多年前就对我母亲依依不舍的眷恋，到头来落花有意流水无情，不禁叹息感情这东西累人劳心，牵肠挂肚。如同草地上的沼泽，表面上苍翠碧绿，春意溢然风光无限，如若沉陷进去，却步步为难、无法自拨。他向我详细地叙述他对我母亲旧日的热情，真是绘声绘色，形容得很美妙。
　　我听着他形容那些事就像在他的眼前，我注意到他说话的时候，他确是很痛苦。我的肚子好饿，但又不想打断他沉浸在往事的激动，只好强忍着任由肚子里叽咕的抗议。
　　“其实我清楚自己现在的状态，小媚，别说我，你吸引了所有的男性，可我是心有余而力不足。”他轻悠悠地将头往沙发的靠背去，可是那往后靠下的动作颇有悲哀的意味。“你跟你妈妈不同，多了些现代女性的魅力。但我和你做爱，我的心里其实很自卑，总是怕不能满足你，这些心里的障碍都无法圆满地让我享受性爱的乐趣。”
　　“不要说了，我知道。”我竟有些让他感动着了。
　　他这时抬起着头：“好了，不说。谈点正事，你替我将一笔美金送到香港，有位领导要出国。这事我只能信任你，换别人不行。”我认真地听着，点了头。“但是带这么一笔款子我不放心，找个人跟你一块去。晓阳好吗。”
　　“不要的。”我没仔细考虑就脱口而出。“让赵莺吧，两个女人更方便。”
　　“好吧，不要让她知道干什么去，她陪你到深圳，你自己过香港。”这时的他，又恢复了总经理的自信，说话斩钉截铁，不容置疑。他又跟我说了一些细节应该注意的事，我急着让他快点说完，我那肚子里早已经快贴到后脊梁了。
　　很顺利地办完了事，赵莺还蒙在鼓里。我把她留在深圳，谎称约了一朋友，就过了香港，在那不用几小时就在海景酒店的咖啡厅里把款子交到了那人手里，喝了一杯咖啡就打车回深圳了。她还一个劲地问做什么事，我说玩啊，找地方玩去。
　　赵莺就想了一会说：“我带你到一个你肯定从没到过的地方。”我只拿眼睛对着她，也不回答。她的脸上浮上了暧昧不明的微笑。在我的耳边上说：“我们一起叫鸭。”
　　我们笑了起来，觉得一种无法描述的但肯定是在边缘状态的亢奋。在笑的时候我突然觉得自己面对赵莺时那一贯的优越感毫无理由，她比我更真实也比我勇敢得多。
　　我为挑选什么样的衣服踌躇了半天，带出来的衣服分成截然不同两种风格，一种典雅高贵，另一种则是紧身的带股狐气的小衣服。
　　我选了件黑色的露吊带装，配上白色的超短裙，光溜着大腿不着丝袜，我盛装打扮，我特别喜爱在镜子面前涂脂抹粉转眼间把自已装扮得艳光四射，为此我愿意下辈子还做女人。涂紫色唇膏和紫色眼影，配上豹纹手袋，这装束正是这城市某些场合正兴起的。
　　我回头看了盛装打扮的赵莺，她穿着露肩晚装，头发高高地绾成一个髻，涂了浓稠欲滴的口红，看上去得体，聪明，像只优雅的鹤。银色的眼影使眼睛里一派水色春光，整个人看起来像呼之欲出的一颗肉弹，急于要献身于伟大的、奇妙的夜生活。
　　这是一个月夜，哪儿的月亮都一样白晃晃的，街道房屋和树木有一部分罩着橘红的路灯光，另一部分则沐浴在银光里。车子快速地碾过这些街道，月亮在空中的位置却是一成不变似的。我把手伸出车外，掬着一掌心的月光，心中充满奇异的宁静。从一个城市到另一个城市，从以前的日子到现在这一刻，月亮总是一如既往地与我的视线、我的身体如期相遇，就像一个朋友，毫不聒躁，善解人意地注视着你。
　　赵莺把我带到了一个很有名气的酒店顶楼。那里灯火明亮，花影婆娑，窗口有着衣着光鲜的人影在晃动。
　　服务生领着我们穿过曲曲折折的门廊，时装表演已经开始了。不光台上有高大漂亮的，五彩缤纷的女人，台下也都是些穿着坦胸露背的浓妆女人，台上的好像优美的石膏像，用来远视，满足视觉想象。台下的刚可以高雅地调笑，辅以之身体的局部亲昵。
　　舞池中央有一对穿着缀珠黑色舞装的男女正在跳拉丁舞，他们年轻又漂亮，女孩子的腿被优美地握在男子手中，然后是一连串令人眼花缭乱的飞旋。舞场中正呈现一种快活的气氛，洒精、口水、香水，肾上腺激素的气味飘来荡去，音乐激越而凄厉，如暗火狂烧，钝刀割肉。
　　一个时髦女郎，戴着一眼就能认出然而又动人心魄的假发，穿着闪光面料的露背装中年艳妇过来了。她朝我们伸出了手：“我是这里的经理，能为你们效劳我真荣幸。”
　　我很矜持地点着头，其实我的心里慌得很，只是在故装老道。她倒是很善解人意，挨着我们坐下，悄声地问：“有相识的吗？要不，我带你们走走。”
　　又是穿过曲曲折折的长廊，她把我们带到了一房间里，那里有一扇很大的落地窗，那玻璃有点灰蒙蒙的。她指给我们看说：“放心，对面看不见我们的。”
　　玻璃窗的那一面是另一房间，里面有七八个年轻男人，他们都衣着出众，头发光亮，正东倒西斜地在那里或坐着抽烟，或斜靠在沙发上打盹，有两个还在玩扑克。无一例外，他们的衣襟上或裤腰中都别有一块醒目的号码牌。
　　赵莺的眼睛在灯光下飞快地转动，显出一种神经质的兴奋，她叫出一个号码，是那里面最为壮硕威武的一个。
　　见我没声响，那艳妇脸上掠过一丝揣摩的神情，似乎在看我有什么反应。然后，她趴在我的耳边用沙而肉感的声音说：“叫三号吧，那小伙子的舌头颠倒了好多人的。”
　　三号的男子穿着一套白色的西服，里面是红色的衬衫和领带，好像很年轻，看不出到底多大，也许二十二三岁，也许二十七八岁。我朝她微笑着，努力表现出从容不迫的样子，心间却忐忑直跳。那艳妇反而很亲密地搂着我的肩膀：“熟了就好，开个房间，喝点酒，过了今晚什么也就过去了。”
　　她把我们领到了一个包厢里，里面的装饰唯美唯奂，流光溢彩，鲜艳热烈。
　　头顶上是灯光的幻影，脚底下是滑溜溜的地板。茶几上放着精美的葡萄酒、香烟、水果以及咖啡。没一会，一高一矮就进来了两个男人，她把那个较矮的推到了赵莺跟前，介绍着说：“他是王雄，希望能讨得你的欢心。”另外那男子就对我说：“叫我阿伦吧。”
　　叫王雄的男子就像情场老手一样凑到了赵莺那，他的膝盖微微弯曲，拆开了一包香烟并递了一根上前。我瞟了一眼阿伦，他用眼睛也在打量我，我显得有些懒洋洋的气派，并尽力使自己温柔些。尽管是在昏天暗地的灯光下，我还是觉得是在照一面镜子，一瞬间就从那儿看到了自己，仿佛很多东西立刻成了虚构的世界一部分。
　　艳妇临出门时，对我轻声说：“你蛮可爱的，不光柔美，还有股男人喜欢的孤傲劲头。”
　　阿伦一只手自然地扶着我的肩，偶尔拨弄着肩膀的几根发丝，我有些紧张，预感即将成真的紧张，但我并不表现出来。
　　他的一只手平平静静地伸了过来，握住了我的手，我抖了一下，他察觉到了。他对我的身体每一个细小的反应都敏感地把握着。他拿着茶几的一杯酒对我说：“来点好吗。”我同意他的建议，酒使我的身体渐渐放松，我们哈哈大笑，说着酒不错，再来点酒话。而他还是那样紧紧搂住我的肩膀，用潮湿的舌尖吻着我的耳垂和发根。
　　我开始放松自己，同时，另一种来自于隐密的潜层的颤栗，细细密密地浮上来。我似乎快要醉了，很享受他那种紧密搂抱的姿势。
　　这时响起了缓慢的四步舞曲，赵莺跟王雄组成了一对，王雄紧紧地按着赵莺的腰肢，把脸贴向她，而且喃喃细语地不知说着什么，还不时地抓起放在茶几上的酒杯咕咚咕咚地喝上几口。
　　赵莺扭得像条美丽的蛇，灯光下巧笑倩兮，美目顾盼，从舞曲的一开始，她的手始终盘旋在王雄的裤裆里面，真是洋洋得意的小妇人。
　　当他们挪动到了房间里的另一角时停了下来，几乎不改变姿势，只是双方的腰在扭动而已。赵莺有点激动，她的嘴唇微微开启，紧闭着双眼等待着王雄的接吻，但王雄没有吻她的嘴唇，只是轻吻在她的额头上。
　　看得出赵莺好像激动起来了，全身发出一阵充满快感的战栗，她喘息着将王雄的一头干燥的头发揉乱，让自己的耻骨拭擦着他的大腿。突然她高叫了一声：“不行，再吻得热烈些。”她踮起脚尖把开启的嘴唇迎凑了上去。
　　开始，王雄只是轻吻着，接着仿佛控制不了自己高涨的情绪，他用左手用力抓住赵莺的头发，右手抚摸她的屁股，紧搂着她热烈地亲吻起来。这样持续了好一会儿，赵莺兴奋地发出轻微的叫声，整个身子好像发软般地瘫在他的怀里。
　　阿伦在温柔无比的灯光下模模糊糊。神秘地笑着。我闻到了他身上越来越浓的气味，这肉体的气味从他的每一个毛孔，从他的眼睛里，从他的长发里源源不断地散发出来。酒精的余味香甜地散发出来，我的眼睛慢慢闭上，灯光很柔，我轻轻地倒向他，他的嘴唇贴在我的后颈上，真实的肌肤的感觉使我再次痉挛。我的身体很轻，好像漂在水上，酒精上。
　　赵莺正在那角落里努力扒着王雄的衣服，那付迫不及待的样子刺激着我，王雄的裤子还搁在膝盖上，她已经褪下了他的内裤，就捞起男性那东西，我睁大眼睛，白而不刺眼，带着阳光色的裸体有效地鼓励我肉体的兴奋。他的臀部紧绷绷的，连接大腿的那一处肌肉线条毕现，我不禁想起了驰骋的俊马，也是这么一个圆鼓鼓的臀部。
　　这时，阿伦的手正袭向我的胸部，能感觉到他的手掌温热湿润，在乳罩的边缘上来回揣摸，我浑身不禁颤栗，不用说我的乳头正像涨潮时的浮标正毫不知耻地突现起来。我真的受不了男人胴体的诱惑，一经耳濡目染我的下面就不争气地湿润起来，心间也就有了猥琐非份的想法。
　　我那黑色的吊带衫只有细小的两根带子，我故做娇憨地晃动双肩，那带子就滑到一边，我肌肤洁白曲线优美的那一对肩膀都彻底地裸露在衣物缠绕之中，那一边丰腴饱满得如同充气的半球似的乳房也裸露了出来。我的肌肤就像经过工匠细致打磨过了的象牙，光润得连一根毫毛都看不见，洁白得简直的些晃眼。
　　阿伦看来有些局促，简直已经是惴惴不安。他企图装出自然些的微笑，也的确竭力地笑了一下，但并不那么自然，脸上现出的是一种卑贱谄媚的讪笑。
　　他从后面双臂环绕着我的腰肢，将头趴在我的肩膀上，我感到了他那男人厚润的，有弹性的，温软的双唇痴吻在我的身上肌肤，美妙得令我心灵欢畅愉悦。于是我心安理得地情欲荡漾地享受起这感觉来。
　　赵莺肆无忌惮地消遣着王雄，她扭着屁股示意他褪下内裤，过着玩弄一个自己感兴趣的男人的瘾，好比某些小女孩通过摆布小动物体现她们对它的强烈的兴趣。
　　“喂，你还不把衣服去掉。”
　　她说这话的时候，星眸勾魂地乜斜着阿伦。说完，她双臂一展，搂住了王雄的脖子，随之身子一纵，将双腿盘在了他的腰标，就好比一只懒猴，将自己攀悬在一棵树上似的。他顺从唯恐不及地将双手互扣在她那浑圆的屁股下，毫不费力地，稳稳地托住抱起了她。
　　她竟迫不及待地，尽量俯下脸主动吻他，两张嘴凑到了一块，她的嘴就将他的嘴吻牢了，还伸长着柔软的舌头吐入他的口里，而他也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她吻得如痴如醉。
　　她的身子在他的身上扭来扭去，每一扭动，那两只极其丰盈的乳房也跟着抖动不止。而且夸张地弱呻娇吟不止，如同受着一种情愿受但是又没有足够的能力忍受的刑罚。她的两条胳膊将他搂得更紧，高翘起她的双腿，焦躁地渴求地对他那坚挺勃起的东西进行主动的奉迎，如同主动打开一扇门以诚恐诚惶的姿态殷殷地奉迎一位不速之客的长驱直入。
　　阿伦很是优雅地解开裤带，甚至他脱去长裤时也显得训练有素。我细眯着眼自上而下地注视着他，相信那会儿的眼神和脸上的表情是充满期待充满了淫荡。
　　这是一种让人情旌招展欲火熊熊的欢娱，这是一场我从未玩过的游戏，他的雄性之根无比坚挺，他的亢奋他的情欲勃勃让我真想引吭高歌。
　　他将身子趴下去，一滚，滚到了我抬起的双腿下。他的这一举动是我不曾料到的，最初的瞬间，我有些愕然，微微蹙起了眉头。
　　片刻之后，我的心理就接受了他的痴吻。女人其实都是非常高兴看着一个男人样子卑微地跪在自己面前，那时的心理也会感到了一种满足一种快感的。我对他的兴趣达到了最饱满的程度，而且高潮的来临正与分俱增着。
　　他吻遍了我那只朝前伸出的腿，又双手抱着我那只向后收着的大腿狂吻不止。
　　我也为了方便他，收回了朝前的腿，将另一只腿主动地送到他的怀里，同时，我一只手缓缓地垂下，顺势放在他的头上，充满温爱地抚摸着，由头渐渐抚摸至他的脸颊。
　　他受到了我的抚摸，自然领会到了那一种惬意的表示，也是一种怂恿的表示，于是，他得寸进尺地，无所忌惮地渐渐吻向上去。
　　他的脑袋拱在我的肚子上，他的舌头隔着内裤舔着我的那地方，弄得我酥痒无比，浑身泛力。能够感到他的双唇轻叼从我的内裤里探出来的毛发，我相信我的那一处已经完全湿透了，而且还在汩汩不断源源涌出。他用脸在那一处依偎着，厮磨软玉温香的感觉让我魂飞魄散，我的心灵颤抖了。
　　一览无余地呈现在我眼前的男性肉体，仿佛每一部份都向我散发着不可抗拒的诱惑，仿佛正处于一种半眠半醒的，慵懒的，欲动还休的状态，仿佛正在安泰地耐心地等待我摆布他，包容他，从而引发他的冲动，剌激他的活力，使他亢奋使他颠狂使他像一条被抛入碳火里的鱼乱蹦乱跳。
　　王雄依然搂抱着赵莺的整个身子，一步步地把她推置在沙发上，我真真切切地见到了他那东西突挺直直地竖起着，赵莺的一双纤细手掌竟也包容不住，只是百般怜爱地捻扶着。
　　王雄吐出舌尖，先是和她亲嘬了一回，又将粗壮的身体覆盖在她的上面，搂了个严严实实。赵莺也不推辞，腾地翻了个身跨坐在他的腰间，一手按着他的肩膀，一手扶着那东西，就自管向张开的双股中间那一处凑，就急急地桩下。王雄却轻托着她的屁股，缓慢着她下落的势头，让那柄东西只不过在她的那一处轻沾一下，就见那龟头直往两片淋湿了的桃瓣研摩挑剌不止。
　　赵莺早已忍耐不住，口中鸣咽有声，屁股乱耸乱抛。对着他那骤然长了一分粗了一围的东西探手捞住，对准自己的那一处轻轻地坐了下去。刚一容纳了那东西，一个身子跟着耸身上顶，只听唧的一声，淫水四溢，那东西已是尽根吞没。
　　赵莺就像风高浪急的大河上的一小舟，颠簸不已。那张得很开的两股以及当中的那一处，毛茸茸地沾满水珠，吞锁急骤之间双瓣乱翻，下边的王雄却又把身体往上一耸，双手把在她的肥臀中朝下一拽，接二连三地就这样捧起套落。她就呀的一声，欢叫迭迭，双手乱舞，没会儿，两个身子已是大汗淋漓，真的神魂飘荡。
　　看得我目瞪口呆，不知哪时候那内裤让阿伦给脱掉了，他的舌尖顺着我的大腿一直往前，舔向了高蓬蓬的肉缝中，还有一根手指拨弄着几根嫩毫，这时的我已经娇羞无力，只有半边屁股挨着沙发，仰着个身子努力张开大腿，尽量地将我的那一处去迎凑他的舌头。
　　我们的结合非常自然，我享受着他柔软顺从的肉体，他力大无比地抬起我的双腿，二话没说，就准确地戳进来。我的双手抚摸着他的后颈肩膀和脊梁，然后迟疑地往下滑去，摸着他长满浓毛的大腿，接着，一股火辣辣强烈的更加原始的冲动出现了，凭着我对男人的直觉，感到了他要奉献出他的一切，我能够完全地毫无保留地接受他。
　　当我的双手紧紧搂抱他的身体时，他再也控制不了做爱的节奏了，这时，我语无伦次地哇哇直叫，我的那一处正像逢春的花蕾般饱满起来，还有那两瓣的中间，我的那处最是碰不得的蕊心也已探出了头来，在他疾如狂风的抽插中跌撞不止，又一次完美的高潮。
　　赤裸的王雄和半裸着的赵莺一刚一柔两个肉体互相吸附难舍难分已告一段落，赵莺快感的夸张的呻吟，王难粗重的火车头排气似的喘气，也暂时消停了下去，胸毛黑乎乎的，连手上胳膊上也汗毛浓密的他，正态度认真地把含在嘴里的一口酒，缓慢地度进赵莺的嘴里。
　　赵莺和王雄正横卧直竖在沙发上，就在我的旁边。她将他的头搂抱在自己的怀里，一边观看一边吃吃地笑着，并且一会儿与他耳鬓厮磨起来一会儿与他喁喁私语几句撩拨挑逗淫话儿。已将裤子翻至腰际的她，一条玉腿压在他的胸口，用脚趾玩弄他的一只耳朵，进而抚上他的脸，见他并没有显出反感，更进而用脚趾在他的双唇上轻轻来回划着。
　　再一次接吻，舒缓而长久，这是我第一次感觉到做爱后的亲吻也可以这般地舒服、稳定、不急不躁，它使随后的欲望变得更加撩人起来。
　　他身上的那无数的小细毛像太阳射出的亿万道微光一样，热烈而亲呢地啃啮着我的全身，他用蘸着津涎的舌尖挑逗着我的乳头。然后慢慢地向下，津涎凉丝丝的感觉和他温热的舌混在一起，使我快要昏厥，能感觉一股液汁从子宫流出来，然后他再次进入了，大得吓人的器官使我觉得微微的胀痛。
　　他丝毫不加怜悯，一刻不停，痛意陡然之间转为沉迷，我睁大眼睛，半爱半恨地看着他，白而不刺眼带着阳光色的裸体剌激着我。这些曾在我的梦中出现过的声音击中了我子宫最敏感的地方，我想我快要死了，他可以一直干下去，然后一阵被占领被虐待的高潮伴随着我的尖叫到来了。


少妇的自白 新篇 (一)
　　早晨刚刚醒来，我突然感到有些疲倦了，一股模模糊糊的情绪慢慢占据了我的心，甚至有些乏力，横摊着身子呆了片刻才懒洋洋地起床，马上到漱洗室整理仪表，把紊乱不堪的曲发细致定型，蛾眉淡扫之后，钻进色调斑澜的衣饰堆里。
　　左拼拼右凑凑，看看那衣那裤那裙那帽比较适合今天的气候和心情，只要穿得高贵配得优雅，活脱便是画里走出来的俏佳人，哪怕是架起墨镜，仍难掩盖举手投足间散发出来的璀璨艳光。
　　猛然记起今天行里通知有个重要的会议，一看闹钟，时间快来不及了，我决定放弃起床必洗的早澡，也不敢对衣柜里的诸多衣服流连忘怀多睥一眼，套上白底蓝竖条的衬衫和蓝黑的裙子，随手在饭桌拿了块面包，落荒而逃一般地蹿出家门。
　　在我终于拿到了心仪已久的驾驶执照时，王总送我一辆单开门的红色本田雅阁，这让我欣喜若狂。以前骑着摩托车或是走路，男人们的回头率很高，有个帅哥回头看我，不小心一头撞上了电线杆，这让我开心了好几天。如今藏进了车里我想回头率一定会大打折扣，但反而提高了起来，一的哥开着的士从我敞开的车窗里望我，没注意前面的红灯，一头啃上了别人的车屁股，比撞电线杆还热闹。
　　无论去那里都开着车，上超市走路只要十分钟，而停车取车也差不多是这时间，虽然只是买一些零碎日常用品，老公卓群就笑话我，我对他说：“我买回来的是尊贵。”阳光从车前窗倾泻迸渗了进来，冷气凉丝丝地从我的裙裾下流地逗弄着光滑的大腿，我感到血液欢快的流动。
　　这段日子里，老公卓群迷恋上了网上游戏，整天通宵达旦在那个虚拟的世界里打打杀杀，自以为是地装扮起了英雄侠客的角色。全然不顾我像发情的猫眯那样嗲声嗲气的叫唤，变着法子穿着轻薄透亮的睡衣在他面前一绞一绞花摇柳颤地晃动。我都憋得快发疯了他还在我跟前炫耀又是多少个杀手倒在他手下，他又荣升什么什么的头衔。
　　刚恰那天周末同事读高一的儿子在我们那也玩这款游戏，我告诉了卓群的网名开出了一大堆诱人的赏品并怂恿着他去杀死我的老公，没过两天我就发觉卓群像霜打了的茄子垂头丧气深叹低哼，心里暗暗窃喜。
　　那天夜里我早早地上床，而且风情万种柔声细语，光着上身穿起他喜欢的腥红小内裤，没曾想他躺到床上时，手里抚摸着我，还在念叨着那家伙真厉害，突然鱼跃地腾起说：“不行，君子报仇十年不晚，我要再练练。”听着我差一点昏眩，眼含泪水把个光裸的后背朝给了他。
　　像所有城市一样，作为城市标志性建筑物的我们行像一柄直指苍穹的利剑，门面却像古堡的城垛寓意铜墙铁壁，门口的那对石狮子张牙舞爪咄咄迫人，恨不得将所有进出这里的人都吞进肚子里。
　　我开车的枝术很糟，考驾照的那天撞倒了几个杆，还有一车轮子跌到了沟里去。但那天，我就是穿着短裙子，像是不经意一样让考官见识了我窄小的粉红内裤，随后，就跟学车的哥们一起喝酒欢庆了。
　　有一次在酒店，我把车开进了停车场，停在车位上不敢往里面倒，怕撞上停在左右的车子。看见有一男人停下了车，赴忙上前求助。好在这城市的先生们一个个都是助人为乐的绅士，对我是有求必应。那个大经理模样地帮我倒进了车子还给了我一张名片，说有事找他。回到家里，我把名片揣在手里纳闷了半天，问卓群：“我一不找老公，二不找工作，三不做生意，我找他干什么。”还好，我们行里的保安都清楚我那点枝术，对我乱停放车子也不干预指责，反正等会有人会过来倒进车位，而且选择容易开出的位置。
　　进了会议室我就预感气氛不对，里面引颈张望的人们越来越多，各怀鬼胎的人总是匆匆忙忙，窃窃私语的长舌妇如墙上的爬山虎互相纠缠，悄声地传递着各种隐秘的小道消息。我老老实实地坐在往常我的座位上，一声不叽默默地想着自己的心事，王总这棵大树已坍了，不知道接下来会怎么样。
　　已是我的妹妹小婉的老公，晓阳也在会议室对面忧心忡忡投来无助的目光，眼前的他像许多已婚男人一样略微发福，头发整洁、领带熨贴，在我的对面就像健康、正常、理智的代名词，看得出他的婚姻使他得到一种通常意义上的幸福。
　　可这种幸福并没有阻止他和我偶尔的幽会。
　　我心不在焉地打量着左手的指甲，指甲修剪得整洁柔媚，十指尖尖，一瞬间看到自已的双手爬在他健美的后背上，就像两只蜘蛛一样在蠕动、挑拨，轻轻、丝丝的气流，漫天飞舞着性激素的气息。
　　进来了好几个人，那些叽叽喳喳的议论声立刻安静下来，有我认得的人也有佰生的面孔，除了总行的领导外还有市里人事部门的，当中竟还有许娜，我看见她非常招摇地出现在门口，用一种不当回事的眼神，打量着会议室里的这些人。
　　我们是在好几年前到省里参加外汇政策培训时相识的，而且，这些年常有往来。相妨的年龄这使我们俩个无话不说，分享彼此的秘密、欢乐、欲望、耻辱、梦想，就是女人心中最隐秘的爱情故事都无所顾忌地共同分享，这当中包舍着奇异的友谊，凭直觉产生的信任，还有为男人们所无法理解的潜意识里的焦虑。她精力充沛，特别喜欢跟我聊天，展示她的爱情故事，语调富有感情，充满了非凡的想象。
　　总行的领导用惯常冰冷的语调宣读着任命的文件，正如我所预抖的那样，王总真的是彻底退下了，接替他的，是当中那微黑的脸有着高昂额头四十多岁的男人。那种长发披肩眼神凌利的男人正是我一直心仪的，眼睛像狼一样锐利撩人，好像对全世界的女人们施勾魂大法。
　　像所有的继任者一样都对他的前任颇有贬辞，不满现状信誓旦旦定要后来居上，我心不在焉地聆听新来的老总滔滔不绝地执政演讲，他的声音粗犷宏亮，让我觉得剌耳的是他像是没点名的说起了我，言语中大有杀鸡吓猴的阴谋。
　　会议室里的其他人，个个带着好奇，像看大戏似的热切，像赴海一样贪婪急切。我发现他们每一个人的脸上都带有暮色一样或深或浅的幸灾乐祸，嘴角噙着谣言也似的飞短流长，面对我就如同对一条刚刚被捕获的大鱼，惊奇和漠然兼而有之。
　　许娜跟着调过来任副行长，她在一旁蠢蠢欲动，一直等待着讲话的机会。我的这朋友倒是满有心计滴水不漏，不久我们还一起做美容也没听着她提起。一种来者不善的预感像挥之不去的梦魇占据我的心间，我跟她之间将会有剪不完的纠葛，好像我们间的恩恩怨怨是早就注定的，注定要走向同一舞台，演出同一场悲喜剧。
　　会议结束后我回到了自己的办公室，端起了杯子，发现咖啡已经凉了，我坐在转椅上，卓上堆放着各种报表，我漫不经心地看着，却迟迟没有动手翻动。寂静孤独，细细密密地渗进我的肌肤和骨髓，随手打开电话薄，目光一行一行地掠过，竟找不到一个可以分享的人。
　　有敲门的声音，我没好气地冲着没掩实的门说：“没关，进来吧。”
　　是赵莺，人事的变故看来对她并没多大的影响，依然风情万种性感轻佻，她凑近我跟前说：“小媚，各部门都争先恐后向新行长做汇报，你怎迟迟末动。”
　　“那石缝里蹦出的糊狲，怎就蹦到我们这地儿来。”心中的懊恼让我说出话来显得刻薄尖酸。
　　赵莺并不在意，反而还带着对于改朝换代的兴奋眉飞眼舞地说：“省行的计划科长，到了提升的年限。”
　　原来竟是如此，在上面找不到合适的位置，便挪往下面来，说得文雅一些，大男人志在四方，说俗了舍不了老婆出不了好汉。再说官场中的游戏规则就是这样，要提升就得挪动，要不得等到驴年马月才伦得到他。
　　我一脸不屑地：“我可不凑这热闹。”
　　她充满同情地说：“小媚，看来新行长对你可不感冒。”
　　“管他哪。”我随手拨弄卓上的笔。
　　赵莺自顾说：“我可特别注意到，他连正眼也没瞧你一下。”
　　我的心像是让针扎了一下，隐约的尖痛，嘴里还是没所谓地说：“你倒很细致地注意着。”
　　“他在我的胸部上停留了几秒。”赵莺自得地说：“还带来个助手，看她那妖娆劲儿，我就知不是好东西。”
　　“但她也有个高隆着的胸脯。”我没好气地回她。
　　看出赵莺还不清楚我跟许娜的关系，那年学习回来后我们就是要好的朋友，过了这么些年两家人也没少走动，那一年的金融学院由于临时增设了我们这期学员，变得异呼寻常的热闹。许娜和我一样，也是结婚后第一次远离家门，没到省城已是欢呼雀跃手舞足蹈，就像是旧时的女性挣脱牢笼冲出高墙深院急不可耐地投身革命洪流。
　　我们两个自然成为学院里的焦点，说到其中哪一个更美丽，学院里的人们各有各的观点，那些在校外露天茶座闲坐的教授老师看见我从课室里走出来，他们说我是整个学院上水色最好的一个。师长们毕竟老眼昏花，他们只能分辨出我特有的冰清玉洁的肌肤。我的美丽其实何止于此？
　　那些男生都认为，他们许多人主要是被我的眼睛所打动的，我的眼睛一泓秋水，低头时静若清泉，顾盼时就是千娇百媚了，他们说我的眼睛会说话，我的眼睛那能说了什么话？那只是我与学院里这些男生发生的千丝万缕的联系，或许也是我们那时候的故事所滋生的渊源。
　　好些女同学则说，我不过是走路姿态好看罢了，说我不及许娜美丽，我的身材太显单薄了些，她们说，看小媚穿低胸的衣服，那肩胛骨都现出来了。女孩子们的评价当然是缺乏公正的，因为她们在议论另一个美人许娜时，同样也会说：许娜哪有小媚好看？她的腰很粗，你们注意没有？许娜从来不穿紧身的衣服。
　　我在许娜跟前逞能，许娜也在我跟前逞能，我们的一技之长就是耍弄男人，如同马戏团里的驯兽师在凶狠的猛兽前面翻跟斗，其实我们所需要的是在异性的追遂中找到自我展示的场所。性爱本身并不是我们的目的，只要对方是有魅力的男人，只要那男人有追求者，最好是后面跟着一串的情人，我们就会需要他，而且很迫切地需要。我们的这种不合时宜，时刻执拗地相互攀比争强好胜的事情，说穿了其实就是在情欲的放荡中得到一种自恋的快慰。
　　很快地我们跟学院篮球队的那帮半大小伙子打得火热，心安理直地接受他们献出的殷勤，做为回报，我们有时会答应在校队的比赛中替他们喊几嗓子，他们的中锋总是在得分之后朝我们这边炫耀般地高举起手臂，我也跟那些小女生一样凄励尖叫，拍手跺足地叫嚷。别过脸见许娜她却像一只优雅的鹤发现爬到眼前的癞蛤蟆，脖子绷直，眼皮也不搭拉一下，鼻孔矜了上去。
　　许娜有时晚上单独出去，说是看望她老公在省里工作的同学，有时直到夜深才归，第二天，我总是在卫生间里发现她换下的内裤，有时上面竟还有些斑斑精迹。做为偷情的女人，如何做到刀过水无痕，善后的工作犹为重要，许娜肯定不是不懂，对于她这种只可意会而不能言破的举止，我当然理解。
　　我也不失时机地把那中锋掳获到手，在湖畔的金凤树下，他装着很老练的样子在我身上舔舐不停，嘴唇上粗粝的胡子剌扎在我光裸的大腿根部，搔得让人身不由己地发痒战栗，那时他是跪在草地上，他撩高我的裙裾时已经激动得浑身颤抖，那双笨拙的大手在我的胸部不着边际地摸索着，却怎么也探不进衣服里。就迫不及待地老鹰擒小鸡一样横抱我的身子，将我置放到他的腿上，他扒下我的内裤时没有半点温情可言，并且只退褪了一边让内裤遗留在我的另一条腿上。
　　紧接着鲁莽地解开他牛仔裤的皮带，但拉链一时别住了，他满头大汗地摆弄着，最后气急败坏地使劲一扯，眉头痛苦地皱了一下。我偷眼发现他竟然没着内裤，让拉链把他粗硬卷曲的阴毛别到一块了。
　　他的那东西如同他的身坯一样粗长肥硕，龟头上有亮晶的豆大的精液，他坐到地上一手环抱我的腰一手托着我的屁股，就这样摆弄着我向他胯间砸落，一阵挤迫得胀裂般的疼痛让我畏缩不前，那条还自由着的腿踮撑着草地。过后，还是我手扶着他那东西战战兢兢蜻蜓点水般试探，才尽根吞纳进我早就淫液洋溢着的蜜桃里。
　　我脸朝向他手扳住他的肩膀，他硕大的东西就如同一个支点顶撑着我玲珑的身子颠簸不休，身中静寂了好多时候的欲望风卷浪涌般地翻滚着，迅速蔓延至我的四肢，释放着激情的我不由自主地叽哼了起来，还没等我准备好，他已经浑身哆嗦，就连他的半边腮帮也跟着抽搐了起来，然后那东西就暴长急抖着，我的心也跟着提到了嗓子眼上，两片肥厚的桃瓣不禁收缩起来，里面快爆炸了一样，倾泻如注的精液喷射在我的那里面。
　　我有点意犹末尽地瘫倒在他的怀中，那热辣辣的冲击让我浑身发软，他双手捂在我白嫩的屁股上整个人僵硬着不知所措，还是我自己从他的身中跌倒下来，如同掘开了的泉眼，我的那地方汪汪汩汩地不可阻挡般流出了精液，什么也没准备，我只能用自己的内裤在桃瓣四处揩抹一番，丝质的内裤擦起湿渍总不能如意所愿，湿漉漉的感觉让我极不舒服，我逃也似地离开了他，急急回到宿舍里。
　　第二次他攀越女生宿舍的围墙潜进我的寝室里，那时我衣着单薄地对着电视傻笑时，蓦地一个高大的黑影从窗户跳进来，吓得我手捂着嘴巴还以为是那路子窃贼。“你怎么来的，没让人瞧见吧。”
　　“我就知道许娜出去了。”他答非所问地笑着，亮出白皑皑的满口牙齿。随后一个高大的身躯猛地朝床上一扑，将我压在他的身下，他暴风骤雨般的亲吻以及那粗重的身躯让我几乎透不过气来，我双手使劲地一推加上双足蹬踢才逃脱他的压迫。
　　他管自脱掉了裤子，亮出那粗硬坚挺的东西，这一次，我尽情尽致地享受着男人的温存，我把身子横置到床上让他站立在床边，他将粗圆有加紫青晶亮的龟头放在我的桃瓣上，试擦着我燕草般萎靡柔软的毛发，我的桃瓣毫不知耻地膨胀变得饱满厚实，熟透了的水蜜桃一碰便流蜜渗汁，我高舞在空中的双腿如剪般扩展铰合，一双白皙的手掳着那男人的东西轻纳进桃子里。
　　他的确太于高大了，只能半蹲半屈才找到令人销魂荡魄的那一处。一经吞纳我便肆无忌惮扭腰摆胯，凑起屁股迎接他如火如荼般的冲撞，他居高临下的砸动激动人心，疯狂地抽送一下就将我带上高峰，酣畅酷美的感觉久久荡漾。
　　他大汗淋漓咧嘴呲牙，喘气如牛，双手摆定我的纤细腰肢奋力博击着，上挑下蹿左掬右顶，我不顾一切地狂呼滥叫大声呻吟如同无人之境，他突然一顿，那东西紧抵在我那里面定定不动，我知道男人那激荡的时刻就要到了顶点，整个身子凑起屁股悬空紧贴到他怀中，我的桃瓣感受着那种饱胀欲裂般的酷爽，那东西在里面一伸一抖，我也一吞一吸，然后就是欢快的迸射，我的子宫里，不，我的灵魂深处一阵暖热，也跟着涌出滚烫的精液。
　　那欢欢迭迭的渗溢使人飘飘欲舞，如腾云驾雾般渺渺荡漾。我手紧挽着他的肩膀，指甲不觉已深深抠进他的肌肉，我整个身子让他搂抱着已经离开了床中，四肢盘绕在他的身体上，就这样让那欢悦的激流淋漓尽致地宣泄。
　　他离去时刚开门，许娜像鬼魅般就在门口，她显然已回来多时，进屋的时候一脸不屑地说：“鬼哭狼嚎一般，就怕楼里的人不知似的，至于吗？”
　　过了一段日子，那晚，我们几个女生一齐到学院旁那酒巴悠闲，一大伙正七嘴八舌商议着点鸡尾酒时，刚好遇到了篮球队的那帮人，他挣着高大的身躯朝我们走过来，我装着无所谓的样子，其实心中极想他过来跟我打招呼，许娜本能地扭过脸躲避着他，但他还是朝我们走来，许娜低着声对我们说：“别回头，我们另找地方去。”
　　还没来得及撤退，就见那酷小子在我们面前转了一圈，向一坐在过道对面的女生打招呼。他两眼放光，一脸自信的微笑，不过他的自我感觉再好也没有用，那女生一脸恼怒地瞪了他一眼，没理他。
　　他转身向许娜走来。许娜对他说：“对不起，我从不连续点相同的菜吃。”
　　“我只想和你身边的可爱朋友打个招呼，如果有谁今晚有时间的话。”他挺有礼貌地说，根本不看我一眼。如果不是酒巴里暗淡的灯光，我火辣辣的脸一定暴露无遗，有什么东西在啃嚼着我的心，我感到胸中冒出一阵可怕的鸣咽，眼眶里孕育着盈盈欲滴的泪水。我常常为这不能忘怀的记忆感到一阵阵突而其来的羞辱。
　　新行长上任了一段时间，人们冷眼旁观期待着他烧出几把火的愿望落空了，银行依然如初，只是在一些细末的章程松动了许多。现在除了营业厅外再也不用身着工装上班了，一下子整幢办公楼像回春了的花园，那些女孩子们像花蝴蝶般成天穿花拂柳，色调丰富光彩夺目了起来。
　　许娜已是我的顶头上司，她负责会计，出纳，审计以及营业厅这一摊子，周末时是她主动打电话给我，那时我还懒在床上不愿动身。
　　“小媚，我们好久没在一起，聚一聚吧。”那一头她说。
　　“好啊，你说个地方吧，是单独行动还是倾巢而出。”我一边寻找睡衣一边回她。
　　“一起都去吧，带上孩子。”她说，便说出了很高挡的酒店名字。
　　我们到达酒店预订的房间时她们一家三口已待在里面，许娜的老公陈家明一边逗着可儿一边对我说：“小媚，郑浩现在是行长了，他欺负你了吗？告诉我，我们砸了他办公室。”
　　“那倒没有，你们很熟。”我问道。
　　他哈哈大笑：“岂止是熟，我们在一锅里搅了几年的勺子。”
　　我若有所思地点头，我发现许娜的眼中有一丝惶惶不安的慌乱，眼光锐利如箭般地追着我。
　　家明回到座位时继续说：“我这老同学在省里憋屈了好些年，这回该他扬眉吐气一番。”
　　许娜迅速扯开了话题：“卓群的眼圈都黑了，是不是让小媚缠的？”说完放荡般地大笑起来。
　　老公也俏皮地回她：“是网恋搞的，不过不是美眉，是杀手。”
　　许娜一阵玩笑实则声东击西转移了话题，双方都尽量地想方设法把氛搞得祥和融洽，小孩子们当然对厢房的环境不感兴趣，许娜的男孩带着可儿到外边玩去了，大人们的话题也越来越肆意放纵，两个男子碰着杯高谈大论。
　　家明见我笨蠢地跟着一条大虾博斗，便将自己去完了壳的虾放到我的碗里，说：“以前卓群总是给你剥虾的啊。”
　　“现在，他连我的衣服也懒得剥。”我回了他，引着大家一阵嘲笑。
　　倒是许娜悄悄凑近我正色地说：“小媚，各部门的头儿都争先恐后地向新行长表忠，唯独你迟迟末动，你怎么想的？”
　　“我还没接到向行长汇报的通知啊。”我扬着脖子嬉笑地说。
　　许娜为我加着杯中的酒说：“找个机会，不算正色汇报，随便聊聊。”
　　“我看不必了吧。”我端着杯子晃了晃里边那晶红的液体说。
　　许娜很关切地说：“你就别任性了，我来安排。”
　　“你那车子怎么回事？”接着，她很随意地问，我醒起神来，警惕地紧盯着她，她继续着说：“已有人反映，那是上次购置解款车时，把那车子的款项摊放了进去。”
　　“我不知道。”又理屈辞穷地再说：“是王总给我们部的。”我这这样实际是为王总开脱的，既然事情已经捂不住了，干脆就算是公家的车子，充其量也只是方法方式有些欠妥罢了。
　　“这样吧，郑行总是在下班之后上健身房，周一下班时你上去吧，我会关照好的。”许娜满怀好意地说。
　　周一下午，我有意将手头的一些报表留着，磨磨蹭蹭足足待到下班铃响，这才拿着文件夹上了顶楼，我没有擦胭抹粉，只是在嘴唇上点着些似有似无的不褪色口红；也没有爱穿红戴绿，只是混身银白，净扮得了不得。配上我一身雪白的肌肤，细挑的身材，容长的脸蛋儿和一副俏丽甜净的眉眼子，看来感觉不错。
　　跟以往不一样，顶楼上悄静无声，看出许娜是特别安排的，只有健身房那地方还亮着灯光。
　　寂静的走廊里，传来龙去脉可遏止的呻吟声，再走几步，很好奇地在窗下听着，这是一连串十分炽烈的女人呻吟声，这声音的含义对我来说再熟悉不过不言自喻。我蹑手蹑脚地走到玻璃门边，眼前的一切让我惊惶失措，我绝没有偷窥探人隐私的嗜好，只是健身房里的他们让我进退两难，我想掉头就走，却挪不动脚步，一双腿就像铅铸般沉重。
　　郑浩赤脯着上半身躺在举重的凳子上，双腿叉开着地，许娜又趴到他双膝中间摸弄、吻吮他的粗硬的东西。她的衣衫不整头发缭乱，一半雪白的肩头裸露而出，还有斜溜到手臂上乳罩的带子。
　　我躲闪到柱子后面背对他们，把文件夹掩在我狂跳的心口，紧闭住眼睛深呼吸着气想让自己平静下来。
　　郑浩把许娜的身子挟持到他上面，让她短裙里的两条粉腿跨在他的头部。当他把探出老长的舌头伸到她的两腿中央时，许娜兴奋地畏缩着夹紧了双腿，他只好转为摸玩她的肥美屁股，当他用手指从她的屁股后面抚弄她的花瓣时，许娜又怕痒地摆动着屁股了。
　　他爬了起来，翻身压伏在她身上，先把粗硬的那东西塞到她小嘴里，然后双手扳开许娜的双腿，再低首埋头用嘴去亲吻、吸舔她那处滑腻肥美白嫩的地方。
　　许娜的大腿让他按住不能动弹，她的小嘴又被他那硕大的东西塞住说不出话来，只有用鼻子叽哼着摇晃脑袋。脑后的发鬓在她的摇晃中散开了，一抹长发瀑布般甩落下来。
　　他继续用舌头去吸舔、搅弄许娜的肉唇、阴毛，许娜全身随着他舌尖的活动而颤动着。后来她实在是兴奋难制了，急忙把他的东西吐出来叫道：“我受不住了，你想玩死我啊！你玩得我太肉紧，我会将你那条咬坏的。你快把你那条东西给我插到下面呀！”他这才心有不忍一般迅速倒转过身来，把粗硬的东西直指许娜腿间那处沾染着湿渍的花瓣挑剌了进去。
　　许娜得到充实之后，也肉紧地将一双粉腿高控在他的腰际。他硬梆梆的东西在许娜滋润的花瓣里左冲右突，许娜口里销魂袭骨的叫声更加鼓动着他疯狂纵送的劲头。他的东西不停地在她紧窄的花瓣中进进出出，许娜那儿的淫水也一阵又一阵地涌出来，把他一大片的阴毛都湿透了。
　　玩了一会儿，他们变换了交媾的姿势。他让许娜躺到了斜置着的垫板，双手紧擒住上边的把手，然后捉住她两只白净的小腿高高举起，再将粗硬的东西自上而下地猛然咂落。许娜慌忙伸手过来扶着他乌亮的东西，将龟头抵在她的微启着的花瓣。他稍加用力，硬梆梆的东西已经整根陷没入她的肉体里面。
　　他耸动屁股继续让那东西在她光滑迷人的那地方一进一出地磨荡着，许娜的花瓣也一开一合地吮吸着他的那东西。过了一阵子，许娜的那地方又分泌出许多淫水来，使得他们的交合更加润滑畅顺。
　　他淫笑着说：“许娜，这么多汁多味的看来好些天没弄。”
　　许娜也浪笑地说道：“这阵子跟他总不来劲，不像跟你，有一天我可要把你吃到肚子里去的，看你怕不怕！”
　　他也笑道：“我才不怕哩！虽然我们不是夫妻，可你知道咱们关系，只要你喜欢，我随时都会给你的。”
　　许娜没答话，身子也没法动弹只是深深地吸了一口气，由于激动能见到她喉咙一阵骨碌骨碌的滑动，他立即报予她一阵急促地抽送。把许娜弄得满脸绯红，一条腰无所依托般摇来摆去，接着便颤声地说道：“你好有能耐哟！把我玩得美妙死了！”
　　他暂停抽送，仍将粗硬的东西紧抵在她的那里面，然后放下她的一双粉腿伏下身紧搂着她。许娜一个身子在他的臂弯里，嫩白的乳房贴着他多毛的胸口，小腿缠着他的腰际。他把手伸到许娜那被他硕大的东西充塞得饱满的花瓣拨弄着，说道：“这地方总是使我痴迷。”
　　许娜道：“真的，不过说好了，可不能见异思迁。”
　　他说道：“有你这漂亮的妙人儿我就足够了！”
　　“我可听说这儿的女人风骚媚骨。”许娜说。
　　郑浩的声音是低沉的，倒是许娜的嗓门特别的高，似乎有意无意之间不免将这些话吹到走廊上来，我气得浑身乱颤，把手里的文件夹抵住了下颔，下颔抖得仿佛要脱落下来。
　　这时他又把硬梆梆的东西在许娜滋润的里面里左冲右突，许娜脸也作色嘴里叽哼呻吟，他的那东西更加猛烈地冲撞着，许娜也掀起着屁股努力凑迎不止，一会，上面的他抽筋般地哆嗦不止，一个身体如病了一样瘫倒下去，两个人同时达到了高潮。
　　我努力地按捺着自己，迸得全身和筋骨与牙根都酸楚。蓦地明白她这个人多么歹毒的，她有意当着我跟郑浩做出亲狎的事情，无非只想让我清楚她们亲密的关系。我知道此时我的脸上一定苍白如霜，不禁握紧着拳头，又把两只手使劲一撤，便向走廊的另一头跑去，跑了才没两步，又站住了，身子向前怄偻着，捧着脸悄悄地抹掉滑落来的泪珠。


少妇的自白 新篇 (二)
　　那天让许娜摆了一道，如此嚣张的挑畔让我感到了她存在的威胁。我像是在大街上遭人强暴了一样，精赤着身子没有庇护孤独无助，她明显是在向我示威，用赤裸裸的卑鄙方式向我标榜着她跟这个男人的关系，同时也挑明了这个男人为她所在的一切是无可非议的。
　　几天后就通知让我退回车子，郑浩也表示对于此事不再深究到此为止。我交出了车钥匙和车本子时明显感到许娜释放着期望已久的眼光，很不争气的我泪花又在眼睛里打转，我慌忙退了出来，吞下了已经升到喉头上的鸣咽。
　　这个夏天不友善，特续的高温让人有一种疲于奔命的感觉，街道像是一条被人点燃的信子，即将把这城市引爆。凉茶店成为这种日子里的福址，降火消署是此时此刻全民的主题。和街道那些挥汗如雨的人相比，在空调房里办公的人暗暗庆幸自己还保持着那么一丁点优越感。
　　我的母亲从小就教导我跟妹妹，女人只要生得漂亮，一切都是唾手可得，从衣食住行到自己欢喜的男人，都行。女人不需要穷凶极恶地去奋斗，只需好好地保护自己，不能跌伤面孔留下破相，或是被太阳晒得像黑鱼似的。她甚至还看不起那些为自己的前途而奔波的妇女，认为那些女人都长得不美，没有能干的男人肯为她们卖死力。
　　我也继承母亲的这些信条，除掉在修饰与衣着上花点心血之外，对其余的事情都是懒洋洋的，怕动脑子，怕花力气，习惯于差遣男人为我做事，就像身居要职的人那样习惯于使用自己的权力。
　　我的权力就是漂亮。这种权力还真派用场，在学校里的时候可以差遣功课好的男生替我做作业，出了校门可以差遣有钱的男人为我买东西。我想和几个女友到哪里郊游，到哪里吃饭，自有人跟着操劳，跟着付钱，尽管我并不在乎钱，可是花钱办事总不如差人办事省力气，何况那些为我办事的人都是自觉自愿的。
　　当我开着家里的小车子上班时，当那辆我喜爱的红色本田趾高气扬地从我后面超越，我的心里有针尖般的剌痛，我从小到大可以说是事事如意，所谓如意是我感到一切都如我所想，美丽可以换取一切。我的一切也只是较好的生活享受，没有什么流芳百世与轰轰烈烈。我不想当慈禧太后或武则天，觉得做那样的女人有点划不来，太吃力。
　　红色本田很快很熟练地游进并不宽敞的车位，许娜从车子里下来，两筒雪白滚圆的膀子连肩带臂肉颤颤的便露在外面，那一身的风情别说男人见了要起火，就是女人也得动三分心呢。她摘下浅色的墨镜，站在那里等我。我捏着方向盘的手掌都出汗了，小心翼翼地将车子倒进车位，幸好还算顺利，只是歪歪斜斜极不雅致。
　　她很亲妮地搂过我，手拨弄着我不长不短的头发说：“下班一起做头发。”
　　“谢谢，承受不起，我算是领教了。”我心有怨气地回她，这人就是这么个样子，自从着了她一道后，我们之间反而变得各自吞吞吐吐、小心翼翼。
　　她笑着说：“还在生我气，小媚，你太出色了，我只想向你挑明了，从在省城学习那阵我们就好上了。”
　　“跟我有什么关系，别拿我说事。”我的口吻已生硬起来了，我跟她虽然没有过剑拨弩张的争执，可是互相之间的敌视谁也瞒不了。我们如同很亲蜜的一对恋人，从地下停车场到楼上，相挨着上了办公室。刚进门，卓子上的内线电话就响了，是赵莺。
　　“小媚，跟许行长好亲热。”这快嘴的女人，又是喋喋不休地说：“我都替你不值，干嘛还理她呐。”
　　“这有什么，你来啊。”我不想在电话里多说什么，刚一会，赵莺就疯颠颠地跑了过来。
　　赵莺凑到我耳边但声音却没低下来说：“昨晚许娜跟她老公在酒店请郑行，我硬让她拉着作陪。”
　　我不以为然地说：“这是你职责所在，当然要陪了。”
　　“饭后，还上舞厅跳舞，郑行的舞姿棒极了。”她说着，毫不掩饰一脸喜滋滋的欣喜。
　　见我满脸不悦，她又说：“他跳舞时摸了我屁股呐，还冲我坏坏地笑。”
　　“说明你风情万种荡人心魄。”我说，但语调冰冷。
　　她有点没趣，突然好像才想到了：“吃饭时，许娜的老公还提了你，问为什么不把你也请了。”我倒了杯茶给她，她接着说：“他对许娜开着那本田车很不满，当着郑行的面一定要归还给你。”
　　“这年头，还有这等好事。”我的眼光一亮，随即又暗淡了，我清楚许娜那专横跋扈的性子。
　　赵莺又顾自说：“别说这些，烦心，行里月底组织到海边度假，预算好了款项也批了。到底是年轻的领导，业余生活安排得富有朝气。”
　　下班了，记起家中冰箱空空如是，便将车子一拐，一小警察神气活现地把手拦到我车子前面，他啪地一声站正敬礼，把脸凑到车窗上，我赴紧夹紧了双腿，他彬彬有礼地问道：“小姐，你知道这条道是什么道吗？”
　　我说：“知道，这是进超市的道。”
　　交警让我拿出驾照来，扔下话：“三天后去队里找我。”
　　我把脖子伸出窗外朝他大叫说：“我不认识你，我才不会去你那里找你。”
　　进了超市，东张西望极目四顾，对着琳琅满目商品我总无法不为之心动，像蚂蚁搬家一样把手推车堆叠得满满挡挡，踮起脚尖在我用惯了的那款品牌的卫生巾，一男人经过见我伸展着腰肢都把上衣拉出了一大截，他很绅士地帮我拿下了一大包，接着又再拿一大包，我赴忙挡住他说：“谢谢，一包我已经足够。”
　　“噢，没关系，我自己用的。”
　　我不禁嗤地一笑，抬头想看清楚是哪的怪物何方神圣，他也一声惊诧。“是小媚。我说那，是哪女子有这么苗条的腰肢，竟是你。”
　　无论城市的那个角落，都可以遇到了熟人，熟是人情味，也是制约，城市发展了，可在人际关系上却更像一个小渔村，人堆里说话更得特别地小心，指不定你正挖苦的那位就是坐在你对面听着的亲戚。
　　“大国手，你家那位连这东西也要你代劳？”我笑话他说，许娜的老公陈家明是本城市里有名的大状，一个成功的律师，有自己的事务所，可是他不喜欢人称他大律师，倒更喜欢叫他大国手。他对于黑白子的痴迷，可以放弃一大笔诉讼费的收入而跑到深山老林里跟那的和尚对弈一局。
　　“顺手牵羊。”他并不难为情地说，“小媚，你不急着回家吧，我们到那边喝点饮料。”
　　“算是约会我吗？”我不知为何突然迸出这么一句话，听着令在觉得轻佻，脸上有种不自然的僵硬。我发现他眼镜后面的眼睛熠熠有光，连镜片的边缘也晃着一抹流光。
　　他说：“你接受了邀请了吗？”
　　我歪着脑袋，仍旧穿着那一身蝉翼纱的织白的裙子的我，一径那么浅浅地笑着，连眼角儿也不肯皱一下。接受他的邀请真有点挑战许娜的意味，我觉得自己应该勇取地接受这种挑战。
　　我们一起到了超市一端的休闲区，坐在一堆姹紫嫣红中挂着安静的微笑，看一些漂亮的情侣像鱼一样穿过那扇闪闪发亮的玻璃转门。
　　他揣起冒泡的可乐杯子说：“小媚，为了我的老婆，你们那许副行长，我向你道歉。”
　　“有什么可道歉，她又没做错什么。”我扮做不解地装起糊涂。
　　他又说：“君子不夺人所爱，她总是自以为是利欲熏心。”
　　“我可没想做君子。”那一刹那我竟有了突发其想的欲望，是许娜引起了我不可理喻的蛮暴的热情，何况眼前的这男人是那么成熟风趣。我探出舌尖叼着吸管，眼睛定定地直对着他，他有一丝慌乱，竭力想逃避着我的眼光。
　　“小媚，你瞧我不顺眼吗？怎么将我当作眼中钉，只管瞪着我？”他略为平静地说。
　　我也反唇相讽：“可不是，你老婆不也把我当眼中钉？我跟她学的。”
　　他招来了待者，当我们不约而同都把手伸到那帐单时，两只手碰到了一块，他紧紧地捂住我纤细的手，我感到他那手掌湿润温热。他的眼睛盯住我说：“小媚，你的眼睛真清澈，让人一下就见底似的，我快发疯了。”
　　“你可是难得发疯，男人太过于镇静四平八稳的，就欠可爱。”我像是自悔失了言，把眼睛移往别处。随即有一只手掌搁在我的大腿上，我一怔，极力要装出大方的样子，娇枉过正了，害得他半天没再表示，假装不觉得，后来他慢慢地摩着我的腿。
　　我紧张了起来。拢拢头发朝光亮的玻璃一照，因为刚刚饮了橙汁，嘴上红腻的胭脂湿湿晶亮，像是给人吮过，别有一种诱惑。沉默了一会，他弯下腰重重地在我的额角吻了一下，便起身走了。他的大胆轻狂的举动，似乎没有给予我任何影响，我依然把两只手插在鬓发里，出着神，脸上带着笑意可是眼眶里却红了。
　　他帮助我将那从超市的大包小裹搬上车子，我从左边打开车门，他在车子的别一边，隔着低矮的车身我们对视片刻，我的眼光是坦荡的充满感激，丝毫没有一点杂念。当我发动了车子时，他突然从另一扇门上了车，并紧紧地搂过我的身子，湿濡的嘴唇紧接着就贴到我的嘴里。这突而其来的变故让我无所适从，我只是被动地接受他疯狂的亲吻，我的额头我的眼睛鼻子，无处不在承受着他嘴唇雨点般的砸落。
　　他喘着嘘嘘的粗气在我耳根轻语着：“小媚，从见你第一眼时，我就对你心存不轨的。”
　　我总是很难抵押诱惑，特别是在我情绪处于低潮的那时候，我不禁也勾住他的脖项，用微微颤抖的嘴唇回吻他，他的舌尖探进我的口中让我紧含着吮吸着，心里激荡起来的情欲不合时宜地涌现出来，我的乳房地急速地膨胀，能感到乳尖在织物的磨擦中蠢动，双腿哆嗦不止将油门轰得呼呼作响。
　　我放下手挚，车子一个急蹿，险些冲撞到了前面的车，他挥着手指挥我向左向右，车子龙舞蛇行般汇进街道上滚滚的车流，到了他事务所所在的大楼，他连拽带拉从车里把我塞进了电梯，电梯门还没完全闭合，他已经将我紧拥进怀中，又是一阵火热的亲吻，他甚至将我的一条腿捞起，我单腿独立另一条腿控到了他的腰上依附到了他身上，能准确无误地感受到他裤裆里挺立着的那东西。
　　袋子里的手机嗡嗡地震动，在电梯里面听着老公的声音很是遥远，我只简单地回应他晚点回家，他也掏出手机干脆关了。
　　他一气呵成地开锁关门，看似忙乱却有条不紊，过了上班时间的整幢大楼悄然寂静，黄昏的光线若明若隐使人陪感暧昧。他褪脱我的衣服时显得耐心井然有序，把我挟持到办公卓子上，手挽在我的脖子后面，一边亲吻一边从裙底里扯落我的内裤，解掉了我衣领上的一颗钮扣，双手从脖子伸延抚摸我光滑的肩膀，我的乳罩带子也跟着滑落，一对乳房卜卜地跳了出来。
　　他低下脑袋嘴唇叼到了乳头，舌尖俏皮地环绕在乳晕周围边转着圈子，我的心一下飘浮了起来，没处着落了一般，整个身子瘫软欲倒。
　　他的一只手已拉脱了我臀后的拉链，我扭动屁股帮衬着让他拉下我的裙子，我雪白光滑的大腿让他着迷，他的喉结一阵急迫的滑动，当他用发颤的手指拨弄我丰隆高突的桃子时，他情不自禁地发出一声欢呼。
　　“他妈的我真的嫉妒卓群。”他把额前披下的一绺头发往后一推，咬牙切齿般地迸出一句粗话来。
　　他的手掌捂到了我的蜜桃上面，一根手指不甘寂寞地在桃瓣蹿动，让他的这般搔弄我的蜜桃里渗出涓涓细流，他连里带外一并脱下了裤子，蹲落身子把头埋进我的双腿中间，我展开双腿双手抚摸他的头发。
　　他的舌尖欢快地拨弄着我的桃瓣，本来驯服贴顺的阴毛也让他挑弄根根倒竖如剌，肉蒂含羞带怯娇滴滴地冒出了油光的脑门，刚一浮现就让他舌尖抵住了，然后就是恣意的舐舔地逗弄不止，甚至用牙齿轻啃着，那阵酸麻让我的双腿高举僵直，一种昏眩愉悦的爽快直窜到了我的脑顶，好像发梢也跟着颤抖。我仰扬着脑袋，从胸腔深处叹出一声长长的呻哦。
　　他把我置放到卓子后面的皮转椅上，我张开双腿勾住了两边的扶手，把我那已经湿漉漉了的桃子呈现给他。他手扶着那根像他的身体一样欣长东西，在我的桃瓣那里试插一下，手把着椅背一拉，随即尽棱尽根直没进我的里面，我觉到一阵饱满的充实，还没待我细细地体味那股酥麻让人畅心悦肺的爽意，那根东西已开始急迫地纵送，带来的是更加酷畅的快感，欢乐是如此的迅猛，一波波让人应接不暇，如同扑扑的火苗蹿动着，迭迭不止地升腾。
　　他一双手臂撑在椅子的扶把上，随着他的纵动那椅子也前后前后地滑行，看出他是很懂得享受性爱的男人，不温不火随心所欲地把握着节奏，那根欣长的东西在我的桃瓣中紧缓有致进出，捎带着粘滞的淫液四处溅溢，有的竟渗到我的屁股底下，一腔炽热的欲火在我的体内激荡，如同地下沸腾的岩浆一样酝酿聚蓄，等待着瞬间的暴发。
　　他抽送的节奏越来越频疾，提落的距离也越来越大，他弯弓着身体动作全都集中于小腹，前胸和背部每一块肌肉的运动都和我炽热向往的凑起如影随形，他的手臂和臀部动作微妙，每一块肌肉都释放出最大潜能。我的壁肌在蠕动收缩，每次的磨擦好像迸出火花似的，把我从溺水般的窒息拯救出来，子宫里那股压迫已久的热流渲泄而出，高潮像火山一样喷发出来，汹涌澎湃绵绵不绝，我感到躯体已不存在了，就像化成尘灰一般飘舞到了半空上。
　　我像死鱼一样的模样一定让他惊讶不已，他将我娇慵无力的身体紧搂入怀，脸凑到我的耳边呼喊着我的名字，过了一会，我才大病初愈般长舒一口气，眨动着眼睛对他展颜一笑。
　　“你怎会这样，吓得我半死。”他的声音发抖着，有点惊魂末定。
　　“我爽得死了，你还没完？”我嘴角一咧说，能感到他那东西还崛强地挺立在我的里面，我把脸埋在他的胸膛说：“再来，我还能行的。”说完我挣脱开他背过身子，冲他抬起了白嫩的屁股，他手扳着我纤细的腰肢，居高临下的那么一击，又是一阵畅心悦肺般的抽插。
　　这一次跟刚才不同，经过了一阵高潮之后的我触觉更加敏锐，能充分感爱到他欣长的东西疯狂的撞击，在我的那里面上蹿下荡，他时而急提急插，制造出给我的是如潮涌动的阵阵快感，时而紧抵研抹，沉睡到了那里面让我叫苦不迭，扭动起屁股如扇般地摇摆。他像贪心的小孩一样，有几下子我感到他在暴长急抖，看来就要泄出，但让他那么一放忪，那东西又恢复如初，依然坚硬挺拨。
　　他的双手从我的腋下穿过，将我悬悬荡荡的乳房紧捻，而且用手指尖在那腥红的乳头上揉搓，我手挽着皮转椅的把手，脸贴到了坐垫上，叉开了的双腿酸麻欲软，他仍然不依不挠全无疲态，尽管豆大般的汗水滴落在我的脊背上。
　　又一轮高潮就要降临，我感到里面骚痒如虫行蚁爬，阴壁正急急抽搐不休，子宫里那股精液蓄势欲发，嘴里不禁叽哼起来。他也好像感觉到了，抽送的速度更加急骤，啪啪啪肉与肉的博击声不绝于耳，更要命的是他双手掰开我的桃瓣，让那肉蒂更加直接地磨擦着他的龟棱。
　　我肆意地叫唤着，他粗喘着气闷声挥击，随即他紧搂我的腰际，将个身体如弓覆盖在我的后背上，那东西在我里面跳跃不止，滚烫的精液一阵阵急射如箭，如触动了那个机关一般我的精液也随即而来，欢畅迭迭尽致地倾泻，要不是他用力地挽搂着我，我想我的身子定准趴脱到地上。
　　这种不适的恣势不知维持了多久，他那东西一经退脱出来，捎带出我们的精液汪汪地流出，我感到沿着的大腿根部渗下的温热，我也不想楷试任其所流，只是面对着他紧贴到他身上，恨不得一个身子嵌进他的身上。
　　窗外已经完全昏暗了，远处的霓虹灯光芒从窗户漏泄了进来，像闪烁飘舞的蛇，很久才有脚步声经过，我为这种情形而激动，因为此时我感到浮躁冷却了，喧嚣归去了，尘埃落定了，灵魂升华了。
　　隔天上班，只觉得一路上畅通无阻，街道两边的景致也看得醉心迷人，这就是我感到心情愉悦的一种表现，昨天以前那些难以忍受的往事已烟消云散，我是特别容易满足的女人，而且更易于自欺欺人，我在心里默默地安慰着，只要有一场爱，足够了。而且那男人竟是许娜的丈夫，除了给人一种感到昏眩的幸福感直窜脑门以外，还会有另一种自我满足的感觉。
　　在电梯里，碰到了郑浩，而且那狭小的空间竟只有我们俩人，我对着他绽开了一个妩媚的笑脸：“郑总，你早。”借着弯腰的时偷偷溜了一眼，没有什么可挑剔的。
　　短裙过膝一双玉腿挺拔如鹤，粉红色的套装配上粉红的高跟鞋，很适合上班的穿着，膝上十五公分，无疑是这个季节最正点的尺寸。下摆在危险的尺度尽量上游动，最大限度地露出秀腿，行走间又刚好在欲走光还末走光之间，这叫意态撩人。要敢穿并不难，但要穿得好看可就不容易。首先不能太庄重贵气，一贵气就显得短裙有些轻浮。再则也不能太妖骚放浪，一放浪就没有欲露末露，欲语还休折余味，要像春光之乍现。
　　郑浩似有似无般点了点头，依然脸色冷峻，他除了把胡子刮得精光泛青外，显然还喷射了大量的香水，在电梯里闭塞的空气里，那香气特别浓烈，让人不能不注意到。男人抹香水，仿佛小白脸的事，以一个中年男子特别是对于他肤色黝黑而周身香气袭人，实在使人有一种异样的感觉。
　　“小媚，你跟许娜认识了很久？”突然他没回头便开了口。
　　我对着他的后脑勺缓慢地回答：“好多年，从那一年到省里学习。”
　　电梯在我到达的楼层停顿了，我从他后面绕过，转过脸对他点点头算是告辞了。他突然开口：“小媚，这周末行里组织到海边度假，你们部安排一下，你可一定要去的。”
　　“好的，我会安排，郑总我走了。”我步出电梯，难以掩饰的喜悦呈现到了脸上。
　　我的办公室整幅墙体的外观涂着白色，大面积地使用玻璃看上去十分轻巧，房间里紧闭着也能感到充沛的阳光，无论白天黑夜不拉闭窗帘，人在里面吃饭、睡觉、走动、谈笑如同置身舞台，视野相当开阔，内心有时却末免紧张，尽管外面绝不能透视进来，还是意识随时受到外来目光的观看，一举一动都含有演戏的成分，生活场境不知不觉沾染了戏剧性。
　　许娜不期而至，她绝少进我的办公室，如今，我和她的关系形同水火势不两立，她也意识到这一点。只是大家的脸上还是那么亲切和蔼，她用胜利者惯常的口气说：“小媚，周末度假，你就在行里盯着点，报表也不用我批，你就直接上报。”
　　我不想跟她多费口舌，只是不置可否地应了一声，她觉得无趣，但还是强忍着脸上笑意融融地：“看来气色不错，你是擦多了粉吧，脸上怎这么娇嫩？”
　　“昨天刚做过脸。”我说，心里觉得好笑，一想到眼前这个趾高气扬地女人的老公昨天和我欢娱作乐肉帛相见，心里那份愤愤不平也就平衡得多了。我倒在办公卓后的转椅上没挪动，这让她觉得很不适应，坐在沙发上总得扬着脖项跟我对话，就站起身来四处闲逛。
　　“你这办公室不错，明亮透气。”她边走边说。
　　“你看着合适，搬过来啊。”我酸溜溜地回她。
　　许娜的脸色随即一变，扔下恶狠狠的话来：“我要想搬来，也用不着向你请示。”
　　刚刚美好起来的心情让许娜搅得七零八落，我冷眼地瞧着她甩门而出，嘴角泛起一丝冷嘲热讽的笑。我马上拨通了陈家明的电话，一听到我的声音，他就难掩喜悦地欢呼道：“是小媚吗，你好吗。”
　　“我很好。”我低沉着声音说，这时其实我的眼里饱含泪水。
　　那一头他说：“小媚，我都不知在干什么，脑子里尽是你的影子。”
　　“我也是。”并非是对他灌些迷糊汤，其实做为男人来说他的确是一个不错的情人。
　　“小媚，你能走开吗，我们找个地方吃饭。”
　　“不好吧，你们家那位刚走。”我说。
　　他在那边急了：“别跟我提她，小媚，你下楼来，我马上过去。”
　　用个很容易戳穿了的慌言向许娜告假，我就急忙赴到门口，回过头对着高指攀天的大楼，太阳煌煌地照着，天却是金属品的冷冷的白色，像刀子一般剌痛眼睛。我想假如此时许娜就站在她办公室的窗户前，假如她一下就辩认出家明的车子，假如能见到我一上车就让他簇拥入怀亲咂抚摸，我仿佛看到她脸色煞白嘴唇哆嗦，横眉瞪眼手舞足顿的一副泼妇样子。


少妇的自白 新篇 (三)
　　如此大规模的旅游度假活动在我们行里来说并不多见，租下旅游公司的三辆大客车还不够，出动了行里所有的客车。
　　信贷部一向是行里的大哥大，他们大车小车独自组成一支庞大的车队，我跟着我们财会部里的女孩少媛上了大客车，我注意到他们都在盯着我看，感觉到那些投向我的目光充满着一个个问号，我理所当然、受之无愧地扬着头，凭自已柔软的发际，漂亮的脸蛋，以及整个一具玲珑起伏的身子哪一处不让人心旌漾动，我完全靠自已的肉体来满足自已的欲望，傲然地任凭别人随意塑造自已。
　　见我走了过去，晓阳急忙上了他们信贷部的小车，连个招呼也不敢打，这个可怜的小男人，我上了大客车，火辣辣的眼光迎着车上的他们看，看到了谁，谁的目光连忙有些心虚地让开，显然她们对我跟着她们坐大客车略感意外，但还是纷纷起身热情地让座，我选择驾驶座旁边那处座位。
　　开车是旅游公司的，一双眼睛溜溜地转，像讨厌的苍蝇盯着人嗡嗡地飞，我后悔选中这么个座位，也不应穿得如此的裸露，鹅黄丝质衬衫，却将下摆在肚子上打了个结，露出一抹雪白和隐约欲现的肚脐眼。下面一紧臀的灰裤裙，由于外面看似短裙，其实里面却是有裤裆的，才敢如此的窄短几乎只包裹住臀部。
　　从车里的窗口睁睁地看着郑浩来了，他穿着雪白的背心几近赤脯，下身是发白的牛仔裤，一件带大格子的衬衫搭搁在肩膀上，显见那衬衣只是一件道具，每当他深深地吸着一口气，胸前的八块肌肉便不动地启显，自有男人健硕的风神。
　　许娜大忙人似的，在人群中穿来穿去，神气活现地到处招摇，跟每一个人打招呼，见到了郑浩，便花枝招展地迎了上去，对着他在晨光里眯着眼说着什么，郑浩却将眼光从她肩膀上越过，四下寻找着。
　　倒是许娜先发现了我，显然在大客车看风景的我出于她的意抖，她指着我向郑浩告状，郑浩却冲我笑笑，我看见他竟长了一口齐垛垛雪白的牙齿，很好看，我敢说他一定还没有剃过胡子，他的嘴唇上留了一转淡青的须毛毛，看起来好细致，好柔软，一根一根，全是乖乖地倒向两旁，很逗人爱，嫩相得很。
　　许娜狠狠地瞅了我一眼，一双眼睛从郑浩的脸滑到我的脸，又从我的脸滑到郑浩的脸。这些景致是没有声音的打着哑语似的，我在车厢里纹丝不动地看着，好像人生的挣扎与奔波都是别人，一丝风也吹不到我。
　　郑浩挥舞着手让车队出发，又推掇着许娜的肩膀将她让到前面的小车里。他趴到我们大客车的驾驶座上，向那色迷迷的司机说：“师傅，你歇着吧。让我来开。”
　　“你行吗？”司机说着，乐得清闲地让开位子往车厢后面去了。
　　郑浩上了车对我说：“小媚，你今天棒极了。”然后把眉毛一耸，似笑非笑地说：“许行向我投诉你了。”
　　我嘴角一撇说：“是听你的还是听她，我也弄糊涂了。”
　　“当然是听我的了，对于你这次的表现，我想该奖励点什么。”
　　我虽然早就料到这么一着，一颗心依旧末免跳得厉害。其实正是因为许娜的缘故，他不敢对我有所表示，我这么一想，不免对他添了几分好感。
　　“那可得许行同意了。”话一出口，我就后悔不迭，怎么听着竟有些冒着泡沫的酸意。
　　他顿时沉默不语，只是自顾把车开得飞快，我们的车一辆一辆地超越，风里吹落了车上零乱的笑声。我全身的肉都在动弹，像极一只不安份的小鸟似地动来动去，脑袋一会朝这边看，一会朝那边望，我搁起了双腿让自己坐得更加舒服，两条粉白光滑的大腿让他心不在焉，能感到他的目光像探出洞穴的老鼠贼头贼脑地顺着我的大腿直往顶端。
　　我如他所愿地挪开双腿，除了两条大腿也没让他看到更多的东西，但却欣喜若狂；那种紧张、略有羞耻、极怕被人窥到的滋味的确十分剌激，令人惶恐欲罢不能。
　　“小媚，其实我们早就认识。”他对我说，我一脸困惑不解的神色，他接着说：“那年，你跟许娜在省里学习，有一次我送许娜回你们学院，在门口刚好遇见了你。”
　　“没有啊，我怎没印象？”我摇头说。他顿时沉下脸，阳光映照在他粗犷线条的脸上，越显得山陵起伏，丘壑深沉。
　　“许娜不让我再往前送，说是怕让人遇到。我记得，那天你穿一条藏蓝色的牛仔裤。”
　　我的脸上微微一红：“你倒记得蛮清楚的。”
　　我打开了一支矿泉水递过给他，他摇头晃耳地说：“倒我嘴里啊。”说完脸上是坏坏的笑意。
　　我拿眼瞪了他，回头望了望整个车厢里的人，大着胆子把瓶子倾到他嘴边，他大口大口地紧喝着，车厢里有凄厉的尖叫，还有拍着巴掌的呐喊。我知道整车子里的人都目瞪口呆地看着自己，更有些的得意，我天生就喜欢让人感到吃惊，但脸还是那么一付一本正经的样子。
　　百多公里路程一晃眼就到了，许娜早已心急如焚地等候在停车场四下环顾，那是一个非常显眼的位置，她的衣服艳丽得有些过份和扎眼。我们的车刚一停下她就趴到车窗朝里面张望，她这么一看，别的没看见，第一眼注意到郑浩的态度大变了，显然跟我谈得渐渐入港了。
　　这时车上的人欢欣雀跃地下了车，赵莺手里拿着几张纸声嘶力竭地安排下车的人们住宿的地方，脸上已是汗腻腻的，看着滑稽可笑。郑浩朝她走了过去，在她身边耳语了一番，就见赵莺把头点得如鸡啄粟了一般，还冲我绽放了一个诡异的笑脸。
　　“小媚，你住二号别墅。”她到了我跟前向海边那方向指了一指，随着又将手指戳着我的腰眼，再说：“这是郑总奖励的。”
　　“有什么特别的吗？”我问。
　　她抖着手里的纸张说：“当然，我们都住酒店，有的还住到游艇上哪。”
　　我见远处的他脸上仍然架着那副看上去非常怪的眼镜，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。
　　我一进房间便不由得向窗口笔直走去，那整幅的落地窗面对大海，好像那滟滟的海浪就要直溅到窗帘上来，把蓝色的窗帘也沾湿了。我打开了窗子，有一个突出来做半球状的阳台，周围全是两屋三屋的小别墅，玲珑剔透像小玩具似的。
　　有些心急的男女已嬉闹做一堆下了海，都是行里的那些年青的，他们在雪白的沙滩上跑着跳着翻着跟斗，浑身有挥霍不完的精力。
　　赵莺打来电话约吃午餐，是在前面酒店的餐厅，吃的是自助餐，她并没忘了多嘴地问着：“小媚，郑总为什么要奖励你？”
　　“奖励我什么？”我不解地问。
　　她那边说：“住别墅啊，你那房间本是许娜的，他让我对调了。”
　　原来竟然有这回事，我到了餐厅，远远的见许娜独自在靠近窗台的餐卓上，因为住宿的事，有些心虚了，对她也就也就少了些敌意，端着盘子过去。她手里拿着叉子挑起一截肥腻的虾肉放到嘴里，口里嚼咬着含含糊糊地说：“你住得可称心如意了。”
　　我端起冰水杯子，只对着玻璃杯怔怔地发笑，她伸手拿过佐料的小壶时惊诧地望着我，我似乎让她触动了某些回忆，嘴角的笑痕更深了。
　　她暗地叹口气说道：“女人真的可怜，男人给了她几分也颜色看。就欢喜得这个样子。”见我没理会她，她又说：“你笑什么？”
　　我倒是怔住了：“我几时笑了？”朝那光可鉴人的玻璃窗一瞧，反映出来自己的脸确是笑微微的，连忙正了正脸色。
　　她有点怨气地说：“你别得意。”她忍不住将要说的话堵到了喉咙口，噎得眼圈都红了，端起盘子扭头便走，我偶一大意，嘴角又向上牵动着，笑了起来。
　　我们这里等级分明，能住到小别墅的也寥寥无几，都是些行里高层的人物，刚一回到别墅，就见前面有一女子的身影，她回头看了看，怕被人看见了，随即快步穿过廊上，我踏上擦得铮亮的楼梯时，只听见上面怦地一声关门响动，本来吃了一惊的我，也忍不住偷偷地发笑。
　　美美地眯上一觉，觉得整个人容光焕发，赤脯着上身站在漱洗间的镜前上，那光滑的肌肤看着就像泛着一层粉状。泳衣是早就设想好的，那是一款比基尼的白绸蓝花而且还带有同一图案的一条头巾，将头巾放到头上那么比划，拴动着的胸前一对乳房欢欢迭迭地跳动。
　　换过了泳裤，只见胸前两陀织物印着隐形的荷花，连着摇曳的叶子，一朵丰硕重瓣的花朵，正好被我小腹下端丰满的蜜桃托起来，灼人眼目，看起来那里更高突如阜，叉开大腿转着身子仔细地观察，别让那些俏皮的毛发探蹿出来。
　　穿上交叉带的泳衣上身，刚好掩盖住乳房，暴露出的只有那浅浅的乳沟，再把头巾扎了，我对着漱洗间室内的落地长镜看了看自己的模样，得意地笑了笑，如果那些男人看见她这样穿着，一定会尴尬地昏眩；整个人看起来是那么妩媚清丽，更有一种恰如其分裸露的性感。
　　收拾着浴巾防晒油，没忘了再带上手机，还有浅色的墨镜，装到了一小网兜里，我到了阳台上，头上是蓝澄澄的天，天尽头是蓝澄澄的海，海湾里有那么一地方，有着金黄色的一片沙滩，沙滩上有着密密麻麻的男女，衣着鲜艳斑澜，密密麻麻里有五彩缤纷的色调。
　　我外面套上一白色的衬衫，故意敞胸开怀地不系钮扣，只将下摆在腰间系了一个结，别墅里有后门直通沙滩，赤足走在松软温湿的沙砾上，松软温润的感觉让人心醉沉迷。
　　晓阳跟一大帮男女在玩沙滩排球，他瞪目结舌地注视着我，我谢绝了那伙在玩水上摩托男女的邀请，将一个滚落在我脚下的排球踢过给水中的他们，眼睁睁地四处寻找。
　　郑浩和许娜两人坐在沙滩一柄蓝绸条纹的遮阳伞下，穿着一件套泳装的许娜丰盈晶彻如同扒掉皮了的荔枝，一对大眼睛活泛飞扬，稀朗朗漆黑的眉毛，墨墨的眉峰，油润的猩红的薄嘴唇，她双肘支在藤卓子上，嘴里衔着杯中的吸管，眼睛一刻不离地衔着对面郑浩的脸，郑浩却泰然地四下里看人，他眼光灼灼地看了谁，许娜也跟着看谁。
　　“怎不下水啊？”我到了他们跟前问。许娜的眼睛挟了我一下，对着我远远飘过去的脉脉含情之眼神报以怒视和冷瞥。我的心里暗暗窃喜，其实我知道她根本就不会游泳，穿着那泳衣只是装模作样的摆设，就像聋子的耳朵。
　　“我不够面子的，请她下水也不肯，让她晚上陪我跳舞也不去。”郑浩干涩地笑，只管将那灼灼的眼光在我身上瞄，在他绵延不绝如水宣泄的眼光注视下，我觉得自己近于半裸的身体就像冰块似的在炎热的阳光下融化了，管也管不住，整个地融进他的眼光里。
　　“小媚，水上世界晚上有一个派对，我们一起去吧。”郑浩朝那远处停放着的一艘大游船说。
　　我眼角朝许娜一扫，嘴里说着：“不去，那是请行里的高层人物，我可不够级别。”
　　见他们沉默无语地僵待着，我径自就往海里走去，扑进海里欢快地游了几个来回，再把整个身体浮到水面，舞动四肢扑腾了一会。在浅水里朝岸上观望，浪涛拥簇着我漱着，吐着，哗哗地响，太阳已经偏西，山背后大红大紫金绿交错热闹非凡。
　　郑浩跟许娜已并排坐到了沙滩上，两人劈劈啪啪相互拍打着，笑成了一片，许娜那套鲜红的连身的泳衣，腰间却镶着两抹白边，这让她那丰盈的腰看起来纤细了许多，紧紧地绑在她的身上，如同她的皮肤，拉链把上面拉得很紧，每当挪动一下，她那对迷人的白嫩的乳房就撩人地颤动起来。
　　许娜好像突然让他得罪了，站起身朝别墅那边走了，郑浩倒没有跟上去，仰天躺着，两手垫在颈项底下，显然在那里做着太阳底下的美梦。
　　我从浅滩里边解开了扎着的头巾，边向他走了过去，光着脚踏在发烫的沙滩上，把双手拢着蓬松的鬓发，缓缓地朝后推过去。
　　阳光暧洋洋地笼罩在他的全身，慵懒的样子，宽敞的胸膛格外引人地随着他的气息一呼一吸而轻轻地起伏，站在他的边上低下头看他，他的脸从上往下看去更加俊秀，他够不上是美男子，看似粗枝大叶一般，但也有男性粗犷的风神。他躺着不动，站得近好让他看得更加细致，不怕让旁人见到。
　　那绸巾在我的手里轻垂摆拂在我的脚面上，太甜蜜了，站在那里仿佛有好半天了，突然我发觉我放在沙滩上的提兜让他翻过了，而且我的手机就在他手中。
　　我扮做不快地朝他伸出了手，他拿着手机绕着我的脸晃来晃去，我跟着他把头一歪一歪的，带着肩膀和丰盈的乳房一起抖动，抖出万种风情。看得他心花怒放，却并不动着身子，早已痴痴地定在那里。
　　我用手抢夺着上前去扑打，他把手机藏掖到了背后，我急了，拿脚一蹬，白皙的身子里好像有一块红绸在涌动，不由得伸手又往他的背后抓。他已经让胸前那对乳房剌激得春心荡漾，对着迎扑过去的身子把定了在我的乳房不放，一经让他掳获了，就在那里把弄不停。
　　我想再这么继续下去不定他还会做出那些举动来，一定会让他把衣物脱了，我斜瞪了他一眼，用手在沙砾里插了插，把长长的染红的指甲向他一弹，溅了他一脸的沙子。
　　那扬起的沙子溅进了他的眼里，他哎呀一声用手掩着脸，我的心也一冽觉得不安，仿佛下搂梯的时候踏空了一级似的，便蹲落个身子双膝跪在沙地上手捧住他的脸撮起嘴朝他眼睛吹拂着，他乖乖地对我扬起脸，这么相处的一刹那去得太快，太难得了，我感到那奇异的昏眩和愉快，越是危险越是使人陶醉，他也醉了我可以感觉到。
　　他的手抚摸着我的大腿，已经逐渐伸到我的臀部，突然像蜻蜒掠过水面一样迅速地在我的嘴唇上点了一下，我浑身一颤，血液涌到了胸部，沙砾阳光的热量再加上嘴唇，手的抚摸，使我体内有一股热流在向上涌，一种亢奋在体内蔓延。
　　他眨巴眨巴眼睛朝远处浮在海里的救生平台说：“小媚，你能游到那吗？”
　　“你能游得过我吗？”我反问道。
　　他略有些惊诧，便起身向海里走了，我大胆地打量他，只穿着一件泳裤宽敞的后背沾了些沙粒，下边是两片相连的布片，给人以丰富的联想，我故意落在他的后面，以便观赏他高跷屁股那迷人的曲线。
　　落日在海面溶溶伫立，流溢出灼热，血红的大量液体，海、岛、树丛、楼宇房舍无不浸透尽染。终究还是游不过他，他像掠过水面的鲸有力地挥动着臂膀，扑腾的腰肢上下起伏如同覆盖在女人身上剧烈地晃动。绑着轮胎的竹筏在海里漂浮不定。
　　他先到达了那里手挽着竹筏回头等我，我手攀着竹筏怎么挣扎也爬不上去，他在我的后面托起我的屁股，我使劲地一蹿就将身子攀上了，绝不是我用力过猛而是他故意不放松拽着我泳裤的手，裤子已经脱落到腿上，我一声惊叫人又扑落到了海里，踩着水拚命拉扯，他死死地拽着我的裤子不放，我的双足在水里挣动着，他一个身子竟潜进了水里，在他的拉扯中我不小心呛进了一口海水，我娇弱无力任其他所为，他硬是把我的裤子扯脱了。
　　还是他先上了竹筏再把我拉拽了上去，我赤精着下体想抢夺他手里的泳裤，他高举过头后退了几步，那竹筏摇摆不定，我摆开双手努力地平衡自己的身子，还是一个踉跄跌坐到竹筏上，他那湿漉漉的泳裤匝紧了粘贴在身上，中间那一堆正在肆无忌惮地膨胀。
　　周围寂静无人，斑驳陆离五光十色的晚霞，辉煌美丽的投在被晚风吹皱的海面上，撒下了一大片闪亮的，鲜艳的玫瑰红的细鳞片。一种幸福降临的眩晕，我把手按到了他厚实的肩膀上，凑过脸去，微微一笑说：“你这人啊。你折磨我比谁都厉害。”
　　“我折磨你了吗？那就请你原谅。”他把手抚弄着我肩膀上的带子。“我会给你快乐的，尽其我的所有。”
　　他把手臂紧紧地搂住了我，重重地吻着我的嘴唇，我把额角抵到了他的胸前突然垂下了头，我觉得身子颤抖得厉害，连下巴也震震抖动，他柔声地说：“小媚，你怕什么？有我你还怕什么？”
　　我断断续续回答说：“我是怕自己，我怕我发疯了。”
　　那浪花就像许许多多雪白的纤手，轻轻地拍打这竹筏，他的眼睛像火热的太阳似的注视我的身体，我两腿中间那一处高突的蜜桃赤裸裸地呈现在他的眼前，浸泡了海水的那些毛发纠结一绺，两片桃瓣微启着，散发着熟透了的芳香，那高高的胸脯，秀美的大腿向他展示着一个成熟妇人的丰姿。
　　他俯下身吻了吻我的嘴唇，我让他搂紧着了，一只手臂勒得我透不过气来，他吻得我心神不宁，心里跳动得厉害，都不知道剖开胸膛里面有什么。我感觉到他拉开泳衣的带子，手伸进去触摸到我赤裸的胸部，抚摩着，揣捏出个尖挺的式样来，能感到乳头像鸟啄一样拱在他的掌心里，我浑身剧烈地颤栗着，每一根血管都胀热起来。
　　把他也抱得更紧，在他厚实的胸膛揉挤，手也紧随着撺进他的泳裤里，握捻着那根硬绷绷的东西，他得到了快感，发出快乐的呻吟声。
　　我蹲跪在竹筏上，脱去了他的泳裤，他的一双腿肌肉结实，阴毛粗黑茂盛，密密麻麻直至小腹，我把嘴唇贴了过去，伸出舌尖舔舐着他大腿内侧，他那东西已经胀硬得硕大，龟头青紫贼亮，含进口里把我挤塞得满满当当的，我艰难地吮咂，更用舌尖在他那龟头的眼里拂荡，他的双腿发抖般地哆嗦，朝着海上举起双手高声狂喊：“小媚你真可爱。”
　　我让他逗得一乐，笑出了声来，把他那东西也吐出了口，他随即将我扳倒，用双手臂划开了我的双腿，半蹲半跪地挺动那东西直插进去，让他那么挤迫了进去，我的桃瓣立即饱满地绽开，能感到阴道里那阵爽快的充实。
　　将双腿紧挟，越是挟紧里面越是快爽难耐，他一抵到底，然后整个身体就覆盖上来，那东西就如暴风骤雨般地急抽，黝黑的屁股跌荡起伏，我的身子卷曲如虾，禁不住咿呀出了声来。在他那一顿蛮不讲理的狂抽滥送中，我的子宫那些淫水一下就泄出来了，我总是很容易地自己出卖自己，那些精液一泄出，整个人就娇弱无力只能被动地任由男人屠宰。
　　他还没察觉，依然不屈不挠来回纵送，他的头发里发出了热气，微微冒着了汗水，仿佛一根根头发都可以数得清楚。四肢跟他那东西一样彪悍健壮，劲道十足毫不衰弱，把我折腾得只有出的气，没了进的气，我嘴里只能讨饶大喊救命的份。
　　他见我娇怜欲滴的样子，将我搂放到了他身上，一双巨大的手掌托高我的屁股，那根矗立着的东西一下尽根没脑直插了进去，然后扳动我的屁股上下蹿动，桃瓣挫顿着那粗硕的东西，磨擦带来的快感又蔓延到了全身，我手扳在他的肩膀上，开始主动地把屁股摇晃得如同扇摆，阵阵爽快袭击过来，我的整个人如一片轻飘的羽毛，翩翩起舞升腾而飘，在水色蓝天中间荡漾。
　　海面上笼罩着稠密的金橙色的余辉，远处的一切都显得朦胧绰约。我感到幽大的空间四周有某种无形的东西逸放出来，弥漫相连，缓缓向我聚拢压迫而来，犹如一支巨大的气泵无情地灌注着空气，空间膨胀了，我缩瘪了。
　　天色已完全昏暗了下来，没有云，深蓝色的夜幕上散布着稀落的几粒星点。
　　我赴紧挣脱他紧缠着的臂穹拣着泳衣穿戴了起来，他笨拙地寻不着他的泳裤了，急得四周乱转，还是我眼尖，发现那裤子几乎让海浪卷走，幸好竹筏的什么东西勾着了。他说天黑让我不能远离他，我们游着水不时把脸凑到一块亲吻，很快地就到了岸边。
　　沙滩里有红炎炎的篝火，远端的那些棕榈，芭蕉，都让毒辣的日头烘焙得干黄松卷。走近了，见是信贷部的小伙勾着我们会计部的那些女孩烧烤食物，逗弄那些女孩团团乱转。见我们两个从海里上来，着实让他们吃惊不小，还有晓阳，对着我充满疑惑地眨动着眼睛。
　　一离开了水里，我才发觉蜜桃里他那些精液还没流尽，渗到了我的大腿上，那白渍渐渐地干涸了，紧紧地牵动着大腿根上的皮肤，怕让人瞧见了，我把遗放在沙滩上的白衬衣绕缠到屁股上，束结在腰里。
　　他接过一瓶啤酒，显然口太渴了，仰起脖子直灌进喉，喝得猛了呛得他一阵震天动地的咳嗽，我们离开时他说：“小媚给你半个钟头，我在你楼下等你。”
　　“去哪？我饿了的。”我明知故问，知道许娜正在跟他赌气也就动了心思。
　　他朝停放在远处的游艇指点了一下说：“那有吃的，穿漂亮点。”
　　“你也太苟刻了吧，就半个钟头，哪管用啊？”我忽然嗔怨地迸出一句，几乎有孩子般撒娇的意味。
　　他将手搂着我：“我相信你，你一定会很出色的。”
　　我挡开了他的手，朝后面那堆人努了努嘴。
　　夜间的游艇灯火通明，更有从远处的探照灯也打向那上面，倒映到了绿油油的海水里，一簇簇一抹抹窜上落下，在水里搅杀得热闹。我足足让郑浩等了一个多钟头，才婀娜多姿地多别墅里出来，他一个魁梧的身躯在月光里浸了个透，淹得通体透明，见我姗姗来迟了他显得很焦急，但没有不快的神色。
　　花费了这么多的时间，我达到了预期的目的，他确是让我打动了，肆意地盯着我那黑得泛亮的衣裙薄薄的缎料包裹着丰腴的一个身子，高高的乳峰显而易见呼之欲出地引人注目，他可以清楚地看到两侧隆起的部位上奶头像是受到挑逗一样地紧紧贴在柔软的裙子里。我感觉到他的目光凶神毕现恨不得把我剥个精赤，脸上的肌肉在抖动着。
　　他伸手触了触我脑后的头发，又顺着头发往下移，滑到了我赤裸的脖颈上，在那里摩挲片刻，突然他开口说：“你等我。”说完后连蹦带跳便跑进隔壁的一别墅，没一会就气喘嘘嘘地回来，手里拿着一串墨玉的项链，扳过我的身子便贴到我的后背，将项链戴到了我的脖颈上，也没离开就把脸凑到我的颈窝里。
　　他的嘴唇湿润柔软地吻着我的耳根，手从我腋下的布缝伸绕过来，一下就触到了我的乳房，充满弹性圆挺的乳房让他兴奋不已，能感到顶在我腰眼的那地方他硬揪揪的一根。
　　“原来你竟没带乳罩。”他用颤抖着的声音说。
　　我嫣然一笑：“你说，这衣服能戴吗？”
　　他向我展出他的臂肋，如果别墅里还有人站在窗前，一定以为是臃仲的一个人，原来竟是我们紧紧偎到一起的走路，一齐走向码头里，他边走边说：“原以为你这脖子空荡荡的，其实就连里面也空荡荡。”
　　我手抚着那丰润的玉珠说：“你一大男人的，怎会带这东西？”
　　“刚刚有人送的，正好借花献佛。”他说得很自然。
　　遥遥望去，游艇像一座水晶宫在黑鸦鸦的水面上大放光明。走得近了，可以看到圆形的窗户中人影晃动。甲板上人声笑语阵阵传来，在旷幽的沙滩散发，声浪一波波减弱，甚至完全被寂静吞噬。这原是一艘远洋的货轮，让人拖到这里来改成水上世界，里面灯红酒绿吃喝玩乐应有尽有，是那些度假的巨贾高官寻欢作乐醉生梦死的绝好去处。
　　通过电梯到达游艇的最上层，等得心焦的许娜和一半老头将我们迎进里面，顶层的船舱跟甲板打通了，舷上挂满了彩灯，灯光下红男绿女的，坐着一些人，也不及细看，许娜就带着我们进了一小餐厅。
　　见许娜也在艇上，我和郑浩都心中都一怔，我是听说许娜不来的，许娜想必跟我一样，听着我斩钉截铁地说不参加，以为我真的不来了。我和许娜脸上都有些不自然了，觉得像是做成了圈套似的。
　　我假意欣赏餐厅里的挂画，就着玻璃上柔弱的反光仔细看那串项链，喔唷，看上去多么地可爱，戴上这条项链，下巴就显得何等的柔和、润泽，光辉夺目。
　　我不禁含情抚摸欣长颈项，回过头来，见这一切都落在一旁不动声色的那半大老头眼里。
　　郑浩指着那半大老头对我介绍说：“杨老板杨成，这度假村的董事长。”
　　他点头合腰地对我说：“还请江小姐多多提携。”
　　我风情万种地笑道：“我能做什么？”
　　“像江小姐这么漂亮的人，能多来我们这里，就是对我们的照顾。”真不愧是做老板的。
　　我笑得花团簇锦般地回他：“一定的，一定。”
　　让人恭维毕竟快活的，何况就在许娜的面前，我渐渐有点志得意满飘飘欲仙的了。
　　许娜脸上似笑非笑，眼睛也不大敢朝我看，我的快乐是无法遮掩的，洋溢出来的喜悦，在身上化为万种的风情。杨成油滑地觉得待在这里是一个多余的人，等到待者将菜都端了上来就告退出去。一张不大的方卓只摆放两把高背皮椅，几道模样考究的雕花刻鸟的菜肴摆放在镶着金边的盘子，两只晶亮的高脚玻璃杯里头盛了小半杯醉枣颜色的葡萄酒。
　　“你怎不出去玩了？”郑浩举着杯子向许娜说。
　　她的脸上已有些挂不住了，反唇相讥地：“我妨碍你们了吗？”
　　郑浩有点恼怒大着声说：“这是起码的礼貌，亏你还是个领导。”
　　“你什么意思？看着我不顺眼了，你就明说。”许娜的声调也高出许多。
　　我不管不顾，连头也懒得抬起，只对盘里清蒸的龙虾陪感兴趣，难得有这么鲜美的佳味。
　　他们吵闹的声音惊动了门外的杨成，他进来后劝说着许娜，拉拽着把她带了出去。
　　郑浩满是谦意地说：“小媚，你不介意吧？”
　　“没什么啊。”我手里自管剥着龙虾须一边说。
　　他见到我一抹雪白的乳房在领口开得很低的衣裙上显得紧绷绷，当我再探着身子并用两根尖尖的纤指摆弄那虾须时，领口敞得更加宽阔，两颗硕大的肉陀白晃晃地暴露无遗，身上皮肤的麝香和呼吸时吐出的如兰气味混合在一起，狭小的餐厅已弥漫着剌激性欲的气味。
　　“她那人太过于用心了，女人一有了城府，那爱就变了味。”
　　他起身边走边说，竟挣动身子过来手抚在我的背上，将嘴跟着就贴过来。我一双油腻腻的手也无法推开他，只好半举过肩就像投降了一样任由他张狂，他吮吸着我丰润带着肥腻的嘴唇，更把一根舌头撺进我口里，并在我的舌底拱了拱。
　　那阵蠢蠢欲动的血液又奔腾起来了，我搅动舌头回应他，两根舌头就像绸缎一般来回纠缠着，并且吮咂得唧唧有声。


少妇的自白 新篇 (四)
　　甲板上好多男女正疯狂地跳着舞，扭动着肢体作出种种怪异夸张的姿态。一束激光从船桅高处闪烁着向舞池正中不停旋转的金属鳞片球上，无数绿斑飞舞在四周和甲板上。爵士鼓快速、令人心惊肉跳地敲着震耳欲聋的节奏。音乐沙哑、高亢，刺耳地无节奏地抖动，犹如万马乱崞踏地；犹如沸腾的熔岩在水下猛烈燃烧，脱枷解缚，顿刻间便要冲决而出一泻千里，在所到之处遍地燃起冲天之火。
　　当郑浩携着我从餐厅步入甲板上的舞池里，不仅是赵莺，在座的人都觉得惊诧，这聚会大都是行里的头面人物以及各部门的头目，他们有的迷惑纳闷，有的冷眼旁观，怎么也想象不出郑浩竟和我打得火热。我几乎听不清音乐的节拍了，昏昏糊糊地让他带着向前一推，他却像善解人意的精灵，脚一踮就把我引上了正轨，然后随着他扶放在我腰肢的那只手传感左右进退，旋转来回。
　　一曲终了，马上就有人让出座位，我们选择了船舷昏暗灯光下的椅子，头上的疏星散围在圆月的旁边，海浪拍击着船舷，变成粉碎的水花四处喷溅。许娜只管在我们跟前穿梭似的踱来踱去，嘴里和人说话，可是全神凝注在郑浩的身上。
　　音乐再次响起，许娜朝着郑浩走过来，却让斜出来的杨成截住了，他硬是拽着她进入舞池。
　　这回我的头脑清醒了许多，跟郑浩相视一笑，两人同时站起，在舞池子里，我微仰着头，轻摆着腰，一径是那么不慌不忙地起舞，显得那么从容那么轻盈，像一球随风飘荡的柳絮，脚下没有扎根似的。
　　郑浩更是高手，他十分忘形的舞动起来。身子忽起忽落，愈转圈子愈大，步子愈踏愈颠躜，那一阵轻快的旋律好像一阵狂风，吹得我的头发扬起，显得更长更长，脸上有一屋粉红的绒光，爱是热的，被爱是光。这时的我感应灵敏极了，我不是受他的驱动而跳舞；是随着他的意愿而腾飞，使得他像搂着自己的影子，像抱着一片浮云，飘飘然乘风而去，真正领略到舞的滋味。
　　郑浩像轻轻的风，而我像随风摇摆的杨柳，两个人配合默契，舞姿的优美，使得全场的人赞叹不已。
　　在游艇上我出尽了风头，当带着心满意足的心情回到了别墅时，已是深夜两点半了，在洗漱室洗漱晚妆一番，熄了灯出来。见远端的月色映在窗子里，那薄薄的光照亮了镜子，我掀起睡裙从下往上褪着，把头发一搅，搅乱了。
　　“好一幅美人出浴图。”
　　我听说话就像在眼根底下，不觉身子震了一震。郑浩倚在窗台上，伸出一只手撑在窗格子上，只管望住我微笑。在镜子里面见到了他的脸，我注意到他眼睛里男人的欲望，眼睛发直，失态地看着我赤裸着的雪白高耸的胸脯，他显然已经看了好半天，只不过我没察觉罢了。
　　我慌忙将褪下了的睡衣挡到胸前，他已经光着脚走到了我的后面，一只手搁到了我的头上，把我的脸扳了过去，吻着我的嘴，我手中的睡衣慢慢滑落到了地上。
　　我觉得一个身子溜溜地转，让他把我压伏到镜子上，我的背心抵着冰冷的玻璃。他的嘴始终没有离开我的嘴唇，还是把我往镜子上推，我们似乎跌进了镜子里面，一个让人昏昏欲胀的世界里去，凉的凉，烫的烫，像野火燎原般直往我的身上烧。
　　不知不觉我的内裤让他褪下了，他的手抚摸着我的大腿内侧，却将一个头颅压伏了下去，我的身上一阵火灼灼的炽热，他的亲吻耐心细致，从我的大腿根部直到燕草般驯服的阴毛，两瓣肉唇更让他的舌尖徘徊游转不定，轻咂慢含舔舐翻弄，最后竟在肉唇的顶端久久吮吸，如同月晕时的潮汐，欲望一波接着一波冲涮涌起，我的整个身子漂浮不定，时而升腾在风口浪尖时而一下跌进无垠深渊。
　　我的手从他敞开了的衣领伸进，抚摸着他坚实宽厚的胸膛，能感到紧绷的肌肉块状，如豆般的细小的乳头尖硬如剌，挺刮着掌心使人酥麻不迭，我的那地方随着他舌头的搅拱顶撞，一颗心就像让猫爪抓挠着，骚痒地无处着落。情紧之间把他那胸肌抓出一道道血痕，他的濡沫我的淫汁已将那些毛发粘湿纠结成稀疏的一缕缕，甚至渗到了大腿上，在粉白的皮肤上流渗。
　　我气喘吁吁地解脱他的裤带，将一根粗硕巨大的东西掳扬到手中，那东西在我的手掌里摇晃着抖动着，如同鱼儿脱离到了水面。
　　我们挪到了床上，他把我放横置到了床沿，自己站立在床边捞起我的一双大腿，我眼觑着那东西张牙舞爪地急挺而来，期待般地把屁股急凑，迭高我那丰隆饱突的地方迎接他的到来。一阵入心入肺般的爽快席卷般地不期而至，那莽撞的小和尚焦燥不安地直撺进来，随即急不可耐地在我的里面蹦上跳下左掬右掳，他的腰际活泛如轴，纵蹿之间灵活柔软，那根东西却强悍坚硬，力大无穷地上下砸落，把淫水溅得四处飞溢。
　　我双臂撑在床垫上半仰起身子，能见到我那肥厚的肉唇翻启吞锁，他那东西进出纵送间捎带出乳白的水渍，阵阵迭迭而来的快意让我不禁哼叽呻吟，从胸腔吐出的声音凄泣无调，而他却闷声不响，埋头低首自顾冲撞不止，汗珠从他的胸膛臂膀骨碌碌地滚落，一条条一块块肌肉棱角分明错落有致，让人领略到男性雄浑强劲的力量。
　　一股火辣辣的血流直窜脑门，我高呼一声“我不行了！”，如猫蹿扑地把身子腾起，双手紧紧搂着他的屁股，阻挡他继续的纵动，只让那一根深抵在我的里面，我的阴道收缩抽搐，婴孩吮奶一样地急咂不停，酷畅爽快的感觉如水银泄地蔓延扩散，从我的小腹度卷全身，直至神经的每一根末梢。
　　他也感受到我高潮的来临，将那东西顶撞几下，也一泻如注将那份激越的热情全都迸发而出，俩个身体如胶似膝一般紧贴在一起，他的一只手勾住我的脖颈一只手在我的后背上抚摸不止，我的身子悬空依附在他健壮的身上，他在我的耳边喃喃不休地咕噜道：“小媚，你真是个绝妙的床上尤物。”
　　“你知道吗，从许多年前见你的那一刻，我就等着这一天。”
　　“我太差劲了，总是不自觉地败下阵来。”我也充满柔情的回答。
　　他亲吻着我的脸说：“你满足了男人的征服欲，在你身上，我觉得自己的强大。”
　　两个身体一起滚落到了床上，我们也不揩拭任由那些爱液在我们的身体上，床单上渗泄不止，拥抱着亲吻着翻滚着把张床搅得翻江倒海一般。他的手一刻不停地抚摸着我丰隆的蜜桃，拨弄那些如沼泽地里的燕草阴毛，嘴里忙得不亦乐乎时而亲吻我的肌肤时而喋喋不休地说：“记得那时你那牛仔裤把这地方束得高高迭起，给我印象特别深刻。”
　　“我都不敢再穿紧身的裤子了。”我有些娇涩地说。
　　他动情地说：“那时，我就想总会有一天，我要享用这地方。”
　　“小媚，你知道杨成为何对你献尽殷勤吗？”突然他翻过身来俯到床上说，我侧卧着身子一只手爬行在他的后背间，不解地摇头。
　　“那条墨玉的项链是他刚送我的，见到在你的脖子上，他就明白你在我心里的位置了。”他歪过脸说。
　　“他还送我一张金卡。”说着我刚要挣扎起身子，让他一下按落下去，手顺势将我搅进他的怀中。
　　他说：“我知道，那是他们各度假胜地的消费卡，全免费的。”
　　“这么贵重啊。”我沾沾自喜地说。
　　他亲吻着我说：“还不止这些，他在期待我们投资。”这时，他却坐起来，手捧着我的脸，眼睛直视着我说：“小媚，我送你一辆银灰色的宝马，就是杨成开的那一辆。”
　　“我不要。”我把头摇得如同拨朗鼓说：“我只要那辆红色本田。”
　　他有点局促不安，眼睛搭落了下去，然后说：“好吧，我重新定购一辆。”
　　“我不要，我就要原来的那辆。”我的娇蛮让他不知所措，见着他沉下脸若有所思的样子，我的手又爬行到了他的胸脯上，轻挠着他胸稀疏的毛发。
　　“真是个刁蛮不讲理的女人。”他恶狠狠地说，却把我的身体翻转了过去，手扳着我白皙娇嫩的屁股，那根东西就直插尽头尽脑地陷没在我的里面。
　　他手拍打着我高耸的屁股，嘴里唠叨着：“你这小东西，真让人为难。”那胯下却没停顿下来，而且更加鲁莽野蛮，我刚刚停息了的欲火一下又让他点燃了起来，低陷着腰肢把屁股摇摆如扇，他攻击的幅度越来越大，那东西挟着风带着火，一下一下啪啪地撞击着。我那水蜜桃极尽贪婪地迎合他的磨擦，交接的那一刹那好像就要迸出火花，我肆意地呻吟娇哼，无疑像是煽风点火般把那激烈的气氛拨弄得更加火暴。
　　高潮又再一次降临，这一次来得更加迅猛使我应接不迭毫无准备，像体内埋伏多时的引信触动着了，突然就爆炸开来，那气浪一下就漫卷把我的魂魄直击得脱离了躯体飘渺到了天上。他浑身一阵颤动，跟随着一声叹息从胸腔深处而出，我的蜜桃里有一顿充实饱满了的暴涨欲裂的酥麻，然后就是颤颤抖抖的播射，一阵一阵时快时慢地尽情宣泄。
　　他不仅是一个标准绝佳的情人，更像是不知疲倦的种马，一直到天色蒙亮，如同在检测他的性能量一样，他在我的身上死纠烂缠，那根东西更像是橡胶似的永无颓态，整夜里彪悍强劲。待到天色放亮，晨曦初照时，我们才相拥着交股搭臂一同坠进梦乡。
　　海边度假归来后的第一天上班，临近下班的时候，郑浩就让赵莺通知我到他的办公室里，我上楼进入他办公室的时候他坐在宽大如乒乓球卓的写字台后面，手里玩转着车钥匙。一见到我，他就马上从写字台那边过来，挨到我的身旁说：“小媚，看来精神还好，依然迷人。”
　　我用手推掇他越来越靠的胸膛，娇怜滴滴地说：“你都弄得我好怕了。”
　　他双手摊开耸着肩膀笑眯眯地对我说：“我不搔乱你的衣服，亲一下总可以吧。”
　　我一个身子就跌扑进他的怀中，微启着红艳艳的嘴唇让他亲咂，感受到小腹那里他顶撞的一堆，我的手撺进他的裤裆里，隔着织物把他那东西套撸一番，他显然动情起来，细眯着眼睛轻喘着气，嘴唇更是紧贴住我索吻不止。
　　我问道：“她心甘情愿地拿出来？”
　　他摇了摇头，然后在我的耳边低声说：“她那人会承认失败吗？”
　　见我没反应他接着说：“是有条件的，她不想我放弃她。”
　　这时，许娜突然像鬼魅一样从他里屋的卧房走了出来，我的手还停留在他的裤裆里面，她的这么突然出现，我的手还是没能及时地抽出来，他威严的手压得我的纤手发抖而不敢妄动，剩下的一只手无论如何也没法把他的拉链锁好。
　　许娜对我侧目相视，但眼里已不是凶恶，而有些惶惶不安，女人与女人总是能准确无误地感受到在同一男人心间的地位，我们就如同邀媚取宠的后宫妃子，一想到这些，我不禁觉得索然无趣。
　　许娜将卓上的车证连同车钥匙一并推到我面前，她手搭放在我光滑的肩膀上说：“小媚，我们还是好朋友吧？”
　　“那是你们之间的事。”我不悦地说着，收拢了卓面上那些东西，车转身就要离去。
　　郑浩急着扳住我的肩膀，“小媚，别这样。”
　　我就这样让他一搅，和他一起跌到沙发上去，他力大无比地把我搂放在他的大腿上，手箍得我无论怎样努力也挣脱不开，我的双腿不停地蹬踢，一只鞋不知甩到那里，窄裙的开衩裂到了大腿根上，那黑色的底裤尽露无遗。许娜脸上挂着淫荡的笑意，竟上前来扯脱我的内裤，嘴里还说着：“小媚，别在意，让我也一起玩吧。”
　　“要玩你先脱啊。”我有点声撕力竭地说。
　　许娜就站在我们的面前，一只手绕到后背上，拉落了连衣裙上的拉链，那肩头只一耸两根吊带跟着乳罩一齐滑落下来，一双丰隆雪白的乳房卜卜抖动而出。
　　她的腰肢跟着一扭任由着那衣服从她的身子上滑下，双脚迈过了地面上的衣服，就跪在郑浩面前的地毯上，手在他的裤裆里摸索着，就拎出了他那根青筋暴突粗大坚挺的东西，她张开她的嘴巴一含，便将那龟头放在嘴里吞咂。
　　我的上衣也不知不觉地让郑浩给除了去，他摆动我的身子，一张嘴就叼着我的乳头，舌尖又陋又咂，甚至用牙齿在已尖硬了的乳头啃咬着，我的情欲一下就给撩拨了起来。那阵酥麻也让我安份下来，只是细眯着眼睛品尝着从乳尖传递过来的快感。下体那桃瓣有一只手贴捂了上去，而且手指探掇着在那沟缝里，郑浩的舌尖换到了另一边的乳房，一只手就在那一边的乳房揉搓。
　　许娜高高盘起的发鬓摇晃欲散，她的腮帮一时鼓胀一时瘪下，她埋头低首地吮吸着，濡涎在那东西根部流溢，一只手把捻着他的卵袋而另一只手却就捂着我的蜜桃。这么火暴热烈淫晦放荡的场面不由让我也心荡神怡，一颗心上下窜动无所适从。许娜很娴熟的去掉了我的窄裙，她也脱去了自己的内裤，俩俱赤裸的身子一齐扑到郑浩的身上，上下其手把他也剥个精光，去个干净。
　　郑浩将精赤的身体滩到沙发上，面朝着我搂起我的身子，我手扶着他的肩膀战战兢兢撅起了屁股，跪在地毯上面的许娜手把着男人那一根，一手掰着我的肉瓣对准了，那东西暴长着直往我的蜜桃里耸，我沉腰展胯，一下就将那东西吞没了，他把握着我纤细的腰肢衬帮着我颠簸不止，好像一下让他顶入了肺腑，一阵愉悦的快感随至而来，我自做其主地掌握着快感的方向，忽左忽右地摇晃，时深时浅地套桩。把自己搞弄得脸红耳赤头昏目眩，乳房膨胀乳头发硬，桃瓣翻启淫汁荡漾。
　　当着别人的面做爱，就像一下触动了我心中最为隐蔽的那一面，特别是在许娜面前，我在取悦男人的同时其实也在取悦着自己。兴奋一下就到达了沸点，我跌荡的动作缓慢下来，雪白的肌肤上渗出细细密密的汗珠，有一层粉状般光润，这是我身体最为愉悦时的反应。他也好像感觉到了，反转过我的身子，粗鲁地将我压覆到了沙发上，然后弯弓着身体给我一阵强有力的撞击，我的淫液随着一顿爽快地泄溢，整个人就软瘫着四肢俱废。
　　“小媚，没曾想到你那样不堪一击的。”许娜嬉笑着说，径自仰倒到另一只沙发上，抱起自己的双膝，把那个让丰密茂盛卷曲的阴毛覆盖的地方呈现出来，郑浩神领神会地从我那里拔出那东西，移到了那边手撑到沙发的背上，弯下身子屁股紧地一耸，只听着许娜一声欢叫，两人就欢乐地弄将起来，郑浩那黝黑圆挺的屁股一耸耸前后地推动，捎带着沙发一阵阵地震动，许娜手臂上的肉就微微一哆嗦。
　　许娜的发鬓斜倾着就要散落，从我这边望过去，只对着自她赤裸的手臂和肩膀，美好的丰硕的一边乳房，她的肩膀上有着两个肉窝，每当手臂展动时那两个窝儿就跟着变换形状，有时就像嘴巴一样笑遂颜开地冽开了，而有时却倍受委屈似的紧缩着。
　　在性欲上许娜的极端贪婪使我惊讶，她已不满足被动地由着男人从她身上享乐，沙发上男女的位置颠倒地来了，许娜跨坐到了他的上面，背朝着他自己掰开把厚的肉瓣，沉腰落胯尽致地将那劲崛的东西吞没，她蹿上蹿下的样子看来精力充沛肢体灵活，而且嘴里助兴地哼出一些不成调子的秽言淫语来。
　　她的疯狂淫荡也感染了我，我觉得我的身子里面又有一股暖流在激荡，我连滚带爬到了他们那沙发，紧抱着他的头颅，他别过脸来亲吻着我，手在我的身上恣意游荡，经过的地方好像有火苗在燃起。他把我们俩个置放到了长沙发上，头趴到了底坐上高耸着屁股，我们乖乖地听从他的指挥，如同幼儿园的孩子那般乖巧。
　　我跟许娜脸对脸相向时她冲我一笑，那一笑好像坚冰融化，拆去了相隔在我们之间的那一堆冷漠。
　　突然她哎呀地一声喊叫，就攒眉眯眼咧嘴呲牙地呻吟起来，我正看着有趣，随即我的蜜桃里也遭受到猛烈的攻击，那东西让人不觉地直插而入，把我抵撞得头几乎触到沙发的靠背，然后就在里面嚣张地抽送着。
　　许娜幸灾乐祸般地冷笑，还把手在我的腋下搔痒着，让她这么推波助澜般的挑逗，弄得我咯咯咯地直笑，牵动到了我的桃瓣也一顿紧束，竟感到他进出的涩滞，他就紧紧地抵住在那里深处，好像在等待着快乐的来临，我的心中一慌，那一顿暴胀充实已快把我顶涨了，期待着快要到来的爽动让我心焦情迷。
　　凑起屁股磨荡扇摆，他就在我里面急抖跳动，快感如浪潮一下子就把我淹没了，我溺水般地艰难张开了嘴唇，眼睛呆滞地充满哀怜地对着许娜凄然一笑，她也反过身去，扑在郑浩的身上，嘴中念念有词般地叫嚷：“也不等我，你们就自顾快活。”
　　各自洗漱了一阵，才发觉外面夜色降临灯火阑珊，许娜抑制不住心中的喜悦提议应到酒店吃一顿时大餐以示庆祝，郑浩不置可否只对我微笑，我也拍手附和表示同意。这些日子里跟许娜憋着心较起劲，当然也枉费了我不少精神，情绪紧张身心疲惫，这时我觉得有种如释重负了的轻松。
　　这种圆满的结局是郑浩所期盼的，这让他看起来兴致勃勃情绪饱涨，他看看我又望望许娜说：“要不要招呼你们的老公一起？”
　　我跟许娜面面相怵随即笑了起来异口同声地说：“管他哪。”
　　电梯里他左拥右抱，一张脸跟许娜紧挨缠磨，转过脸来又在我的嘴角印了一下嘴唇。
　　在酒店餐厅找了一个房，郑浩很绅士地安顿我们坐下，然后对我们说：“两位美人，今晚我来招呼你们。”说着就往外面点菜。
　　许娜抖开餐卓上的餐巾说：“小媚，其实我早就知你跟家明的事。”
　　我的脸上一热，仿佛让她看到了我跟家明在床上的情形，而后装着困惑不解迷茫地对着她，她说：“我在他身上嗅到你的味道。”
　　我的手就在她的鼻梁刮了一把：“你怎这么灵敏。”
　　她就嘻嘻地笑着逃避说：“小媚，我真是服了你，你总能不经意地讨得男人的欢心。”
　　郑浩这时回来问道：“说什么哪，不是在算计我吧？”
　　“当然的，我们在商讨你的精液还能维持多久。”许娜开起了玩笑。
　　我也歪着脑袋调皮地同声附和着：“是一时将你敲诈干净还是慢慢折腾。”
　　他哈哈一顿大笑，变戏法地从手里捣出一瓶酒来，酽红的瓶子，瓶颈小巧，渐阔，到瓶底便展开了个裙摆样的弧，那媚惑的液体就委身在于这容器中，拿着对着灯光，更深的红色在瓶内漾着，如同女人内敛却蠢蠢欲动的情感。
　　他重重地将瓶子置放到餐卓中央，兴高采烈地说：“今晚不醉不归。”
　　不一会，很快就把菜都上齐来了，他把最后的一待者送出门，便紧闭门而且加了暗锁，我见餐卓上菜肴丰富，蛇猫鹰隼之流，不嫌其肉麻，燕窝鱼翅之类，不怵其价昂。
　　他把我们面前的杯子都酹满了，然后，朝着我们举起了杯子：“郑浩何德何能，今日能得俩位美人看得起，我先干为敬。”说完一饮而尽，我们也各自陪他干了。
　　他高声叫好，却换上大杯，满满地牛饮一口，鼓着腮帮凑到了我的跟前，嘴唇紧紧相贴，慢慢地灌注进我的口里，我的嘴里汲着甘洌冰冷的汁液，勾着他的脖颈一个身子已倾斜侧卧到了他怀中，直到他口中的酒吮吸完了，两根舌头还在相互纠缠不休。许娜也如法炮制，抢过我的嘴唇跟他紧贴到一起，三人在一张椅子上堆做一团，许娜坐到他的大腿上，而我的脑袋却枕落在许娜的腿上。
　　他的衬衫让我们剥开了胸膛，裤裆也解开了，那一根发硬了的东西捣掳了出来。许娜的一边乳房也裸现了，让他宽大的手掌揉搓把弄着，我的内裤也滑脱到了膝弯上，丰隆的桃瓣在谁的手指磨荡中流香渗蜜。
　　卓面上的菜肴慢慢地在冷却，而我们的心中越来越炽热，房子里四处洋溢着甘醇的酒香，那气氛在慢慢凝固，随时将会有一场激烈肉体博杀。


少妇的自白 新篇 (五)
　　我们家里来客人了，表哥叶帆远从日本回国，特意从省城回到家乡，就住到我母亲那里。从他到达的那一刻，母亲赵丽就一惊一乍地把电话乱拨一通，难掩心中欣喜若狂的激动把我和妹妹通知了。表哥叶帆是我儿时的玩伴，他们家还没迁移到省城的时候，他有一大半时光是在我们家里度过的。
　　早晨，我们的家里总是像大军溃败撤退一样狼籍一片，床拦上挂着我昨晚脱下的乳罩、老公的T恤扔落在地上，客厅里有女儿玩过了的绒娃娃、塑料玩具，我衣衫不整、头发缭乱疯颠颠地进了女儿的房间，敲击着床头把她喊醒，她的小手揉搓着眼睛咕噜着：“不是周末吗？”
　　“快起床了，不然太阳要晒焦屁股的。”我大声叫嚷，那样子极像一个泼妇似的。
　　“妈妈撒谎，小婉阿姨新生的小宝宝整天睡懒觉，我偷偷看了他屁股，白白的，一点都没有焦。”面对着六岁的女儿，她总能让我无所应答。
　　“今天到外婆家去。”说完我又进了书房，老公昨晚就在电脑前度过，不知什么时候睡的，把他从网络上虚呼飘渺的世界里拽了回来，他紧紧地搂着我，一张嘴就往我的脸上凑，我眼觑他白色的内裤里隆起的那一堆，中间还有形迹可疑的一块泛黄的湿渍，他的手习惯的捂到了大腿上那男人喜欢的地方，指尖隔着内裤轻轻的勾抹起来，意志薄弱的我正在他的诱惑下慢慢地软瘫了。
　　正在我们气喘吁吁疯狂揉掇到了一块时，女儿站在房间外朝我说：“妈妈，今天穿什么衣服。”
　　那时他的内裤已褪到了膝上，一俱青筋暴突的东西横空出世般显露出来。为了不让女儿见着，我只好把个身子更加紧密地贴到他的身体上，待他把内裤提了上来，我只好压抑住心头跃跃欲试的情欲，带着女儿离开了他。跟女儿讨价还价地商量好了她的穿戴，小小年纪就懂得打扮，街上流行啥东西，她总吵着要，也不管是大人的或是小孩的。
　　这星期回来，我在她的包里发现了她偷我的口红，上幼儿园的孩子就懂得涂脂抹粉，那还得了。
　　扒光身子投入温热的水流中，水花四处飞溅，我双手插进头发迎接着温暖的迸射，让水象针一样从喷头射来，我正对着水叉开双腿，挺着胸，脯双肩后收，尽情地让水冲涮，本能的快感使我颤料着。白皙的肌肤在温热的水浸洒下顷刻间便泛起了红晕，母亲这一生中总把不能有个儿子引为憾事，对她自己的侄子更是呵护爱戴，甚至超越了她的亲生女儿。
　　那时在我们家里，表哥叶帆有着至高无尚的权威，一切以他为主，几乎家里的所有人都围在他的四周乱转。多年过去了，那即将消逝了的往事已把我挑逗得湿润而生动，一个丰腴疾惫的女人面对那年少朦胧的情事，重新唤醒着的欲望，如同在床上张开了大腿，从我那熊熊燃烧的身体里，已经流露出迫切的期盼。
　　我想我应该叫他帆，就这么一个透着亲妮的单独的字，其实我从没这样称呼过他，只是在梦里曾经这样叫着。一遍遍回忆起梦里的细节，已经过去了这么多年，但我的心底里对他的那份爱恋之情还是不能泯灭，从少女时代认识他起，我就像一个小孩迷恋火光一样地迷恋着他。
　　那时候的生活平淡而又缓慢，我们就是在这环境中长大，母亲常常把我们关在家中，不希望和巷子里的那些野荡惯了的孩子来往，但这并不阻碍我成为一个活泼好动的姑娘，我整天在家里唱歌蹦跳，没有一刻停息，非常聪明地对每一件事都显出很热心。
　　很小时就偷着她妈的胭脂在自个脸蛋上涂抹，我对于穿戴很是讲究，懂得怎么去东褶一下、西扯一下，这边应抽抽紧、那处该放放忪，把女孩子浑身美丽的线条都显示出来，此中的秘密没有人能参透。我从来不缺少谈话的题材，要笑起来从来不需要什么确当的理由，有一种用之不尽的才干，在沉闷的环境里创造热闹的场面。
　　反过来，表哥帆就显得沉郁，他的两腮红红的，面目低垂，表面看来文弱清秀，面貌不同寻常，他的鼻子好像鹰嘴，两眼又大又显在宁静的时候射出火一般的光辉，又好像深思和探寻着什么，也许就是他有点突出、有点与众不同凡响，才有使人感动注意的特征。
　　刚上高中时，我的个子就长得特别快，当某一天我在家里从矮凳子站起来的时候，小婉从我的背后惊呼着：“姐姐，血。”并高叫着我母亲。
　　那时候，我感觉到我是长大了。我再也没跟巷子里的那些半大小子到残墙废墟里疯野，也不会穿着内衣短裤，随便走出家里买酱油打醋。我会无端无故地脸红，或是斜飞着眼波偷偷地对某个东西。我的胸脯在青春的摧促下悄悄地膨胀了起来，臀部也变得宽大有肉了，高高翘翘，摇摇欲坠。
　　有一次，我穿过后天井的时候，井台哗啦啦泼水的声音吸引了我。天还不是很热，帆就在井台上冲凉水澡。
　　这一望过去，就让我惊慌失措，险些尖叫了起来，表哥帆连裤衩都没穿，正痛快地把一桶水从头往下淋，我奇怪，那时怎么一眼就盯往了他那男性的东西，乌黑黑地一大片像个鸟窝，还有一个鸟头正探头探脑地对着我。我觉得自已沉不往气，心笃笃跳动着眼皮真哆嗦，脸发烧象烤着火似，脚跟有点站立不稳，那是我第一次见识到成年男子的东西。
　　我在厨房里装水时，恍惚着连水满了溢出了很多都不知道，当我再次鼓着勇气，把一双瞪得发麻的眼睛战战兢兢从窗口望了过去时，只是见到他的后背和白得耀眼的屁股。我看到了他那结实匀称的身体，在月光底下，几颗小水珠在他的肌肉上闪着光芒，从紧绷的皮肤上慢慢滑过，皮肤瞬间有五彩缤纷的颜色呈现。
　　我有些怔怔起来。相信，每个十七岁的女孩都有过这种异样走神的时候，他身上有一股令人陶醉的交芒，像彩虹那样柔和而稍纵即逝的光芒。我有些眩晕起来，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。它不该是这个样子，它理应该是这么个样子，因为它不可能有比这更加适宜的样子。
　　我终于读到了最隐秘最细致的一页，震惊得我眼花缭乱，紧张中得到了一些满足。却留下了更多的不懂，不懂蔓延开来，使我对自已膨胀的身体也不大理解了。
　　那个晚上我不知怎么过的，恍惚之间全是男人精壮赤裸的身体，以及男性那个东西，反复多次地出现在我的脑海里，身子就燥热难奈，初春的夜晚身子里还是渗出细微的汗珠。表哥帆那男性健硕的裸体以及男人之根，闪电般照亮了一个陌生而又新奇的世界，拥有这世界时我无意中敞开了自已，让初涉而幼稚的我惊诧于它的挺拔和它的黑白，且让我为一些形状和颜色而深深迷醉。
　　我擦净了身子，打开了衣柜，如同捡阅队伍的将军，捡阅着那些悬挂着的衣服，相信这时候的每个女人的思绪就像放飞的风筝一样，飘得高高的、远远的，衣服在我们的心中已不是一件物件摆放在那里，而是变成了取悦男人的工具。我赤裸着身子站在穿衣镜前面，考虑着应该穿什么衣服。
　　从衣柜中拿出一袭猩红的短裙，红裙的料子轻盈密密地织满了各色闪光的饰物摇晃生辉，我怕搅乱了头发便腿从下往上提，一拉到臀部那裙子便显得紧窄，我不敢太用力，屁股灵活地扭动着，终于让我提了上去。
　　那短裙却是背心型的，只有两根细小的带子吊在肩膀上，把两条圆润如藕的臂膊和一大截后背都展露出来，弹性高耸的胸脯在薄薄的料子中更显丰满，一个成熟妇人风姿绰约的身子掩饰不了地展示了出来。
　　携家带口大袋小兜地装上车子，我们一家三口朝母亲的家里开去，还没等我进了家门，里面就暴发出一阵欢快的轰堂大笑，到底还是慢了，妹妹小婉已是先到了一步。进了院子里，昨夜一场细雨，天井的那蓬紫薇还湿着，花开了一层，叶子也肥肥厚厚亮起来。
　　表哥叶帆穿着白绸的睡衣，白净的脸上瘦骨薄肉却是灿烂的笑容，他接过我手中的东西悄声地说：“小媚，你还是那么神彩飘逸。”
　　听着不像出自他的口中，倒是很遥远的另一种声音。可儿乐呵呵地从我的腋下穿过，飞奔地扑向抱着还不会走路的儿子晓阳那里，不时偷偷地伸出手指挠着小宝贝的腮帮。
　　我仔细地打量着表哥叶帆，他依旧是那样身材的挺拔，由于肩阔体壮，腰板总是挺得笔直，给人的印象很魁梧。他的眼睛定定地在我的身上缭绕，欢快跳跃地从我的脸庞、脖子、赤裸的肩膀和光洁的双臂巡视，毫不掩饰心里的激动。
　　我歪过脖子紧咬着嘴唇，娇嗔地说：“留学回来，就学了这么盯着人看。”
　　他脸上一红，顿时醒悟了一般，将我让进了客厅，妹妹小婉端坐在圆凳上，刚刚做了母亲的她，看上去丰盈了许多，成熟得如同怒放了的花朵。
　　她扭过身来招呼着我：“姐，过来瞧，这照片真的像你。”
　　“这是我的日本太太，这次就没带她回来。”叶帆在一边说，我接过照片，猛地一看，还真以为是自己的照片，只是那女人的眼睛温和了一些，神态也慈祥了许多。
　　母亲赵丽从楼上下来，也搭上话说：“昨晚我就觉得好笑，你说隔着千山万水，昨就有个人长得这么相像。”
　　她看上去还是那样雍容富贵，她的美不在面貌上，而在于她的风姿，因此经久不衰。一头黑发依然漆黑发亮，她漠不经心地一梳，就增添了不少风韵。她把卓群扯进了房间里，叽叽咕咕地不知商量着什么事。
　　他对我说从国外带给我不少礼物，我跟在他的后面上了楼梯，在以前是我的卧室里，他打开了一个很大的皮箱，里面尽是红红绿绿色彩斑斓的女人物件，他把箱子朝我一推说：“全是你的。”说完就在旁边的摇椅上坐下，双手交叉托着下巴对着我眯眯的笑着，我扮做惊喜的欢呼了一声，其实，都是一些很普通的化妆品、衣服，但我发现里面更多的丝袜，还有很新颖的细高跟鞋。
　　“我妹妹的哪？”抬起头我问了他，这时，我惊诧地睨到他白色缎绸的睡衣下摆扩展开来了，清晰地窥视到了他一双长着卷曲毛发的大腿中间那堆起的一大堆物件，他所穿着的黑色内裤过于狭小，以致他小腹下面一团浓郁的阴毛尽露无遗地显现了出来。
　　此刻我听到一阵咯咯叽叽的响声，他艰难地吞咽着喉间的濡涎，我不由自主地望了他一下，他一直紧盯着我的双足，那两只秀窄修长，却又丰润白皙，指甲放着青光，甲尖柔圆而带珠泽。
　　他只要一伸手，就可以将我搅入怀中，我感到一阵紧张，害怕他真的会这样做，会伸出手来。楼底下依然是欢声笑语，在这种不合时宜的时刻，我已经呼吸到了他喘出来的曾经熟悉的气味。这气味实在太熟悉了，足以使我重新回到那过去的岁月。
　　我一动不动，他也一动不动，两人默默地相对着，像两块竖在那的僵硬的石碑。还是那么闷热，虽然昨夜下了雨，潮湿的汗珠从皮肤下渗出来。我感受到自己的心跳，咚咚咚，一下比一下有力，毫无疑问，此时此刻的他的心也跟我一样有力地跳动着。
　　有人走上楼梯的脚步声，我转过身来，见是晓阳，他一副愁眉不展的样子，我赴紧从房间里出来，在走廊上跟他并排站在了一起。
　　他说：“媚姐，去西南出差的能换别人吗？”
　　“为什么，你知道，我可是千幸万苦才给你争取到的机会。”我没好气地回他。
　　他犹豫着：“是这样，孩子还小，需要人照顾。”
　　“瞧你，就这点出息，不会把母亲接过去帮忙吗。这是第一次开拓西南的业务，而且成功的希望很大，将来你就是功臣，难得一现的机会，你看着办吧，后面有很多人等着哪。”我把他数落了一番，头也不回地走下楼。
　　假如晓阳再迟一点上楼，也许那时候我跟表哥帆就会发生出一些事来，那久别重逢的感觉让晓阳彻底地给搅和了。我心有不甘的步出走廊，沐浴在太阳的光辉里，暖烘烘的，细细的喜悦，过去了这么多年了，他远走高飞快在我的记忆中消逝了，突然的再现，原来还有今天，不过，如花朵鲜嫩的年纪已经过去了，人生就是这样错综复杂，不讲情理。
　　就在隔天的早晨，我从银行里偷着溜了出来，家里四处寂静悄然无人，我直接上了楼扑向他的卧室。
　　床上的他赤裸着身体，只在小肚上盖着薄薄的毛巾被。我仔细地端祥着他的脸，岁月已在那里雕刻出沧桑，失却了我印象中的那一种温雅恬静，看着更略感粗犷。他的呼吸均匀脸部表情祥和，嘴角挂着一丝坏笑，也许是梦到了什么让他高兴的事，多少年间缠绕在我心中的那份眷恋像蓝鲸浮出水面一样。
　　我压制不住地俯下身去，在他的额头上吻了一下，我的头发掠过他的眼睛，他一下就睁开了眼，没有过多的惊讶，他伸出臂膀把我搂住了，随即嘴唇就迎凑了上来。
　　一切都不言自明，未等到他亲吻我的唇，我的双手已捧住他的脸，狂吮了起来，吻得他喘不过气来，仿佛要把他的五脏六肺由他的口中吮吸出来，吞咽到我的肚子里。如痴如醉的亲吻正是我们想要说出的语言，疯狂地绞缠的两根舌头极像名贵的丝绸交相缭绕上下翻滚。
　　他把已经瘫软了的我从床上抱起，放在了房子里酸枝的摇椅上，那一刻我们的双唇没有离开过，他的舌尖灵巧活泛，在我的嘴里顶拱不停，双手也没停闲，一下就把我的裙子撩高到了腰标，捂到了男人都喜欢的那处地方，我的小腹立即就有了一阵温热，还有饱涨了的感觉，一阵强过一阵的冲动在我的血管里无声畅叫着。
　　他动手开始把我的短裙剥去，就一下子脱到了膝盖弯处，黑色的连裤丝袜却没动，我白生生的肉腿，在网状的丝袜子掩映下，若隐若现就呈现在他的面前。
　　我要脱下鞋去，彻底褪掉袜子，他慌忙地将我的手按住，说他最爱这样穿着高跟鞋，便把我的两条腿举起来。
　　我偷眼觑到了挺拔的大腿中间那隆起着原形毕露的那一根，一阵灼热的暖流从凡底深处汹涌而至，不禁将双腿扩展了开来。这时，我那高耸丰硕的私处就呈现在他跟前，那里毛发沾霜带露已狼籍一片，肉瓣恬不知耻地微微开启，开门揖盗般地等待他强悍的入侵。
　　我娇弱无力地任由他的轻薄，我在迷迷幻幻之间让他扯进了熊熊的欲火里，甚至搞不清楚我的衣服，究竟是自己脱光了，还是被他剥光了的，更不明白自己怎么一下子变得赤条条的。
　　他架起我的双腿就站立在摇椅边，还没来得及脱去内裤，就将内裤那窄小的布块一挪，从一旁掳出男人的东西，沉下腰来挺着那根修长的东西长驱直入，那坚硬的东西看来长长的，划开我膨胀肥厚了的那两肉瓣，一捣到底就插进了我高耸的蜜桃深处。
　　这时的他仿佛变成了雄伟的巨人，浑身上下散发慑人心魄的淫力，我闭住了眼睛，在他的冲击下发出一声声快感吟叫，体内的每一根细微的神经，每一根细微的血管都膨胀了起来。
　　他赤脯的身体比穿衣服时看上去更加健壮，不经意地冲剌中胸前有肌肉的块状和线条，小腹紧绷大腿结实，他把身材保养得不错。
　　他按照着自己的节奏错落有致缓慢有序地纵送着，没有暴风骤雨般的激越疯狂，更像扬风拂柳耐心细致地享受着每一刻的磨蹭。他这般的温吞悠慢的挑逗让我煎熬焦虑，心间有如虫行蚁爬地骚痒，而又不着边际，我努力凑起屁股迎接他的撞击，双腿紧控着他的腰部挺动腰肢期待着猛烈的暴发。
　　这时，屋外传来上楼的脚步声，他一愣，停下了所有的动作，那根东西一下就从我的蜜桃里面褪退了出来，从那缓慢的脚步声中我听出是母亲上楼来了。我便站起身，轻盈地飘过去，以极缓的速度将没掩蔽的门关上，于是映在地上的一片明媚阳光也便逐到了门外上。
　　我如猫般地从摇椅上扑腾而起，跌到了他的怀里，我的这突然跳跃让他应接不暇，他一下踉跄连着后退了几步，屁股挨着了床沿，我推掇他的肩膀将他推放到了床上，然后跨上身子张开双腿，手扶着他那还坚挺的东西，屁股挪动几下很容易就将他轻纳进已经渗着淫水的蜜桃里，在他的身上我欢跃地纵腾着。
　　那根长长的如轴一样的东西让我左右四处磨荡，刚才久没尽兴的我这下子找到了发泄的渠道，我扭起纤腰摆动肥臀尽情起伏跌落，像个傻大姐似的，我在他高攀指天的那根东西顶插中冲动不已的喘息，吃吃地痴笑不止。
　　我从楼上先下来了。餐卓上，母亲和妹妹小婉一同吃饭，我在小婉的侧边坐下，母亲低着头自顾一勺一勺地很斯文地喝着汤，一副事不关己的模样，看出小婉显然暗暗地有几分幸灾乐祸的样子。
　　“都是有家小了的人，怎就这么放浪形骇。”母亲说着。
　　我知道那话当然是对着我说的，一时也难以作答，也装出没听见的样子，心中忐忐忑忑不安地喝起汤，喝出一阵嘘溜溜剌耳的声响。他也从楼上下来，已是洗涮了一番，头发光滑贴服，穿着白色的悠闲长裤和深灰色的体恤，打横在餐卓上坐下，他怯怯地撩起目光对着母亲望去，见她正紧皱着眉头对着他，小婉拿大腿在卓子底下碰了我一下。
　　我手中的筷子在盘子里碰了一下，发出当的一声响，我浑身不禁一哆嗦，母亲却从容不迫地吃着，东一句西一句地聊着，偶尔看他一眼，看他的那一眼也是淡漠的。


少妇的自白 新篇 (六)
　　回到了从小长大了的家乡，表哥叶帆如鱼得水，早出晚归，访朋问友探视亲戚，有时在外留宿彻夜不回，母亲早就不满，数落了他好多次了，但他仍是我行我素放荡不羁。
　　他说他把小时候初中的班花约出来喝茶，并在茶馆的包厢里将她制服，直把她搞得呵呵淫叫；他还在他高中时的班长家中，脱光了那时候总是对他横挑眉竖瞪眼的她，在床上跟她度过了差不多整个下午，让她温柔地服待着他，甚至要她跪到了床底下为他做些口舌服务。说这话时他显得极为兴奋，眉眼间神采奕奕，根本没有顾及我不悦的神色。
　　那时候母亲和小婉也在场，她们都习惯于他的那种大言不惭，母亲赵丽的样子倒是很平静，如同他说的是别人似的，倒是小婉听得饶有兴致，一个劲地追问着一些的细枝末节，让我狠狠地瞪了一眼。
　　她扑哧地笑了，笑得有几分的自嘲，那样子有几分羞涩似的，甚至她的脸还绯红了起来，她的脸跟我一样是那么地白皙，一旦绯红了起来，自然便红得特别显明。我一时无法判定，她那一种成熟女人羞涩的媚态，究竟是装的还是真的。
　　我转开身对着电视机，将一个又一个的频道换了过去，屏幕上似乎只剩下些不知所云的面孔。
　　本来在母亲的老宅里，午饭后这段时间是最为清静的，母亲总会是急着赴到牌桌上搏杀一番，不到晚饭时份绝不见到她的身影。我预谋着能在母亲这边吃了午饭，单独地跟他相处一段时间。但没曾想妹妹小婉从早上就到了，而且还带着她的小孩，晓阳已经动身去了西北，她比我更有理由回娘家。
　　她的身段足以让所有做了母亲的女人羡慕的，臂和腿都那么地修长，胸乳高耸，腰很细，那是一种极其丰满的窈窕；穿着很轻佻的无袖无领荷色紧身衫，下边却是一条紧臀束腰的七分裤。
　　母亲已经收拾齐整，一套简单别致的白色套裙，长及膝部，下摆象喇叭花一样展开着，露出她修长的美腿，我看见她浑圆的臀部紧裹在套裙里，在我眼前风骚地扭动着。临出门时还对我说：“你要是困了，就到我的床上去。”边说边扭着丰饶的屁股走了。
　　让母亲这么一说，我灵机一动装做倦态满容的打着哈欠，伸长着懒腰到了母亲的房间里。老式的房间里光线欠佳，黑洞洞的大房间便开着一扇大大的窗来，里外墙壁尽贴上白色的墙纸。母亲在我们一再怂恿下，原有的红木家俱都搁到储藏室了，学着时尚买了张四柱的青铜大床，榻床上铺着厚厚的一层红色的褥子，看着非常触目。
　　正是酷热的秋天，这天却凉爽了起来。很快地我就脱去了银灰色的套裙，本来我想把白色的衬衣也脱了，最终只是褪掉了乳罩，我不习惯那玩艺束缚在胸前入睡，在衬衣胸前的缕花里隐约现出我那渐渐尖挺起来的乳头，就这样我过去将房门虚掩，一阵阵的凉风吹来，看来将是要下雨的了。
　　正对着客厅里的他，他依旧半斜着窝在那柔软的沙发里，我故意将雪白丰盈的大腿露给了他，还有那窄小透明的小裤衩。忍不住地向对过的他笑了笑，还很淫荡地挤了挤眼睛，那张脸也向我笑着招手，这使我激动非常，头顶好像出来个什么东西，轻得痒丝丝的，在空中驰过，消失了，那张脸还在几尺外向我微笑。
　　躺到了床上，总觉得手臂和大腿怎么摆弄也不舒适，有些僵硬和酸麻，翻了个身，再重新布置过，外面他跟小婉人一言我一语还说个没完，再翻个身换个姿态，朝天躺着，腿骨在空中划出两道晃眼的粗白线，膝盖上顿了顿，踝骨上又顿了一顿，脚底向无穷无尽的空间直蹬了下去，费力到了极点。
　　尽管翻来覆去，把颈项背后也搞得酸痛起来，外面那熟悉的声音仍然娓娓不绝地直往耳朵里灌来，不时还有小婉尖尖的笑声，那笑声听着放荡肆意，马上打到了我的心坎里去了，心里顿时空空洞洞。
　　跟着，才有小孩啼哭的声音，高朗的嗓子，哭得有腔有调，远远听着更甜。
　　噗咯一声，急忙忙小婉挣动的声音，她该到另一房间里看小孩了。
　　我蜷曲着身子朝面侧卧着，慢慢地一个脚步声走近了来，他深沉缓慢的啪啪声像丝绸般滑进我的耳朵，拨动着我心中那条淫荡的弦，我竭力装出平凡和悦的呼吸。
　　一双温湿的手捂到了我半裸着的屁股，当他的手指沿着滑腻的屁股抚摸到我的肥润的大腿上端，拨开了我的内裤，指尖触摸着潮湿柔滑的肉唇上细细的绒毛时，我心里狂野地呼喊着，指尖淫靡的摩挲已经不能够满足我放荡不羁的心。
　　那在我脑海中滚腾着的欲望，好像那在我面前抖动的肉棒，那冲入我鼻腔令人兴奋的他的气味，所有这一切强烈地刺激着我，使我的自己的肉唇开始猛烈地收缩起来。我真的需要看到他那男人的生命之根埋没在我淫水沁润的卷毛下的肉唇里，我几乎可以感觉到我的淫汁在肉唇里面流淌出来，我不得不夹紧我丰满的大腿，抑制住肉欲的煎熬，那怕几秒钟也好。
　　他依旧在我的大腿屁股沟上撩拨，我已经无法再伪装下去了，一个身子如猫灵巧般翻滚过来。
　　我的眼神充满着挑逗，眸子变得晶晶的亮，那是一种又放荡又纯情的眼神。
　　嘴里咯咯咯地笑了起来，还对他说：“吓到你了吧。”但一看他的脸，竟然没露出点儿惊愕的样子，不免有些失望。
　　他翻弄我的身子将我平滩着，将他腰间睡袍的那一条带子解开，敞开他肌肉结实的胸膛就站在了床下，当他的双手沿着内裤抚摸到我的肥润的大腿，紧接着却从大腿通过膝盖往小腿移动，我惊异地发现他竟然根本穿内裤。他怀抱往我的大腿，俯下头颅，就在他温暖的嘴唇接触到我光滑的大腿的一瞬间，我的喉管里发出古怪的声音，混杂着兴奋的呻吟和无可奈何的叹息。
　　他的嘴唇在我滑腻的大腿上探索，留下淡淡的唇膏印迹。又趴到我身上，摸弄、吻吮我的脚趾，他把我的整个身子拖到床沿，也把我的双脚直竖了起来，抱住我两条粉腿揣在他的怀里。
　　可是当他把舌头伸到我的脚趾时，我兴奋地畏缩地夹紧了双腿，他只好转为把玩我的小脚。当他用舌头舔弄我脚底时，我又怕痒地缩走了。我鲜嫩的肉唇在他眼前渴望地颤抖着，而他一根接着一根地吮吻着我的脚趾，我知道那里是表哥他之前从未让人吻过的地方，天晓得是否他在我之前曾经光顾过其她女人那里，从他舔弄的枝巧熟练而面面俱到，看上去应该有的。
　　他的这一举动，是我并不曾料到的，最初的瞬间我有些愕然，微微地蹙起了眉头，我不但感到被他捉弄，而且感到了被他亵玩着了，我甚至有些恼羞成怒，神色一变而为满脸的矜持，默然地将他的手拒开了，并且缩回了自己的双脚。
　　他的脸上出现了瞬间的窘态，一闪而逝，表情立即又变得相当的自信，他示意我将那条笔直竖立的脚放下，我乖乖地服从了，再说我那双腿也竖立得累了，我的腿缓缓放下，但没放落到地上。他蹲到了地上托住了我的大腿，继而搂抱住着，从上至下又从下往上亲吻着，用自己的脸贪恋地偎贴着。
　　把我的双足一并搂抱到了他的脸前，俯下脸在那足背嗅着，一会儿他极其自信地说：“从没见过这么完美的玉足，天生的与众不同。”
　　“怎么地与众不同。”我问，他努力地嗅闻，只问单地吐出这么一个字：“白……”
　　“还有呢？”
　　“软……”
　　“接着说。”
　　“美……”
　　“可是你还没说到主要方面。”我把脚做势要收回的样子，他却已经语匮词穷，不知再如何对我的脚加以赞美了。
　　“反正当我促弄着时，浑身有一种过电了的感觉。”
　　他这么说时，我极希望他望着我的眼睛，哪怕是我的脸我的胸脯，然而他心猿意马地，眼光却落在我的脚上，并且温爱地抚摸着。这双超群出众的足，的确让他痴痴发怔了，尤其使我惊骇不已的，是他所表现出的激情，是那种炽热的疯狂，他的脸上那种抽搐痉挛的表情。
　　他嘟哝着，将一只手扳住我的大腿，另一只手促住了我的脚丫，明白无误地告诉我，他要什么。他将我的双脚担到他的膝盖，开始进行着推捻，从我的脚脖子，渐步地往下移，看起来很认真，似乎也很稔熟，他的五指，或是只有中指和食指，在轻微地弹动着，如同有的人在欣赏音乐时随着节拍弹动一样。
　　他每用力一次，身体便向前倾一次，于是我那双脚丫便抵到了他的小腹上，我抵到了那一根早已充血，变得空前的粗壮，在他的睡袍里面坚挺着的东西，好像就要挣脱蹦跳出来，我紧闭着双眼，陷入了迷幻情境的意象。
　　“你快去拿把刀啊。”我娇声嘀嘀地说。
　　他一愣，奇怪地问：“拿刀干什么。”
　　“把我的脚砍下，要不你一搂住我的脚就不放开，却不理睬我别的地方。”
　　他这才恋恋为舍地放开了我的大腿，临放开之前，还轻轻地在我大腿内侧皮肤最润软的地方轻轻地咬了一口。我夸张地尖叫一声，然后吃吃地笑着，他这才扒掉了我的内裤，而且中指还在我的肉唇那沟里撺掇一下，只是这么的一下，我嫩红色的花瓣在他眼前已就流出滴滴蜜汁。
　　我将双膝屈起在床沿上，大腿那端尽量地扩展开来，他就在床沿下面挺动那根嚣张起来不可一世的东西，耀武扬威一般挺动进来，我的花瓣很快地就将它吞没，让他那根棒状的可爱的小东西在里面来回地窜动着，每一回的窜动，都把我的情欲极其快活地挑动起来。
　　就在我摇头晃脑，顾自沉醉在表哥带给我无比的欢愉时，窗外有些微小的响动。
　　我的直觉告诉一定是妹妹小婉，我眼睛的余光依稀见到了她在窗前窥伏着的脑袋，他也同样觉察得到，但没说出口来，只是呻吟更加强烈，带着野兽一般的放肆，唤着我的名字气喘吁吁一下比一下更加有力的撞击，我也把屁股掀得更加欢快，两条夺人魂魄的雪白大腿交缠开合，而且双手紧紧地搂往他的臀部，我感到已经到了山的绝峭处，就要堕入深渊腾云驾雾飘渺在空中。
　　让人偷窥的感觉一下就将我送上了顶峰，在欲仙欲死的迷乱中我的高潮迭迭不绝，特别是那个正睨视的人是我的妹妹，更剌激我的性欲，那时我的样子一定很淫荡，最淫荡的那一刻也是我把最可爱的一切都极端生动起来，我的眼睛一定会亮得炯炯发光，嘴唇也会因为充血而变得更加红润性感。
　　我们默契地配合着，不时变换着两人的体位，我不知那来的劲头，竟扭住他的身体，将他颠覆到了床上，然后面对着他，把握着那根还没有颓相的阳具，狠狠地蹲落了下去，我好像听到了身体与细微的气流摩擦着，发出轻而沉闷的“噗噗”声，再就是每一次起伏湿漉漉的阴道跟阳具接触的、如猫舔碗底牛踏水田的那一种声音。
　　他乍一下有些吃惊和局促，把着我细软腰肢的双手使劲地总想阻挠我那疾快的节奏，但马上就被我的疯狂更高地激挑了起来，我觉得那根捅插在我体内的阳具更加强悍，就快要戳进我的小腹，我们更加放纵的呻吟着。
　　像现在的这种姿势，对于我来说曾被无数次重复过，但从没有像今天这样令我陶醉，欢乐是如此巨大地飞扬着，这一切都缘于窗外那个不时晃动的脑袋，就是这一种说不清道不明的感觉，把我搞得头昏目眩神魂颠倒。
　　他一定跟我也有同一感受，已经不满足于我在上面磨荡的他，猛地掀翻我的身体，甚至紧连着我们的那性器官没有脱离，他就将我覆盖到他的下面，我高悬双腿夹挂到了他的腰上，吸吮着他如火如荼般的撞击，一刹那，身体像片羽翼飘浮起来。
　　他还是那样勇猛，每当肉棒插进我的深腔里时，他还不忘了在底层里叹叹几下，弄得我的肉唇抽搐不止，一股浓稠的淫汁随即而出，我的整个身体膨胀了起来，酣畅淋漓地尽享着性交的愉悦，直到他如泉喷涌地激射，我才尖叫着把指甲狠狠地紧抓着他屁股上的肉，整个身体几乎悬空起来紧贴着他，直到我忍不住自己挺起脖子咬住他的肩，他唉哟一声，仿佛是叫痛的样子。
　　他浑厚的声音象阳光穿透薄雾一般打破了我们高潮中的寂静，当我们同时爆发的剧烈痉挛渐渐转化成微小的颤抖和断断续续的抽搐时，一种全新但兴奋的感觉完完全全地占据了我的身心。就像是让潮汐冲涮到了沙滩的两条鱼，两俱被情欲淘空了的身体胡乱地滩放在床上。
　　我的脑袋忱放到了他的胸脯上，咻咻地喘着粗重的气息，突然之间窗外好像有一样东西轻而迅捷的落地声响，我下意识地想到，是小婉偷窥之后的逃离，我们相视一眼，都露出了会意的一笑。
　　不知过去了多久我才挣动着自己软瘫了的身子，下午行里有一个例会要准时参加，他紧搂我的身子恋恋不舍，我们忘情地亲吻着。我想再下样亲下去，也许真的会爆发再一次的激荡，我努力推开他的身体，很亲妮在他的脸颊上拍了拍。
　　“看小婉没在客厅再出去。”说完如同废话的这第一句，我不禁自嘲地笑了。
　　从床的底下找到了我的内裤，我对着镜子涂脂抹粉，眼睛水汪汪的带着太多欢娱之后的痕迹，眼角不经意就会泛起笑意来，只有经过亲咂后的嘴唇褪却了好多颜色，缭绕杂乱的头发花了我好些工夫修饰，一边暗暗地留意着外面客厅的动静，显然他出去时没跟小婉碰上，外面悄然恬静，我套上乳罩再穿上衣服。
　　真是天不不测风云，刚刚还是艳阳高照的天空，还没等我走出老宅的那条小巷，突然下起了大雨，大雨如注扑头盖脸一般，我逃也似地回到家里，这时大雨已将天井顿时弄成了大大小小的河流。
　　我站在门槛侧脸看着漫天的雨雾，大雨倾泻的哗哗巨响充斥着安静的屋里。
　　客厅的正中摆着小孩的铁床，小孩不哭也不闹，满床爬着，咿咿呀呀说着叫人听不懂的话。
　　屋里的空气有点凉丝丝的，就像赤脚踏到了雨水里似的，我慢慢地嗅到了空气中的一丝呆滞而尖锐的锈味。这时候我的心里顿时蒸腾起一股热气，从心窝里缓慢直往脑门冒，我预感到留在家里的那对男女正在做些什么，从楼梯上去我尽量放轻着步伐。
　　里面是一幅骇世惊俗足以让人喘不过气来的图像，头发半遮着小婉的脸，雪白修长的半裸着身子来回扭动在猩红色的绒少发上，过份剧烈的运动脸庞显出绯红，鼻尖上冒出一层细细亮亮的汗。从在地上的是赤裸着的他，正埋头在小婉的两间干着什么。
　　我早就发现有一种半真半假的气氛存在于他和小婉之间，但又不愿去触碰这一层网，其实在我的心里我一直关爱我的妹妹的，那怕她为了快乐而勾引了我的情人，再说叶帆既是我的表哥也是她的表哥。
　　就说他们，小婉也是有丈夫有孩子，论到偷情也是情势所迫，好容易有了机会，立即就像猫狗一样交尾起来，也不选择一处较妥当的地方。我赴紧缩回头，耳朵里充血了一般嗡嗡地。
　　“是小媚干的吧，她可真疯了。”小婉咯咯笑起来，向我示威一样。
　　他讪讪地说：“你们姐妹俩的心都狠着哪，折腾男人眼都不眨。”再把头探过去，我看他的肩膀上真的淤血的牙印，手臂上端都有几处，紫红的铜钱般大小的痕迹。
　　我昂首阔步地走了进去，先发现我的是小婉，她的眼睛象海浪一样波动着，然后幽幽地叹了口气，洁白的脖颈优雅地向后仰过去，头软软地靠在椅背上。也把正按着他头颅的手移开了来。我眯起眼睛，看着跪坐在地上的他。
　　他好像也感觉到了，扬起脖子朝我坏坏的笑然后说：“你也可以参加的。”
　　我搬过了一张楠木的高背椅，摆放到了单人沙发旁边，叉开着双腿坐下，狠狠地说：“你们继续啊，我就等着好戏瞧哪。”
　　不知我那悠怨的声音是否带着浓浓的酸味，小婉挣扎起身子作势要起来，让我一把按压下去。她鲜嫩的肉体在昏暗的光线下仿佛像一只剥去皮的柑橘，几乎精赤的下身紧紧裹在完全透明的肉色蕾丝裤里，淫荡地暴露在空气中。
　　他很缓慢地脱着她的内裤，她丰满浑圆的臀部柔和地抬了起来，还把那闪烁不定的眼睛看了看我，在我的印象中妹妹小婉的那一处地方还没见过，生过了小孩的她那里还没完全长出毛发来，像收割之后了的稻田杂乱无章，可她跟我一样也有一处高隆饱满的地方。
　　表哥帆已经半蹲起身来，挺动着男人的那一根肉棒，如同种马一样，还是那样雄伟坚硬，小婉努力地把她的那一处迎凑上去，自己双手掰开那丰盈的花瓣，我发现她的尖顶伸探出来的肉蒂硕大如豆，风骚地在我眼前抖动着，渴望着肉棒温柔的慰藉。
　　我闭上了双眼，好像那根肉棒已深深地顶到我的那一处，放荡的呻吟声终于从小婉的胸腔深处里像洪水一般冲了出来，声音沙哑让我感觉佰生，完全暴露着她心中的狂热和欲望，她的两手痉挛似地抓紧绒沙发的扶手，眼睛紧闭着，头向后仰着，腰肢剧烈地左右摇晃着。
　　我在心里偷偷地笑着，而裙子底里我饥渴的肉唇正在暗暗打颤。他的臀部猛烈地咂落，攻击的幅度越来越大，腰肢很美妙地晃动着，他们呻吟声越来越大，更加原始。
　　我不由得夹紧双腿，眼瞧着他那一根紫赤的肉棒，带给小婉一阵阵肉欲的兴奋，透过萎靡不整的阴毛，我清楚地看到小婉大腿端上嫩红的肉唇充满了淫汁，随着肉棒的进出淫荡地抖动着。
　　她的兴奋感染着我，倾听她淫乱的呻吟，那令人愉快的淫荡的味道直冲入我的鼻腔，感觉她的一只手紧紧地抓住我丰满的大腿在透明丝袜上。我的身子那时也释放开了来，我润湿的肉唇，我流淌着蜜汁的花瓣，我难以扼制的性欲，合在一起，形成一个变化莫测的肉体，屈曲起双腿挂到了在椅子边，极像笼中的困兽焦虑不安。


少妇的自白 新篇 (七)
　　那雨直下得搅山倒海的一般，眼看着走廊上的雨点打到了门边，在地面上的溜溜地急转，银光直泼到尺来远。客厅里那一对男女又变换了一个姿势，小婉已不愿被动地仰躺在沙发里，她翻了个身趴到我的大腿间；她赤条条的身子光洁迷人，白得如撒了一层桂花的粉末，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。
　　还有她那最为诱人的一片隐处，神秘而幽深，生育时刚刚剃过了的毛发正悄然生长。那时候，他的手指拨弄着她的粉红的肉唇，那条乌黑晶亮的肉棒悄然爬在她的里面，斜斜地沉没在她那黑白分明的花草之处，束在她的两股之间，衬托得那白皙丰盈的屁股泛着青黛的亮色，还有一股半清半腥的香味乘机向外豁然地散发。
　　一张汗水浸湿了的脸就埋在我怀里，暖暖地压在我的小腹上。把个雪白浑圆的屁股翘得高高地，任凭着表哥从她的后面狂插不止，欢欣的快乐让她咬牙切齿几乎把五官挤压得变形，看起来十分的陌生，就像小孩喝药汤时那付龇牙咧嘴的样子。
　　她的那神气引起了我一种近乎母爱的反应，心间有一种软溶溶的，暖融融的感觉，奇了怪，女人之间那种争风吃醋的感觉荡然无存，我不禁紧搂住着她，她情不自禁地呻吟着，那叽哼听着不成腔调但却低沉嘶哑，紧一阵又缓一阵，窗外的雨也是紧一阵，又缓一阵。
　　我的心里面有一股压憋着的无处释放的欲望，浑身的血液欢快地奔腾，小腹似乎有一种欲泄不泄的尿意。
　　我探出舌头，舔着干枯的嘴唇，眼睛始终紧盯着表哥帆的大腿顶端，一丛浓黑的阴毛，他的阳具头顶天鹅绒一般的光滑，撞击着小婉的臀部，让人感到了野兽般震惊的力量，每一次疯狂得如同有了生命一样的跳跃、旋转、伸伏，捎带出白色的淫汁溅散在她肥厚的肉唇周边，把她稀疏的阴毛纠结着，一缕缕的。
　　小婉的一双手先是抓住着沙发的扶手，而后便紧搂住我的腰肢，再随后则紧紧紧地扳着我的臀部，他确实用那根东西令她窒息得飞上天，如魂飞魄散，飞到夜的尽头处，人生苦短春梦无痕，没有理由不让她这般地陶醉的了。
　　我的心里内有某种东西正在逐渐形成，生动而猛烈地翻滚着、扭曲着、痉挛着，仿佛就要撕裂我的肌肤，血淋淋而又难以抗拒地喷发出来。表哥帆的脸上大汗淋漓，飘逸的长发也散发出蒸腾的热气，我们的眼睛对视一会，我们两人都知道，此时此刻，我跟他那肉欲的契约就要实现了。
　　他把已经软瘫像面团的小婉撇到了另一边，我很轻佻地将一只大腿盘上沙发的扶手上，他就跪在我的跟前，尽管他正低头埋首，我还是能够分辨出他眼睛紧紧地瞪着我的双腿之间那里燃烧的火焰，久久地停留在我的丝袜和内裤之间那象牙般的大腿上。我将双腿再扩展开来，他咧嘴满意地微笑着，仿佛在画廊里欣赏绘画一样。
　　我清楚地意识到，薄如蝉翼的丝袜里面完全浸湿了，在我开裆的丝袜上，狭窄的内裤无法掩饰的那一处，隐隐暴露出肥厚的肉唇，浓浓的淫汁顺着毛发一滴一滴地流出来。
　　我用力抓住了他的头发，把他的脸拼命按在我已经湿润不堪的肉唇上，整个身子向后仰过去，丰腴的大腿痉挛一样伸得直直的，白色的高跟皮鞋滑落到地毯上，露出白嫩的脚面，在完全透明的肉色玻璃丝长袜里显得愈加苍白。
　　于是，他的手指将我的内裤挑到一边，探出舌尖在我的那一地方四处游走，舌尖如同蛇信子一般肆意地戏弄着萎靡阴毛下覆盖着的肉唇，那温柔的舔舐让我骚痒难奈，他就是假装做没有看到我充血的小肉蒂，连碰也没碰一下；只是轻舔着我肉蒂两边肥厚的花瓣，舌尖伸进我温软的花心里，品尝着阵阵涌出的蜜汁，把肉丘上细软的绒毛完全浸湿了。
　　就在他戏弄我充血的肉唇时，我偷眼看看一旁的小婉，她就斜卧在沙发的一端，而她的目光是如此专注，以至于看得我的脸都开始发烧发红。
　　我把我浑圆的屁股抬得更高，把我的头摇动得更剧烈，让我的长发飘起来，我一边大声地呻吟，一边把手紧握在表哥光滑的充满汁液的阳具上抚摸，他柔软的唇片这时衔住我可爱的肉蒂，慢慢吸吮着。
　　我感受着那小小的肉芽在他的舌尖上颤抖；呻吟声时断时续，他的舌头用力舔着吸吮着我敏感的花蒂，不放过每一点嫩肉，而我的心里更是狂野地呼喊着，舌尖淫靡的摩挲已经不能够满足我放荡不羁的心，那小小的的花蒂在舌尖的精心爱抚下，微微勃起，越来越硬。
　　我孤立无助般地躺着，他已是扬起了脑袋，用他的手在我的下面摸搓开来，当他挺动着小腹，摇晃着两腿中间那一根悬颤颤的东西进迫到我的那一地方，一经让他插入我就不能自已，唤声他的名字后颤舌呻吟，娇语呢喃，于是沙发上的我翻腾跃动了，如条脱壳了的肥大的蚕子。
　　真难想象，身体精瘦的他竟有如此亢奋的性能量，他勃起的那东西如同橡胶一样永无颓败迹象，每次抽插都深深直迫到我的子宫里面，我的高潮很容易就让他给点燃了，又是一场轩然大波，两个躯体就窝在单人的沙发扭动，几可将太平洋掀翻，他的狂猛让我压抑得支离破碎的情欲找到了一条流淌的通道，我让自己飞了起来，飞进性高潮的泥淖里。
　　母亲回家的时候，阶梯上淹了一尺水，昏暗中家里仿佛大为改变了，她黑唬着脸上了楼梯，嗅得了那严紧的暖热的客厅里淫荡的气味，小婉提着内裤正弯着腰站起身来，头发从脸上直掖下来，那白色碎花的睡裙搂得高高的，前面的一半压在颌下，另一半臃肿地堆在后面上，露出一截白蚕似的小肚子。
　　我还好，把短裙扯直了，只是不敢迈出大步，把里边皱做一团的丝袜内裤显现出来，她开了厅上的灯光，那冷若寒霜的神色一准是输了好多钱，惯于风月的母亲玉茹当然知道，自己的家里在这风雨交加的一个下午发生了什么样的事。
　　我迎了上去连忙说：“身上弄湿了没有，还是先去洗个澡吧。”说着就拽着她向楼下，她阴沉着脸走在前面，我在后边窥伺着她，她那冷冷地笑一下，那笑像一块碳火上薄薄包了一层冰。
　　然后，她板着面孔像是对我，其实是对客厅里的那一对男女说：“都是有妻儿的人了，可别玩得出格了。”
　　我自认她大约并不知道我的什么，也就放下心来，渐渐地忘了自己有什么秘密可隐藏的；雨还一直要下，忒啦啦打在玻璃窗上。
　　自那以后，小婉常常跟着表哥在外面鬼混喝酒，肆无忌惮地把他往家里领，却把孩子留在母亲那里，她的放浪渐渐显著到瞒不了人的程度。
　　妹婿晓阳的西北之行还没结束。似乎，一切都是刻意安排了的。他们就在小婉家中锁门闭户，赤身裸体，一丝不挂、无所顾及地大胆作为。他们没有辜负这样的天赐良机，三天三夜，一丝不挂，赤身裸体，足不出户，饿了就吃，累了就睡，醒了就行做情欲之事。
　　这让母亲玉茹深为不满，她把电话直接打到了我的办公室，愤愤地向我诉说了妹妹小婉淫荡无耻的行径，言辞间却半点没责怪表哥叶帆的意思。
　　恰好明天就是周末，我让老公卓群邀请表哥过来家里吃饭，电话是打到小婉家里的。
　　很早我就起了床，洗澡的同时我把头发也洗了，即将到来的表哥让我感到莫名的兴奋，我的衣橱，一件其大无比的家俱占去了整整一面墙，足有两扇门高的穿衣镜，壁橱门上也有一扇，打开时和对面的那两扇相映照。
　　我站在壁橱镜前就把个自己身子的前前后后、左左右右全都顾及到了。对着自已赤裸的手臂和肩膀，美好的风姿，我的胸脯上有着两个尖挺的肉球，每当手臂展动时那两陀肉球就跟着变换形状，有时悬颤颤地笑遂颜开地抖动了，而有时却倍受委屈似的紧缩着。
　　我选择了一款粉红前扣的乳罩，将那两团肉球包裹了，手指轻轻地把那扣子一拨，两个罩片一下就弹开。再穿上前开褂的衬衣。空荡荡的下身，让我略费踌躇，我手拿着黑色的丁字裤犹豫不决，最终还是放弃了内裤，在光滑的大腿上套上网状的黑色丝袜。
　　面对着镜子里欣长的隐约欲露的大腿，还有那一些俏皮钻探出来的阴毛，我觉得我的举止中，包含着对他来说有些邀媚取宠的意思，掩映在黑网下的我那一处，两瓣肉片微启好像是对我的轻佻的嘲谑，这使我的确感到很羞耻，然而对情欲的饥渴，毕竟是运胜于那一种羞耻。
　　我在身套上了一件无领无袖的对褂衬衫，下面是短短的西装裙，这使我看来既得体又大方，老公早让我支派到了菜市场采购午饭的菜馔，我双手揉搓着已经吹干了的头发满屋子视察着，不时嚷嚷着可儿把丢在地上的玩具收拾好。
　　这时门呤就响了，表哥衣着齐整的出现在我家的门外，我打开门时，他从身体背后拿出了一大束玫瑰，并翘着嘴唇朝我凑了过来，我别过了脸对他说：“你可小心，今天可不许胡闹的，老公和乐儿都在。”
　　他暧昧地冲我一笑，伸手拧了一把小褂里我高耸的乳头。不等我惊呼，眨眼间，他已经撇下我，开始在客厅里四处打量。在我转身从他跟前经过的时候，他重重在我的屁股上拍打了一下。
　　我狠狠地瞪了一眼，问道：“从小婉那过来的吗？”
　　“不的，从老宅。”他简单的回答，他的头发看来是刻意地整理过的，但难掩那脸上因为缺乏睡眠而憔悴的苍白，眼睛下面有黑黑的一圈，显然是纵欲过度的见证。
　　“喝点什么？”我将那一簇玫瑰插放在柜上的圆肚花瓶上，回过头问他。
　　他很随意地在沙发上伸直双腿说：“有现磨的咖啡来点。”
　　“没有，给你茶吧。”我说。
　　他摇晃着头：“不了，给一杯白兰地。”
　　我把小半怀的酒揣到了客厅外的阳台上，那里摆放着玻璃茶几还有一对高背的藤椅，因为客厅里乐儿还蹲在地上摆弄着新买的那只绒熊。
　　由于早间有一场细雨，外面雨后的天空，高天淡云，艳阳普照，阳台上的那些花花草草沐浴着阳光，更显得青翠透彻郁郁葱葱，充满着勃勃生机。
　　他就跟在我的后一同来到了阳台，从进门的那时候，他的目光就一刻也从没离开过我，偷偷地从我短裙的分叉处滑进去，凝视着我紧裹在黑丝长袜子里的丰腴的大腿。他坐在沙发上的姿势看着悠闲惬意，我纳闷，究竟他的魅力从哪里得来，这给人美感的姿势与自信，但是口张开了，话却没有问出来。
　　一地碎金闪烁的阳光，他身上那股好闻的气味不时飘进我的鼻子，我想自己能对他抵御到多久？
　　只是冲着他嫣然一笑，轻盈地飘至他的跟前，款款地坐在他对面的藤椅上，我坐下时盘起了双腿，短裙下两条腿像抖散了骨节的蛇似地蜷在一处，在我挣褪了高跟鞋的时候，黑色的网状丝袜上窄瘦柔软的脚丫有两只粉红色的脚姆指甲暧昧地冲他眨动。
　　他似乎有些兴奋，一口喝干了杯中的金黄色的酒。我觉得那喝酒的样子与先前优雅的姿态简直是天壤之别，我正要起身为他添加新的酒，他却挡住了我，一伸手握住我探出的寻找鞋子的脚。
　　脚小而柔软，脚趾弯弯的，像小动物的足蹼，脚底多肉，而柔若无骨。我复坐下，撩起了大腿，朝他尽最大程度地展示着白皙的双脚。他就这样紧握着我的脚，一只手揉着我腿肚子，缓慢地往上下移动，然后捂在我的脚踝上，在那里四下揉搓，忽然手指却觉得再往下有个奇妙的所在，不禁就移动去摸，却是我的脚趾，一根根圆圆的，脚趾的缝隙之间，刚好容得下手指头。
　　他伸出食指，在那里插掇，我见到了他已经是肉棒尽举，在他的裤裆上撑起了高隆隆的一堆。
　　或许是我们弄出了响动，乐儿跚跚地在落地的璃窗前察看，然后又回到她的玩具绒熊，这时我想：她看到我们吗？这个可怕的念头令我痴迷而疯狂，一种全新但兴奋的感觉完完全全地占据了我的身心。也是一时情急，便不由得双手把定他的那只手，说你揉的不是地方，不要老捅我的脚趾，揉得我心里发慌。他的范围一扩大，手就在我的脚板四处更是不规距了。
　　让他这般地搔痒着，我不由得摆动开了双腿，这时，他发觉了我没有内裤的那一处地方，他爬下去伏下了头颅，仔细地去看着我那里稀疏而卷曲的细如锦丝的柔软阴毛，柔顺贴服在肥厚的肉唇上，与那白嫩平坦的下腹形成好看的一个弧度，那白嫩圆润的肥美高隆的阴户如阜一般，还有那丰盈饱满的臀部和白嫩修长的大腿。
　　他的脑袋压伏了下去，脸颊略略倾斜，一阵温热湿濡的感觉慢慢地渗透了我的小腿上，他伸出舌头，慢慢地在我雪白光滑的皮肤上舔着，自言自语着，衣冠楚楚地在我的大腿上爬行。像个彬彬有礼的国王一样，一阵不可压抑的欲望从我的心臆蔓延起来直至到在每一寸肌肤上蒸发升腾。
　　门“澎”的一声开了。我猜一定是老公回来了，果然是他。
　　卓群一回家，就完全两样了，我细想着刚才的情形，只觉得身体里的一种轻柔的电流在持续流动，我听到自己的呼吸声越来越潮湿，越来越急促。再过去看他，他依然是窝在藤椅里，透过叶隙的阳光淡淡地洒落下来，将他的一头长发洒得越发显出黑亮的光质，脸上的神情却有些委顿。
　　卓群对于我们的这位表哥，谈不上亲热，碍于母亲对他的宠爱，也就敬之远之地跟他相处，既没过份的诌媚取悦也不失礼遇，他的这种不卑不亢风度让我很是欢喜。
　　很快地他就做出了一卓子精致丰盛的午餐，饭卓上红绿相映色彩丰富，美味佳肴色香味俱全。为了犒劳我的老公，在摆放餐具的时候我没忘了给他送上绽满了蜜糖一样的笑容，并媚眼如丝地扫了他一眼，这使他在餐卓上显得兴致勃勃，得意时讲了一个笑话，把我们逗弄得哈哈大笑，我的眼泪也都笑了出来。
　　我知道无论我起身盛汤或是俯过去给女儿挟菜，表哥的眼睛总是那样直愣愣地剥食着我。一股被爱的暖流带着身体的默契感在餐厅的几个角落交叉回荡着，大家欢声笑语，如沐春风，放松和宽容的感觉，从胃部影响到周身每一处神经末梢。
　　一只脚脖子准确无误地找到了我的膝盖，弄得我发痒，这种极为冒险的举动却让我的肉体感到欢愉，我忍不住又笑了起来，并展开了双腿。
　　我的眼睛余光左顾右盼地在两个男人的脸上端详，表哥他扔然是那一付心不在焉但性感无比的表情，卓群一本正经地对付着手中的肉骨，可这一本正经相也很可疑。
　　那双还在我膝盖上徘徊的脚姆指得到鼓励似的继续往上爬行，一下就直达我双腿顶端的那一地方，我突然感到了那里一股热浪涌流，一瞬间湿透了。那个脚趾像挖掘珍宝一样粗暴地搓揉着，好像要将我的肉瓣揉碎，我的眼睛因这羞耻而变湿，我的嘴唇由于兴奋而启闲，我的双腿顺着快乐的方向而蠕动的张合。
　　或许我的动作幅度太过于夸张，把跟前的酒杯碰倒了，溅了一身的酒，那只脚姆指这才像受惊的兔子落荒而逃，这时，卓群攀起了高脚酒杯，朝对面的表哥一举，表哥也赴紧攀起自己面前那杯子，隔着卓角伸长胳膊，俯身过去，和他轻轻的碰了一下杯沿，于是两个男人目光注视着目光，都缓缓地一饮而尽。
　　我真的等不及收拾完餐桌，手心微微出了汗，身体内部，有一种极虚弱的感觉，仿佛被抽空了，像片薄脆饼干那样随时会碎裂；我的那地方这时应该像珍奇的鲜花一样绽放开来，充满蜜汁的唇片使我想起了眼前这两个男人巨大的肉棒在我里面喷出大量的浓汁。
　　我将家里闲置着的一小房间收拾，就让表哥中午休息，我想快点把老公拽到床上，而且我得意地想象，我们卧室里的门还不应掩得太严实，我要让那疯狂的呻吟让表哥听着，一想到这些，我的两腿不禁一阵哆嗦，从子宫深处又有一股蜜汁渗滴而出。
　　这时老公卓群却接一个电话，然后对我说他有要事得出去一下，如若换在别的时候我准会向撤出一股无名的火气，但今天却并没有，我还有表哥在家里哪。
　　“快点回来啊。”我说这话的时候有种特别娇憨的神气，像我这般只要想说就总能说出特别嗲的味道。
　　老公刚出门，表哥就迫不及待地把我紧拥入怀，是他那幽如暗火的眼睛点燃了我，我的心一下了被一根欲望的鞭子抽着，一时乱了方寸。滚烫的嘴唇在我的脸上胡乱地亲咂，全然不顾还在一旁的乐儿惊讶的目光。
　　然后他就顺势抱着我那瘫软如泥的身子进了我们的卧室，拿脚朝后一蹬，门“嘭”地发出很响的声音，一定把乐儿吓坏了，炽热的情欲让我顾不了许多，他已把我像安放睡着的婴儿样放在床上，从我的头发、额门、鼻梁、嘴唇、下颚开始，自上而下，一点一滴的疯狂地亲吻下去。
　　在有些地方，他的吻如蜻蜓点水，唇到为止，而有的地方，则流连忘返，不能自拔，忘乎所以，亲了又亲，吻了又吻。仿佛在那儿，他的嘴唇要长期驻扎，生根发芽，直到我的双手紧紧扳着他的脑袋，他才有所提醒，而且是极不情愿地依依不舍地恋恋离开。日光从还没有彻底拉上的窗帘缝中侧着身子挤进来亮白一条，而那一条，已经足够了让我看出他的亮色。他俯伏着脑袋的头发，他那的泛红而白皙的面色。
　　他一边亲吻一边剥落自己身上的衣服，他掀开了衬衣的怀，他的胸膛光洁如月光星辉的、居然没有一粒黑点，他的小腹上，没有一条皱折，紧绑堆积着的几块腹肌历历在目。他就那么立在那条日光之中，一任他的双手灵巧地解开我的上衣，显然他很激动，使我感觉到了他发颤的双手、双腿，成倍翻番地哆嗦起来。
　　晕眩开始弥漫到了我的全身，突然到来的那种无所依存的空虚，像看不见的苍白，堆满屋子里每一处的空间，使得我感到没有压力的憋闷和飘浮的虚空，想要把我窒息过去。
　　而他的挺拨缓慢推进来的那肉棒、那抚摸她着我乳头的手指，又反过来成为我晕眩的动力，及至他的那一根，深深地陷没到我的里面，我呻吟的声音，像大坝裂缝中的流水，急切而奔腾，吓得他在我身上的目光，咣的一下，不仅止住了他热切探寻的双手，还止住了他热切的、不知疲倦地劳作的肉棒。
　　我横七竖八地躺着，含怨带恨般地盯了他一眼，他只是坚挺着下腹在我里面一动不动。这时我并不知什么时候停下了呻吟，只是顺手拿起一个枕头垫付屁股下面，高举着双足架放到了他的肩膀上，以便让双腿顶端上的那个部位更加贴近他的攻击。我们一个在床上，一个在床下，被他脚踩掉的他的长裤凌乱就在地面上，像被有意扔掉的垃圾。
　　屋子里闷热异常，他就那么在我身上疯吻抽插，整个身体包括四肢，忙个不停。当他的双手扳开我的肉唇，让那坚硬的肉棒更加凶狠抽送的时候，我的那地方的蜜汁，终于顺着肉棒活凄然地渗滑出来，一滴一滴，一串一串，浸湿了床上深绿色的床单和大红的厚绒枕巾。
　　当他像饥饿的孩子在我的双乳上轮流吮吸的时候，我的呻吟声又一次由低到高，由慢至急，由淡到烈，吭哼声中夹杂着他听不清的喃喃细语，直到那声音带动着我发抖的身子，使我的身子成为一架旋转不停的机器，在床上，在他的狂插下面，哆嗦抖动，颤颤巍巍。
　　及至当他用他全部的力量狠狠地顶到了我两腿间的那一处时，我一直在他胳膊上抓着挠着的手，猛地就从他那儿滑落下来，如同无力垂下的两股绳子耷在床上，而我原来尖叫不止、艳丽无比的叫床的声音，也猛地嘎然而止。一阵高潮铺天盖地排山倒海般地占据着我大脑我的身子里的每个角落，这时候，他的狂插，也如同被切断了电源，失去了动力一样，也跟着冷丁儿嘎然而息，停了下来。
　　当他爆发的剧烈痉挛渐渐转化成微小的颤抖和断断续续的抽搐时，他在气喘吁吁的时候，嘴里咕哝着：“你们母女三个都是一路的货色。”我抬起头来，看见他脸色苍白，浑身蜡黄，不言不语，人如同被点了穴般僵硬地伫立。
　　屋子里一时沉寂了下来，就在这静寂间，沉默像帐棚一样盖在屋子里，盖在我们的头顶上。他躺在我的身边不言不语的，我也一样地望着天花板一动不动，不去看他一眼。惘然而乱麻一团的一动不动，而从我脑子里走过的，却都是他昨天夜里，和我母亲玉茹独自呆在一起的那些粉红淡淡的私房性爱的场景和生活。
　　不知过去了多少时间，从窗帘透过的阳光里，有金色的尘星在上下舞动，发出嗡嗡的声音，宛若蚊子的欢歌。
　　突然间外面的门“嘭”地一声响动，我的心也“嘭”地一下落了下来，空空的。我已经无法描述那时的紧张和不安，那来自屋子外面的绵软热烫的脚步声，那个时候适时地从门缝挤出来，凝止在了门后边。
　　表哥他呆在床上中央不动了。我无法能够知道这时候的他，脑子里是如何的纷乱和复杂，无法记录这时候他的脑里都想了什么，映像什么，思考了什么。他像一株淋在雨中的柱，木木呆呆，浑身是汗，我听见了他的呼吸，光光滑滑，像抽进抽出的丝，而我自己的呼吸声，则干干涩涩，又粗又重，忽然间只想推开窗子，打开屋门，让外边的夜风吹进来。
　　老公卓群一推卧室的门竟因用力过猛，将门推到大敞大开的程度。床上的一切使他一时目瞪口呆无法置信，我跟表哥两俱赤条条的身体，如同两条白色的蟒蛇，腿盘臂绕相互纠缠在一起，他身子伫立在门外，仿佛被水泥浇铸了一样。他回来了，看到了屋里的一切，一瞬间他的眼睛里显出一丝恐惧，像一头徘徊在废墟上的老狼，双眼血红，嘴角紧抿。
　　他的眼角像是渗出了眼泪，用牙齿咬着自己的嘴唇，突然疯狂地猛扑到了床边，本以为他会揪着我的头发，既便不打，也要怒而喝斥。可是，他怔了一下，却把她我了起来，踩着表哥那些丢弃的衣物，像仍一袋面粉样把我半扔在地上，开始粗野地去剥脱着我身上仅有的衣物。
　　我奋起地反抗着，我的反抗这时显得陡劳无益，就在我们推推搡搡，彼此磨来蹭去，才发现两人已是一丝不挂，狂怒和怨恨使他好像获得不曾有的热烈的激情。我看见他的两腿间，不知从何时悄然挺拨着的阳具竟是那么挺拔，如同心里对我的怨恨不仅没有消去，而且更加愤怒。
　　表哥就萎缩在床的另一边，只有触目惊心呆望着浑身哆嗦，像看一只公园里独自发怒的猴儿，慌乱间他捞起被子披到了身上，而对卓群的举动充满莫名的不解。
　　我不知所措也就一任老公的粗野和放肆，听从着他每个动作的指令，仰躺在了地上，两腿举在半空。而他就蹲落到地面上，粗野而猛烈地插入，之后疯狂地动作起来，每次进出，都满带着报复的心理，有一种复仇的快感。
　　而正是这种心理和快感，使他内心深处那种深藏不露的征服欲望，使他变得更加强悍狂野，用前所末有的力量狠狠地糟蹋着我，我感到了他的阳具是那么巨大粗硕，挤压到我的里面好像要撑裂似的。他的这个姿式和牲畜般的粗野，却给我们彼此都带来了前所未有的奇妙。
　　我不是如以往那样从喉咙里发出快乐难耐的呻吟，而是突然间毫无顾忌地放声大哭起来。我的哭声应该是血红淋淋，清脆里含着暗哑，完全没有了先前呻吟时那嗓音的细润和柔嫩。而当他听到我突然暴发出的哭声，先是惊讶地怔住，之后他就从我的哭声中感受到莫大的快慰和喜悦，感受到了征服我的欲念的最终实现，甚至感受到了我在哭声中对他的求救给他带来的从未有过满足。
　　于是，他就变得更加疯狂粗野，更加随心所欲，更加违背章法而自行其事，不管不顾。直到事情的最后，他大汗淋漓，我们都感到从未有过的疲劳和浑身的酸软，完全瘫倒在地上，也一任自己的身体没有兼耻地裸在那一束明亮的窗光下面。


少妇的自白 新篇 (八)
　　“表哥都走了快半年了，你有完没完，怎就总拿他说事。”说这话时我从卧室的浴间出来，头上堆着白毛巾，高高砌出云石塑像似的雪白波浪。
　　卓群就坐在电脑前，心烦意躁地敲击着键盘，显示器上的页面随之跟着一抖一抖闪动。我披着一件粉红的浴袍，也不曾系带，松松合在身上，我双手托住头发，胸前的那两陀肉球，随着我身子的摆动也一抖一抖地充满着风情。
　　那桩半路里杀出来又无痕而过的蹊跷事似乎正被一天天过去的日子层层踩在脚下，还长上了茧，日子也就安定地重复着过。不想这时候他又提了起来，这段时间里的确让他焦头烂额，犹如困在笼里的兽类，除了股市大幅度的跌泄弄得他心灰意懒外，再就是从小就疼爱着他的母亲病重躺到了医院，昂贵的医药费用是另一回事，光是三天两头地来回奔跑就够他受的了。
　　风筒一直在对着我的头发吹，我知道他在目不转睛地盯着我的脸孔，而我只专注盯着梳妆台镜子自己一张粉妆玉琢的脸，头发底下滴出了水来，亮晶晶地缀在眉心上。
　　他到了实在煎熬不过了，就试着对我说：“我都原谅你了，随便说两句不行吗，总该让我泄泄心中的怨气吧。”
　　我看着他那张激动、充满着委屈的脸，心里有了一些对不住他的同情，而且这时候动用嘴巴只会愈说愈乱，再没有比肉体交谈更好办法，让情欲炽烈燃烧、交合而至满足，任何难题都能迎刃而解。我蹑过到了他的跟前，便拿起他的手放到了自己的乳房上，以安慰来弥补他。他的手一放到那尖挺圆满的乳房上，便有力地按压住了，我还用自己细腻的手指去抚摸他的手背，这个细节，好像跟他认识就从没有过。
　　他兴致跟着来了，也就给他内心中那抱恨的积怨，真正打开了一个喷射的缺口。我就那么让他的手贴在我坚挺松软的左乳上，而我的手也覆盖着，随意地摸着他的手背，上下搓动，来来往往，这样搓了一阵。
　　他还是那样坐在电脑前的椅子上，但鼻息越来越是粗重，过会，他就将我早已坚挺起来的乳头含进口中，一边呼出温热的气息，一边用舌尖裹住乳头划着圈圈，同时把另一只手伸向我的下腹，在我那没着底裤的阴毛中摩挲，用手指轻轻拨开花瓣，不即不离地缓慢左右震动花瓣的顶点。
　　就这样保持稳定不变的频率反复爱抚，很快地我的乳头和那一处就像振铃般发出共鸣，我愉悦的呻吟声越来越大，随之用双手把吸吮着自己乳头的他的头紧紧抱住。从梳妆台那面镜子看，就如同他黑色的脑袋被涂着淡粉色指甲油的手指紧紧按住了一样，他仍然是不依不饶地继续着舌头与手指的运动，反复不断地进行着这种说不上是折磨我还是奉献的爱抚。
　　我渐渐挺起肚腹，双腿不由哆嗦发颤，终于忍不住说出“不行了……”，然后又哀求着“亲爱的……”，紧接着伴随着子宫深处的一阵快速的痉挛，一股蜜汁迭迭地渗流出来。
　　一阵畅快弥漫着我的身子，嘴里轻叹了一声，同时身子扭曲着，他似有所察觉，抬起头来，接着穷凶极恶般剥除自己身上的衣物。抱起我就往床上扔。他用熟练的手法拉过枕头准备垫到我的腰下，而我对这种做法早已心领神会，轻抬腰肢与之相配合。这样一来，我微微展开的两腿顶端以及黑色的稀疏的毛丛林就变成向上突起的状态。
　　在我跟老公卓群做爱的各种各样的姿势中，再没有像现在这姿势令我痴迷沉醉的了，不仅是这样插入淫荡而具有挑逗性，更主要的是男女性器官能更加紧密贴切。他也是深知这一点，轻轻抬起我的双腿，然后向左右掰开，沉下腰身，将已经膨胀了的阳具慢慢推进。瞬间，就像是疾风留下低沉的吼声呼啸而过，像被风诱导着似的，他开始急剧挺动起屁股冲击着，每次碰撞都弄得啪啪啪地作响。
　　我摇摆腰肢凑起臀部迎合着，看着老公卓群挥汗如雨，不知是因为天气的闷热，还是因为别的缘故，他咬牙切齿埋头苦干着，我感到他挥洒的汗水从头上溅到我的雪白的胸脯上、粉琢的娇脸上，有一滴竟溅进我眼里，又蜇又涩，像盐水进了眼睛里。
　　即便我们如出一辙地跟那天一样，我依然仰躺到地面上，双腿伸向天空，而他则蹲踞着，表哥就畏缩在床上睁大着惊慌的眼睛，也没有了当时的那种激情和愉悦。就是我们彼此挖空心思，殚精竭虑，想到各式的花样与动作，我总感到没有那一次的疯狂和美妙。现在也一样，初时雄心勃勃、威风凛凛的他，经过一阵快速的驱动，然后就自己也忍耐不住释放出来了；而就在那一瞬间，雄伟的男人之躯霎时失去动力，犹如瓦砾般坍塌于我的身子上面。
　　我们的下体还没有脱离，他就这样盯着我看，挥霍完了热情的他脸也已经没有了令人激动的红润和兴奋，他远远还没有从表哥的那件事平伏下来，不仅没有减弱他对我偷情的怨气，反而更激起了他内心深处对我固有的积恨。彼此性事之后的惘然，每一次天长地久的狂吻和抚摸，使我们之间的那种掘离肉体之外的心理，变得模糊而复杂，仿佛一条笔直平坦的路道，进入了一片原始的林地，开始变得弯曲而又时隐时现，时现时隐，捉摸不定。
　　他有点穷凶极恶地说：“跟你那表哥比较，我究竟怎样？”
　　我听了他的话，本应以为他是在戏弄我，而他这时却捧起了我的脸，看了半天，又吻了半天，充满真诚地说了一声说：“我刚才还在心里骂你婊子，你不会往心里去吧。”
　　我朝他摇了一下头，心里不仅没有生气，脸上而且还挂着灿然的绯红。那时我已经坐在床沿上，对着镜子我的身子赤裸而又端庄，脸上平静安详的笑容，在卧室里昏暗的灯光下是一种金黄的颜色，而在那金黄、安详的笑容背后，又多少透出了一些只有少女才有的羞涩润红，只有少妇才有的因小伎小俩而获胜的满足和得意，事情的结果，就是他再一次勃起，他采用了那种带有复仇色彩般的做爱方式，以疯狂的渲泻，做为复仇的手段，使他又一次完全如同林中的野兽，带着强暴的色彩，他粗鲁地抓住我像抓住了一只小鸟，把我从床上拽了下来，然而，我虽然拼命摇头晃耳，拼命地跺地踢腿，却又感到某种快意。
　　我心里一边骂他鲁莽粗野厚颜无耻，一边却又享受着他蛮横举止带给我的甜蜜。他让我双脚落地，背对着他，一双手扳过我的胳膊就像擒掳一样将我按压下去，趴落在床沿上，他就从我的背后，胡插乱戳狂野地做起了野兽般的性事。
　　电话的铃声响了起来，我困得不想接听，扯过被子蒙头盖脸随它那么响着，在这寂静的房间里，声浪格外地震耳，他战战兢兢地攀越过我的身子拿起听筒，我突然醒悟了起来，那时天还不大亮，朝窗外望去还有许多星星，只是天色渐渐地谈了。
　　我见到了他的脸突然变得苍白，整个身体颤抖着，原来冷酷的神情也动摇了起来，突然他啜泣了起来，越想竭力忍住啜泣，就把脸孔扭得出奇的丑陋，但我并不觉得丑，其实那时我已经预感到了，我朝他扑过去，把他紧拥到我的怀中。
　　他的手肋依然挂在床头柜上，手里的听筒却没放落，那一头的电话已经挂掉了，嘟嘟嘟的忙音声显得清晰。他的身体随着啜泣而抽动着，两颊滴着泪珠，眼睛和鼻子有如泉涌，我吻着他的面颊、眼睛和鼻子，他如同小孩一般把沉重的额头靠到了我的肩膀上。
　　说实在的，对于老人的死亡，我认为对她、对于她的亲属是一种解脱，老人得的不是一般的病，那些病菌一直在啃啮着她的躯体，医生早就说过，老人的情况很糟蹋，糟蹋到随时都会死，死对于她已无足轻重，就像一朵花开到凋谢的过程，我变得心平气和，我甚至想象到卓群老家那古老的小县城，那里除人影稀疏外，雨水湿润的绿阴静谧，可以滋润都市生活中疲惫的心。
　　我抚摸着他厚实的后背，用温柔无比的语调说：“别沉溺在这悲伤里，我们还要赶路哪。”
　　匆匆地起床，乘着他占据了浴室洗漱时，我把女儿唤醒了，并告诉了她这不幸的消息，小家伙双手揉抹着眼睛，竟兴高采烈欢呼雀般地道：“不用上学了，好啊，回老家喽。”
　　南方的夏天，就亮就亮了，天一白，外面那些模模糊糊树梢花圃就清晰了，提着大包小兜恨不得将家都搬了过去，乐儿跟在我们的后面，颤颤地帮我提着几双鞋子。
　　我对老公说：“你情绪不佳，还是我来开车吧。”
　　双开门的本田特别适合一家三口外出，后排的座位是狭窄了点，让乐儿打横呆在那里，根本不用担心路面上的崎岖颠簸。
　　一出市区就快多了，高速公路上并没多少车，乐儿让我嘱咐过了也不打闹，好像跟随父亲也沉浸在悲伤的气氛中，我全神贯注地驾着车，内心里并没有他那种沉重悲痛的情神状况，甚至还像一头奶牛在夕阳草地上那般悠闲、愉悦。
　　他默默地对着窗外吸烟，一转脸见了我光裸的双腿，顿时不耐烦地“咳”了一声，把烟一扔，一把将我的裙摆扯下来，拽到正常的位置还嫌不够低，再用力一扯，“嘶”地一声，吓着了我。我的裙子不仅窄而且短，为了配合我的大步流星还开了高衩。
　　我心道，“老土！”
　　本来就是只有两个人的空间，暗暗嗔他不解风情。然而此刻，我忽然了解这一刻他的感觉，不是爱情，不是寻常男人对女人，因色生情，而情而动念。是呵护与体贴，是担心我着凉，是怕我过于敞露举止失当，遭人轻侮。我遇过许多的男人，大多赏悦我撩裙的一瞬，如繁花乍然绽放，花腔突然提高八度，却只有他一个人，会心疼我，替我牵下裙裾，就像是为花搭一架遮荫的凉棚。
　　何卓群的父母亲还是住在县城的老宅，我们到达时，坐东朝西的大门上挂出两盏黑色纱灯，用一匹白布抽成的两束花球挂在门匾下，青砖大宅里四处一派肃穆。平时不打开的大门，因为出了丧事也打开了，从大门口一路进去，从门厅到轿厅、再至大厅，厅与厅之间的天井，用白布和粗大的竹竿搭起了长长的丧篷。
　　十分地壮观，空气中还洋溢着锯开了的竹子清冽香味。
　　各式各样的男女纷纷出没在老宅里，有我认得的也有根本不相识的，都是些近路的亲戚朋友，还有一些急着往这边赶的远道客人，我的公公在当地还是德高望重的，他们个个身着麻衣，头上缠了白布，各自奔东往西穿梭地忙碌着，现代通讯的高速发达，婆婆去世的消息很快地传遍了各地。
　　见过了卓群的父亲我的公公，这是一个骨瘦嶙峋，面容枯槁，但一双黄眼珠子偶然一眨却精光四射，宛如鹰隼的老人，他说要总管很多要做的事情，首先是指派人搭灵堂，然后是请和尚念经，找吹鼓手奏乐，雇纸扎匠糊马做轿，组织人扎席棚搭桌子，找厨师做菜摆筵，等等一大摊子事情。所幸的是请了远房的六叔帮忙着，他指挥得当，诸多事情安排得有条不紊。在卓群的姐姐卓妍的督促中，我们都要换上丧服，她就拉着我的手进到自己的卧室。
　　我真的第一次体验到了披麻戴孝的感觉，我接过了卓妍给我的那件还散发着樟脑味的麻布，然后在她的面前把白色的衬衣脱下来，就只穿着乳罩，她站在窗边，假装眺望外面。这简单得只用两块布一缝的丧服，领口特别地低，我低头看看自己的腰身，想找出我胸上的“挺”和我臀上的“圆”，想在自己的腰上激发出来点儿什么点缀一下。
　　我的腰身纤细臀部很圆润，就是胸脯不够饱满，为了这个不大的缺陷我曾用衣服调整了很久。美中多有不足的，我知道，街上的女孩子们并不是全部靓丽妖艳，需要衣服来遮挡一些不中人看的地方。
　　这件像稻草人穿着的，颇具暴露的孝衣，粗粝绵麻的料子穿在身上总像有只小爪子，极其温柔地在搔弄着肌肤，让人异样地放松。卓妍过来在我的头发上缚束了一根白布条，并且从背后提了提我的衣领。
　　“你穿着衣服时看起来很瘦，但是只着内衣看起来比平常要丰满得多。”她将眼睛眯起来，鼻子稍微皱起来说，好像正在享受情色一样，我在她的眼睛下荡漾着香汗。
　　不过亲戚街坊们看到我的时候眼光就有点儿迷惑，这是我第一次出现时就感觉到了的。我喜欢这孝衣，走到户外时老是用手提提领口，让大块的布缠裹住自己的肩膀；白色的衣服在风中在阳光下飘，那些帮忙的男人的眼色也跟着我的白色飘。
　　按着这里的习俗，凡是上门吊纸的人，不论贵贱，不论大小，死者的后辈儿孙都要在灵堂跪地相迎。何家在当地也算名门望族，没到中午就有许多吊唁的人纷至沓来。我一身素缟迎着前来吊唁的客人，一次次跪下去，一次次嚎啕大哭，我身后除了乐儿还有其它何家的远亲后辈，卓妍也戴了孝布在我身旁跪身迎客，公公因为忙着支应丧事，就把卓群召回到里面去了。
　　忽然我感到了脚脖子被小心翼翼地碰了一下，然后一只手有意无意地紧贴我的小腿，若有若无地触摸。我停住了哭嚎，没有挪动那条腿。那只手也像受到了我沉默的无声鼓舞一样，大为振奋，开始一点点地爬行上我的臀部，探进了我的短裙里面温柔地揉刮，在那哆哆嗦嗦温柔湿润的手掌抚摸下，欢愉一点一点地剌激我的感官，又有客人来了，不知是那个拍了拍手，拖长了声音开始干嚎，就这一带头，女人和孩子们的哭丧声此起彼伏响成一片，我不动声色地放纵着自己小小的愉快之感。
　　一拨吊唁的客人过去，我伸直起身子回过头，刚才跪在我后面的都是些半啦不大的孩子，我注意到他们的眼光都在盯着我看，于是我充满挑衅般盯着他们，我的眼光是火辣辣的，看到了谁，谁的目光就心虚地让开。那时我的目光锁定了他，比别的孩子高出半个脑袋的小雨是卓群姐姐卓妍的孩子，他的脸涨成了猪肝色，面对着我咄咄迫人的目光，几乎立刻失去了所有的信心，像木头人那样不知所措。
　　小雨实在是长的很帅的男孩子，继承了卓群他们家的一切优点，眉眼英俊，嘴唇棱角。我知道他们都在目瞪口呆在看着我，有些得意，我天生就喜欢让别人感到吃惊，脸上继续做出一本正经的样子。
　　眼里只有他好像没有别的人，看着心神不宁、脸红耳赤的男孩，突发其想地说：“小雨，高中快毕业了吧。”
　　“高二。”他轻轻的回答。
　　我心里暗暗好笑，他还是一个身材纤瘦，脸色苍白的小男孩，被不断冒出来的青春痘与两腿间的不时膨胀了的男人那东西折磨得神经紧张，随时都会崩溃。
　　“去，给我倒杯茶来喝。”我终于憋不住格格地笑了，我的笑非常剌耳十分放肆，让那些大人们感到了莫名其妙，还面面相怵不知哪里出错。
　　在这么多的亲朋好友街坊邻居面前，而且是在灵堂上，老太太的灵柩，就停放在那挂着白布帘后面，我竟这样肆无忌惮地大笑，正在跟人吩附什么的公公完全让我的笑声打乱了，气得嘴角一阵阵地哆嗦，他腾地一下就站了起来，站了一会，又不知所措气鼓鼓地坐下，不知道要说什么好。
　　灵堂上不愉快的尴尬终于让随即到来的丧宴代替了，公公和卓群卓妍招呼着客人到后面的饭厅用膳，我自告奋勇地请求留下来守灵。主持这次丧礼的叫六叔的就千般地嘱咐我，不要忘了续香记得蜡烛别让风吹灭，由于太过于的专注，说话时口水流到了胸前他也没察觉。我意识到他的目光不时往我这看，一瞬间在我的颈项到胸部鼓起的地方逗留。虽然我不觉得带有特别的意昧，但被这么瞧着让我失去平静。好几次想该找件衣服将露出来的肩膀和大腿遮挡起来。
　　灵堂一下就变得空荡荡了，只有那些燃烧着的蜡烛在微风中跃跃地跳着，给人一种快烧起来的感觉。我吃力地搬动过一张桑枝的交椅，不端不正地坐上去，一条腿勾住椅子的扶手，那双高跟鞋荡悠悠地吊在脚尖，随时可以啦的一声掉落地，只管把一把折扇阖在脸上，有些太阳光从折扇的扇柄漏了进来，我闭住了眼睛。
　　隔着铺在地面上的红砖，在漫射进来的日光里我感到布幔后面有人影攒动。
　　出于对异性的反应，或许是女人的本能，我知道正被人偷窥着了。后边饭厅上男人们喝酒的吆喝，谦让推辞的客气声此起彼伏，更有的已忘了是什么地方什么时候，划拳行令斗狠恶灌了起来，阵阵喧嚣的声浪远远传来。
　　灵堂里面却越显得寂静，帘里帘外的两个人就这么僵持着，我已经估摸到是谁，显然那男孩犯了致命的错误，他并不知道他正处于明亮的位置，那些白色的布幔根本起不了掩蔽的作用。一想到自已衣衫不整形体放荡的样子正被男孩的目光注视着，我的心里就有一股莫名的兴奋。
　　我的一双光洁晶亮的大腿暴露无遗，甚至直至根部的黑色内裤，深敞的领口把乳房的一大半现了出来，好像感到了小雨眼里那种成年男人的欲望，如果让他尽致地把弄，他会产生怎样的激情。一想这里，我就不觉暗暗的好笑，可这个时候，他却立在那里一动不动，任凭汗水从他的头上淋漓而下，除了拿手去脸上擦了两把汗珠外，其余的分秒中，就只有了急促的呼吸和不安了。
　　如同剪纸一样清晰的那男孩影子，身子在宽大的丧服下面扭摆，他全身的肉都在动弹，极不安分地动来荡去，像只不安分的小鸟似的，脑袋一会朝这边看，一会又望那边看。他解开了系在腰间那白布带，掏出了自己的那一根，面对跟前OO@@作响微微颤动的那幅布幔，我的心几乎跳出了嗓眼，我见着了他左手紧紧握着的那一根，比成年男子更加伟岸的一根！我从没见过这样叫人羡慕的玩意儿，就像一根丝瓜挂在了他两腿之间。
　　他满脸羞愧无地自容，他的左手在哆哆嗦嗦地抖动着，火山一般的熔浆从他的那一根狂喷而出，我好像也跟随一阵突如其来的快意，把我整个淹没了，他的冲动也反应到我的身体。这个男孩还太青春，抑制不了一些事情。我怪罪这个男孩使我弄湿了内裤，怪罪他使我性欲连天，不过我不情愿阻止自己畅快。
　　灵堂上的人又渐渐地多了起来，酒足饭饱的那些亲朋们，纷纷回到了这里，卓妍来到了我跟前：“小雨不是给你送饭了，人跑那了。”
　　六叔喝了些酒，面红耳赤有些不胜酒力，他眯着眼睛对我说：“快到后面，叫人重做些好吃的，小孩子贪玩，准是忘了。”
　　我也没搭理他们一唱一和，绕过了走廊从伙巷过去，这样的伙巷在老宅子极其常见，房与房之间留条狭窄的过道，狭窄得两人迎面而遇就很难错开身子，所以在进入这夹道之前，得看一看对面是否有人过来，要是有人过来你就得等着，对面的人当然也是如此。
　　真的是冤家路窄，对面走过了半道的竟是小雨，他看见我，有些局促不安，正犹豫不决地想转身，而我却大步流星迎了上去，他忐忑不安，嘴角哆嗦，好像预感就要发生什么，仿佛一个窃贼，登堂入室后发现屋里有人，屋外也有人，从而使自己进退两难。
　　两人在中间相遇是没办法错开身子的。按道理讲，我应该调头往回走，等小雨过来了我再过去，但是我跟他说，我身子小能错得开，然后就与他面对面地错身子。两个人要同时收腹，挤一下也就错开了，因为我确实身子单薄。而事实却是我们谁都没有收腹挤身子，于是我的身子和那男孩在横过身子的同时就卡在那儿了。
　　我轻声地哼了两声，而后就咯咯地笑，有点像银铃铛般一样，但最先让我感到的是他身上的味道很好闻，那是一种令我心旷神怡的味道，这味道在表哥在我的老公身上没有，我也从来没有闻到过，于是我在极近的距离之内看了看小雨，我清楚地看到他的脖子是褐色的，上面有淡淡的汗水冲刷灰尘走过的痕迹，他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处，尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮。
　　我的心跳了，就不敢再看了。刚刚在灵堂上熄灭了的欲火又重燃了起来，我再次尝到了身心愉悦的滋味，只是这次更加热烈。就这样，两具身体紧密地依贴着，我的脸蛋是几乎埋在他颈项中的，我陶醉般闭着眼睛，他意识到正在受到我的鼓励，用手揽着我的腰，开始还安分，后来就下意识地有些动作了。突然他克制不了自己的冲动，一下子就按住我的臀部，十分笨拙地使劲地往他的肚腹贴，我的两腿中间那儿又充血地胀挺了起来，张牙舞爪地顶在我的肚脐眼这里。
　　他真的吓了我一大跳，但是这种场面也是我所希望发生的，我有些紧张更多的是兴奋，他的胆子越来越大，也越来越没法控制自己，我感到了他浑身着火了一样炽热的情欲，他的面部表情说明他正忍受着巨大的折磨。随即隆起在他裤裆里的那根东西欢畅地抖动着，我体验到了他从硕大到疲软的一瞬间。
　　随后，他突然明白了自己正在做什么，他的眼睛里出现了犹豫和恐慌，像闯了什么大祸似的向伙巷那一端逃去。我从他的背影见到了裤子上染绿了墙根儿还没长浓的青苔，没来得及铲刮掉的墙根青苔，没想到这生在阴湿里长在角落的东西，也能被奸情给摩擦到。


少妇的自白 新篇 (九)
　　在伙巷里跟小雨紧密相贴的一刹那，那男孩硕大无比的那东西顶向我肚脐，那感觉极好，有点像一条缎带擦着面颊飘荡而过，让我的心中倏然觉得舒爽。以至整个下午在我眼前浮现的都是他年轻俊朗的脸，老是回味着那时我把又香又软的身子贴在他怀里的时候，几乎整个身心都在发颤。
　　这现象在我以前跟别的男人一起曾有过，但却没有这一次如此诱人，感觉来得如此强烈，以至于马上就到了把持不住的程度，那时我的身子竟已经到了几近失控的地步，虽然没有继续向深渊里滑落，不过从趋势上看，再次为情欲所困是早晚的事。
　　炎阳渐渐地让黑暗吞没了，窗外的蝉声从早晨聒噪到夜晚，使凝滞的空气陡增了一份炎热，也使窗外的人陡增了一份烦闷的心情。越是这样的天气、这样的时刻，越是让人莫名地烦闷，就想干点别的使心情开朗的事，这种事情首推男欢女爱。
　　夜晚的老宅安静了很多，奔丧吊唁的大多人都已经离去，留下来的只是些嫡系亲属，夜里是一定要守灵的，在灵堂外的走廊上支起了麻将床，灯光白得耀眼，哗啦哗啦洗牌的声音像潮水一样，一上了麻将卓，卓妍就换了个人似的，兴致勃发大惊小呼，酷烈的光和影更托出她胸前的丰盈饱满，一张脸也经得起灯光无情的照射。
　　卓群只是一旁看牌，有时也走来走去挡住了灯光，脱掉了白麻布孝服露出了金色的脊背。
　　我神气活现到处招摇，跟每个熟悉了的人打招呼，没有了外客，我再也不用披麻戴孝受那份罪，穿着橘色的短裤和白色无袖的上衣，短裤是束身紧臀的那一种，露出美丽臀部的弧线。一踞起脚尖挥挥手，就引来四周来来往往的男性好色的目光紧紧盯着，女人们则投以带点不以为然的视线。
　　六叔是站在卓妍后边看牌，还凑到她耳根说些什么，一抬头，那双眼睛就不安分地亮了起来，立即情场老手一般对我挤弄眼睛，卓妍注意到了他的神态，显示出一种不可遏制的嫉妒。
　　乐儿跟着一群孩子在天井玩耍，回到了老家而且有着众多的玩伴让她感到新奇兴奋。他们玩得很投入，跑着跳着爬进爬出，弄得浑身都是尘土。
　　我穿过那些玩耍的孩子，逮到了疯野的乐儿，说什么她也不跟我去洗澡。一抬头，我见到了不远处的小雨，他的眼睛定定地停留在我光裸雪白的大腿上，眼中没了黑白没了游动，那时我正屈膝半蹲着身子，双腿前踞后踮当中大开，我的心跳得要喷出嗓子眼了，不知道那是不是他的癖好，他的眼睛一下会掳获了我。
　　我扬起脖子对他说：“你不是要带我去后花园吗？”早听卓群说过，他们老家有个后花园，已是年久失修，常有狐兔出没，我当然没有情趣寻古访幽，只是寻找一个借口跟这男孩在一起。
　　“这时候啊。”他显得有点惊诧：“天都黑了。”
　　我朝他眨动着眼睛面带盈盈笑意地说：“你是害怕着了。”
　　“好的，跟我走吧。”说完头也不回地在前头带路，我放下了乐儿，跟着他的后面，然后保持着距离，我们一前一后又从伙巷里过去。
　　转过一座影壁，在走廊、洞门和那鹅卵石铺成的小径间盘旋。全园的景色一时还看不清楚，有时被高大的太湖石挡住了视线，有时被茂密的芭蕉拦住了去路，只有走到荷塘边上、假山脚下的时候，才能看见亭台的尖角和那横斜在荷塘上的松树，还有弥漫在荷叶之间浓重的夜雾。
　　老天也很作美，月亮怕是不想打扰我们这一对道游极乐世界的人，拉过一片浮云作眼睑，暂时闭上眼睛，使得那园子里的光线变得更加暗淡些。
　　显然他对这里的地形十分熟悉，也不去开花园年久失修红漆剥落的门，拉着我找到一处围墙倒塌的豁口，踏着砖头瓦砾钻进去。
　　进入了花园，更变得神秘莫测，幽暗深邃，有蛙声咯咯，草虫唧唧，香樟树上的宿鸦突然惊飞。后花园占地很大，四处任意生长的玫瑰茂密丛生，不知名的野草遍布让人看不到边，小雨跟我说看到一条漂亮的蛇，我的身子打着颤说真可怕。
　　暗淡的月光下他显得却出奇的平静，似乎看到什么都不大惊小怪的他，在这个时候，像换做大人似的相当可笑，我闹着好玩强拉他的手要到树荫下看那条蛇，那时候我就像小孩子到游乐场的鬼屋一样，紧紧握着他的手，身体藏在他的背后窥探四周。这时他一故意“哇！”地大叫一声来吓我，我就大声尖叫紧紧抓住他。
　　我的衬衫像小背心一样，光洁的一双臂膀相当裸露，就这么把香汗淋漓的柔软身躯向他紧靠过去。我不仅搂着他的脖子抱得很紧，更把脸庞贴附到他的胸膛上，我闻到了从他身上透出的那一股熟悉的淡淡的汗味，而他的两只胳膊也已经不失时机地搂住了我的细腰，远处有虫的叫声，萤火虫在我们四周飞来飞去。
　　不管他怎么说：“没有蛇，只是吓你的。”我都不信，一直这么紧贴着他颤抖着。那时我觉得他真像是成熟魁伟的男人，品味着他胸脯上饱满的肌肤，又透过肌肤感觉他那欢快跳动的心脏，我因这种奇妙的感觉而激烈地晕眩起来。
　　黑夜里我看不见他的眼睛，我凭着感觉体会他的五官。他的脸上比白天的时候还要僵硬，他喘着粗气，就像一头公牛。
　　那时我心中的爱意随着天地的开阔而扩展，万千情丝向躯体之外游离，和那园中着地飘浮的夜雾混和在一起。柔情和夜雾在荷塘的水面上流动，使得朵朵莲花像睡在天鹅绒毯上似的。柔情和夜雾向那贴水的九曲桥漫溢，部分从桥下穿过，部分在桥上飘浮。我觉得身躯飘动起来了，是真是幻自己也弄不清楚。
　　我们脸对着脸凝视着，他居高临下离我不够半尺的距离，我感觉得到他的呼吸。他的喘息很香甜，是那种吃了泡泡糖之后才散发出来的香甜，这气味有意无意的喷在我的脸上，我的欲望被他喷来的热气突然就给挑起了。他厚实的嘴唇缓慢地压服下来，我微启着红唇凑向了他，他的亲吻看来笨拙鲁莽，而我给他的亲吻带着西方人的放肆和欲望，带着叫让男人窒息的热烈，带着动物般的舔噬。
　　他的双手远远比他的舌头更加灵活，一下子就解开了我短裤上的钮扣，并将它连同内裤褪到了腿弯处，当他用宽大的手掌捂在我那处高耸丰满的地方，一经触摸他就难掩盖其小男孩的本性，如同得到了心仪已久的玩具，他的手掌、手指忙乱得不可开交，在我的肉瓣、唇沟甚至我的肛门把弄不停，我整个身子如同瘫了般几乎跌到地上。
　　他连搀带拽要把我拖向假山那边，我的短裤缠捆在腿弯迈不开步伐，他索性将我抱了起来，我像一只蝴蝶飘悠悠地就落在他怀里了，并且口中还嘤的叫了一声，声音极其娇柔甜美。
　　就这样他不知那来的力气抱着我往高处走去，一直走到园中的最高点。那里有一石柱尖角的方亭，亭角已经倾圯，亭前有两棵高大的白皮松，松下架着一块长方形的大青石，光滑平整，被雨水洗得十分莹洁。
　　他把我置放到了大青石上面，裸露的屁股挨到那石面，冰凉凉的接触使人浑身一冽，在这高处把那朦胧月色下的园景尽收眼底。朦胧的月色十分神奇，她可以把这园子的荒芜破败统统掩盖起来，把亭台楼阁都镀上一层银灰色的光辉，使得我像进入了蓬莱仙境似的。
　　小雨像突然变成狂暴的野兽，他扯开我的衣领，对着我的乳房粗暴地揉搓起来，我对他的鲁莽的举止小声的“啊！啊！”地回应，并且也主动地配合他的动作扯脱他的裤子。
　　这个一脸稚气的男孩下体却出奇地成熟，茂密粗硬的阴毛，还有那根惹人欲望的男性器官硕大无比，把握在手里感到充实让人迷醉，我觉得像他这样一个拥有勾人魂魄的肉棒，如果没有女人的籍慰，那就像月亮没有圆，鸳鸯不成对，一朵鲜花开在墙角里，自生自灭，暴殓天物，实在可惜。
　　气喘吁吁而赤裸着下身的我们两人迫不及待地紧紧相拥，皮肤与皮肤之间别说是夜色的光芒、微风和空气都无法介入，彼此筋骨交错般紧紧地缠绕在一起，贪婪地吮吸着对方的唇。
　　小雨这时候确实处在即将到达快乐巅峰的状态，那膨胀的一根贪享着从紧缚的拘束中获得解放后的愉悦而奔向高潮。
　　我扩展开双腿凑起了中间的那一处，他笨拙地手捻着自己的东西，慌乱间总寻不到一个合适的角度，不是划门而过就是刚挨着了就情急地滑落，我的心里暗自发笑，让他站立到地面上，我自己高悬着双腿，把那处丰满的地方更加暴突呈现给了他，他先是手忙脚乱狼狈不堪，继而是手足并用全身发力，只有末经人事的男孩才有这种举动。
　　当他那浑圆的龟头顶进我的肉瓣时，我就有一种饱胀欲裂的疼痛，我用手撑着他想阻止他的挺进，我确是被他的气势吓得张不开口。我知道他要插进来，但我反应过来的时候他已经挺戮了进来。
　　我闪躲着，身子重重地退缩，赤裸的屁股跟青石面这么一磨擦弄疼了我，我大声尖叫。他的身体也跟着一凛，整个愣呆着了，我自己拨开湿漉漉的肉瓣，牵引着他的肉棒缓慢地磨弄，一会才尽根地将它吞没了进去。
　　一经插入到了我的里面，他好像就找寻到了一个支点似的，自然自在的躯动着身体、腰际、臀部以及双腿的力量，他的挺刺显得劲道十足灵巧活泛，如鱼得水般地左站右突上挑下顶。
　　我好像全身的血液逆流向体外喷出似的，那是身为初次跟女人交欢的这个男孩无法想像的感觉，努力凑起身子，也更加用劲抱着他那情欲炽热的躯体，确实感到年青男孩的强大和活力。
　　那时我已忘我地快到达高潮，皮肤连续不断地浮起鸡皮疙瘩，心间一阵哆嗦，感觉子宫像太阳般变得又热又大，从那里散发出的快感涨满全身，透过树梢倾洒下来的淡淡的月光窥见到他的脸，眉头紧蹙，眉宇间形成深深的皱纹，紧闭的眼皮微微跳动，像是在哭泣。
　　他的身体不动了，一切好像突然停顿了下来，只有那根戮在我里面的肉棒一跳一跳地颤抖，疯疯地膨胀起来，其实我的情欲应该还没达最高境界的欢乐，但是我却有那种被深而强的力量刺穿、直通头顶，心想就这么随他去算了的感觉，紧接着他就在我的里面爆发了，一阵阵跳跃般的抖动。
　　我的阴道深处有一股无形的压力，感到一阵滚烫火般的炽热，他将欢悦和幸福挥霍得淋漓尽致的喷射，我在一瞬间发出亢奋的叫声。而我的身子那时选择了静止不动，如同僵硬了的木偶无能为力、随波逐流，我按捺住再一次凑起挪移的冲动，更加用力地抱紧他，任由他拼命挣扎却难以逃脱地紧贴着，微闲着眼睛反复着小小的痉挛而达到高潮。
　　从空旷静寂的夜里传来的夜鸠的叫声，叮叮当当地几片树叶洒落到了地面上，而疲劳的知了，偶而有了一声叫唤，则短促而嘶哑，如同孩子们突然响起、又突然停下的哭闹。就在不久前突然变成野兽的两个肉体，在满足后的此刻像驯服的宠物恢复安静，我们的下体交缠地保持着这姿势不动。
　　我的情欲像一片蓝色的湖水荡漾开来，但是，这个男孩像个不会水性的光屁股孩子，在水里一阵噼哩啪啦的狗刨之后，慌里慌张地就游上岸来了。我几乎找不出任何一句话来形容当时的感觉，的确他只想无穷无尽地给我，他的眼睛以及他身上的每一个地方都告诉我，他是多么费尽力气完成他的给予。
　　就那么静静地紧搂着，让时间的流动，也在我们的安静中显出一种疲态来。
　　“小雨，这还是头一回吧。”我开口向他发问，是在几分钟以后。可是他却说：“好爽的啊。”
　　刚才之前一直没离开我身子里的他，似乎以为自己是一小处男而觉得可耻，轻轻侧身躬着背，那根东西就湿淋淋地褪了出来，我四处寻览也没其它可以试擦的东西，只好拿过扔在地上我的内裤，帮他抹了干净。
　　“舅妈是个坏女人吗？”我拉了拉起敞开的衣领。
　　“不是的，舅妈是个漂亮的女人。”他从后边将下巴靠在我浑圆的肩膀上低语。
　　“你说，我们还能在一起吗？”说这话时他呼出的热气触及耳根的缘故吧，我的身躯倏地一缩，没有回答。
　　“没什么可怕的？我不会让人知道的。”他再说了一次，我用那满足后稍微慵懒的声音呢喃着：“好的，只要再有机会。”
　　借着皎洁的月光，我看到他目光中暗含的青青绿绿，他的汗就豁然落去了，一切都从炽然的情爱中退回到了原处。
　　小雨拉着我的手，我们一起走下假山。这里狭隘不能搂着走了，那曲折的小道容不得两人并肩，只能是一前一后。他就在前面引领着我，到了最后的一级台阶，我乘势扑到了他的怀里，他便索性把我抱了起来，走到花园的门口。从花园出来，我就挣开他，尽管夜色里没人能瞧着，可他仍然是我的外甥，我依然是他的舅妈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔日凌晨，便是婆婆下棺出殡的时辰，我不知为何要选择这么早的一个时辰，弄得我半夜里醒过了好几回，给我们的是侧院一间清静雅致的卧室，仅有一张老式的那种带有柱子挂着蚊帐的大床，乐儿就跟着我们睡到一块。
　　窗外，是蟹壳青的黎明天色，不知那地方一只公鸡的啼声响得剌耳，沙哑的长鸣是一支破竹竿，抖呵呵的竖到天上去。每当从梦中醒来，是我情欲最为勃发的时刻，经过一夜好睡，身体过度释放，我的乳头无耻地尖挺起来，拭擦到了丝质的睡衣上痒痒地舒畅。
　　卓群昨晚不知什么时候才回来，此刻正睡得香甜深沉，我必须从他的身上得到一次满足，以弥补昨天晚上那个男孩潦草的性事，那个小男孩就像一个饥肠辘辘的人猛然见到美味佳肴，毫不留情地放进口中，囫囵吞枣地咽下去，竟然没有来得及品出好味道。
　　我将一只手置放到了卓群的大腿上，在那光滑紧绑的肌肤上缓慢地摩挲，他有些不愿意地翻过身体，我的手转移了另一方向，就在他的小腹抚摸，在探进他的内裤时费了点事，他翻过身时双腿夹住了薄被子，所以我的手像一条让人用鞋底拍扁了的水蛭，靠缓慢地一点点往里钻才得逞，一经让我擒着了男人的那东西，我就臂肋一弯，手掌一紧上下套弄把玩了起来。
　　他把我的手拨开，拒绝到了他的内裤外面，并且含糊不清地咕噜道：“什么时候了，乐儿还睡着呢。”
　　我没有回答他，手却在我的睡袍下摆里摸索，手臂朝外一伸，手指上挑的是我那小小的裤衩，挑到了他的鼻子底下，其实是挑给他看的，但那样子倒更像是挑给他嗅着一样。
　　他确是有些不情愿地睁开了眼睛，随后便自己将那柄肉棒从内裤子一侧掳了出来，我仰卧着身子却将一条大腿反勾了过去，于是他采用侧卧把那柄东西从我的屁股后边贴紧过来，然后再用腿紧紧勾住了我。固定好位置后，他用左手扶住我的腰肢，右手则放在我仰侧的前胸揉搓着着乳房，然后才志得意满地将自己插入进去。
　　这时的我娇小匀称的身躯躬成两截，他宽阔的胸膛就覆盖在我后背上。此刻我期待着更加疯狂的蜷动，他好像也预见到遥远的征程已经开始，把小腹更加紧密地贴向我，这种姿势需要四肢并用暗暗用劲，动作虽不是那种狂风暴雨式的但更持久。而且卓群喜欢这姿势的另一原因，是这种姿势最容易让他采取主动，而且能够准确刺激我的敏感部位。
　　他前挺后退，后退前挺，看起来动作似乎有些单调，实际上，即使采用同样的动作，只要不时抬高我的腰肢，就可以令他火热的阳具划过敏感的皱褶表面，深入到我的底处，我则会因为这种舒畅的感觉而呼吸紊乱。
　　而当他稍稍松开紧贴的那一处将腰后移，只用前端那圆滑的龟头轻轻碰触我花瓣时，那种害怕他离去的焦躁感又会使我更加迷乱，我只能更加努力地摇摆腰枝扭动屁股。乐儿就睡在一旁，我不敢大声地呻吟，但喘息却狂热甚至狂燥。
　　一定会有声响出现，若不是舒服的撞击声，就一定是不规则中的呻吟声。他很卖力，紧伏在我的后背上把我所需的无私地给我，我也很争气，那地方像熟透了的蜜桃一样渗出了好些蜜汁，弄湿了他的裤子也湿了毛毯。他究竟能撑到什么时候？我也不知道，就在他拼命抽动中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，我到达高潮，那一瞬间，他瞠目屏息，极力忍耐着。
　　“你这傻小子，伏到门缝里干嘛，都什么时候了，还不快点叫起舅舅舅妈。”卓妍的声音如同就在跟前，又尖又薄，扁平得像剃刀。我和卓群同时停止了动作，我感觉他的那一根一下子软在了里面，也感觉到自己突然中断了分泌，他愣在我的身上，然后，突然用劲拥住我，在我身上发抖。
　　令我感到吃惊的是，本该是使人恐惧慌张的场面，不仅没有使我发抖哆嗦，反而是不可思议的兴奋，我意识到情欲又再一次的亢奋了起来。
　　卓妍用力地把门推了开来，堂而皇之的闯了进来，我跟老公那时看起来就像是穿着衣服轻易地合为一体的神仙，对于他们母子从天而降突然的闯入，狠狠地吓了我们一跳。我看见了站到卓妍后面的小雨，连忙用手捂到了下体，我的睡衣肩带一边已经脱落，慌乱间乳房都来不及遮住，只好目瞪口呆地拉起被子，又是遮又是挡手忙脚乱的。
　　就在我手忙脚乱地拉扯被子时，我的内裤像一朵盛开了的花朵一样，跌落到了地上，乐儿这时也惊醒了过来，不知所措地面对着床前的这么些人。卓妍发觉了自己这么冒冒失失地闯了进来，确是太过份。“你们这两个懒鬼，该起床了。”她敷衍了一声，边说边退出房屋。
　　那个男孩不敢细看这房间里发生了什么事，而正从快乐边缘回到现实的我努力地朝他绽开一个无力的笑容，他好像很懂事一样，从我们的床上把乐儿抱起来，头也不回地走出了房间，我的笑容逐渐变化，逐渐变得呆板和夸张。
　　显然，小雨在门外已经偷窥了多时，他的裤裆那里隆起了一堆像蓬帐一样，我一直盯着他的背影，更恰切地说，我的眼睛在他的臀部那没有离开过，直到他在门外消失。那里高翘紧挺代表着青春，那摆动的幅度充满了活力，与此同时，一股无可遏制的冲动，从轻而重的电击刺激般难耐，深入强烈如贯穿头顶般流畅在我的体内。
　　我如同发疯了的女妖一样，像猫一般灵巧地翻腾起身子，把老公按压到我的下面，自己握紧他那温湿的还有些坚硬的阳具。卓群还没反应过来，待他明白了怎么一回事后，他顺从地向上仰起了肚皮，用手分开我下面那一缕缕湿透的毛丛，缓缓将肉棒送入。
　　就在他插进去的一霎间，伴随着一声轻叹，我快活地扭动了一下身体，但是当他无所顾忌地继续向深处挺进时，我不由自主地发出一声深远悠长、渗透肺腑的悲鸣。


少妇的自白 新篇 (十)
　　我呵欠连天的把一只手指插在衣领里挖着，那粗白布戮得慌，眼皮上抹了一点胭脂，像哭得红红的，衬得眼睛也更亮，一身白布衣裙，倒有种乡下女子的俏丽。那几个扛棺材的男人一捉堆地站着，交叉着胳脯，全都斜着眼睛朝我看来，那些人的脸孔是生疏异样的，唯有眼里这种神情却是我所熟悉的。
　　赴到了灵堂，那里早已聚集了很多人，卓群比我先到，臃肿不合身的孝服，那粗布又不甚白，就像是有些日子了的雪人。
　　大门口的纸花夜里淋了露水，白花上染上一道道宝蓝色。这个时候也有看热闹的人，仍旧挨挨挤挤踮着脚东张西望，一会之间已聚上了许多的人。吹鼓手一齐“吱……”地吹起来，弯弯曲曲的鼻音，有高有低，像一团乱麻似的，并成了一声狂喜的嘶吼，怪不得是红白两用的音乐。
　　公公安排坐到了灵堂上独一无二的太师椅上，老人家正襟危坐，满脸的不高兴，六叔就站在他的身后蠢蠢欲动，一直等待着说话的机会。我低着脑袋一脸歉意站到了卓群旁边，他有些仓皇地紧紧把住我的手，我想挣开却让他固执地抓住，他就低垂了眼，望着我突出的胸膛。
　　六叔嘴里咬着一根香烟，眼睛贪婪地盯着我跟卓妍圆硕高耸的胸脯，一涎口水从他树皮一般粗糙的嘴角像线一般一直垂到地上去，就像蜘蛛丝一样，我的眼睛就火辣辣地跟他对视，他有些心虚的忙把目光移开。
　　灵枢布置完毕，放下拜垫，众人一个个上去磕头。小雨磕过了，卓群领着乐儿也磕了，卓妍顿时扑上前去，我想她也只是往前挣，果真让她扑到棺材上，她难不成会搂住老太太放声大哭。
　　我也把头发颠散开来，披了一脸跟着她朝前扑去，被人扯住了，我只是哑着嗓子顿脚叫唤。一只手臂勒得我透不过气来，我挣扎着身子反抗，拉扯我的人松开了，就只剩下小雨，我的扭动无疑更俱挑逗和诱惑，两人都重重地摔到地上，他使劲地按住我，不让我动弹，肉与肉有力地碰撞着，他的一只手有意无意地碰到了我的胸脯。
　　我浑身的酸胀，有点心神不属，心里跳得厉害，而那只手暗地里却有些心不在焉的揣捏、抚摸，俩个身子好像是魇住，我感到越来越处于危险，他的下肢压着我，那一根东西疯胀着，坚硬地顶在我的屁股上面，我不知那来的劲一下摔开了他，也没有来得及透口气，一站起来就听见周围的人声，先还当是自己耳朵里的血潮嗡嗡地响。
　　过后，我就恍恍惚惚不知哪时起棺发丧，满脑子都是那个男孩的影子，他跟卓群一样做为孝子贤扶棺走在前面，我跟着其他的女誊个个一身缟素，跟在灵柩后一路哀号，吹鼓手的喇叭声和着嘶哑的哭声将小巷四周震得前后齐鸣。
　　光纸马官宅纸兵就排了长长的一队，前头灵柩抬出巷子到大街去了，后面的纸扎物还没有出小巷。街坊邻居的人全都出来看出丧，道路两旁排了满满的人，像看大戏一般的热闹。
　　女眷是不能跟着上坟地的，一般到了半道就回返，而且不能走回头路，老少女人们褪去了孝衣孝带，招摇过市像游行一样，街上的人都回头来看，吃了一惊似的。我觉得我们个个都是从戏台下来一样，暴露在日光里，有一种突兀之感，就像在演戏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接着的日子就像电影散场了一样，在乱哄哄的椅子碰撞声后，遗下遍地的拉圾。我们是要等过了头七才回的，反正也没特别的事，而且因为这里距离回去不到二三小时的车程，颇有暂离都市短暂旅行的气氛。
　　蒙蒙灰云的天气也继而散去，太阳倏然跃上天空，阳光照在老家的屋檐上，一时金光四射，人们蓦地走进这样的好天气里心情豁然开朗。
　　呆在都市里的时间长了，反而更喜欢这小城镇的平淡恬静，老总特意批准了我在老家守丧。
　　我已经不用去银行里面每天对着那些假惺惺的面孔，我也已经习惯了自己在这里的恣意和放纵，喜欢呆在家里，最惬意的时光我经常在这个宽敞的屋子里到处走来走去，或是一杯茶一杯红酒，歪倚在旧藤椅上，跟卓妍开着玩笑或是跟她的儿子调调情，要不就披着睡袍放个美国大片，我光着脚在屋子里走来走去，甚至可以拿着小镜子和剪刀修剪我隐秘的地方上那些浓密的毛发。
　　每天我都沐浴在不可置信的美丽阳光下，偶尔下起小雨，有时早晨出现浓雾。但没多久就晴空如碧。苍郁的树木长满了浓密的叶子，被风吹得摇曳生姿，也将四周都染了绿。我们三人就呆在别院里面，在天井喝着卓群做的冰柠檬汁，桌上有水果，有葡萄、水蜜姚、香蕉等等。
　　我用指甲很快地剥着水蜜桃的皮，溅得都是汁。闻到甜昧的蜜蜂三只一起飞过来，我跟乐儿一面尖叫一面往屋内跑。除此之外，就待在藤椅上懒得动，乐儿有的是玩伴，现在更像野孩子般从不待在家里。
　　麻将倒是随处可见随时都有，心情同样逐渐开朗愉悦的卓群也会跟着六叔卓妍他们搓上一把，我对赌博毫无兴致，对男女情爱却颇有心得。躺在藤椅上闭起眼，万物之声都像是窃窃私语，在花朵间穿梭的蜜蜂们拍翅的声音、树叶的沙沙声、野鸟的啼声，还有四处像是在相互呼应着的鸟鸣声。
　　小雨牵着乐儿的手过来唤我们吃饭，卓群见他稚气的脸闷闷不乐就问：“什么事，怎就乌云密布一样。”
　　“晚上我的同学生日，我妈不让我去。”他无奈地说着，卓群就说：“你妈是对的，现在是重孝在身，那能去那地方。”
　　我撇起嘴唇反驳道：“都哪个年代了，你不会偷着去吗？”说完也不顾卓群朝我狠狠瞪着的目光说：“我也呆得好闷，我们一起偷偷地去。”
　　那男孩顿时眉眼作色一脸地惊喜：“好啊，我们从后门溜出去。”
　　乐儿在一旁跟着起哄：“我也要去，我也在去。”
　　卓群黑唬着脸：“你们敢。”但又底气不足，随即改口：“别玩得太晚。”
　　得到了老公的应许让我欢欣雀跃，饭卓上的菜看着也让人胃口大开。晚饭刚过那边的麻将就张罗着开台，我冲了澡忙把自己收掇一番，偷偷就溜到了后门。
　　我穿着淡蓝色的棉质的背心，狭小的肩带把肌肤一展无遗的敞露。那是我回到老家绝无仅有的一次把自己的乳房、臀部和腰的曲线，毫无遮掩地摊在别人眼光前。
　　裙子短到只要一不注意大腿就会完全露出来，幸亏是从后门出来，让他们见了，一定大惊失色，我想穿泳装进寺庙都还没那么惹眼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜里光色实在是情欲十足，到处都是暧昧的味道，连汽车的鸣笛都各自喷着骚气。
　　我们从小巷溜达出去，小雨像是抚摸似地过来拉我的手，然后挽上自己的手，而我却像是跟大人撒娇的少女一样把头靠在他肩膀上，他就紧搂着我的腰，我也勾着手紧拥他，有时他也会将手放到我的臀部上去，并在那里搓揉揣摩。我们并肩而行，大声地说笑，有一次他还在马路的正中央停住，顽皮地把我圈起来紧紧抱住。
　　夜总会里灯红酒绿，酒精味混着香水味粘上头发、衣服，无形之中挥不去，摆不脱，就像某种诱惑。涂红唇的女人把眼风飞得到处都是，这里成了美丽和情爱大放送的乐园。
　　显然我们是来得太早了，小雨好像显得格外的老练，也不看着桌上的菜单，点了一大扎啤酒。但看得出他伴着我到这样的地方还没有习惯，尽管摆出一副很洒脱的架势，但总显得很不恰当，有勉强凑合之感，这对我来说反而颇感新奇。
　　这个穿着紧身的黑牛仔裤和黑色的圆领杉的大男孩，在他的胸前可以隐约看到挂着的银色的项链，但不惹人厌。有点硬的头发短短地相当潇洒自然，也不让人觉得燥热。几撮头发在前额，他没事地将它往后拨，这个动作看似随意，相当符合这时他的心里的感觉。
　　刚才就是侍者领着从入口直到里面的座席，他也没有游目四顾的余暇，轻垂着眼穿梭在桌椅之间，那种走法，说他和我这样成熟的女人一道出来没有心虚是骗人的。
　　到底是年轻人的世界，大厅里奇装异服打扮的男女触目皆是，洋溢着华丽的氛围，新到的客人和要走的人交织在一起，他们像彩色热带鱼一样吸引我的注意力，大厅里混杂一片，我坐在靠边的沙发上，似看非看地盯着入口。
　　小雨的同学一个个先后地到了，第一次与他们这些人交往，我的胸口不禁一紧，其实他们还是孩子一样。他们也对小雨带着我到来惊讶不止，原本以为自己难得来这种热闹的华艳地方，会兴奋起来，但面对那些一脸稚气的，穿着打扮得敞脸露肩故作摩登的少男少女，感觉自己像质地单薄的小纸人，飘在一片欢迷的海洋里，不知所措。
　　新一轮的城市美人，不再是传统的旧式淑媛，不管跟谁打招呼，小雨的手一定搂着我的背或腰。我则是挺直着背，一点都没有卑屈的样子堂堂站着，也不会特别奉承地与别人谈笑，在一旁的他笑容可掏地说些应酬话。
　　在这间富丽堂皇没有一丝阴影的大厅上空萨克斯轻轻吹奏响起，悠扬着荡出了古朴的乡村旋律。
　　我身边坐着一个戴着一眼就能认出的又动人心魄假发的时髦女孩，穿着黑色闪光的吊带装，几乎把那还没发育成熟的乳房都现了出来。还有一个小小的脸上金粉银粉抹了一大把，仿佛是外星人降临地球一样，带着一种匪夷所思的冲击力。几个男生端着酒杯像混迹人间的小毛虫，他们咚咕咚咕地喝酒还说今晚不醉不回家。
　　大厅的灯光慢慢地暗淡下来，温柔得像泛起无数欢乐的泡沫，俊男美女像星星般开始闪烁，食物在盘子里等待着品尝，音乐从最柔软的身体升了起来。桌上点了一圈滑稽的彩色蜡烛，周围放着巨大的蛋糕和花花绿绿的食物。
　　悠扬的旋律顿时停歇了，一阵短暂的寂静后，乐手们突发劲力，拨响吉他的低音，猛然间发出丛林野兽般的吼叫。再后就是鼓声大作，一个奔放另类的摇滚充盈了大厅的每个缝隙。
　　鼓手把节奏掌握得天衣无缝，间断、迸发、再间断、再迸发，刚才那个萨克斯就像身穿紧身服的精灵一样脱离了远古的纯美，跳跃在现代空间。
　　人群霎时亢奋了起来，他们都像触电似的摇晃着身子，把头甩得随时要断似的。舞池上面的灯光碎金一样闪烁，我让他们推掇到了上面坚硬的地板上，一股声浪夹杂着烟草味、酒精味和体味迎面扑来，与身边好几百上千的人流相互融合，恍若人间爆炸，舞厅最动人的时分降临了。
　　我挤在人群里跟着摇晃，我不知道，不知道也不怎么来想象我的姿态，我闭上眼睛跟着敲拨的琴弦，我恣意地让我在乐曲里的扭腰送胯，让抽搐着神经质跟着摆动，我不用再含蓄自己的乳房，不用羞涩地夹压着两腿之间，不用收敛自己屁股的圆润丰满。
　　一个靡靡之音里舞动的艳妆海洋呈现在眼前，我和小雨的那些同学一样，如灼灼桃花开在春风沉醉的晚上，在音乐中找寻肉体狂欢的现场，脸发蓝、脚踝发硬，陌生人在着火般的空气里互相调情。一个男孩摸了摸我的屁股，对我微笑，他粗眉大眼，有着又长又黑的睫毛，厚厚的唇。
　　“你的这地方真诱人。”他在我的耳边嚷着，不知道那是不是他的癖好，音乐太吵了。
　　小雨脱去了上衣拿到手上，他精赤的上身丝绒般地光滑，挥动手肩甩动手上的衣服，那个穿着紧身带点狐气小衣服，露着小蛮腰的女孩拚命凑到他的面前，脸上带着种婊子似自我推销的表情，而他却不即不离地徘徊在我的左右。
　　我夸张地摆动着臀部，小雨由后面扶住了我的纤腰，用双手将我柔软的臀部拉向自己，而我也主动配合他的动作，把圆圆的屁股送了过来。虽然嘴上对再次癫狂表示拒绝，可肉体却明明摆出了挑逗的姿态。
　　他轻摸那我柔软的腰肢。“好柔软。”
　　“讨厌……”
　　“这么光滑，摸摸也觉得舒服。”
　　“真的吗？”我似乎增强了一点儿自信心，进一步把臀部贴近。
　　那个时候，大汗淋漓的他，肌肤飘着甜美的汗味，用动物毛茸茸而空洞的眼神撩拨着我，他的眼睛一下会掳获我的，然后我们保持着距离。我感到浑身异样的紧绷，几近晕眩般的幸福。
　　他有着动物般使人震惊的力量，每当他蹲伏、跳跃、摆动、旋转，生发出优雅但令人几欲发狂的蛊惑。他们可以展现青春，既然是这么地年轻，就得爆发他们应该爆发的，就该放纵那些该放纵的东西。
　　我让这几根钢弦，我身后的那几面鼓，我左边的那几十个琴键，我右边的那只弯曲得有些妖媚的萨克斯撩拨着！我受不了这样激情音乐的诱惑，我跳跃了起来，我忍不住跟着他们高声尖叫。音箱效果十分好用，当在里面释放了最后一个音节，在余音未断的时候再次吹响了萨克斯。这时的声音很像远处飘来的风儿，慢慢地吹散刚刚的喧嚣。
　　释放过了激情，我倦疲得像一只柔软的海豹蜷到沙发上，细细密密的汗味从我的毛发我的腋下上面散发出来，越过微微散发着香味的那女孩的肩头，可以看到舞池晃动的人头，让我一时错觉置身于童话世界般的感觉，小雨的一双手圈着我的腰肢，我扭动着臀部，可那手仍紧紧拥住不放，我无奈地随着他的力量坐到他的膝盖，伸手拢拢快要散乱的发丝……
　　随着音乐的加强，他们带着天真和狂热在糜烂的灯光下浮动如影、无枝可依，他们像午夜的小孩子一样叫嚷，青春在黑暗中麻醉欲昏。
　　小雨的右手猛然掰开我的裙摆，触摸到里面的丝袜。我想拂开他的手，但他却毫不理会地用右手悄悄摸进我的双膝之间。他的手随着高昂激越的乐曲更加深入，我赶忙拢紧膝盖，那想要排除的力量和意图深入的力量像摔跤选手般缠斗一阵子，随着排除力量消耗殆尽，他的指尖已摸到了我大腿顶端的皮肤。
　　“这样就好……”我大声地喊叫着，试图盖过疯狂了的音乐，此时他的手指就在我的内裤边缘上徘徊，好像只想确认我那地方的温润就好。
　　大家都在狂欢的扭动，谁也没注意到叠坐在一起的我们。但仔细再看，我的裙子前摆被分开，而他的手正伸进里面清晰可见的丝袜顶端那白皙的肌肤。
　　我早已知道小雨的手有什么企图，以及在寻求什么，也知道那是在此刻而言太过淫乱悖德、终究不能原谅的事，但仍默允那有些怯意却又拼命想要深入的动作，他及早察觉到我的宽宏大量，便让指尖来来往往地游走于被放行的空间里，脸上却还装出一副若无其事的表情。
　　这绝对是男人的策略，巧妙的陷阱，但出自这个男孩身上却不可思议一般，我明知不该上当，但肉体确实渐渐温润起来。就在此刻，肉体已经从心灵游离而出，开始独自起步前行。
　　小雨的手忽然间像摆脱了束缚般伸了出去，指尖触摸到被柔软的阴唇包裹着的我高阜之处，就在同一瞬间，我惊呼出声，上身向卓子前伏去。但是他的手指一经触及到我令人怜爱的那一处，便再也不肯离开。
　　就这样，最初似乎还有些犹豫不决的他突然间做出了出人意料的大胆举动，一下子用手捂住整个花蕊，紧接着伸出中指，覆盖在我那娇小而敏感的花蕾上。
　　在他耐着性子步步紧逼的过程中，我的两瓣肉唇已经变得柔软而湿润。
　　两个人就这般面向人头簇拥的舞池，保持这种姿势不变，他的指尖准确无误地触及到我的花蕾，轻柔而缓慢地在上面画着圈。我的花瓣已经得到爱液充分的润泽，使手指的动作更加顺畅，这时，他的手指开始从花蕾移向阴唇，进而分开阴唇再移向其内侧，紧接着又改变了主意似地往回收。
　　就在那似进还退、有如随浪浮沉的爱抚中，我实是受不了了，随着一声压抑的呻吟按住男孩的手。
　　“不要弄了……”声调高昂尖厉，但却淹没在喧哗音乐里。
　　他的指头还意犹未尽地蠢动着，但马上就死心似的停止了动作，然后像要求补偿般在我耳畔低语：“我想要……”我没有回应，他又再低语：“一下子就好。”
　　我这才察觉事态重大，慌忙摇头：“不行，在这种时候这地方还……”
　　“马上就好了。”他力大无比地强拉着我，我们穿梭在林立的桌椅间，穿梭在摩肩接踵的人群中，人流像星河爆炸一般无序让人头晕，而繁忙和混乱正是这地方的魅力所在。
　　来到了夜总会的门口，他四周地环顾，最后把我拽向了停车场。几盏氖灯像夜暖色的眼睛，伶仃地照着颜色各异的车辆。
　　在车的夹缝里我们疯狂地亲吻，像两只鸟一样气喘吁吁地啄着对方，他一边哄着几度说不的我，一边为自己能够迫使我走到这一步而洋洋得意。不知哪时候我的乳罩扣子让他解开了，尖巧的乳房不时被他揉搓把弄。他的裤裆拉链也脱落了，那根胀挺的肉棒也在我的手心捂着。
　　停车场的草地上有一喷水池，花朵在池边次第开放着，更有几棵高大椰树，我双手抱着树干，垂着头蜷蹲在地上，那样子就像趴在床上。他绕到我身后，只见两腿曲膝跪着，将我的短裙下摆撩到腰背上。
　　在淡淡的灯光下，内裤的黑色和肌肤的雪白对比鲜明，娇嫩浑圆的双臀凸显眼前。此刻，我含羞欲拒，不知不觉中为自己这种淫荡的姿势而激情起来，欲焰狂燃，为接纳那即将到来的欢愉，已化成美丽的孔雀在飞翔。
　　“太棒了，真美啊，简极漂亮极了……”小雨半哑着嗓子，声音干涩地不断赞美道。
　　远处的摩天大楼像透明的冰柱一样璀璨闪亮，周围停放的车辆像一堆堆废物半遮半掩，眼前这惊世骇俗的美丽感官源自于罕有的粗俗、下流以及淫靡无度。
　　我们都清楚这一点，却无法自控地堕入到这淫荡的世界中去。
　　起初他还用少年般的目光凝望着撩起来的短裙里面白皙而圆润的屁股，可当他一旦触摸到这温暖而柔滑的肌肤时，就再也无法忍耐挺着那一根已经胀得硕大的肉棒，双手把着我已经湿透了的花瓣一气贯穿，直捣进去。
　　刹那间，我只觉得一阵充实饱满的欢畅，发出类似悲鸣般的呼喊，身体不由自主地向前倾去，他赶紧伸出双手扶住我的臀部，使我腰部的位置得以固定。
　　此刻我们两人简直像野兽交缠到了一块，体味着无耻而至高的欢娱，他的冲刺渐渐地使我发狂，在放纵的呻吟和肉与肉的博击中，我僵硬的身子在他殷勤的抽动中有点穷途末路的感觉。一个大白的月亮高悬在远处高楼的一角，极像一只眼睛，窥探着近于赤裸的这对男女。
　　小雨用双手从下方轻扶着我的腰肢，我扭过脑袋无限幸福地仰视着男孩渐渐潮红的面庞，晃动着的乳房，以及腹部凹陷处形成的阴影。但这让人羞意萌生的卑猥姿势，正是人类出现在这世上之前，作为动物的时候就传承下来的，虽然原始，却是最自然，也最能诱发快感的姿势。欢乐是如此巨大地飞扬起来，一刹那像片羽翼下的阴影笼罩着我。
　　椰树的躯干有些轻轻的晃动，绿草如茵的地面在塌陷，小雨粗重的呼吸伴随着他坚挺不倦的纵送，那一根肉棒像黑夜里振翅的大鸟，覆盖在我蜜汁四溅的花蕊上。
　　四周一片死寂，只有微风和树影，夜色无助而迷乱，我仿佛完全不曾有过这样激烈的抗拒，呻吟着，扭动着腰身，头发乱舞地到达高潮。
　　被我欢愉的姿态逗引着，他拼命忍耐着快要崩溃的身体，继续穷追猛打，我嘴上说着“不行了”，而实际上却一次又一次攀上巅峰直到为自己的激烈反应感到恐惧，最后伴随着细长悠悠、犹如断气前的咆哮达到高潮。
　　此刻，两人就这样暂时沉坠入死亡的深渊里，他的身体如此依赖，如此纯真地属于我。过了很久，小雨才终于从倦怠中抬起身子，同时，我也从快乐中缓缓苏醒过来。


少妇的自白―幸福的犯罪 【内容简介】
　　<center><img src=../txt/3.jpg></center>
　　故事从同学会开始，大幅的铺垫就是要给大家讲一个关于幸福犯罪故事，从设局到入套、从相识到相交、从父到子、从夫到妻，一根用性串联起来的链条把所有人联系在一起。有因有果，张弛有度，步步深入。一切都在预料之中，一切又都超出我们的想象。母子乱伦、丈夫早已洞察妻子的阴谋将计就计，H文到此意境还有什么说的，我们只能静静地欣赏。


少妇的自白―幸福的犯罪 第01章
　　可馨是我高中时的同学，我们曾同坐在一张课桌度过了高中的最后日子，那时的她是全班最挑剔最孤傲的一个。行动做事总是独断专行眼里容不得别的人，所以很多同学都躲着她，甚至连男同学也是。而我却是众星捧月似地身边总聚一大帮人。我们这些一伙的，在一起玩，大多就是胳膊和胳膊勾在一起，头碰头地，小声嘁嘁喳喳，不时翻起眼睛，向某一处瞟一下，十分机密的神色。而她却一副不屑跟我们为伍，依就是独往独来的模样。中秋节时，突然接到通知说要开同学会，对于时下这流行的聚会我一向不感兴趣，其中最让我提不起精神的是我们班里没那个男生让我能刮目相看心泛波澜。总是拗不过组织者再三的邀请，带着走马观花应付了事的心情，我到达了聚会的宾馆。我是故意晚到了一个小时，而且为了这么个聚会地特意逛了时装街做了个新颖的头把脸美容了一把，我穿上一身湖兰色的套装裙，围着一条白云似的长纱巾，白皮鞋白手袋衬托着我俯视芸芸众生的目光，白色是高贵的呀。当我出现在会场的时候，并不像我预计的那样，会场刷的静了下来，人们都向我行注目礼，然后交头接耳……之后我便让主持人隆重的推荐给大家。组织者别出心裁地把聚会定在宾馆顶层的露天泳池边，泛着蓝色水波的泳池周围草坪的灯亮了，天边的晚霞却还没褪尽。人越来越多，渐渐围聚了起来。其中有我叫得出名字的、一些人只觉得面熟却想不起名字来，还有一些竟是面目全非使我怀疑是否曾经同窗共读的同学。
　　我们高中时那个色色的课任老师也来了，只是当年英俊潇洒的他已是面目全非，可见沧海桑田岁月弄人，但他人老心不老，见了我还是那付色迷迷的样子，他问我：“小媚，都说你离婚了，是不是真的？”“没有啊，我干嘛要离。”我说着，拢了拢我脖颈上的纱巾，看到他尽力不让自己的眼睛在我敞开的领口乳房上逗留太长，我觉得好笑。正说着，那边人群里掀起一阵小小的轰笑，我们拿眼投过去。一个女人鹤立鸡群似的，穿一身黑套裙，身材瘦高，雍容华贵的样子，可却扬着手臂大声地说话，声音尖利刺耳，有着一股粗鄙气。她显然是那堆人的中心，许多人过来与她招呼。不一会儿，身边就簇拥起一群，众星捧月似的。老师告诉我，她就是可馨。我问道：“不是说她远嫁他乡吗？”老师说，她是特意回来参加这个聚会的，而且大多的费用都是她出的。可馨旁若无人地从我们身边走过，飘过一阵浓郁的香水味。还有她尖利的笑声。人群拥着她过去，连那老师也尾随而去了，我这才看见对面靠墙一排椅子上，坐着两个昔日的死党，化着浓妆，衣服也很花哨，悄悄地端着盘子吃东西。还有一些人则端着盘子徜徉着吃，大都衣着随便，神情漠然，显见得是一些不发达那么起眼又是碌碌无作为的人，与什么都不相干的样子。
　　人渐渐聚集到草坪上的长桌。由于天黑了，露天里的灯变得明亮起来。可馨也在了那里，又形成一个中心。这边的角落里只剩下那几个老师，还有我。穿白制服的招待便随便起来，说笑着在泳池边上滑步，盘子端斜了，放在冰盘上的三文鱼片滑落到地上，重又抬回到盘子里。组织者通过话筒召唤着同学们都聚集过去，我的手里握着一杯红色的葡萄酒，站在布满吃食的长餐桌边，等待着聚会的仪式开始。人们三三两两站着，说着，也有像我这样单个的，谁也不注意谁。此时，我体验到一种失落的心情。 组织者讲了话了、当年的班主任也讲了话，同学的代表讲话，竟是可馨。组织者看见了我。过来与我说话，问我现在怎样了？做忙些什么的。我开始是机械地回答问题，渐渐地就有了兴致，也反问他一些问题，那组织者很礼貌地做答，然后建议去那边喝香槟，香槟台就设在那里。等他将我置入人群之中，便告辞离去，我明白他是照应我不受冷落。这就是组织者圆滑的手段。他在人群中穿梭着，也是忙着这些。我的情绪被挑起来了，心里轻松了一些，便找人说话。原本性情活泼的我，不一会儿便成了活跃人物。甚至连可馨都注意地看了我几眼。场面慢慢地变得轻松明快了起来，大家喝着红酒、饮料，或是到长餐桌那儿拣些自己喜欢的食物。一边吃一边就有出节目的：唱歌，讲故事，说笑话，变戏法，还有出洋相，聚会就到了高潮，大家开始跳舞，还有到泳池边去聊天的。聊着聊着，就见落地窗里，一队人肩搭肩地扭了出来，将聊天的人围起，绕着转圈。可馨排在最后一个，就有排头的那个去揪她的尾巴。树枝上的彩灯摇动起来，花园里的暗影变得恍惚不定，队伍终于有点乱，互相踩了脚，最后谁被椅子绊倒在地，才算结束，纷纷回到原来的位置上。
　　这时候我的身边自然地也能聚起一群人了，有些与那可馨分庭抗礼的意思。而且，我不必像她那样声嘶力竭地表现，我体态窈窕容貌出众况且打扮不俗，而且我又不是客居它乡，近水楼台似的给了他们一些痴心妄想，自然地把那些男同学们招惹得团团乱转，很有号召力。开始时，我能感觉到可馨敌意的眼光，还有加倍努力的夸张声势。心中不由暗喜，知道这是冲着我来的，说明我占了些优势。再接着，可馨就来向我套近乎了。一见面她就显得很熟络似的，上前夸奖我的裙子，还有耳环。我自然就很友好，问了她一些在外地的情况。转眼间，我们两人就成了好朋友，肩挨肩地站着，然后再分头各自去应付自己的一伙。有几次两人交臂而过，就很会心地笑。聚会行将结束，可馨走过我身边，笑眯眯地问：快活吗？我回答：很快活，可馨。陆续地有人向她道别离开了，而我还是觉得其实还早，意犹未尽。待人走得差不多了，可馨便向我发出邀请，再找个地方喝酒聊天。我爽快地应了，并开玩笑地反问她：要不要找个男生一起。她大笑着：就那些大腹便便的家伙？我们一齐哈哈大笑。
　　酒吧就在洒店的七楼，看着宽敞开阔，富丽堂皇，加上似梦似幻的灯光设计，让人完全不觉置身何处日夜不分，这里不仅气派非凡，而且消费不菲，每一处细节无不精心打造。是那些名人贵宾经常光顾的地方，一时这里名士荟萃，美女如云。跟可馨走进这里，我觉得自己一下被淹没在锦绣繁华之中，没有人注意我，甚至多看我一眼。可馨帮我叫了一杯鸡尾酒，穿制服的男侍者戴着白手套，一只手放在背后，一只手训练有素地举着布满高脚杯的托盘，杯中是微黄的，晃动不安的高脚酒杯。我们随意地攀谈起来，无非是一些客气的寒暄，可馨说：“小媚，其实我这次回来，最想见到的人就是你。”“我又不是帅哥？”我说，她笑得暖昧，一脸的妩媚，我开起玩笑：“不要说你这些年改变了性趣向。”她说：“我知道，这些年过得并不怎样。”“我过得挺好的。”我说，她说：“你的情况我大慨了解的，不要嘴硬。”说着，她便说起了自己。她的老公是杭州数一数二的地产大享，光是他们在西糊畔一处高尚的住宅区，就是天文数字的利润。我说：“跟你们比，我自然不敢言好了。”“要不，跟我到杭州玩几天？”她说，我问道：“你就邀请我一人吗？”“当然。”她回得很干脆利落。我心里特想，嘴上却说：“让我好好考虑。”“不用考虑了，国庆节放假，就跟我到那边散散心。”


少妇的自白―幸福的犯罪 第02章
　　到底是有钱的人，可馨把一切都安排得周到圆满，自告奋勇地送我们到机场的是聚会的组织者。他一直纳闷为何可馨只邀请我一人而不是他，直到达了机场他还为这事耿耿于怀满嘴冒酸。机场候机大厅锃亮的大理石映出两个丰韵少妇的身影，高的是我穿着简单的直筒裙，露出两截雪白的大腿，可馨则穿着长裤背心，我们都戴着墨镜，看着像是旅行归来的游客。远处的落地玻璃一架波音飞机呼啸而过，它猛地一抬头冲出了跑道，那种瞬间腾空而起的姿态非常优美，像是银色大鸟。摘掉眼镜安检登机，那些武警对着我们的身份证一面的疑虑，好像证件上那个年龄的女人不像跟前的我们这样面目姣好明媚动人。飞机在云层里穿越，我靠到了窗口一端俯瞰地面蚂蚁一般的人。可馨一直在絮絮叨叨地说话，她责怪我穿得单薄，说杭州的天气正在转冷。空中小姐送饮料和点心来，在放小搁板的时候，飞机遇到了一股突如其来的气流，抖动得非常厉害，我手里的可乐不小心泼到了膝盖上，猛地抖起裙裾泼弄，不小心春光窄泄，露出了狭小的蕾丝内裤。可馨看着笑了起来，她说：“小媚，住到我家里可不能穿这么性感的玩艺到处逛荡，我们家可养着两头饿狼。”“那就得看那两头饿狼是不是对我的口胃。”“老的无所谓，小的可不行，他才二十五。”可馨半真半假的样子，倒惹起了我的好奇心来，我问：“你有那么大的儿子了？”“当然，我们那时末婚先孕。”可馨说：“想想那时，真的难过，还没领略恋爱的滋味，就匆匆地把自己打发出去。”
　　很短暂的旅程，飞机平稳地降落到了杭州机场，我们身后拖着旅行箱，步出机场。可馨的老公程明德和儿子程洋到机场迎接，程明德高大槐捂，很正式的着装，西服、领带，笔挺的裤子配锃亮的皮鞋，可馨向他介绍说：“这就是小媚。”他转过脸正面对着我，他的眼圈微微发黑，眼睛却特别有神，看上去威武又柔美，不像是身拥巨大资产的地产老板，倒更像是和谒可亲的那位邻家大哥。我们都瞪着眼睛彼此看了一会儿，他微笑着说：“你就是江小媚。”向我张开手臂。他的儿子也同样宽肩长腿，他上来接过我手里的行李箱，我看见他一手拖动着箱子一手插在牛仔裤的裤兜里，上身红色的圆领体恤已经洗得泛白，头发蓬松向后，不长不短，一切都那么随意，那么舒服。出口处停放着一辆墨绿色的奔驰车，程洋一言不发地将我跟可馨的行李箱放到后面，程明德打开了后面的车门把我请了进去，他说：“小媚，我们是纯粹的家庭聚会，我不想搞得那么盛大隆重。”可馨坐到前面的座位也回头说：“明德已厌烦了司机、秘书随从前呼后拥的生活。”“这很好的。”我客气地回答。我低垂眼睑，奔驰车的座位很宽敞，但他却挨我挺近的。我发觉他的眼神里有些闪烁的东西，如暗火摇曳，如无形的网。程洋驾着车子平稳地离开了机场。一上机场的高速公路，程洋便打开了车载音响，一阵节奏强烈的摇滚，把刚才轮胎擦地的沙沙声掩盖住了，也把我从单调而且昏昏中拽了过来，令人振奋。
　　一进入市区，给我的感觉就是绿，整座城市已乎是让绿色所覆盖，到处都是郁郁葱葱绿得铺天盖地。可馨从前排回过头说：“小媚，我们吃了饭再到家吧？”“客随主便。”我淡淡地说，尽量装得平淡从容，而我的心里却七上八下，明德的双腿在座椅下面散漫地摇晃着，触到了我那条柔软温热的腿，他用膝盖朝我轻轻撞击了一次、两次，我竭力地逃避着已让他挤到了座位的角落。那条腿没有退缩，反而与我靠得更近。我从眼睛的余光中窥见了他脸上一如既往含情脉脉的凝视，我的目光躲躲闪闪，但其中包含着花朵般含苞欲放的内容。好在车子很快地停下来，一下车我就被烟波漂渺的西湖景色吸引隹了，楼外楼古扑典雅背山临水。可馨介绍说：“这地方久护盛名，好多的文人墨客都先后光顾过，很适合你的。”显然他们都是这里的熟客，我见经理亲自迎到了门外，把我们一行引进了一个临湖雅致的包厢。刚一落座，便端上了点心。可馨说：“这里的点心也是名闻遐迩。”介绍说：这是吴山酥油饼、虎跑素火腿、桂花糯米藕。我的肚子也觉得饿了，便拿起筷子，看我吃得急了，明德笑着说：“小媚，别再吃了，等下的主菜你就吃不了。”说话间，楼外楼的特色名菜西湖醋鱼、龙井虾仁、叫化童鸡、宋嫂鱼羹、东坡焖肉就端了上来，一下子就让我眼花缭乱。明德给我挟了虾仁，那虾仁肉白、鲜嫩，加之茶叶碧绿、清香，色泽雅丽，吃着滋味独特。我吃得虎吞狼咽唾沫四溅，抬起头发现程洋在盯着我看，我递给他一个善意的微笑。我感到在整个用餐过程中他的眼睛紧紧锁定我，别的似乎什么也看不到，我尝试转移他目光的视线却无法做到。他盯着我那双幽幽的眼睛，变得更加深邃。这个迷人的小帅哥，我的心头暗自欢喜，我想跟他说句调侃话来，但想不起应该说什么只是点点头。我把眼睛移到另一边，嘴角还是那径微微的笑，面对小帅哥那如小公鸡般的焦虑和浮躁我总是那样笑，似是而非，似有若无的样子。
　　可馨可能发觉了儿子的失态，她还是很优雅地拿着餐巾拭擦着嘴巴，问道：“小媚，还要些什么？别客气。”“我已很饱了。”我说。偷偷地又斜过眼，程洋的眼光还是不依不饶一如既往地大胆直露，我甚至想匆匆回避他，我试着和他保持一段礼貌的距离，但是我还是被他吸引住了，无论如何困难我们总是能够目光相遇，我试图不去看他的眼睛。可馨说：“你看我这儿子，都二十多了，还是长不大的样子。”“不错的。”我说，我扭摆着身子，腰肢在餐椅上很活泛地动起来，一双媚眼划了一道弧线从下面斜着送给了这个小帅哥，我想我这眼波一定趣味横生，风情万种的。程明德这时说：“小媚，欢迎你的宴会结束了，下面该有什么节目，就让可馨给你安排吧。”“这已很不错了。”我说，可馨就说：“你们两个男人忙去吧，下面是女人自由活动的时间。”说完，在我的耳根咬了一阵，她说：“坐了一天的车，也累了，我领去放松放松。”
　　从清静林荫覆密的西湖畔转入繁华的商业街，杭州跟其它都会城市一样，华灯闪烁，街道上的车辆拥挤蜷动，人潮像打脱笼门的鸡，四处飞散。我跟着可馨怔怔的看着金碧辉煌商厦，华贵骄奢的大楼，欣赏着琳琅满目的橱窗。我如同梦游一般，漫无目的徜徉着，四周的景物，如同幻境，可馨将我的手一拽，进去了另一条街道，当我们踏入街道的时候，一片强光闪过来，刺得我双目难睁。我觉得像掉进了一个五彩缤纷的世界一般，红色，绿色、金黄色、白织，各色各样的霓虹灯，从街头照到街尾。成百家的酒吧，影剧院，各种式样的按摩院、洗脚城，栉比林立，在街两旁排列下去。游客来往不绝的浮荡其间，强烈的彩灯，照得行人须眉如画，许多浓妆艳抹的女人，在酒吧间穿梭似的进出着。当我们走到一处红木门口时，里面弥蔓出一阵暧烘烘的热流来。红木制作的两扇艳红的大门全镶着法国式的浮雕，门楣的霓虹灯，盘成一大卷葡萄藤，一串串晶紫欲滴的葡萄子，垂落到人头上来。可馨推开那扇红门走了进去，里面烟雾朦胧，灯光呈玫瑰色，把烟雾照成乳白。
　　“要单间还是双人间？”可馨问我，我也不明白她的意思，就说：“随你。”“也好，要个双人间吧，我们也能一起说话。”穿着旗袍的小姐把我们领进了一间装潢奢华的套间，走进里面，看起来干干净净的，四处洋溢出大理石反光。我走在大理石上，看得见大理石深处的模糊倒影。灯光有些暗，是那种极沉着极考究的光，富丽堂皇又含而不露。可馨很快地就把自己脱个精光，并把丝质的乳罩内裤都用衣架挂着放进了衣柜。做这一切她显得从容娴熟，全身上下没有多余的赘肉，还有柔韧的弹性和伸张力度。她还特意在我的跟前，翻过来侧过去的让我观赏她尤其典型的长腿，丰臀，胳膊。果然是腿长，臀圆，纤腰，两个乳房更是丰硕挺立，高高耸着，山峰似的。她扔了条纯白的棉浴巾给我，对着我大张四肢，她问道：“小媚，你看我的身材走样了吗？”“还好，更加圆润丰满了。”我实话实说。她转了个圈，蹶蹶屁股做了个极其淫荡的姿势，她的脑袋在她的一双大腿中间倒映着，说：“没看出别的什么？”“有，有别的男人，而且不止一个。”我说，她哈哈地大笑。“快点蒸个身体，这里的男按摩师手法不错，如若你有别的需求尽管吩咐，他们也会做些口舌服务。”说完她先进了蒸汽室。套间辉辉煌煌地空着，隔了一面墙里头的蒸汽间。墙的下半部是酱褐色木板，上半部花玻璃组成了一个又一个方格，里屋的一切都被玻璃弄模糊了，在我的眼里绰约斑驳。我很快地脱去身上的衣物，推开门一股热浪扑面而来，可馨的嘴巴华丽地张开来，仿佛有一种急不可耐的企盼。汗珠从她缎子般光滑的皮肤上滚落，珍珠似的。她的头发全汗湿了，一绺一绺的粘在长而瘦的脖子上。里面的雾气蒸腾一团团的到处弥荡，可馨快活地转动着身子，袒露出来的极白却细腻的背脊。
　　她十分怜爱地捧着自己的乳房，可馨的乳房丰硕饱满，犹如吸收了过多的养料一样，她有乳头竭红赤豆似的，尖尖挺挺的，表示着她旺盛的精力。特别是她两腿间那丛浓密乌黑的阴毛，不仅多而且茂盛，好像平日里男人的养料与能源，全部茁壮了这撮毛发，在蒸汽中慢慢儿地平复下去，隐约留下两瓣褐色的肥厚的肉唇和一道凹坑，每一瓣褐色的肉唇都溢着一颗硕大的汗珠，通明着。灯光照透了苹果绿的四壁，将雾气照成鲜嫩的颜色，冉冉地冒着淡绿的热气，团团地在我手下颤颤着。干燥的浴巾迅速地湿透了。我将饱满着热气的浴巾撩到肩上，蒸汽直流下胸前和背后，如千万枚针刺在了皮肤上。我“嘶嘶”着，接连地撩着毛巾，朝身上泼弄。犹如热烈而粗暴的抚摸，幸福极了。“可馨，你老公知道你来这地方？”我拭探着问，可馨回道：“知道的，这里的会员卡还是他给的。”“好开明的，难怪他的名字叫程明德。”我笑着说，可馨又问我：“小媚，假如你老公知道你上这地方，会怎样？”我嘴角挂着轻蔑的笑，以笑作答。


少妇的自白―幸福的犯罪 第03章
　　从蒸气室出来，人便变得松轻已乎像剔去骨头了似。我们两个赤裸着一同溜进了翻滚着的按摩池，室内的池子不宽敞，两个身体下去有些肌肤的接触，脚尖膝盖有时也相碰撞。这样的坦城相处更适合于女人间分享彼此的秘密、欢乐、欲望、耻辱、梦想，两个身体都裸露着，心扉也随之开放，这当中包含着奇异的友谊，凭直觉产生的信任，还有为男人们所无法理解的潜意识里的焦虑。她说她的往事，作为交换，我也贡献出自己的往事，当然没有像她那般浓彩重墨。她说她的婚姻正受到了威胁，做为杭州蓍名的民营企业家，程明德的身边不乏女人，但没像这一次这一个那样让他如此认真。她说他已将这个女的送到了国外，为了她的生日他甚至放弃了重要的董事会议飞往国外。她已发觉他悄悄地转移财产，还将正在开发的楼盘转手他人。她说他现对她不是不好，而是比以前更好，好得让她心慌意乱，她感觉到跟她提出离婚也是早晚的事。
　　“不会吧，也许是你的错觉。”我只能这么安慰她，对于别人的婚姻我无权干涉，也不想搅进这泥淖里弄得到时无法自拨。“小媚，你得帮我。”“我怎帮你？”我耸耸肩膀做出无能为力的样子，她说：“我知道程明德对你颇有好感。”“你没搞错，我跟他才接触多久。”我说，可馨眼对前方，幽幽地说：“我了解他，他越是在女人面前装得道貌岸然一本正统，他就越是对这女人生出邪欲。从他跟你接触的第一眼，我就知道。”我打了个寒噤，尽管那池里的水温暧如春。我拿了件浴袍从池里起身，可馨在我的后边说：“小媚，你是他所喜爱的那类型，高挑、瘦骨薄肉，还有你身上那股从骨子里透出来的性感。”我把浴袍披上，坐在那张窄狭的小床上，可馨也从池里起来了，松松垮垮扎了一件浴巾，隐隐约约的飘飘挂挂的，随着她丰满的身段一扭，浴巾似乎就要掉落。她在我对面的床上，拨通了内线电话。显然对方跟她很是熟络，和她开着玩笑。她说：“把捞仔让给我的朋友，告诉他尽管使出手段，我这朋友也不是省油的灯。”我从对面的床用脚尖踢了她一下，她笑着对我说：“我把最心爱的帅哥让给你了，你还不满。”我见她懒懒地躺到对面的按摩床上去。洗去浓妆之的她皮肤很黄很干涩，甚至看着有些的憔悴，并不像浴前见到的红光满面。
　　进来着两个年轻的男人，他们都穿着白色的短裤背心，而且还别着号牌。一个长得消瘦斯文，白净的长脸。另一个却粗壮高大，黑黝黝胳膊上肌肉茁壮，小腿上长满了粗硬的汗毛。可馨对那白脸的说：“捞仔，这是我的闺中好友，你好好的伺候着。”说完，她自己趴下身子，侧着脸用家乡的自豪感对我说：“捞仔的舌头十分地犀利，那怕是贤妻淑女，都在他跟前臣服。”我啐了她一口，回敬她道：“那你自个留着。”捞仔就站到我的床边，他说：“这位姐姐，就让我来为你服务。”我仰躺着，他的手就从我的肩胛骨那儿开始，在那地方捏捻按揉拍打，一路延伸到我的双臂，又是甩抛、又是摇晃，最令人销魂的是他在我的腋下一捏一挟，浑身如同触电似的一阵酥麻。我不禁轻哼一声，引来可馨的窃笑。这时，她身上的浴巾已被解开，赤裸着后背正张开双腿，那粗黑的男人一双大掌在她柔软的腰间按压叩击，她舒服得呻吟了起来。男人的手继续地在她身上忙开了，我见她咧开嘴，脸上的神色痛苦得走了样。嘴里更是发出一连串的叫声，叫声极怪，类似于夜里母猫的吟哦。男人双手合掌在她身上叩打了一会，又把她翻弄过来，她仰面躺在床上，搬动起她的双腿蜷起，再朝两边使劲分开，直到膝盖两侧各自触到她的脸上。她的女人那神秘的地方完全暴露出来，油光晶亮的毛发茸茸的，两瓣肉嫩嫩的阴唇微微分开着，阴唇上面有一个凸现的小肉芽，圆鼓鼓的挺立着，实在太诱人了。
　　而捞仔的一双手正在我的身上弹奏似的。那双手从我的身侧做起，经过乳房、腹部、大腿内铡直达大腿顶端，先是按、掐、点、搓、揉，接着是抻、运、捻、压、弹……那十个指头先是像十只灵动无比的小蝌蚪，忽来忽去，忽上忽下，忽合忽分，在我身上各处敏感的穴位上游动；继而又像是十只迅捷无比的小叩锤，一叩一叩，一弹一弹，一凿一凿，慢中有快，快中有合，合中有分，在我雪白滑腻的肌肤上跳动。我的呼吸变得急促粗重，喘息声快时，那双手也跟着快，喘息声慢时，它也慢，渐渐，一股酥麻爽快的感觉随着他手的弹动渗进了我的发根，渗进了我的头皮，燥热也跟着渗进来了，先是一丝一丝，一缕一缕，慢慢就有烘烘烈烈的一团火在翻滚，随着那团火的燃烧，我觉得有一股热乎乎的东西凝聚到了小腹那地方。我变换了一个姿势，那股隐约的热流从腹部里慢慢地溢荡了出来，渐渐扩大，变成了一阵轻微的颤抖，抖，抖得全身都开始发痒发麻，两腿间那饱胀了的花瓣汪出了淫水，突地濡渗在我的大腿内侧，愈涌愈多，从我大腿往下流了下来。好久好久没有这样感觉过了，憋积在心底里的这份欲望好像被日子磨得消沉了似的，让这阵微微颤抖的酥麻快感慢慢撬，慢慢挤，又泻了出来，涌在心里头，溜酸溜酸，甜沁沁的，我的身子柔得很，柔得发溶，柔化了，柔得软绵绵的，软进发根子里去。淫水还在流，流得舒服极了，好畅快，一滴、一滴，热热痒痒的流到股沟里去。
　　再看可馨，也让那男按摩师搅弄得欲火升腾，她浓密的阴毛上已是晶亮沾满了淫汁，一个柔若无骨的身子蜷动得蛇一样，浑身大汗淋漓，汗珠在她的小腹那儿、大腿上面、股间自由地流动，抚摸着她，就像是一个看不见的情人似。而她的手这时伸进了那男的短裤里，掏出了男人那根乌黑雄壮的东西来，套在手掌不停地玩弄着。别看可馨平时里看着臃容富贵，其实骨子里头也是荒淫无度的放荡女人。我心里这样想着，身上显得有些局促，担心让这屋里人看出了我的心思。我已让捞仔调弄得欲火焚身，这时的我花瓣的充血变得肥厚，那地方灼热难奈，肉芽突出变得极为敏感。但是在这场合里，当得这么些佰生的人，似乎没有舒解的机会，那种心慌意乱情迷色起的感觉压抑得让人难受。我伸手拿了杯冰水啜了一口，无助地希望那能够平息心头的饥渴，不过没能缓解了，有的是如火中浇油似的焦虑。有一股荒诞的冲动想要抚摸自己，就在这里，在这发着他们众人的面前。可馨招手说：“捞仔，过来。”捞仔乖乖地过去，可馨搂住了他的脑袋，接着往她身体的下面压落，捞仔似乎已熟悉这个女人的嗜好，他的舌头伸长着，在她雪白的身上舔弄舐咂。
　　捞仔的离开，让我的心上似乎有一阵失落，而他趴在可馨的肚子上，舌头舔舐着她的花瓣，那淫秽的画面却更是撩拨起我的欲望。我甚至伸长了脖颈，眼瞪口呆地仔细看着捞仔一根粉红的舌头在可馨乌黑的毛发掩盖下的花瓣挑逗磨荡，就在他撮起嘴唇吮吸着她浮现而出的那颗小肉蒂，就在可馨欢快地一阵呻吟的时候，我不禁将手捂到了我的花瓣上面，这时我的那地方让淫汁汗水沾得湿漉的，似乎丝丝、丝丝地发出声响。我觉得整个身体都和热气弥漫的这个房间一样地热，然而在我臀部那如桃儿一般柔软的细沟中，其热度却几乎是如同火山暴发般。


少妇的自白―幸福的犯罪 第04章
　　可馨家的别墅就在孤山脚下面对西子湖，是早时那个达贵官人在杭州的官坻，程明德花了重金把它据为己有。我跟可馨打着出租车回到那时已是深夜，而别墅里却还是灯火通明一片哗然。可馨悄悄地开了门，对我说：“明德的那些朋友还没玩够，都是些生意上的官场上的头面人物。”她带着我进了别墅，将我带到了最顶层的一间房子。房间是整套连在一起的，很宽敞，装饰着美伦美唤富丽堂皇，有独立的卫生间和起居室，我的旅行箱就放在里面的卧室里。可馨说：“都累了，就别去招呼，早点休息吧。”可馨刚一走，我就连忙把身上的衣服剥了下来，向地上一抛，人也就膝盖一软，在床上躺倒下了，脸上一阵一阵的发热，这讨厌、痛苦的性欲。自从按摩间里出来，这恼人的欲求就一直缠绕着我。尽管已经泡了澡，我觉得身上还是脏了，原因是那下面的花儿渗出了的爱液让我不适，我打开旅行箱，找出要换的内衣裤子，然后将旅行箱放进了整幅墙那么大的衣柜里，发现衣柜里可馨已为我准备好了一些女人的用物，还有各式漂亮的睡衣。
　　我放满了一池子的热水，身子泡了进去，浴缸很大，一阵轻柔透明的力托起我的身体，人躺在里面似乎摇摇晃晃，心也就飘飘荡荡，沐浴液沉静的幽香在浴室里悄然无声地弥散开来，让温暧的热水包裹着只觉得心旷神怡。不知不觉地我竟在浴缸里睡着了，是一阵轻微的搔动惊醒了我，我以为是可馨又上来了，赤裸着身子从卫生间里出来，卧室空无一人。再回到卫生间，才发现忘了关闭那扇窗户。刚才极有可能是人在偷窥，能肆无忌惮地上来这别墅的顶层，一定是可馨家的男人。一想到我赤裸的身子在男人眼底里无处遁形，佰生的男人目光穿透水面，把我身上所有女人隐秘的部位饱览，我的身里面不禁一阵热流涌动。赤着身子披了件睡袍我躺到了床上，管他是谁，像我这年龄的女人，既不心静如水，也不会过份多愁善感，不用悲天悯人了。我已过了好高务远心浮气躁的年纪，如今的我心境是随遇而安，情愫则随境而发，也随着时光迁移而泯灭。床松软舒适，天花板上是一层一层的白色幛幔，波浪般的起伏，且薄如蝉翼，仿佛飘动的浮云。
　　醒过来的时候已近中午，昨晚到达可馨的别墅已是深夜，来不及仔细观赏。从三层的窗户往外望去，可以看见楼下四周的景色，是一片广阔的草坪，四周树木繁多，参差不齐，枝叶并茂，旁边有一个不大标准的游泳池，树木倒影在清澈的水里，一阵阵微风掠过水面上，掀起层层涟漪。微风吹来，令人心旷神怡。这时，外间有一阵响动，却是可馨的儿子程洋进来，他说：“小媚阿姨，我妈让我看你起床了没有？”那时我身上的睡袍轻薄，又是迎着阳光伫立在窗户跟前，假若他的视力正常的话，足能透过那织物把我身上的曲曲折折起起伏伏饱览一番。我双手捂在小腹那儿，说：“跟你妈说，我就下楼。”为了验证昨夜是不是他在卫生间的窗台上偷窥了我，我进卫生间时故意问他：“小洋，你们家的卫生间怎留着那么大的窗。”“这房子不能随意改动的，以前的设计就这样。”他说，脸上的神色平静泰然。对着镜子我把身上的睡袍脱了，卫生间的门虑掩着，有一道缝隙足以让他清楚地观察到里面。我对着镜子涂脂抹粉描眉擦唇，见他就在卧室的椅子上神情专注地玩着手机，根本没有半点的轻挑草率表现。我只着乳罩和三角内裤出来，我惊装着很惊讶的说：“你还没走。”慌乱地拿过衣裙逃回卫生间，他对着我半裸的身子张口咂舌，脸上却是极为腼腆的涨红起来。一直我到从卫生间穿戴齐整出来，他都不敢对我抬头张望。我想可馨这个看起来帅气的儿子还不谙风情。
　　他领着我到了搂下的餐厅，很有风度的替我挪开了餐椅。显然这一顿应算是午餐了，桌上摆着丰盛可口的食品，细瓷的小碗与调羹在我们的手里发出一些碰撞，又悠扬又热闹。我的左前方有一瓶插花，五六朵鲜嫩的玫瑰富贵而又喜气。程明德穿着家常的衣服，他的脸色在玫瑰面前流露出熬夜的枯萎痕迹。可馨一边给我挟菜一边说：“小媚，尝尝明德的手艺，真难得他亲自掌的厨。”我连声叫好，并用妩媚的眼风瞟了他一眼，他有点得意，他说：“小媚，下午我一定要带你品味一下龙井茶。”一旁的可馨打断了他的话说：“我们说好了，下午要去灵隐寺求个签的。”明德有些索然，他的眼里逃闪着，说：“那就改天再去，到了杭州，不尝一下龙井茶怪可惜的。”我轻容一笑，随和着说：“有了龙井的茶，我一定让你品尝我泡茶的手艺。”“我倒忘了，你们那里的茶叶也不差。”他高兴地说。就像是旧时的男女背地里私约一样，我们两个你来我往地说得热闹，再看可馨却神态自若，根本无半点愠怒吃醋的样子。可以肯定，昨夜到顶楼偷窥的就是他，奇怪的是我的心里竟有一点点的失落，我把眼去向程洋，见他正狼吞虎咽地对付着一块沾满酱汁的羊排，充耳不闻。
　　可馨说灵隐寺的签很准的，我求到的却是一条下下签，心情末免沮丧。可馨又说：“小媚，这事儿顶不得真的。”见我还是郁郁不欢的样子，可馨便想着法子让我开心。她问我：“小媚，你会打牌吗？”“不常打。”我说，她兴高采烈地说：“我约人来玩吧。”也没容我推辞，就自顾的拨打着电话。我们还没到家，她的那些牌友都在家里等着她。都是些财大气粗的富家太太，在牌桌上尽致地炫耀着手指上的钻戒，她们的牌枝不凡大都是久经沙场，每一张牌的进出都老辣熟练。可馨把位子让给了我，自己就在牌桌旁巡视，我那里是她们的对手，不一会，便把抽屉里的筹码输得精光。“小媚，你歇一会，我来替你报仇。”我让开位置，可馨替代了我。我牌桌看了一会，觉得无聊，便往楼上去，上到二楼时发现书房亮着灯，好奇地把头探过去，却见明德在宽敞的办公桌后面看文件，见到了我，他起身将我让了进去。“小媚，快来参观的书房。”进他书房的一瞬间我显得有些犹豫不决，他说：“我的书房绝对是我的隐秘地方，没有我的吩咐谁也不能随便进来的。”他说得直率露骨，但我还是走了进去。我笑笑自己的虚荣心，不过还是打理了自己。我拉了拉身上所穿的黑色的轻薄裙子，从纤细的腰，乃至柔软，曲线的臀部。
　　程明德的书房堆满了古色古香的木家俱，都是些名贵的木。他说大部份都是明清时期的价值连城。我还是让一张硕大的梳妆台吸引了，上面有檀木打制的仙鹤，细长的脖子向高处伸展，造型的确有点夸张。还有一面镜子，让人没有办法忽视它，除了外形美观，还淡淡飘动着似有似无的暗香。镜子里是一张让人过目不忘的俏脸，鹅蛋型的脸粉白泛红，颊骨稍微显高，眼睛清澈明亮却有些调皮的斜飞着，笔直的鼻梁和饱满的嘴唇。我觉得他离我很近，近到我能够感觉到他的鼻息顺着我的后颈撒满了全身，我知道他在逼视着我，浑身极不自在，第一个想法就是逃离。他就在我的身后说：“小媚，你真美。”我让人赞许过无数次，但像他这样直截了当的感叹却从末经历过，我的嘴角挂起一丝得意的笑，镜子里的我眼波妩媚艳光四射。在镜面里似是在玩火，泄露了我胸中的摇荡心旌。我们心潮起伏，四条目光如绵软的舌尖交织在一处，困厄鲜活地扭动，灿烂凶猛地推波助澜。寂静中只有我们的心跳声在这夜里狂奔。程明德突然把我抱住了，他吻我的脖子。


少妇的自白―幸福的犯罪 第05章
　　我感受着一个男人火热躯体的撞击，他的舌头温湿而危险，像条蚂蟥一样舔舐在我的耳垂和脖颈。在我的发根我的颈后，细小的汗毛随即竖立了起来。我的呼吸变得急促起来，而某种像毒瘾的东西则在心里发作，身子不安地扭摆着，似乎极渴望他伸出手来，抚摸着我，慢慢地，极其温柔地，滑溜溜地窜入我的衣服里面，抚弄我发热了的肌体。程明德不愧是一个吃女人豆腐的情场高手，在发现我心里上和生理上的变化后，他变得大胆而妄为了，他拦腰横抱在我纤细腰肢的手往上挪动，攀到了我高耸的胸前，钻进乳罩里面在我饱胀起来的乳房上肆意地揉搓。“小媚，你有一对让男人发疯了乳房。”我身后的这个声音又轻又柔，且带有一种诡诈而沙哑的嗓音。慢慢地，几乎不情愿地，我转过了脖子。“别这样，我会对不起可馨的。”我言不又衷地说，眼里却就盯着他微笑的唇，他大而黑的眼睛，他的手，他的身体，他的胯下。“可馨不管这些。”他细黑的眉毛因狡辩和试图取悦而扬起。“小媚，慢慢地你就了解。”他说得像是急于求欢的骗子，他语带神秘地在我的乳头上弹了一下手指，动作十分优雅，使得我注意到他修长的手指，保养的真是好看。而这话也缓解了困忧在我心头上的罪恶感。
　　他的手指像根羽毛一样轻拂着我的乳头，渐渐尖硬起来的乳头让它变得粗暴，他把那发硬而尖挺的乳头捏在拇指与另一指间，并缓慢而坚决地扭动它。我的心里正在拒绝这要发生的事，而我的身体却期待着让这事的发生，我竟然本能而自然地对他的所做所为发生了反应。我的臀部开始轻微地摇晃，随着乳头的拧捏把愉悦的感觉传递至寂寞的两腿之间。“小媚，你已经兴奋了。”他无耻地说，当他槐梧的身体覆盖在我的背上，使我的身子被迫往前趴向了梳妆台光滑的桌面上，并且得要用一只手来支撑着我的重量，因为我的另一只手还抓着身上的裙子。我已无法再说什么，只发出了一声微弱的，似猫叫的声音，一声因全然的恐惧而发出的尖叫声。一股温暖的气息流过了我的颈背，他的另一只手撩起了我的头发，他的口，则轻柔地放到我赤裸的肩上。感觉到他的牙齿接触到我的皮肤，非常硬而致命，然后他的舌头只是轻触了一下，而正当我以为他要咬我时，他放下了我的头发，把整个身体压服到我的后背上，我的身体似乎整个地让他包围了。我在他的怀中扭动着身子佯做要挣脱他，但我丰硕的臀部在摇晃时却触动到了他胯间那一根已坚硬如棒般的东西，我凑动屁股抵住它，那姿势就跟他一样地粗鲁。“我是不是也让你兴奋了。”我反问他，他没回答，只是那手指更是轻柔地拧我的乳房，吮吸着我的肩膀。“是。”他轻声地说，而后便更粗鲁地把他勃起的坚硬的那东西隔着轻薄衣服顶在我的两臀之间。他的手灵巧地滑过我的屁股，捂到了我两腿间那一处饱满如桃的地方，隔着细滑的蕾丝内裤爱抚着，我似乎已经看到他那修长的手上，沾满了我的淫液。他撩起了我的裙摆，掀到膝盖、大腿，乃至腹部、并紧紧地束在腰际，另一只手则伸到内裤里。我的花瓣已经变得肥厚微启着，皱褶的肉唇上端那颗淫荡的小肉蒂浮现出来，他的手指轻轻地按压着。而我那神秘花园里面则早已又热又湿又黏了。
　　这时的我趴在那张梳妆台一条柔软的腰塌陷，把个高耸丰硕的屁股蹶起，从臀部直到脚踝都完全赤裸着。我柔细的裙子下摆无情地掀起在我的腰上，红色的蕾丝内裤则已卷做绉绉的条状，但仍挂在我的一只脚踝上。这么淫靡放荡的姿势令无数男人把持不住，他也毫不例外。从镜子里能见到他赤黑的脸上眉头紧锁，额角上有豆大的汗珠滚滴而落。他从裤裆里掏出那根发怒了坚硬起来的东西，能感到一根粗壮的东西野蛮地顺着两臀之间溜了过去，潜进了我毫无遮掩的肉缝中，我感到他的东西滑过我柔软的花瓣，挑逗着那战栗颤抖的穴口。他好大，又好滑……那光滑的头儿圆溜溜的，我同时也感受到它的热度，不断地、邪恶地、无耻地探刺着我的臀部，而当它挤压着几乎进入时，又滑下了我长而湿淋淋的细缝间。他用两根手指掰弄着我的花瓣，让他那长而坚挺的东西强行地进入了我的阴道，我柔软的肉绉则优雅地让路给他那滚烫，而生气勃勃的庞然大物。我把身体向前倾，感到一阵昏眩，迷乱，只晓得他挺动小腹深深地抵住在里面，过了长长的几秒钟之后，他那东西才完全地彻底地刺了进来，进来，进来；那进入深长、甜美而完整，就好像刚才他的手指爬过我的腹部，刺人的我的阴道，搜索、寻找着我的肉蒂，随后便在里面快活地滑动起来。他渐渐地加大了冲撞的劲儿，我的双手不由得撑放到梳妆台上。他一边伸出手来，绕过了我的大腿摸到我的跨下，用手抚弄着湿漉漉的花瓣，他的两根手指挤压着我凸现的小肉蒂，而那根东西却尽力地搅动着我已泛滥多水的阴道。
　　外面的牌桌上又是一阵哗啦啦的洗牌声，我们始终保持着那个姿态，我阴道里滚热的淫液包裹住了它，随着它的抽送而跃动，里面柔软的肉壁也抽搐着，阵阵悸动像是深情地爱抚着它。我胆战心惊地享受着这个男人狂风暴雨般的温存。“小媚，你真的是只性感小猫。”他的声音急促但却带着如愿以常的态度。我也不晓得他夸奖的是我的阴道汪出的浓稠淫液还是臀部柔软的饱满。我侧过脸，很害怕他的声音传到了外面。这种身处高危地带的冒险确实令人兴奋，我不由自主地有所反应。那反应的热切程度，是我在以前平谈的性经验中所从未感受过的。真的不寻常，同梦幻一般。这个拥有亿万身家的男人，这个我好友的老公，我跟他认识才不过一天，现在他竟然就在他的书房里把我弄得欲仙欲死，他那根粗壮的东西深深插入我的身体里。我在他身前时而高哼时而低吟地淫叫着。我的阴道在他疯狂的抽动中阵阵的悸动，那小肉蒂在他的抚弄下欢欢地跃动，我浑身热流涌动，预示着更加美好的东西即将到来。这短暂而美妙的刺激已经完全地征服了我。为了报答他大汗淋漓的狂轰滥炸，我拼命地扭摆纤腰摇晃肥臀，这样做既是为了取悦他同时也是在愉悦地享受自己，我已几乎处于昏厥的状态，只感觉到他的那东西在我的阴道里面诡异地抽动，一边轻抽慢送一边深抵浅弄，像是淘气顽童在逗弄奄奄一息的猫儿。我只觉得自己的身体好像要散开了，要溶化成水了。汗珠从我的脸颊上滴落下来，汗滴则在我的腋窝、乳沟、以及大腿的内侧聚集，而我的淫液也沾满了他那东西，甚至流出了我的花瓣，汇流成一条奶色的，流动缓慢的小河，流下了我的大腿。“你快点，我坚持不住了。”我低语着，声音几乎听不见，只听得到断断续续的喘息声。“就来了，小媚，我要射了。”这是他的回应，他的那东西一刻不停地抽动着。
　　而使我在那种美妙的昏眩中震惊的是，他那东西突然间的暴胀暴长，几乎掏弄到我里面难以置信的深处，撑开了我紧缩而粘人的阴道，随即他停下了所有的动作，整个人完全地静止不动，好像在享受我阴道的一阵阵痉挛似的。我听到他舒缓地叫了一声，并且感到他的东西在我的阴道里面阵阵跳动。我的魂魄振奋了，而且脱离了肉体似的高飞。我压抑住我的呻吟声，温柔地把自己送进性欲的高潮，而且当他满足地在我耳旁喘息时，我也感受着做为女人最大的快乐。他紧紧地贴合在我的身后，我的腿都站久了有点发麻，膝盖非常僵硬，可是我还是勉强的支撑着，睁大了眼睛，抵抗着身后他身体重量的压迫。镜子里的我眼睑现出的倦意。而他忙活操弄了一阵，过度的疲劳反而使得他那双眸子炯炯发光，射出两股奇特的冷焰来。他的两颊仍旧微微的带着红晕，兴奋还没有完全消褪。他的嘴唇干枯得裂开了，脸上的肌肉绷得变了形。我凝视着他沾满汗珠的脸，心里头好轻好空――空得似乎什么都没有了一样。我背过身整理着自己的裙装，他淘气地将我搂住，用小腹顶住了我丰硕的屁股，他试图以此刺激自己的性欲，可一点反应都没有。我顺手在他垂头丧气的下身上摸了一把，笑嘻嘻地说：“你就别逞能了，还是养足精神，留着下次用吧！”程明德愧疚地看着我，无奈地停止了攻击。我趁机摆脱他身体的纠缠，“哎”地轻叹一声后便进去了卫生间。我打开水龙头，清洗自己的身体，一阵“哗啦啦”的流水声过后，我用毛巾擦干了自己身上的水珠。我尽可能地蹑手蹑脚从他的书房出来，而楼底下的牌桌那些女人们鏖战正酣，谁也没注意到一条轻盈的身影循逃似地经过楼道。假若那位刚巧抬起头来，一定能见到我光着脚丫手拎内裤，甚至还能见到我飘逸的裙摆里面光滑的屁股。


少妇的自白―幸福的犯罪 第06章
　　跟程明德一度春风，让我沉寂多日的情欲苏醒了过来，我觉得体内那股热烘烘的暧流很容易就激荡了起来，时不时地凝聚到了我小腹那一处。我的欲望不自觉地增强，而胸脯也胀了起来，在我那过紧的乳罩底下，乳头耸立挺硬，显得淫荡而明显。而同时，对可馨的愧疚之情也与日俱增，可馨像是毫无察觉一样，还是那样热情洋溢地领着我逛遍了杭州城里的各处景点，吃遍了杭州城里的大小食肆酒家。她愈是殷勤地宠络我，我愈是觉得无颜面对她。那种罪恶的心理无时无刻地折磨着我。以致我常常心不在焉神色寂然，可馨关切地问我：“小媚，是不是想家了。”“没有。”我慌乱地答道，眼睛却不敢对着她。“那就一定是想男人了。”可馨调侃地说，“去你的，你才想。”我推掇了她一把。正是客流量最汹涌澎湃的时候，因为是假期，商厦内两条滚动电梯上密密麻麻站满了人。手上是大包小兜过足了狂购的瘾。就在地下的停车场里，可馨的手机响了，她对我笑着说：“是我的小洋洋。”我正把我们狂购的东西装在车后箱，不无嫉妒地：“那么大的帅小子，你还那么称呼他。”接完电话后，可馨说：“小媚，差点忘了，今天小洋有一场足球赛，催促我去捧场。”
　　也不管我是否愿意，就急着发动了车子，疯一样地驶离了停车场。当我们赶到程洋的学校时，足球赛已进行得如火如荼，两队的拥戴者喝着可乐大声地叫嚷着，可馨手舞足蹈指着飘扬着一头长发的程洋大声地对我说：“看，那就是我的儿子。”引惹得周围的那些小女生一阵阵白眼。穿着运动服的程洋今天看上去格外帅气，他在绿草地上奔跑的姿势令人心动，可能与明亮的阳光和四周自然怡人的环境有关。中场休息的时候，他来到了看台跟前，就在我们面前。可馨问道：“小洋，你知道妈妈来了吗？”“我知道的，我感觉到妈妈一定来的。”他说，咧开一口白牙。可馨眉飞色舞的从提包里掏出一张纸巾，伸出手去拭擦着程洋脸上的汗水，我看见她滚圆白润的膀子上，泛着一层粉红色的光辉，程洋微眯着眼睛，深深的吸了一口气。我闻到了一股带着青春的汗味，空气里飘来飘去的也就是这种气味，熏得让人心中软得发暖。那股汗味不停地从他的身上散发出来，浓一阵，淡一阵，嗅着嗅着，不由得张开了双腿。好像他的眼光跟随着我丰腴的大腿一上一下的眨动，我的心里也跟着一阵紧一阵松，忽儿沁甜，忽儿溜酸的搅动着。“我该上场了。”那边一阵急促的哨音，程洋站起身来说，他踢踢腿，微笑着斜瞥了我一眼。比赛重新开始，我的眼睛一刻不离地紧盯着他的身影，他跑动时大腿的紧绷绷的肌肉，还有一个高跷的屁股。程洋进了一个球，他狂奔地跑到我们的跟前，猛地朝着我们做出飞吻的动作，我和可馨像小女生一样兴高采烈地挥舞手臂。
　　直到比赛结束了，他们队赢了，他到了我们的跟前，做着胜利者的姿势。“小洋，你的肚子饿了吧？要吃什么？”可馨问道，我说：“真该好好犒劳他。”“你们等我，我请客。”他孩子气地说，拿起一包衣物走向更衣室。“可馨，你跟儿子的关系很亲密。”我问，可馨笑着答：“做母亲的那有不疼爱自己儿子。”随后，可馨的脸一掠过一阵不易察觉到的疑惑，她说：“小媚，你干吗这么问。”“随便问问，没别的意思。”我侧着脸笑笑地。程洋头发湿淋淋地从更衣室出来，他换下了球衣，走向这边。很远他大声地发问：“两位美女，要吃什么？”“随便，只要你喜欢的。”可馨高兴地说，我说：“我要吃西餐，我喜欢那个氛围。”“好的，我带你们去。”他说。就在停车场，程洋开着黑色的越野车，我对可馨说：“我喜欢那大家伙。”他高兴地说：“那就坐我的车。”我跨上那越野车，我窄短的裙子在右腿上高高的撩起，几乎到了大腿的中段。他坐在驾驶的位置上，目光禁不住游离起来。我就端坐到了他的旁边，也不将那撩起了的裙摆扯下，任由着两截光溜溜的大腿那么撂着，能感觉到他的身体颤抖着，他试图用钥匙发动汽车，但他的手却哆嗦起来，拭了几次才把引挚发动。发动机发出一阵狂野的轰鸣声，他长长的出了一口气，那口气把他额角上的长发都吹拂了。很快就到了蓍名的酒店，他停下车时飞快地跑到这边的车门，不仅很绅士地替我打开了车门，还牵着我的手让我下车。我们的双手接触的时候，他用力的握着，他的触摸很温暖，我敢说那其中充满了深情。我像一个苹果似的几乎跌进他的怀里。，他一只手搅住了我纤细的腰一只手挽住我光裸的臂膀。这时，可馨那红色的车子也到了。
　　“你们开得真快，我都紧追不上了。”可馨一下车就抱怨着，从地下的停车场乘电梯到达了西餐厅，那地方品位不低，服务相当地道，侍者是老年男子，雪白的衫衣上打着黑领结，笑容是从容而宽厚的。餐厅的中间有一大型的花坛，把很多座位隔开了，素笺般的餐巾上放着雪亮的刀叉，配上独枝的恣意开放的天堂鸟，仿佛一个美人要在这里大开杀戒似的。程洋点了一瓶法国的红酒，他跟可馨坐在我的对面，可馨的一只手环到他的腰上。他们排坐在一起看着像连体婴儿那样，全然不顾这种高级场合这样坐有失礼仪。我不禁端详着他的脸，几近完美的相貌，只有一个小小的瑕疵，就是他左边太阳穴附近有一条白色的细疤，从眉毛到发线的地方。显然是踢球时留下的伤痕，这和他眼角上扬的眼睛，简直可以为男子气概设下一个新而无懈可击的标准。他的红润而丰厚的嘴唇和强健而高挺的鼻子也是一样，虽然他的鼻子有一点非常微小且顽皮的上翘。几乎是直觉地，我向他的裤裆那地方看去，想知道他的东西是什么样子。我曾听说男人那东西跟他的鼻子极为相似，但看到他修长的手及陡尖的鼻子，我不禁想象他的东西应该也有相同的特征。细而长，淫猥的龟头会探入女人的阴道深处，温柔地抽送着。他穿着一条紧身的牛仔裤，臀部结实的鼓起，这似乎与我的遐想不谋而合。红酒放在冰壶端上来，其它的食物也络续端上来了，我不但没有食欲，反而显出一丝焦虑。
　　“来来，为两位成熟妩媚的女人干杯，愿你们美丽永驻。”程洋挚起酒杯，用很正式的腔调开着玩笑。可馨跟他碰了一下杯沿便浅浅地呷了一口，我拿着酒杯说：“那有这么敬人酒珠，特别是女人。”他就转到我的一旁，同我碰了杯。我猛地大口咽下酒，他也干掉了杯中的酒，朝我亮起了杯底，那微笑变成了明显而灿烂的露齿笑。面对着他阳光而神秘的微笑，如同让子弹击中了小腹，以及其它更敏感的部位。我觉得热了起来，整个人似乎被溶化掉，也让那微笑穿透而过。我摇晃着肩膀，我穿的是白色的套装，上衣是颈部系带样式的露背装，裸露着胳膊、肩膀和后背，而我光滑的臂膀刚好触及到了他裤裆的那儿，他看了看紧裹在裤子里那隆起的一堆，竟向上摇了摇腰身，缓慢且充满生气地抵在我的肌肤上。我的一张粉脸红晕缠绕不敢抬头，但我相信他一定瞅准了我微露的胸脯以及那道深壑的乳沟。他的笑容并不清楚，准是那种心得意满极是满足的样子。他的眼睛不知羞耻地在打量着我的姿色，就和我刚刚打量他的一样地仔细而彻底，甚至有过之而无不及。
　　突然间，我闻到了自己身上散发的味道。尽管有一股玫瑰花香味遮盖着，但紧挨着那个年轻的帅哥身体，我的身上那股似有麝香、性感、和汗渍的味道弥漫着。一种动物为引起异类注意而分泌的气味淹没了我那微弱的香水，而且仿佛就飘荡在我们的周围，像是一阵看不见的，求欢的迷雾。可馨招来了那年老的待者，她怒气冲冲地指着盘子里的牛排恶声地问：“怎么回事？你们就拿这街边地摊的货色来胡弄我们吗？”待者连连道歉。她还不依不饶地：“这也太不像话了。”我十分清楚可馨这无名火气的由来，我起身需要离开一会，最好的籍口就是上卫生间去，我溜了出去。刚才那阵欲火的升腾使我昏眩，在卫生间里我再洒点香水，并且设法让我的身体冷却下来。只有这样，我才有勇气回去再面对那魅力无穷的帅哥。当我清醒了地从卫生间出来，我见到了不该见到的一幕，可馨似乎在跟儿子吵闹着，并且像小姑娘一般委屈地抱住了程洋的腰，把脸埋在他的腹部那儿抽泣起来。程洋倒像年长的男人抚摸她的肩膀安慰着她。我不敢冒然窜出，好在那在花坛够大足能藏住我的身影，倒是一个可以遁逃的地方。后来，他们竟搂抱到了一起接吻，可馨的亲得如痴如醉，甚至把那条粉红的舌头吐进了儿子的口中。两条舌头像名贵丝绸那样柔滑而危险地叠绕在一起。我分不清他们的亲吻是男女的那一种暧昧，或是母子情深的自然表露。我绕出花坛远远地让他们发现，可馨的神情几乎在一秒钟之内调整适当了，而我依然掩饰不住瞠目结舌的表情。


少妇的自白―幸福的犯罪 第07章
　　那天晚上，我回到顶楼上的房里来已是深夜两点钟了。人累得只要背靠到床上一定就入睡的样子，我一进卧室就开始脱衣服，还没走到卫生间身上已让我脱得精光赤裸。用淋洒冲了凉，温吞吞的水箭迸射到我的肌肤上使我清醒，在卫生间的镜子前面，将夜霜涂抹到脸上，熄了灯出来。猛然记着这房里的电灯开关装置在床头，只得摸着黑过来，一脚踩在地板上的刚才扔在地上的衣服，身子往前滑了两步，差一点滑倒。正怪自己疏忽，没把衣服鞋子收好，床上忽然有人笑道：“别吓着了！是我的鞋。”那突而其来的声音，吓得我差点尖叫起来。我猫着腰，壮了胆子往前走了几步。我问道：“你疯了，可馨刚回了卧室。”程明德还是躺在床上，他说：“我跟我早就分开房子睡觉了。”我慢腾腾地蹲下身，把地毯上的衣服收拾，他赤着脚来到我的跟前。一只手搁在我头上，把我的脸倒扳了过来，吻我的嘴。舌头在我的口腔里滑动如蛇，我的身体顿时燥热了起来，从胸间吐出一声长长的喘息。
　　他把我娇软的身子搂抱起，扔到了床上，我的身体在弹性充足的床垫蹦跳了几下。他扑向了我，他的双手扳住了我微张着的两腿，就趴底脑袋钻到了我的两腿中间。我猝不及防地一声惊呼，但他的舌头已经舔舐到了我肥厚起来的花瓣。他用舌尖探弄着肉唇中间的那道缝沟，并且很快就寻找到了上端那颗吐出来了的肉蒂，用舌尖紧舐那颗光滑的肉芽。随着他火热的舌关拂动，一阵美妙地难以言述的感觉，我发出了舒缓而又深沉的呻吟，他像是为了取悦我一样，舌头尖尖地、湿湿地滑动着，像跳舞一般地舔舐着。窗户上轻薄的布帘摇动起来，把窗外一轮晶亮的明月搅弄得时隐时现。我的手在他的裤裆处搜索，解开他皮带时令人颇费周折，我急不可奈地拉下了裤裆的拉链，摸索着就将那膨胀了的东西掳获出来。把握在我的手掌，那东西狂放不羁地跳动着，在我的一阵套弄下，更加坚挺发硬。我不禁张开丰满的嘴唇，把那根东西吞纳进了我的口中，随着我舌头的卷弄，他的呼吸变得越来越急促越来越炽热了，能感觉到了他身体的某些变化，他的眼睛在燃烧，似乎身体的每一部分都在孕育着一种冲动。他棱角分明的睑看上去像石刻的一样。
　　不知不觉中他把自己的长裤连同内裤都褪到了脚踝，而做这一切时他也没忘记继续在我两腿间的那一处亲咂舔弄，这时的我已不顾羞耻自己把大腿扳开，让他那狂热的嘴唇吮吸着我的花瓣，让他充满魔力的舌头舔着，挤着，刺着，直钻入我的里面。我的臀部向上凑动着迎接他的舌尖，在他在一连串像猫一样的，舌头的抚弄后，我的花瓣以及阴毛全都湿了，我放开了他的那东西，双手紧抓住他的小臂。这个动作并非出自我的意愿，而是那时我的整个身子都已在颤抖着，我紧抓着他表示出了我的渴望。渴望能有男人粗大的东西插进去，大力地挤压进去，粗野地填饱着那儿的空虚。他跟我一样地狂热，他毫不犹豫地将那坚硬了的东西架放到了我两腿间那隆起的地方，龟头挑刺着肥美的花瓣，在温热的淫液包裹中缓缓地插入，我抬高臀部帮助他，他挺动着小腹然后将那东西深深地坚抵在里面。静止了片刻，这时我的体内一股热流在翻滚，迅速地传遍了全身，我的肉体寂寞地期S着，渴望他猛烈的抽动。当这种难以捉摸的美妙感觉，在他那东西的抽动时，我所有的感觉兴奋了起来。他把我的两条大腿架放到了他的肩上，他凑动着臀部轻抽慢送，那根东西或抵着、或顶着、或是深探在里面搅动着，扩张着。而他的手掌也擎上我的胸部，且把弄着那两颗那呈现殷红的乳头，平抚着狂乱的尖硬起来了的饥渴。而当他轻轻地咬住我的乳头时，我的呻吟更加狂野放荡，上半身摇动着，更无助地在床垫上扭动着。
　　他就伫立于床沿，一阵疯狂的冲刺将我送上了性欲的顶峰，而他也累得满头大汗气喘如牛，他趴倒在我的身上，汗水濡湿在我的乳房。而那根还插在里面的东西还没颓败依是强悍，顽强地挺立在里面。而我的魂魄在一阵轻渺地飞舞后又回到了躯壳。我让他躺到了床上，背朝着他跨坐到了他的上面。我握住那根湿漉漉的东西，扭腰展胯很轻易地就吞纳了进去。我自己把握着快感的方向在他的身上上下窜动来回地纵送，他的双手把住了我扭摆不停的腰，努力顶凑小腹以便那东西更能深入到我的里面中去。伴随着一阵阵快感的冲击，我放声地呻吟了起来，随后就毫不负任地把身子摔倒到了他的身旁，我的嘴里连续地咕噜道：“我不行了，不行了。”“我来吧。”他翻身覆住了我，他的身体向前倾，手掌撑放在我脸颊旁边的床面上，而他额间的汗珠滴落在我的脸上。不用手的帮助，他的那东西就如同长了眼睛似的，轻易地拭擦在我高高隆起的阴埠上并挑刺着插了进去，那阵饱满充实的快感令我把脸颊侧往一边紧靠着他的小臂，当他开始用力且快速地抽插时，我张口咬着他小臂上的肉。他也不喊疼，双臂还是稳稳地支撑着他身体的重量，而他的那东西却一刻也没停止，在我湿漉漉的里面推动、挺刺、撞击，而我已达到了高潮，体内一阵阵爽快的潮流涌动着，而且持续不断。我的里面因为占有着那让我欲仙欲死的男人一根东西而淫液横溢，并伴随着阵阵快乐的抽搐，而他则像掠夺者似的挥动那东西毫不怜悯猛烈抽动，我觉得我的魂魄振奋了起来，而且自由地高飞翔翔。在那美妙的，几乎是晶莹剔透的时刻，叫喊似乎已不再重要了。我就像是一艘漂浮在寂静欲海里的孤舟，随波逐浪地不断晃动着身体。
　　突然间他的身体僵硬了，刚刚快乐的抽动停顿了，只是里面有一阵挤逼的饱胀。他的嘴里咕哝了一声，随即毫不负责地喷射。能感觉到他那东西在猛烈地悸动他的睾丸在狂喜的时刻紧缩。我漂浮在半空的魂魄迅速地回到了躯壳中来，浑身的神经充满着惊喜的感觉，我让自己地静静地体味着，没有呻吟也没有狂叫，直到他整个身体如笨重的麻袋压到了我的身上。我感到了那男人的东西逐渐地疲软，褪出了我的那里面，捎带而出的那些浓稠的淫液沾湿了我的大腿内侧，我想清理干净，而他却不依，将我将欲爬起的身子再次压服我们相拥在床上，都为适才的作爱感到疾乏，但他仍然用手抚摸我的乳头，嘴唇，将腿搭放在我双腿之间。“小媚，感谢你来到我的身边。”他由衷地说，我说：“那得感谢可馨，是她把我带到杭州来的。”“可馨也是身不由己。”他说，我傻乎乎地还说：“不是吗，要不是可馨的怂恿，我也不会来。”“小媚，我看出你是个没有心机的女人，正是这一点，让我觉得你是不可多得的朋友、情人。”他说着，转了个身把脸对着我，他说：“可馨为什么不远千里地将你带我的身边，她是有目的有条件的。”这时我的脑袋一阵轰鸣，一种受骗上当让人玩弄了的屈羞。他再说：“你们同学会的组织者为了让可馨能回去参加，特地把以往你们聚会的照片寄来。我无意地览了一下，就让你给吸引了。我问可馨：那是谁？可馨把你的情况说，可馨问我：小媚让你心动了吧。我说假若能跟这样的女人春宵一刻，我愿折寿的。也是一时的玩笑。没想可馨认真的地说：我把她介绍给你，你把你身边乱七杂八的女人都给我断了。所以，可馨才回去参加了同学会，也真的把你带到了杭州来。”
　　“你们夫妻这叫什么？”我愤怒地说，生活中的尔虞我诈我经历多了，但我最不能容忍是的好朋友的出卖。我用力地将他推开，跑到了卫生间里，紧紧关闭住了门。他跑到了门边，大力地敲着门，我热泪盈眶强忍着啜泣。他在门外说：“小媚，我这是为了请你谅解才说出来，我愿为我们这龌龈的行为接受惩罚。”“你不用再解释了。”我把门打开，我的平静和镇定出乎他的意抖，我在他的面前穿上了乳罩和内裤，再披上了睡衣，我说：“请你出去，我累了要睡觉。”“小媚，你听我仔细地说。”他苦苦地哀求着，我背对着他躺在床上，他说：“其实，小媚你并不了解我们夫妻的关系。”他扳着我的肩膀，强行将我的身体翻转了过来，我见他就跪在床沿，一想到这个身拥巨资的富商就跪在我的面前，我那虚荣心一时得到了满足，我说：“并不是有了钱就能随心所欲的。”我的口气缓慢有了些宽容，他说：“可馨确是个有心计的女人，所以我也一直提防着，这此些年来，随着我有事业逐渐地扩大，她也暗暗地操控着我们的财产。你知道吗？我这个董事长连动用一笔款项养个情妇都难。”“你为什么要跟我说这些？”我不满地说，他说得有些激动，也顾不得自己浑身精赤，坐到床沿上继续地说：“其实你有所不知，要说放浪形骸荒淫无度，可馨比起我有过而无不及，你知道，我公司里的粗壮男子、英俊年轻小伙都是她的目标，我的司机就让她勾引上床。几年前她不知从那里寻到一江湖道士，并听从他的胡言乱语，以为末经人事的处男能养春驻颜，所以大肆地搜罗童男子，为了达到其目的她不惜手段，甚至连自己的儿子也不放过。”“不会吧，她跟程洋也……”我大张着口，如同天方夜潭一般，那时我惊骇的表情像发现新大陆一样。
　　他躺倒到了我的身旁，他说：“小媚，现在你能理解我吗？”我不知该怎样面对他们这对荒P的夫妻，一时间，我们两人沉默无话。他拥住了我的身子，润湿的舌头在我的脸颊上舔吻着，而我竟不再拒绝，随着他的热吻越来越激动，欲望之风开始在我们的头顶盘旋。本来满是委屈的我似乎体谅了他的苦衷，但又不知该怎样劝说他，这种尴尬的场面我还从未试过。空气渐渐变得稀薄，温柔的壁灯，低垂的窗帘，以及窗外幽静的夜色，无不预示着即将发生什么。


少妇的自白―幸福的犯罪 第08章
　　可馨家的早餐通常很晚，但今天却特别地，不到八点钟我就让电话吵醒了。我睡眼惺忪疲惫不堪，程明德快天亮了才从我的床上离开，他不仅将自己弄得精疲力竭，也把我折腾到浑身酸软。我洗漱了就下楼，他们一家子都在餐桌上等我，我穿着荷色的睡袍，我款款地步下楼梯，那拖曳到了脚面的下摆随着我的步伐掀开，两截光洁雪白的在腿时隐时现。我注意到程洋清流澈的眼睛失神了，目光里如喷火似的。那些纷乱的烈焰在我的身上舔来舔去。而程明德的脸上挂了一层笑，目光沉着自如，像是不经意似的迅疾地朝上一瞥。我的目光在远处默契地捕捉到他的气息，恶作剧的幸福感贮满了心胸，我心花盛开，把个步子迈得更是娇媚毕现春情勃发。这样的气息感染了程洋，也感染了程明德。可馨春风满面地说：“小媚，你看来气色不错。”“你也一样的。”我说，她的那件红而带紫的旗袍格外的醒目。我又发现她盛装打扮极其亮眼，这和这早餐的气氛有点格格不入。她说：“我跟老程要出席一个楼盘的开工典礼。”“还没放完假，就这么急。”我随意说，程明德说：“是早先选择好的黄道吉日，改不了。”
　　餐桌上的食物很丰富，玻璃器皿和银质餐具闪耀出富贵光芒。程明德在整个就餐过程大部分是侧着头，微笑耐心地听他的太太的悄然耳语。他们在餐桌既文雅而又体面。我不禁怀疑他昨夜所说的话是真是假，可馨的笑声放荡而又清脆，是那种志得意满的女人才有的笑声。程洋倒安静，他慢悠悠地往嘴里喝，慢悠悠地嚼，慢悠悠地咽，好像局外人似的。很快地他们就用完了早餐，程明德起身说：“小媚，我们要赶时间，你就慢慢吃。”说完，拉过了可馨的手。这个动作自然而又平静。我的眼睛里有些失意了。我的失意看似风平浪静。但目光平移过去，和程有德不期而遇了。我狠狠地一扬眉梢，程明德的眼神好半天没回过神来。可馨跟她老公走后，宽敞的餐厅顿时陷入了静寂中，只有我和程洋面对面，透过巨幅的落地玻璃屋后的草坪全是刺眼的阳光。透过没遮严密的窗帘照晒在地板上，反射出懒洋洋的光，那些低矮的丹青丛已不觉得醒目了，显眼的倒是底下的黑色阴影。那些阴影如几只黑狗，静卧在树丛的四周。“小媚阿姨，你吃饱了吗？”他问道，并把他跟前的那杯牛奶喝光了，他仰着脖子喝得很猛，吞咽时却很慢，很轻。那滑动的喉结里有一种难以言传的与他的年龄不相称的焦虑与郁闷，随后又动了，随后的滑动停顿了。“我也饱了。”我说，但还是很风情地瞥了他一眼，他也应该发现我一直在看他的，而他甚至没有抬头看我的脸。我自欺欺人地告诉自己，“他也许没什么特别的，甚至对我也没有兴趣。”然而，心里即使是这么说，肌肤却愈来愈热，而由脸部和颈部而起的红晕，却十分沮丧蹑了脚边一只拖鞋，我的走动伴随了拖鞋与地面的磨擦声，听上去拖沓而又慵懒。
　　我拉了拉身上所穿的荷色睡袍，从纤细的腰，乃至柔软，曲线的臀部。从餐厅到楼梯也只几步的距离，我能感到了这时他的眼光大肆地在我的后影上游走，我努力地平衡我的身体，以让那步伐迈得更加稳重缓慢，而同时臀部扭动得更是风情万种。他也起身离开了餐桌，面对晨起的小男生，我那身性感轻挑的睡袍，那若隐若现的肉体对他的诱惑是绰绰有余的，我知道他的眼睛一定紧盯着我丰满臀部那细小的内裤，那薄如蝉翼的睡袍比赤裸起来的身子更加迷人，即使我不回头看他，还是能感到到他仰头紧跟在我的身后。“小媚阿姨，你等一下。”他在后面说，我停住了脚步，那时我的前脚就在上一级的阶梯，而后腿还在下一级的台价上绷得笔直，我睡袍的前襟掀开了来，在他跟前暴露出一截雪白的大腿。他伸出手来，在我的睡袍拈去一点面包碎片，他探手过来的那会儿，我的心头掠过了一个危险的信号，我本能地逃避他的手。同时感觉一种非常奇特的冲动包围了我。在我的颈后，细小的汗毛全都随即竖立了起来。两眼看到了一只模糊、黑暗的手不知不觉地溜进了我的视野。我释得其反的扭动腰身时却使他本来轻轻的一拈变得粗重了，在拈去那面包屑时把我的睡袍下摆也掀开了来，我的下体暴露无遗地展现在他的眼前。他的眼睛近乎粗野直视我有大腿风侧穿透我那内裤上高耸着的低凹着的性感地方。当我俩目光相接时，我却被一股深沉而清澈的目光所震慑。这并非全由那露骨的欲望所造成，而是惊讶睛他眼睛里那一种单纯充满爱意的凝视。
　　他站了一会儿，伸手凭空地摸了一下，什么也没摸到，却感觉到我的躲闪。我笨拙的躲闪搅动了平稳的气流，几乎是疯狂的他一把搅住了我的腰，他又向前去了半步，伸手抓住了我的手，我的手在向后缩，他却攥紧了，并且拧了一下。我似乎“哎哟”了一下，随即我的背便贴到了他的胸前。他使劲拧着我的胳膊，我只能将一整个上身倚靠在他的身上。他是力大无穷，无人能挣脱得了。他的另一只手，便扳过我的头，将我的脸扳过来。他的嘴找到了我的嘴，几乎是凶狠的咬住了，“不要！”我心里大叫一声，但我嘴上什么也没说，再不挣扎了。只是用嘴唇用舌头用牙齿迎合他向我袭来的汹涌激流。我们的嘴唇紧贴吮吸，我的舌尖交相纠C。即使我用拳头捶住他的胸，但也逃不脱紧箍住我的手臂。我们扭打着C斗着动作夸张，卷动着肉欲。我们的四只脚在木质地板上来回挪动发出撞击的混响，我的头发散开了，黑色水藻那样前呼后拥。似乎是一场真正的肉搏，我的臂交织着他的臂，我的腿交织着他的腿，我的颈交织着他的颈，然后就是紧张而持久的角力，先是他压倒我，后是我压倒他，再是我压倒他，然后还是他压倒我，永远没有胜负，永远没有结果。互相都要把对方弄疼，互相又都要把对方将自己弄疼，不疼便不过瘾似的。真的疼了，便发出那撕心裂肺的叫喊，那叫喊是这样刺人耳膜，令人胆战心惊。而敏感的人却会发现，这叫喊之所以恐怖的原因则在于，它含有一股子奇异的快乐。我们越来越失去控制，已经没有理性，互相挑逗着彼此的情欲，互相挑衅生事专往身上敏感的地方去，身体和身体交织在一起，剧烈地磨擦着，犹如狂热的爱抚。而我们同时移动着脚步，不约而同地寻找一处能够安身躺倒的地方。
　　两俱身子没有分离撞开了他房间的门，他一把拎着我的腰把扔放到他宽大的床上，我重重地摔下去，床垫充满弹性像是迎了上来似的，重重地拍在我的身下。我接触到温热的床垫，忽然的软弱了，狠狠地盯了他一眼，眼里尽是悠怨的委屈。他猛扑过来，探出手，一把捂住了我的大腿上端，随后滋滋润润地往上爬动。他的手在内裤的边缘那儿止住，他抽出食指，轻轻地往下勾动着。我抽出一只巴掌绕了弯捂紧了他张狂的手。我捂住了，双腿收得很紧，只是用眼睛抱怨他撩拔他，几下一撩他鼻孔就变粗了，气息进得快出得更快。他猛地发了一回力，我也用力捂了一把。他似是无力地把脑袋依在我的腹部。低了头便在我的小腹那儿轻轻地吻。而他的手僵在那内裤上，他越吻越往下，我的捂住他的那只巴掌一点一点往开松，一点一点往外挪开。他用他的舌头隔着内裤舔着我的那地方，弄得我酥痒无比，浑身泛力。能够感到他的双唇轻叼从我的内裤里探出来的毛发，我相信我的那一处已经完全湿透了，而且还在汩汩不断源源涌出。内裤还是让他拽拉下来，我耸动着屁股帮助着，他拿着我窄小的黑色内裤放到了鼻子底下峁国地嗅闻了起来。我屏住呼吸，而某种似鬼魂的东西则似乎伸出手来，抚摸着我，慢慢地，非常熟悉地，就好像虚幻的男士的指尖，滑溜溜地窜入搅动了我的性神经。
　　他的绉乱的牛仔裤显示出他前面的拉炼没拉，从柔软的布料上面，是一堆隆起而坚挺的弧线，我好想立即把手抚摸到那儿去，甚至舔弄着嘴唇好像马上上前去亲吻它。他掏出了那根东西出来，在她的面前耀武扬威般地摇了摇，我见他那东西坚挺硕大，头儿粗圆呈着殷红的色彩，光滑得如同上了漆的地板。它的根部筋脉清晰可见，盘绕着依附在上面，膨胀得皮肤的折绉似乎已经消失，像棒子一般钢铁的坚硬，四周是浓密的阴毛，光亮茁壮，那纯粹不含杂质的黑色卷曲着密密麻麻一路往上攀升延至小腹。见我的眼睛一刻不离地盯在他那东西的头儿上，他将它架放在我隆起如同馒头般的那地方，光滑的头儿有一丝丝唾沫的光影，令我想起了从水里探出头来的海豹，但随即几乎是在同一时间，我就修正了这个错误的判断。海豹是可爱、好玩的、但这东西绝对不是。它应该是鲨鱼或眼镜蛇王，徘徊着准备要袭击或猎杀，含笑而致命的。突然间，我不清楚是要害怕它或者欢迎它。当他挺身而进的时候我很快就遏制不住地爆发了。“你慢些。”我止不住喊叫了一声，尽管我的里面已是淫液洋溢湿润腻滑，还上让一顿饱胀欲裂的疼痛弄得娇叫了起来。他丝毫不加怜悯，一刻不停。随即痛感陡然之间转为沉迷，我睁大眼睛，半爱半恨地看着他，白而不刺眼带着阳光色的裸体刺激了我。他用力戳着。一瞬间，性的快感如此地排山倒海，几乎能感到空气中有一股腥甜性的味道，以及一种诡异而神秘的冲动，不停地震动着。


少妇的自白―幸福的犯罪 第09章
　　在他进入我的身体时，他显得那么地焦急那么地无序，仿佛深怕迟缓一会就失去了。他的动作是鲁莽的，且几乎是粗暴的。他的抽送是狂乱无序的，忽而是狂风骤雨般的猛烈、忽而却春风拂面轻柔乏力，这是我第一次真的感觉到，跟一个年纪小得很多的男人做爱是那么地懵懂可笑。而他的父亲在这一刻会不断地用双手及嘴唇，游荡在我的身体及大腿中间那高阜的地方。年龄颇大的男人他们的调情是花费时间的，而且善解人意的调弄女人的性敏感地带。然而他却只花几分钟来做它，而且同样地，也是只花几分钟一进一出就草草收尾了。我使出浑身的解数引导他，当我凑动臀部以求他迎合我的节奏时，而他却把那根东西疾驰而回。即使是我能感到一阵扭曲了的欢愉，而且嘴里开始咕噜地发出了求欢呻吟，并让我的臀部在床垫上摇着弹跳着，他还是没有表现出成熟男有那种收放自如。我知道这个年轻的男人在床上并不是完美的性交对象，他没有高超的取悦女人技巧。远不能比他的父亲带给我的刺激。但他却有着比他父亲英俊充满阳光的脸，高高的，古铜色大柱般、男人强壮的身躯，还有浑身紧绷绷的肌肉和油光滑腻的皮肤以及全裸的漂亮躯体。我的幻想反而能产生更多更大的满足。
　　他绷紧的臀部随着他的垫起脚尖，猛烈撞击，屁股的肌肉更加紧缩。而我体内的一股激流正滚沸着。甚至有被吞噬的感觉。面对他笨拙低劣的表演我的脸上露出了不满足的焦虑。我的花瓣因他的抽插而泛滥成灾，肿胀得惊人，而那小肉蒂更被它粗硕的头儿拭擦逗弄着有些隐隐作痛。不舒服的感觉削弱了快感的享受，但即使如此，我还是依然轻弹着屁股迎凑、张开大腿承受着。我的淫液跟体内的激流一样欢畅滚沸，而当快感如潮水般地涌至，并吞噬了我，我顾不得羞耻并轻轻地叫出声。“你躺下，让我来吧。”我挣开了他并爬起身来，我跪在床上将他拉落让他平躺下去，我柔绵的手掌握住他那根湿淋淋的东西轻柔地套弄着，能感到沉甸甸的饱实。我背朝着他横跨在他的身上，并把僵硬、呈红色的东西放到了我的雪白饱满的屁股沟那儿。当我俯身向前，把屁股高高蹶起，然后伸手到后面，为他的那东西打开通路时，他已经掩奈不住地粗重地喘息了。我小心而镇定地用手指撑开我的花瓣，让那东西能够顺畅地往前推，他的东西就像一根长矛一样地往前一刺，把它挤入了那让男人梦寐以求的温暖洞穴之中。
　　当他的头儿刺进我女人神秘的花园里，我在心中叫着，终于我将这帅气的阳光的男孩征服了。我上下晃动，把条纤腰扭得快要折断了似的。当我下沉时，我把眼睛闭上，细细地体验此时他那东西的坚硬和深度，似乎它的头儿在里面变粗变大，而且无尽地深入。感觉到好像从未有个男人这么样地深入过。他继续用他的头儿挤逼着，我那里面紧紧包裹住他的那东西，就像一个温暧湿润的巢穴，禁锢着一只调皮可爱的动物似的。我不想动，也不想要他动。我只想要在那里，跨坐着，让我火热的深处接受他的侵略。似乎耐不住寂寞，他挺动着小腹往上顶凑，那根东西强大得好像要把我整个人顶起了。我像个娴熟的骑师在安抚一匹狂躁不定的小马驹一样地使他安静下来。但我没法抚慰他，即使我低吟着吭哼着，而自始自终他的那东西依然不停地在我的里面猛烈地顶撞。我扭动骨盆摇晃屁股自己把握着快乐的方向，那东西坚武不屈地屹立在我的里面。它使我混身充满了惊喜的感觉，那坚硬顶撞的欢愉与充实饱胀的狂喜相混，我让自己快活无比地扭摆，我的嘴里吐出了一连串因为无法抑止的快乐呻吟，似乎是向那入侵者发出心里愚蠢的谢语，即使是他的武器仍在自己的体内缓缓地悸动着。
　　我的湿润的里面在疯狂的套弄中变得柔弱阵阵地抽搐，我无法停止身子的蹿动，就好像不能停止呼吸一样。我的欲望更是强烈更加炽热，享受着他给予我的欢愉，高飞翱翔。正当我摸弄着自己湿黏的凸现的小肉蒂，美美地享受着他硕大头儿的磨擦。突然间，我的身子僵峙不动了。我欢呼着的呻吟刚吐出了一半便嘎然止住了，那口长气陷入了丹田，再也没能接得上来，如同见到了鬼魅一般，我尖叫一声，慌乱的胸口体验到了更为慌乱的疾速起伏。眼前站着的竟是可馨，我不知她从那里钻了出来，只见她的脸上已是冷若冰霜，散发出受到愚弄的女人才有的哀怨与愤怒。她厉声地说道：“小媚，你怎能做出这种事来。”那时我的样子极其淫荡，裹在轻薄睡衣里的身子扭得妖冶，活蹦乱跳、栩栩如生，可馨惊愕的下巴说明了这一点。我愚蠢地张大了嘴巴，想大声叫喊，但又不敢开出声音。可馨的眼睛发直了，是突而其来的变故才会出现的直眼，她用这双直眼对着我剧烈起伏的潮湿腹部视而不见，却没敢看我的眼睛。她急步地奔到了床边，把我狠狠地从程洋的身上掀了下来。我跌落在床上，我们的下体分离时有一股飕飕的凉风。我下意识扯落睡衣的下摆，拭图掩饰那湿漉漉的下体。她的大拇指已碰到了我的鼻尖。“小媚，他还是个孩子。”她鼻尖对着我的鼻尖说。“可馨，我做了你做过的事。”我说，她望着我露出大半截大腿对她不屑一顾的样子，太阳穴边暴起了青色血管，真的生气了。她上前去把床的忱头狠狠地砸落在地，还有床罩被单抓住什么砸什么，她的嘴里一阵又一阵发出含混不清的尖叫声。
　　我头一回见到了可馨像只愤怒的狮子，事到如今我只好豁了出去，我厚着脸皮故做镇定地说：“可馨，我们彼此彼此，谁也别笑话谁。”“你还说出这不知羞耻的话来。”她猛地扑近我，她到了我跟前时像一只母狮子，她抡起了巴掌就举过了头顶，但没有抽下来。放下胳膊后由一只母狮子变成了一只落水狗。程洋迅速地从床上跃起来，他一把搂住了愤怒的母亲，他说：“妈，我已成人了，你就不要管我。”“你这没良心的。”可馨说着，失神地挂下了下巴。她背转身坐在床沿上，大口喘着粗气，额上布满了汗珠，胸口剧烈地一起一伏。连续猛烈的狂怒耗尽了她的力气，耷拉着脑袋肩膀颤抖着似乎地伤心地啜泣，她的样子像上一只落水的母鸡丢了魂的模样。屋子里有一种可怕的寂静，而我的样子却极其狼狈，我想寻找内裤，却发现绉巴巴地就压在可馨的屁股里。我瞟了一眼程洋，他也抬头看了我一眼。他的表情和和刚才一样半死不活，但没有任何变化，对这突然的变故没有半点震惊。“洋洋，你出去，我们有话要说。”突然可馨开了口，程洋似乎不情愿，他穿起裤子的时候，还担心地对着我，像是要说什么。程洋离开时还用眼睛瞄着我赤裸的大脚。我低下头，这才想起来给他一个笑脸，笑得极快，极短暂，稍纵即逝，但他已经走出去了。我点头一笑过后也没有再看他，目光中气不足，又陷入了先前的恍惚。
　　“你怎么突然就回来了？”我问道，尽量地把声音放得轻柔。她扬声地说：“噢，你倒埋怨我回来，搅了你的好事是吗。”“可馨，你的儿子你应该清楚，我还没向你数落你儿子的不是，你倒还得理不让人。”我知道他们母子之间发生了什么事，我的慷慨愤怒收到了意想不到的效果。她破涕一笑：“小媚，我还不知道你。像你这骚荡的模样，那个男人受得了。”说着，将屁股下面压住了的内裤掏出来，扔到我的脸上。“你儿子血气方刚，他想做的事那个能拦得了。”我恼怒似的说，便当着她的面把内裤穿上。可馨没言了，这时倒显出一种可怕的平静，似乎一切都顺理成章。她的平静杀气腾腾，却又找不出根由。只是脸上吹起了坟山阴风，仿佛夜鬼敲门了，两眼布满晦气。“可馨，做为朋友我给你一句忠告，别再耍心眼使心计了。你老公不是你想的那样，只要你对他好，他还是爱你的。”我扑到她跟前，双手扳紧了她的肩，疯狂地摇撼。但只晃了两下，可馨自己就坍塌了下去。她张开四肢躺在床上，我没有扶她，轮到我坐在她的旁边。“小媚，男人老了真不中用。”“你不是有个小的吗？”我笑着说，她侧过脸对住我，然后狠狠地在我的大腿上拧了一把，她说：“就这个你还跟我争。”“我只是拭拭，好了，可馨，我的假期也快到了，我要回去。”我说，可馨马上腾起身来，她说：“你真的要走了。”“当然，我也有个家。可馨，谢谢你这些天的盛情，还有你老公。”我真诚地说。“你要走了，明德知道吗？”可馨问道，我摇了摇头，我说：“我是你邀请来的，当然是向你道别。”她很亲热地搂住我的肩膀，她说：“不行，我要向他打电话，告诉他你要走了。小媚，你这一走，明德会伤心的，我看得出。”“可馨，我不想趟你家这浑水，今后的生活你应该比我更会安排，相信你们会过得美满的。”说完，我把她的手从我的肩膀扯脱，我有一种如释重负的感觉。刚出房间的门口，却发现程洋就蜷坐在门口的地上，他丧魂落魄的样子看着让人怜悯，可笑的是他的下身竟赤裸着，那东西像是遭冻了的茄子垂头丧气。他问道：“小媚阿姨，你真的要回家吗？”“是的。”我说，朝他绽开笑脸，他说：“小媚阿姨，我会想你的。”


少妇的自白―幸福的犯罪 第10章
　　午饭后不久，正午的阳光在高大的树木抹了不规则的余晖。跟低矮的灌木丛和地面的草地相映出一种极和谐的灰褐色，陈旧衰败又自得其乐。使可馨家那幢貌似古老的别墅有一种永垂不朽的麻木。程明德调来了一部商务车，司机正殷勤地往里面装填行李。来的时候我只带着一旅行箱，面现在却满载而归。程明德就在台价上吩咐司机把手放轻些，可馨却不时地看着手表，我说：“还早着。”“不行，不定路上塞车了。”可馨说。这里距萧山国际机场只有个把钟头的路程，但可馨却老是催促着，我的离开让她有一种如释重负了的欣慰。我的目光越过了台价，没有目的地乱啃。一大早起来就没见到程洋，我局促不安地，抓耳挠腮，东张西望，我注意到可馨正在不远处注视我的行踪。我往前走动时她似乎预感到了危险，十分警惕地蹩到了我的跟前来。咬紧着嘴唇盯住我。我也跟她站在门口，看了一眼心里就全明白了。“程洋一大早就回校。”她说，我讪讪地心头免不了一阵失落。嘴上却说：“我正想跟他道个别。”“小孩子，就不用客气了。”她说。
　　我失神地挂下了下巴。我转身上车去了，有一脚竟踩空了，我上车的动作模样像是丢了魂似的。程明德坐到了前排，显得孤独烦闷又神不守舍。他朝司机命令道：“开车。”我跟可馨并排紧挨着，我们没有说话，道路两旁的树木一棵又一棵从我的眼睑上划过，色调有点萧条。马路上刚洒过水，车轮子听上去就像从路面上撕过去一样。很快就到了萧山国际机场。“小媚，一路走好。”可馨朝我绽放着笑脸，这个笑容来得快去得快，尴尬中有一种恶作剧后的快慰。“还早，要不到咖啡厅坐坐。”程明德道，似乎把离别的气氛营造更加浓烈。“不了，我想独自呆会。”他张开双臂拥抱了我，那拥抱令人惊讶，随之而来的感官的刺激。程明德引颈向后，以便那我娇嫩的脸颊由下往上蹭。他槐捂的身子太高了，我踮起着脚跟把腰拉得欣长，那撅起的臀部就和在床上的表演一样地煽情。理智告诉我应该适可而止，但我所感觉到的却只有快感。他的大手抚着我的赤裸的腰肢，并在那里快意地摩挲，好不容易，那拥抱终于结束了，而我像花儿展开迎向太阳一样地走向了机场的安捡入口。
　　距离登机还有一段时间，给家里老公打了一个电话。他很兴奋，问我玩得好吗？我的低落的情绪显然被他听出来了，在那一头一连串地追问我怎么不高兴了。我被他弄得泪眼凄婉缤纷，一副没深没浅的样子。然后就独自玩弄着手机，只是在胸中那孤寂奔腾汹涌。跟前不时地有人穿梭而过，也有从不同角度瞟过不的眼光，我穿的是一件轻薄衬衫，并且把下摆结做一个结，系在腰间，露出了一抹雪白的肚皮，下身是低腰的牛仔裤。我旁若无人地专注玩着手机中的游戏，突然间，有人在我早上好前站立住了，那身影挡住了光影，我不满地抬起头来。如同出现了奇迹，眼前的他，穿着件浅灰色的宽敞体恤，戴着顶精致的棒球帽，脚穿一双黑高帮皮靴，像一个帅极了的爱情杀手。他高高的身影伫立在过道上，引人注目。我目瞪口呆地：“你怎会在这？”他摇晃着手中的登机牌，没有言语。“你疯了，可馨知道吗？”我站起身来摇晃他的肩膀说。“我撤了个慌，说到附近的城市踢球。”程洋得意地说。“疯了，疯了。”我咬住嘴唇连声地说，但掩遮不了心中那股欣喜若狂。他说：“我不想放过你。”“那你尽管放马过来。”这突而其来的幸福让我变得放荡口无遮拦，来不及再做出亲昵的举动，机场的播音就催促着乘客登机。
　　费了好些口舌才调换好座位，邻座的老男人极不情愿地走了。坐下来，发现他也穿同色的牛仔裤，四条腿并排放在那里，那紧挨着的样子如同情人，是情人该有依偎的姿势。他的小腿慢慢靠近我，轻微地挨着，在我的裤管地磨蹭。我没动，也不敢动，任由小腿的温度渐次升高，分明的期待发酵。接着，他有意使劲地磨蹭，我也有意做出回应，俩人心有灵犀般任由两条小腿隔着牛仔裤，重重地挤挨，再故做无意地摩擦几下。两层薄薄的布里各自包裹着燥热的肌肤，像磁铁一样，牢牢地贴在一起，身体的隐秘部位，便丝丝地抽着酸意，酥化肌骨。尽机很快地起飞，随着一声呼啸我的身子顿时有了失重了的感觉，心也紧张地跳动。慢慢地飞行平稳了，他的手一定是觉得无处可放了，一定是被欲望变幻成无处不在的藤蔓，在我的身前身后张牙舞爪地生长着，并意欲缠绕不放，先是在我腰间那抹雪白抚弄，而后范围逐渐地扩大，就要攀到我的胸前。我，不动声色地从提袋里拿出外套，遮住扶手，轻轻盖在腰腿处，闭上眼，假寐。他细长的手指果然像枝条，从我的腰际轻缓地长出来，柔滑地抚摸着，像玻璃棒和丝绸的轻擦。这根枝条是会生长的，慢慢地，缠过腰际，在低腰地牛仔裤边缘摸索。内裤的边缘被他两根手指挑起，又略带力量地崩弹回，再也没能再做深处的发展，只是在疏稀的毛里搔弄了几下，他的手指去向犹豫，我略抬了屁股，让他的手指更伸展，更有所作为。他的手慢慢转移，隔着裤子，在那条裤缝间用力扣捏，我的那地方微痒，却不能解痒，那丝丝的酸意再次强烈地冲击着有些迷幻的大脑。他拉了我一把，终于，我再也不是独立地假寐状，而是轻轻地伏在他的肩上，盖着的衣服差点滑落，他帮我提拉到胸部以上。很有阴谋感地看我一眼，以温情挑衅的目光。于是，他的手坚决地从我胸罩中塞进去，微微有些潮湿，想必心有急切的意思。手指在我柔软的肉团上游走一路攀向了顶峰。而后他的手又慢慢地按到了我乳房上端凸现的乳头，像支羽毛似的停留在那上面。他的手指施虐似地在我的乳头上按压，他把那肿大而坚挺的乳头捏在拇指与另一指间，并缓慢而坚决地扭动它。由于并排坐着，他的胳膊显然不能很舒适地动作，于是，抚摸捏转揉搓都显得略有粗鲁，乳头因此胀大，正是这粗鲁，让满心的欲望有了可以释放的渠道，我暗自喜欢，心却急急地觉得不够。我简直不敢相信正在发生的事，或者说，是我让其发生的，更糟的是，我竟然本能而自然地对其有所反应。她的臀部开始轻微地摇晃，随着乳头的拧捏把感觉传送至寂寞了的两腿间那秘密花园里，这种遥远却相同的感觉。
　　我的双腿无力地张开着，而他的手就摸到了我的裤裆处，他已经在解脱我的拉链了，那尖锐刺耳的声音简直就是一个淫猥的引诱。他的手伸了进地去，隔着内裤捂在饱满隆起的地方，一边挤压那绷紧而有弹性的肉团，缓慢而无礼地按压着它。我的体内及这时有一股即将爆发的热流，正当我无力消解这骤起的欲念，他几乎是呵气一样在我耳边说：“裤子太紧太厚了。”我微微低了头，笑了，轻拍一下他的手，示意要出去。看到他的眼光像刀子一样割裂了我身上的衣服，眼光毒辣热切。我从行李箱里拿出那件丝质短裙，去了洗手间。再出来时，已经是短裙飘然了，坐下时，故意把黑色小内裤捏在手里在他眼前晃了一晃，想必他也笑了。还是盖上外套，左脚踏上前座椅背后的踏板，给了他更宽阔的空间，也给了他更广阔的余地。他从膝盖往上，他的手直接接触到每一寸肌肤。像个欲望的毛毛虫，一点一点往上爬，那缓慢若有若无的搔弄勾起我心里的痒，我紧闲着眼睛仔细地体味着。他在画圈，他在弹跳，他在写字。哦，什么字母？不敢想象，一种低迷的羞耻感反而更激增着我内心的欲念。来了，近了。哦，那些卷曲的毛发已经有一整天天没人打理了，他手掌捂到那儿会不会像是偷折玫瑰的遇到了微刺那般的难忘？他的手指像攀爬到了高山，艰难地走到了溪流边。那肥厚了的润湿了的地方，不断颤抖着的花瓣。我所有的心思都在如何淹没他！我感到他的手指滑过柔软的细沟，挑逗着那因害怕他的进入而颤抖的入口。能感到那光滑的指甲轻拭着娇嫩的花瓣，也能感受到指尖的热烈不断且邪恶地，无耻地探刺着我的花园，而当它挤压着几乎进入时，又滑下了我长而湿淋淋的细缝。空姐推着餐车经过了我们的座位，我脸绯红的脸色和咬牙切齿的神态引起了她的注意，她温柔地问我：“小姐，你需要帮助吗？”我摇了摇头，尽量装着很平静地回着：“谢谢，我很好。”而这时，他的手指爬上花瓣的上端，挑开了那湿漉漉的两瓣，就在那儿搜索、寻找着我的小肉蕾。他的手指不断地逗弄着那花瓣上端小巧的肉蒂，而且轻弹、柠捏着它，直到我无助地摇晃着身体。作为回应，我压低着嗓门在他的耳边呻吟起来。
　　终于，在他手指的舞动中，在我牙齿的互咬中，表面平静地结束了。我有些不敢看他，刚才蹙眉咬牙的样子一定被他仔细地研读了，这光天化日之中众目睽睽之下的淫荡样子。我向空姐连要了两杯水，怎么感觉身体虚脱了一般，喝着水，仍旧沉默。我的衣服被他轻轻地搭在我的腿上。他看什么？他扬着刚才那根作恶多端的指头，然后便孩子似的吸吭着自己的手指。我已几近昏厥的瞠目。“真好。”我也不晓得他夸奖的是我的味道还是我臀部柔软的抚触。他的舌头在手指上诡异地移动，一边舔一边抽动，像是淘气地在模仿口交。


少妇的自白―幸福的犯罪 第11章
　　飞机平稳地降落，能见到舷窗外已是万家灯火。归心似箭的乘客乱哄哄地提着行李蜂拥地走出了机舱。而我还想不出该怎么向卓群解释这不速之客。等待行李的时候，我见他一脸无所谓的漠然，便说：“小洋，我老公还不知道你跟来，为了不让他生疑，你要听从我。”“我是可馨的儿子还不够说服力吗？”他说，我笑着说：“你还有个身份，是阿姨的小情人。”“那我听你的。”他说。其实我也在是让他住进酒店还是安置到家中犹豫不决。行李满满地装了一手推车，程洋推动着我们一同走出大厅，外面一股热烘烘的气流，蔓延在停满了汽车的出口，蓬勃蓊郁，久久不散。我一眼就看到了老公卓群。穿着一条多年没有上身的绛红运动短裤，两条粗壮的腿子上不停的淌汗，他戴着一副宽边的太阳眼镜，额上的汗珠，像一排小玻璃球，一颗颗停在眼镜边上。我对他介绍：“这是可馨的儿子程洋，假期跟着来玩的。”他接过了他的手推车，说：“欢迎你来。”两个男人把行李装到车上，程洋主动地坐到了后座上，这时，一阵风吹来，，裙子被风吹得像一朵朵蓓蕾般的绽开来，卓群便咧着嘴笑嘻嘻的对我说：“风再大些，里面就什么也掩藏不住了。”我拍了他一巴掌，说：“没正经的，快走吧。”进出机场的路车子十分拥挤，好容易上了高速路，他开足了马力飞驶着，手紧握住驾驶盘，聚精会神的驾驶着，为了要开快，往往得冒险超车。
　　“你们还没用晚饭吧？想吃什么？”卓群颇有主人的风范，我说：“拐下高速公路，到海边吃海鲜。”从高速公路下来，路就变得拥挤混乱，附近都是乡镇灯火辉煌。卓群也像也认不得路了，几次走错。终于到了我们熟悉的那家海鲜排挡，门外堆放着刚从海里捕捞上来的海产，让程洋看得新奇称叹，他一连点了好些海鲜，我赶忙制住他，说这么多我们吃不了的。卓群要开车，只要少许的啤酒，趁着程洋上洗手间，卓群问道：“可馨的儿子跟着过来，你也没早说。家里这些天乱蓬蓬的，你总不能就把他往家里带吧。”“你说怎办？”我拿眼瞪他，其实我清楚他心里的盘算。他说：“先安顿到酒店再说。”见我脸上掠过一丝不快，他说：“就一天，我们把家收拾了，再让他搬回去。”为了缓和这紧张的气氛，我宽容地笑了，说：“不知这国庆期间能不能订到房间？”刚说完，程洋就回来了，看着他吃得津津有味的样子，我说：“小洋，家里没准备好，你就先到酒店住一夜好吗？”“随便。”他简单地回答，手忙着折肥美的螃蟹。程洋表现出的成熟老练让我惊诧，我说：“你就独自呆个晚上吧，明早我会很早去看你的。”他看看卓群，装做没听到我的话，他说：“大哥，我们喝酒。”“怎么叫大哥，至少也应该叫叔叔吧。”我说，他道：“我看他很年轻的。”“随便吧，只要你叫得顺口。”卓群说。很快地用完了晚饭，又继续上路，快近城里时卓群对道路熟悉了，他把车开得飞快。一会儿，便到了进城的大桥，我说：“这江心岛有家酒店，很不错的。进去看看有没房间。”卓群说：“太远了吧。”“不过很清静。”我坚持着说，我曾在这地方开过房，深知这江心岛的酒店是男女私会的好去处，闹中取静而且住客多是外地来的旅游者，不易遇见熟人。
　　把程洋送上酒店，让他早点睡觉。然后，我们便回到家里，“可馨真够意思，送了你那么多东西。”他搬运行李累得满头大汗，在客厅的沙发旁怪里怪气地说，我调笑着说：“就不许是她老公送的。”“那我也不吃醋。”我看着他摇晃的头部，就像是一个顽皮的孩子无可奈何。这时，我进了卧室，伸手慢慢的解开裙子的拉链。丝质的短裙从我的腰间滑下，掉落在脚旁边的地面上。他跟着我就倚在门框，我不知他是否发觉我没穿内裤从杭州回来，就这样站立了几分钟，任由他贪婪而细致的盯看赤裸的下体。他的呼吸开始变得急促，使得他的胸部跟着一起一伏。他问道：“小媚，这次有艳遇吗？”“你说呢？”我索性也把衬衣脱了，让身子一下赤裸。“我看这男孩来者不善。没准是让你勾引了过来。”他说，我娇嗔地拿起乳罩在他跟前晃了晃，就进了卧室里的卫生间。他跟在我的后面，继续问：“到底怎么回事？”“没有故事。”我说着，抬腿踏进浴缸，迫不及待的将身子浸泡到温暧的水中，舒服得闭上双眼。身子渐渐地放松，温度适中的水包裹着，思考这些天发生的一切。我本以为会感到惭愧，或是内疚，自责自己怎么如此淫荡。但令人惊讶的，根本全无这些感觉。正好相反，我为我自己的有足够的魅力感到骄傲，也佩服程洋有如此大的胆子做出这种事情。可能接下来几天会面临窘迫的处境，但是此时我很高兴，我还能令一个年轻英俊的男人千里迢迢地跟随着。
　　当我要离开浴室的时候，手掠过脸颊，发现才过了几天，我的脸竟有些发胖了起来，用急促的动作匆忙整了整头发，然后刷了牙，然后拿起一瓶香水，在脖颈喷了两下，又朝前胸喷了两下，然后，一时心血来潮，我用喷雾器又在腹股沟喷了两下。穿上睡袍，走出来的时候一边系上带子。见他还在卧室翻弄行李箱，便说：“你还有闲心摆弄这些东西。”说完，我把睡衣掀弄开来，里面精赤一丝不挂的。我再说：“快把自己弄干净了。”卓群转身跑进卧室里的卫生间，在门槛差点绊倒，我能理解他被一种既不能解释也不能抵抗的急迫的感觉所驱使，他花了五分钟时间淋浴，他稍微干燥了一下自己，便急着扑向床上。我摊开四肢迎接他的到来，也没做亲昵的调情，他挺动那东西就轰隆隆地推挤进来。我很快就呻吟出声，一方面是他的那东西确实太凶猛大力，一方面却有些奉迎的做作。感觉到那根巨大的家伙往里挺进，并且撑胀着那神秘的花园，内心感觉好充实，我完全屈服下来。老公的确憋了许久，这从他坚硬的程度我能感觉到，那一根非常粗壮的东西。它撑胀挺往里推进感觉真好，把里面塞得满满的。我举起双腿扩展高擎指天，卓群的臀部前后来回的挺动。“哦……对，宝贝，好爽啊，”卓群呻吟道，并且加快抽插的节奏。他再次亲吻我，并且将他的舌头深深的探进我的嘴里。我扭开头躲开，大口大口的喘息。“哦，来啊，用力干啊，”我喘息着大声叫道。“哦……真好，……好深啊，插到里面去了，”我呻吟道，当硕大圆溜溜的头儿顶在的深处时，几乎爽得晕过去。
　　卓群开始大力的重击，那猛烈的劲头仿佛要将睡床撞烂一般。“哦……天啊，宝贝，”他呻吟道，与此同时他的头儿猛胀，精液猛的射出。“别，别，不要。”我绝望的呻吟道，能感觉到他的东西在里跳动喷射。我的臀部挺起，身体紧绷，一波波的颤抖顺着背脊由上而下袭过。“啊……啊……”我放声呻吟着，身体哆哆嗦嗦。“哦……天啊！啊……”他嘶哑地叫道，精液一股接一股的喷射进我里面的深处。不久，我的里面就被射满，精液从那东西与花瓣的缝隙间渗泄，并且滴淌到我的大腿。然后，他汗流浃背地仰躺到床上，手捂在还渗流着精液的花瓣上，他问道：“小媚，这次杭州之行收获不小？”“你指那方面。”我趴在他的胸上，手抚摸着他的乳头说。他的手在那地方加大了劲，说：“我说这里。”又翻过身来，脸对着我认真地说：“我闻到了你身上另一个男人的味道。”我笑而不答，他又说：“是可馨的儿子吧，从第一眼我就知道是怎回事。老实交代，是不是跟他已有了一腿。”“唉，老公你让我怎么说哪？有又怎样没有又怎样？”我娇媚地在他身上蹭了蹭，见他那东西又坚硬了起来，也就跨过一条大腿，把着那坚挺的一根沉腰展胯吞纳了进去。他兴奋异常地在我的丰臀上拍了拍，说：“我就知道，你这个淫货，没理由放过这大帅哥的。”说完，狠狠地往上顶凑，那根东西顿时粗长，能看见在我的肥厚的花瓣之间来回进出，上面湿湿的，粘满了淫水。我将双腿展得更开肆意地扭摆着，他的双手扶着我的腰也跟随着我蹿起蹿落的节奏摇摆，上下迅速的协助我。我放荡地大笑道：“一说到别的男人你就变得更加兴奋了。”“我就喜欢老婆淫荡的样子，我要看看老婆跟帅哥在床上是怎么一付样子。”“好啊，让你们两个男人好好在慰劳我吧。”他刚说着，他狂热地呼叫着，而身下的动作也一刻不停，一下就把我送上了欢乐的高峰。


少妇的自白―幸福的犯罪 第12章
　　江心岛酒店的早茶远近闻名，每遇节假日更是座无虚席。很早就跟卓群过来，刚坐下我就给程洋打了电话，没有接听，想必睡得过头了。我让他占了座位，我却自己上楼唤醒程洋，卓群不满地吐噜道：“让服务员唤醒就行了。”我装着没听见，乘着电梯上了楼，让服务员给我开了房间的门。果然，他还在蒙头大睡，经过一夜酣睡，特别是青春年少的他那东西勃起得厉害，将被单支撑出一个小帐篷，它还像是有生命似的一顶一顶的。“啊呀！”我低声脱口呼出。“他一定在做什么绮丽的梦吧。”我心头说。突然，有股极强烈的冲动想要伸手，去抓被单下的那东西。我一把掀开了被子，“哦！天啊！”被子底下的他完全赤裸，我脱口惊呼，嘴像僵硬住了似的，一直张着。我的呼吸一下就变得粗重，鼻翅跟着一张一合地抖动。他的屁股漂亮极了。完美而有形，光滑的肌肤上毫无瑕疵。还有那根直挺挺硬绷绷的东西，不停的跳动着，一点精液从头儿的一个眼渗濡而出，现出一点晶晶的亮点。或许程洋感觉到了我正在看他，他睁开了眼睛，我看到他的脸上有一个我以前从没见过的古怪表情。他紧盯着我的眼睛，惊奇我在思考什么？这时，感觉到他的眼光柔情似水般地抚摩上我的脸，并引导着我吻向他。我俯下身，我们的嘴唇结合在一起，温柔的亲吻起来。正当程洋的舌头在我的唇边徘徊不定是探不探进去时，我率先将舌头探进他的嘴里。他呻吟一声也将舌头探进我的嘴里。
　　他已从床上坐了起来，我们两人毫不犹豫的拥抱热吻在一起。我们的嘴唇兴奋贪婪的吸吮着对方，发出的声音很大，我们的身体开始不停地扭摆，像是在肉博一样，但是嘴唇却从末离开。脚步却没有。这时，他赤裸的胸膛紧贴缚着我，把着我扭动得整个身子就要仰倒下去。而且他的双手在我的大腿上极具诱惑的抚摩着。他的手伸向下抓起我的裙子，直到露出里面的内裤。然后他手伸到我的背后，伸进到我的内裤里，将光滑的屁股抓在手里。我们的嘴唇再次紧锁在一起。他的双手在内裤里使劲的往下伸，看起来好象插进我的体内似。“我受不了，小媚阿姨。”程洋低声说道，强行就要拽下我的内裤。“不，小洋，我不是告诉你了吗，我老公还在楼下等我们。”我拒绝道。他根本听不进去。当他亲吻我的脖颈时，一只手抚摩而上，抓住我的一个乳房。“很快就完事了，好吗？”程洋乞求道。“小洋！”我斥责道。“求你了，小媚阿姨，我的那儿胀得厉害，感觉就要射出来了。”“不行的。”我语气变软说道。这样对他真的很残忍，我不能再坚持。我那时也很兴奋，很难控制住自己。他猛地一扑，就将我掀倒到了床上，我双腿乱蹬身子扭摆着，他已经解开我的上衣，并且将乳罩推上，一只手抓着我的乳房。我看见雪白的一对乳房挣脱束缚如白兔一般欢跳，让他的手揉搓把捏，顿时感觉目眩头晕。那柔软而有弹性的嫩肉被他抓揉得变形，乳头被捏弄得硬揪揪的突出着。然后他的头低下，将乳头吸入他嘴里。我听到他狂乱粗喘的呼吸声，我的十指抓进他脑后的头发，使得他的嘴紧紧的贴在了我的胸脯上。我闭上眼睛，同时呻吟出声，我的表情显示出强烈的欲望。“哦……天啊！”我呻吟道，这时的我自身的兴奋超越了控制，使得我忘记了眼前的处境，酒店的餐厅老公还在焦急地等待我们。当程洋手伸向下撩起我的裙子，摸到我赤裸的胯部时，当他拽下我的内裤时，我并没去阻止他。那条黑色的蕾丝内裤一点点的褪了下去。就在它顺着我的双腿掉落在地板上时，铃声响起。我从床上伸展身子从手袋里拿出手机，卓群显然等得不耐烦了。我说：“就好了。”打电话时我由着他抓起我的手，放到他的硕大坚硬的那东西上。当我感觉到手握着硬绷绷的那东西，炽烫着我的手掌心时，不禁呻吟出声。我的臀部开始前后来回的蠕动，能感觉到淫水从腿隙间那地方泄出，并且顺着大腿往下滴淌。
　　“哦……”随着我一声的惊呼，他挺起那东西直戳了进去，我本能的挺起臀部迎向他。我的肥厚花瓣被他巨大的头儿撑大到极限，好象要撑裂开似的。我的双腿并拢紧紧夹住他的那东西，随着更加的深入，他触到了里面熔热的淫液，兴奋的情绪迅速上涨，臀部不由自主的前后挺动起来，以更加快速的节奏抽插起来。舒爽的电波从我的脚趾，袭过我的身体，最后在我的大脑中爆发，随即一声持续的呐喊在我的大脑中回响。一波结束，另一波又起。使得我感觉心脏就好像要从身体里跳出来似的。“哦……好爽好爽啊……”我呻吟叫道，舒爽的电波一波波的侵袭着我的身体。他双手抓着我的大腿，那东西进出在我湿漉漉的花瓣之间。当他深抵到了里面，好像就要戳穿似的直达小腹那儿，他往后东西抽动时，乌黑的肉柱上面闪烁着如同唾液的光泽。他开始呻吟起来，也更加的兴奋。谈不上取悦女人的技巧，只是一u的穷抽滥送，我挣扎起上半身搂着他的脖颈，身体轻轻的上下晃动，想要让他硕大的东西，尽可能的深入到里面。两人的身体在床上翻滚，他渐渐地离开了床上，不知不觉中站立在床旁，而他抽动的动作一刻也没停下，我的腰身悬在空中，双腿让他架扛到了他的肩膀上，这样一来我的臀部更能自由地扭摆，跟随着他抽动逐渐的增加了晃动的节奏，他两只巨大的手掌托着我的屁股蛋，并且协助我的腰身晃动。本来以为很是悦耳的手机呤声又再响起，在这个时候显得刺耳很使人讨厌，我说：“你再等会，他还在卫生间。”我尽量地把嗓门放得自然，以免泄露出气喘吁吁的腔调来。“那你在做什么？不会在偷窥帅哥吧？”“讨厌，嘴里就没正经的。”我说道，就把手机挂断了。当程洋听着我们这些话语时，他的那东西猛的一抽。我还来不及将手机丢开，毫无征兆，他肿胀的头儿瞬间暴胀，一股精液凶猛的喷射进我的里面。
　　这时，我感觉到他的身体紧张起来，全身的肌肉在颤抖，知道他就要达到高潮，我半仰起身来，准备好接受他的精液。仅仅几秒钟，他身体猛的往前一拱，将一股精液喷射了出来。我的花瓣紧张地抽搐一阵阵的反复抖动，将他浓稠的精液吮吸进了里面。这意外的刺激，使得他将一大股精液射进我的体内。我的神秘花园里面绝不可能容下这么多的精液。仅仅一秒钟间隔，浓浓的精液开始顺着他那东西，渗濡到他的睾丸上。我们两人很快地分开，这时房间里有一阵短暂的安静。而他跟我一样大口大口的喘息着。我从床上下来，弯腰拾起丢在地毯上我的内裤，我说：“你快点穿衣服，我先清洁自己。”说完，我便进了卫生间。他手持着他的衣服，赤身裸体的将他的那东西暴露在外。见我叉开着大腿让温水洗漱我那地方，他的东西又一下就发硬了。“小媚阿姨，你的老公会不会生疑？”他问道，我说：“那会的，怀疑了又怎样。”我穿上了内裤，接过了他手中的衣服让他进到了淋洒下面，他说：“我怕。”“刚才怎不怕。”我轻佻地一笑，安抚他说：“不怕的，他听我的。”
　　“小洋，你爸和你妈到底怎么回事？”我问道，见他穿好了衣服，就把房间的门锁了，我们一边走一边说：“他们相互都责怪对方的不是，做为他们的儿子，你应该最有发言权，到底谁对谁错？”他揿了电梯的按钮，我们待在一旁，他沉默了一会，才说：“他们都没错。”“为什么？”我更好奇了，他说：“他们都在享受着性的乐趣。”从这年轻的男人嘴里吐出来这文绉绉的话，让我更觉得新奇。一同走进电梯，我对着锃亮的墙面整理了头发，并把发皱了的裙子扯理好。我说：“他们的感情没有危机？”“绝对没有，他们只是在掩饰自己的颜面，为各自的淫乱的生活寻找借口罢了。”他对着我说。“其实，我妈的情人是我爸给找的，就像你，让我妈带到了杭州一样，她也会给老公寻些女人。”我咬了咬嘴唇，好像身上的伤疤让人揭了一样。电梯很快就到了底层，一进餐厅，已是乱哄哄热闹异常，整个餐厅里乌烟瘴气，人声喧哗。找到了卓群，他一脸的不满。我在他的身边坐下，凑近他的耳边悄声地说：“对不起，让你久等了。”他不理我，招来了茶点的手推车，对程洋说：“要吃什么？自己拿。”“对不起大哥，我睡昏过头了。”程洋说，眼睛紧盯着他的反应，他宽容地一笑：“年轻就好睡懒觉。”气氛一下就轻忪多了，卓群说：“饮完茶，我带你四处转转，也就那几个景点，一天就足够游完。”“不急的。”程洋说，他拿起了茶壶替我们倒了茶，举着茶杯说：“大哥，就让我以茶当酒，感谢你的款待。”“不行，晚上得找个地方，好好的喝一番。”卓群说，他的嘴里塞满了食物。“晚上我们订个包厢唱歌吧。”我说，后来，趁着卓群结帐的时候，他说：“小媚阿姨，我只想单独跟你一起。”“不要焦急，我尽量争取吧。你要听我的。”我说。


少妇的自白―幸福的犯罪 第13章
　　西部牛仔几个大字是由霓虹灯管构成的，斑斑驳驳的色彩迅速闪耀璀璨即刻又迅疾熄灭死亡，那些汉字的笔划因灯管的狂飞乱舞失却了字体的意韵，变得焦躁浮动又急功近利。这是我们常去的歌厅，街道两边的灯光广告林立，一个个搔首弄姿，像急于寻找嫖客的婊子。从车里出来就感受到初秋夜里的凉爽。汽车喇叭一个劲地添乱，它们呼啸而来，呼啸而去。汽车被各种灯光泡成杂色，受了伤的巨形瓢虫那样花花绿绿地来回爬动。我穿着一件柔软贴身的超短连衣裙。藏蓝的颜色加上其是丝制的，整体给人的感觉清爽亮眼。低胸领口配上荷叶边使胸前肉感十足的双峰呼之欲出。而且两条大腿在裙下熠熠生辉。头发也特意去美发店重新修整，它们整齐的向上梳着扎在一起，鬓角的头发烫成了小卷垂在脸颊两侧。艳丽的眼影匹配着身上的衣服。脚下蹬着一双四寸的高跟鞋，同样也是蓝色的。并且胳膊上挎着一个新买的小手包。裙子紧紧束着身体，完全看不出有穿内裤的迹象。他们两个也穿得得体齐整，程洋是长裤和体恤，而卓群则衬衫领带。一进里面便乱哄哄地挤满了人，酒味、香烟味还有女人的香水味交织到了一起，烟雾让灯光弄得成了浅蓝色，浸淫了整个大厅、楼道。
　　包厢早就订好了，那儿的女经理显然认得卓群。她领着我们就往楼上走，一路上和卓群说笑着。程洋对我说：“看出大哥特别适合这种场合。”我无语，一进了包厢，卓群一到就把外上衣脱了，套在椅背上。他跷起腿抖着脚尖的样子看着很有派头，我跟程洋稍后进了包厢，包厢很黑暗，除了几盏微弱的烛光在四下摇曳，形成出一种怪诞的，舞动的阴影映照在装潢华丽的墙上。在吧台对面的角落，立体声音响的灯光亮着，可以听到那低沉的节拍，我眨眨眼睛，让眼睛逐渐适应黑暗，当我睁大眼睛聚焦光线时，竟发现里面一堵墙镶着镜子，自己的身影在昏暗中显现出来。卓群吩咐着女经理把我们要的水果盘小食拿来，女经理答应着，离开时把包厢的灯光调理好。我那极短的裙子裸露而出的整条大腿，在红色灯光的照耀下有点不真切，毛绒绒的样子。头顶的旋转吊灯也打开了，吊灯的转动光束打在皮肉上，把整个人弄得斑斑点点，如大动春情的金钱豹。很快地就送来了一捆冰镇的啤酒，卓群没有忘记为我点一盘冰淇淋。我没敢动，程洋用手背把冰淇淋推到我面前，用下巴示意我吃。我端起盘子，舀一口送进嘴，小心翼翼地以免沾到了嘴唇，他则端起了杯子，咕咚咕咚地把一大杯都喝了。“你真的能喝？”我问道，他朝我一笑说：“我能把大哥喝得趴下去。”“然后呢？”我放荡般地大笑。“然后――。”他没敢再说下去。卓群已为我点上一首最拿手的曲子，他对着话筒说：“为了欢迎远道而来的帅哥，小媚特地欢歌一曲。”在他们俩个男人的欢呼中把两片红唇就到了麦克风前。我一边唱着歌一边摇摆不定地扭起了腰肢。卓群和程洋正玩起了骰子，骰盅在他们手中摇晃着，那些骰子在盅中骨碌碌地转动，却没一粒甩出盅来。我在台上一曲终了。我舒缓的离开凳子站了起来，面对着他们，伸出手臂，我俯下身手里就有一杯酒。
　　程洋跟我碰了杯，我们仰起脖子一饮而尽，那时我的胸前一片袒荡，细细的吊带勉强将那对沉甸甸的乳房兜住。能够窥视到红色的小奶头从轻薄的衣料中显露出来。我微微地笑了一下，即使没有灯光也足以使他们眼花缭乱。他拿过两个空着的酒杯扭着舞步离去，他的上衣雪白，在包厢的灯光里不停地变换各种颜色。腿长腰细屁股浑圆，天生一副迷惑女人的好身坯。我在他的后面回到了沙发，裙子的岔口正对了他们两个男人，我的目光骚哄哄地从这只眼角移到那边的眼角，均匀地撒给那两个活蹦乱跳的他们。程洋显然不是精于此道的卓群对手，卓群让他又喝了一杯，这一杯比上一次还多，我紧挨住老公并排坐着，膝盖几乎挨在一起。当我呷着小口喝酒的时候，程洋开始唱着一首动人的爱情歌曲，我静静的听着，像所有沉浸在情欲的女人一样，脸上的满足的愉悦的表情。但是，当歌曲到达高潮的时候，我开始不安分起来，当我在听的时候，我蜷缩起了我的双腿，那时我的一只伸出的脚越过我们俩人的空隙，在他的大腿磨磨蹭蹭。他正唱得起劲，他闲着的那只手轻拂到我的脚趾，一阵麻簌簌的感觉会从我的大腿一直传导到我的小腹，我静静听完他的歌唱，聚集起所有我所能聚集的耐性，因为我知道，如果我打断他讲的歌声，就会引起卓群的注意，最后，酒杯里的酒就快喝完，他的声音逐渐消失了。他静静的的坐在那里，沉思了一会，这时，我再用脚趾头摩擦着他的裤裆，那并不是一次不经意的偶然接触，而是深思熟虑的抚爱，是有阴谋的引起他的注意。他的头猛地轻轻一颤，像是被震惊了，我又用脚趾爱抚了一下他的那地方，他惊愕的转过头看着我。
　　我似乎喝多了，但是没醉。都说我天生是个喝酒的料，喝多少都不醉，而且越喝笑容越亮丽。喝到了一定的程度时，我的眼神有一种迷糊，这样显得更有风韵。卓群的兴致非常高昂，一连喝了五六罐啤酒，程洋也很高兴，频频与他举杯对饮，灯光照在我那件低胸的蓝缎褶裙闪闪发光。音箱里是狂放的乐曲，像成千成万的苍蝇，嗡嗡的响着。我蹲在点歌的电脑台前，低首用手去操控按键，灯光照得我赤裸丰满的背项如同泼乳一般，镜面上反j的是短黑发，优雅的弓形颈背，宽宽的肩膀然而非常优美和充满女性味道，和后背浑然一体，纤细的腰身，逐渐收窄，然后是惹人注目向外展开的胯部，背脊上的凹窝和接下来陡然隆起的屁股，迷人的两片屁股蛋微微闪烁着白色的光亮，坚实而又肌肉丰满，随着我的两腿的运动一张一驰的伸缩，半裸在薄透的衣裙底下，大腿小腿肌肉紧绷又坚实，就好像是用活生生的玉石雕刻成的女神的雕像，在这昏暗的包厢栩栩如生地复活了。这对于血气方刚的他有一股不可拒抗的诱力，他忘情的揽着我的腰，竟然还在我颈背上亲了一下。我吃惊的扭转身来，怔了半晌，然后半恼半笑的在他肩上拍了一巴掌说道：“你也真大胆了，当着我老公的面。”他目瞪口呆僵直在那里，说不出话来。膛目结舌茫然的看着我转过身去回到凳子上，所想所见，令他心中一片混乱，困惑和不知所措。卓群带着醉意上去唱歌，我偷偷地在程洋的嘴角上吻了一下，他也回吻了我，只是舌头变得犹疑，仿佛一不小心就会让咬住了，嚼烂了吞进肚子里。这样的场合这样的偷吻使他恍如游梦，伴随着模糊的兴奋和切实可感的紧张胆怯。
　　卓群唱着歌似有察觉，他的脸上一直保持了微笑。下来时不停的喝，很突然地向我侧过身。“你敢在这里跟他做？”我恍恍溜溜地点了一回头。他用指甲弹着玻璃杯，用一种怪异的神情盯着我。随后我说：“你给我机会我就敢。”说完我细眯着眼睛乜斜着，嘴唇下撇，带着几分挑衅的神情，两个结实的乳房，傲慢的高耸着，半闭着微肿的眼皮，嘴唇开翕着，嘴角挂着一串发亮的泡沫。他愣了一下，叨了香烟懒洋洋地把眼珠子移向了我，他笑起来，没有声音，胸口一鼓一鼓的。他笑的时候叨香烟的嘴角一高一低，有点怪，显得下流淫荡。然后我们都仰着头放纵的在笑。他接了个电话，随后对程洋说：“我要离开一会，忙点事。”我见他趁着程洋不注意时朝我眨了眨眼。包厢里就只有我跟程洋，我回到台上的高凳上，又转过身面对着他，一手靠着凳子，抬起一条腿，另一只腿踮起脚尖，把半边屁股放在凳子的软垫上，这样我的大腿就分开了，当我挪动屁股坐下的时候，裙子的下摆上敛，露出了窄小和内裤紧裹着那肥美隆起的地方。“啊呀，”我咯咯的笑着，拽了拽裙子的褶边，想要遮盖住显露出来的内裤，然后作了一个貌似端庄的手势表示无奈。他结结巴巴的，让我感觉到他像个孤独无助的孩子，但同时也感觉到一丝性欲的兴奋在两腿之间躁动，他的手那么剧烈的摇晃以至于酒杯里的酒鼓荡着溢出了杯子来。他喝光了酒杯中的酒，壮了壮胆子，然后笨手笨脚的走到空着的高脚凳。
　　我的双眼紧紧瞅着他朝我过来，他尽量保持着沉稳，一只手关照着斟满了酒的杯子。他低下目光，落在我的两条大腿最上端透明的衣裙下摆。当他的目光色咪咪的看着裙子的褶边时，他一定能看到了下面显露出来的那条窄小的黑色蕾丝内裤，幸运的话也许还能见到透明的布料里面蓬乱的阴毛！他的喉结开始艰难滑动起来。我向前挪近一些，紧挨着他和他说话，但是满耳朵里都是热血沸腾的音乐，淹没了我们的话语。他靠近些，碰了碰我，我的脑子一片空白，陷入混乱。“这是你的酒，小媚阿姨”他温柔的说，拿起我的手，把冰凉的酒杯放在我柔软无力手上。突然出人意料的，我的凳子一瞬间摇摇欲坠，让我放下酒杯伸手扶住他的肩膀，稳住身子，他猛地搂紧了我，我两脚在空中搅动乱蹬了几下。就在这混乱中，我肩头上的吊带的脱掉下来垂落在腰间。整个乳房沉甸甸、圆滚滚的暴露无遗，挤压着从乳罩里脱颖而出。在昏暗之中乳头象两颗草莓，在雪白的乳房上凸现出来。他下意识地搂紧了我，我朝他一倒，双腿盘在他的腰上，而手臂环搂着他的脖子。我的裙子堆聚在大腿上，使得我赤裸的屁股暴露出来。


少妇的自白―幸福的犯罪 第14章
　　悄悄的，我从凳子上滑了下来，走过去重新点了一首流行歌曲，音乐再次响起，我转过身面对着他，低着下巴，慢慢的抬起眼睛，满是郁积欲火的注视着他。而他也跟我一样，能感到他眼里非常强烈的那一股火焰，一直燃烧到他的两腿之间。突然有一股欲望要把他的身体一把抓住，我看见他那裤裆高耸傲慢的一堆，在微微的抖动着。他的衬衣被汗水浸湿透了，紧紧的贴在他的胸脯上，变成完全透明了，就好象只是多了一层皮肤。我又来到他的身边，像一只黑豹窥探猎物一样偷偷摸摸的，蹑手蹑脚的接近他，那时他在我的感觉就是一只待宰的山羊面对着的自己的命运，当我接近的时候感到他浑身发紧，我微笑了一下，感觉到有一股风从他的肺里涌出，我往前走近了一步，兴奋和刺激使我的两个膝盖发抖，好像脚下的地板忽然摇晃起来。我缓慢地伸出一只手，从他湿透了的衬衣领口探了进去，搔动着他的胸膛，我裸露的大腿轻轻摩擦他的膝盖，眼睛倾注全部的情欲进入他的心灵。
　　我向前挤压着他，他一步步地后退，就到了沙发旁边了。我身上甜蜜芬芳的洗发水的香味和身体皮肤上的香水味席卷着他。我喃喃对着他着他裤腰上的皮带嘟哝着，他的手掠过我赤裸的肉体，我的手解开他裤子上的皮带。他的裤子滑落下去了，我在他的内裤的褶皱里摸索着，我的手直伸到他的小腹下面，在他浓密的阴毛里好奇和不安的游动着，他的那东西已被我掏了出来，赤裸着，暴露着，明显的被激发起来，一跳一跳的对着我的肚子颤动着，我扭动着腰腹，淫荡的爱抚着他的东西，这几乎使他昏厥过去。我转了个身自己倒向沙发，我倒下时两条大腿张开着。他的上身一个趔趄，跟着他一倒几乎要压到我的身上。我搂抱着他，轻轻的抓着他那根粗壮的东西，让他接触到我高高隆起的那一地方，他的头儿轻轻点戳在我的蕾丝内裤上，我将那内裤掀弄到了一边，露出毛茸茸的阴毛。而后抓着他，把他的东西塞进我的已是湿润了的缝隙里，让他感受到我的为他张开的花瓣。我继续地挑逗着他，同时用手让他的东西在自己潮湿的花瓣里移动着。“小洋洋，来吧。求求你啊，”我咕噜咕噜叫着，他似乎看见，我身上依旧穿着那身蓝色的晚装，只是裙子在屁股上被掀开了，我的乳房涨满着，好像一对甜瓜悬在精巧下凹的领口上。他开始挺动着他的屁股，无情的抬起着我的屁股挨近到他那硬挺挺东西上。不可阻挡的插进我的花瓣里，一寸一寸的缓缓插了进去，被我狼吞虎咽的吞没了，我咬着嘴唇，所以他不清楚我的呻吟表达的到底是愉快还是痛苦的信号。
　　程洋把他的那东西尽根地全部刺入了我的那地方，我接受了他粗大的每一寸，然后，我往那动了一点把屁股调整到一个很好的角度等待更猛烈的冲击，他刺着捅着，狠狠的操弄着我，一会浅一会深，这时，音响中那首曲子放完了，我此时满耳朵都是音箱里沙沙的噪音上和程洋呼哧呼哧的喘气声，他挥汗如雨地操弄着，我温柔的哼哼着，当我的眼光对着他时，用那温柔鼓励的表情露齿一笑。“小洋洋，你真棒，像猛男一样。”我哀鸣着，像是性欲狂乱地发作。他继续冲刺着，钻探着，用那东西碾磨着，我开始无法自控的颤抖，一阵狂乱的不可自制的热流激荡在我的体内，我的花瓣、我的花蕊深处，火热而沸腾，在他不停地抽动的那东西下抽搐着，而花苞的深处好像是扭曲的痉挛起来，他从我的身上抬起脸，但是我的震颤继续着。我尖声叫喊着他的名字，我的身子似乎通了电一样，旋转着，扭摆着，上下窜动着，前后起起着，令人吃惊的放荡的和他的那东西紧缠着。我们的小腹和阴毛剧烈的搅在一起，贴紧了又分开了、合上又张开，完全像是精心编排的舞蹈中配合熟练的一对表演者。卓群的出现如同鬼魅一样，令程洋一下子就停止了所有的动作。天知道他是从那地方钻出来，或者根本就没离开。程洋的脸上尽是惊愕，愣愣的不知所惜的慌乱。我怕吓住了这小帅哥，紧搂着他在他的耳边说：“别管他，我们继续。”卓群拍打着巴掌，他说：“好一对奸夫淫妇，也不等我就开始了。”他轻松的调侃就把紧张了的气氛缓和了下来。我积极地配合着他，说：“你要是想，尽可以加入。”他过来拍了拍程洋的肩膀，说：“她很享受的，别让她失望了。”
　　眼前的一幕真的让程洋目瞪口呆，能感到他的那东西正从我的体内退脱，我的手摸索着他后腰狭窄的部位，在那里轻轻压着，促使他更加靠近自己，我挪动屁股紧紧地抵住了他，把自己的腹部贴紧他，挤压着他，满不在乎的用我的温暖的那一处寻找他的力量之源。我满是淫液的花瓣饱胀鼓鼓地含住了他那东西。我们沾湿了的阴毛纠缠在一起，在卓群的眼里一览无遗地展现。卓群的出现好像一盆冷水，淋熄了我们热火朝天的情欲。程洋在我满是淫液的里面那东西渐渐地疲软了。我屈起了身子，满脸的失望之色，而他也感受到了我的情绪，因此也有些尴尬。而我的情绪在那时却突然地亢奋了起来，有一部份是因为我从末在老公卓群跟前和其他的男人这样，我像只春情大发的母猫，我不愿意让卓群鲁莽的搅乱就这么快地偃旗熄鼓。此时，虽然程洋的欲火有些消退，但我并不愿意就此停止。我跟他换了个姿势，这时男女的位置颠倒了，我在他的上面双手紧搂着他的脖颈，我的屁股上下起伏着，肥厚的花瓣毫不费力的紧含着他那东西，任同它的头儿在里面滑上滑下，轻松的往复纵动，没有任何阻力，摩擦力是那样细微，他的那东西在我的深处颤动着，开始在一连串的微小的痉挛中颤抖着。
　　挂在对面墙壁上的电视屏幕闪烁着，音箱开始噼啪作响，我的身体逐渐热了起来，卓群从后面挨近我时，几乎可以听到那隆隆的鼓声和他粗喘的呼吸冒出的热气，热烘烘地在我的耳根后面。他的双手绕过我的肩膀，袭到了我的胸前。他的手抓住了我的那粉嘟嘟的嫩肉，捏住胀的尖尖硬硬的乳头，那两枚如同樱桃一般的粉红色乳头在他的手指之间，他碾磨着它们，轻轻的压着那有弹性的尖端，我背弓起了我的身体。他的目光每时每刻追随着我观察着我脸部表情的变化，充满着惊奇和热切的期待，他的舌头紧张不安的舔着嘴唇，很快就把嘴唇弄湿了，仅仅是为了接下来用前臂把它擦干。他的手紧紧搂着我柔嫩的肌肤，挤压着她的两颗沉甸甸饱满的乳房，他的指甲戳破了我的嫩肉，就好像鹰爪从骨头上撕扯下鲜肉一样。眼看着我的乳房在卓群的手掌中随意改变了型状，程洋似乎更加兴奋了，不但没有打退堂鼓，反而更为强烈的刺激。他的那东西已在我的里面变得更加粗长巨大了，并不时的向上顶撞着，而我肥美的花瓣紧含住他硕大的头儿，当我扭摆着雪白的屁股前后碾磨挪动时，那进出的头儿正好压迫着我的的小肉蒂，就是这一种致命的刺激，一方面我要忍住因为快感即将发出的呻吟，一方面我又要面正对着揉捏把弄我乳房的卓群，那种整个人即将要爆炸的感受真是笔墨难以形容的。突然间程洋的动作慢了下来，然后停住了，而那根东西深抵着在我的腹部深处隆隆的震动着，逐渐地变得强大粗壮，一阵爽快愉悦无比的感觉从里到外散开来直到我感觉那种震颤晃动，刹那间，我的秘密花园里颤抖的痉挛着包裹住他的东西，感觉一股电流从我奔流的血液中释放出来。
　　一波波海啸般的快感席卷了我的身体，当他的精液倾泻似地喷射在我的里面时，我感觉洪水奔流。他悸作性的颤抖着痉挛着，我用难以置信的收缩挤压着他的那东西，直到他精疲力尽射完了精液，我自己的高潮也在满是泡沫的波涛中减弱了。我们大声喘息着，疲倦的呼吸着空气，尽可能的恢复体力和呼吸，他抚摸着我的腰窝，充满敬畏的低声叫着我的名字。然后他缩回了手，我默许他的手从身边悄悄溜走，这时我转过脸面对着卓群用嘴唇吻着他，精液从我们紧密贴合着的那一处流渗出来，有一股腥味在周围弥曼着。卓群就停止了吸吮，让他的那东西从我的身体滑了出来，他帮我站了起来。镜子里的我的眼睛发放出狂热的、茫然的火焰，嘴唇湿漉漉的，喘着气，几乎鼓了起来，他的手指抚摸着我的下巴，让我的脸倾斜向他，他吻着我，我们的嘴唇相遇了，立刻搅在一起挤压起来，我的嘴对着他张着，我用我湿乎乎的嘴舔着他的舌头，他品尝着我和他自己的味道，他把我抱在怀里，我像一朵雨中开放的花儿一样向他张开着。


少妇的自白―幸福的犯罪 第15章
　　程洋从卫生间清洁完了自己，见我坐在卓群的腿上，我故意在他面前分开双腿，我的内裤已让卓群褪掉了，滑落在我的左脚踝上，我晃动着左腿去挑逗刺激他。他目瞪口呆的瞅着我赤裸的胯部都愣了神。对于刚才在沙发上所发生的事情，他似乎不知道该如何说起。脸上显都很困窘，但是也有点其它的感受。那感受既兴奋又紧张，很难表达清楚。卓群当着他的面继续地挑逗着我肥厚的花瓣，那涓涓渗流而出的精液已濡湿在我的大腿内侧，我如猫一般地呻吟使他更是兴奋，近在咫尺的另一个男人不时朝我们窥视，这样的结局，是他不敢想的。他摸摸自己，发现刚刚释放完了激情的那东西正在裤子里面直挺挺的立着，它硬硬的跳动着，做着间断的情欲爆发前的小动作，它痉挛着，不可控制的颤抖着，他知道应该马上用一只手阻止住它，否则就该出事了。卓群虽已经注意到了，他在我的耳边悄声地说：“到底是年轻人，你就再没兴趣了？”“我宁愿回到家里，在床上。”我说，卓群放声地大笑：“那还等什么，埋单走人得了。”
　　“程洋，我们回家吧。”我大声地说，音调高亢盖过了音响。很快地他几乎马上意识到，那个声音太近、太丰润了，充满着深深的渴望，超过了任何一种照本宣科的表演，他瞥了一眼我，还有些纳闷，我依偎到他的身上，我说：“跟我们回家。”我热情四溢，暗中悄悄的把手溜进他紧紧挤压着的两腿中间，运用指尖轻轻在他直立的东西上拂弄。我的嘴唇兴奋的颤动，发出几乎无声的语言，他的两腿不再交叉，膝盖分开了，我的手插进了他的裤裆里，手指摸进了阴毛丛中，他喘着气，就像一个在陡峭的小山上奔跑的人。来不及整理缭乱不堪的衣裙，顾不及打理乱蓬蓬的头发，就连乳罩也没完全弄贴妥，露出了白雪雪的一半圆球。秋天的夜晚已有些凉意，卓群把他的外套给我披上去，在车厢的后座昏暗那一角，我轻轻的舒了一口气，用手把额头上沁出来的汗丝拭掉，我觉得两腮还是滚烫的，脸上的红晕大概还没有完全消退。程洋紧挨着我坐在一起，我身上那件皱绸的短裙一动就发出O@的碎响，每响一下，他的身体不由得一缩一抖。不时有路边的灯光掠进车厢，我紧攥着他的双手越捏越紧，他的手掌心流出来的汗水，沁湿了我绵软的手心。一回到家里，两个大男人都显得手足无措似的，卓群进了一个房间又出来，进了另外一个房间。程洋则倒在沙发上，整个的房里还夹杂着一股欲望的紧张气氛，我不知他们彼此怎么样的感受。他们用笑缓和尴尬的气氛，讲一些色情好笑的小笑话。很不幸，这只能让他们对刚才发生的事情更加窘迫，使得房子里的气氛更加的紧张。
　　我在卧室的卫生间放满了一池水，把程洋叫进去让他洗澡。他顺从地溜进了温热的水里，卫生间的门没关闭，从池子里能见到卧室正中央的大床，卓群站在卧室的门外，他象征性地轻轻的敲了敲门。我说：“这是你的卧室，敲什么门。”房间里变得昏暗暖b，只是开了床头的灯。昏黄的光线使得人感觉屋里很暖和，墙壁上映着忽闪的光影。我身穿着一件白色的宽松睡衣，和一条白色的内裤。睡衣轻薄透明，把我的身材展现得一览无遗，纤细的腰肢柔软曲折，微微翘起的臀部延续了身上的曲线。卓群的身上只穿着一件丝质的睡衣，里面什么也没有。当他走向床边时，我能够感觉到他的胯间那东西随着他的步伐在空空的睡衣里晃颤着勃起。他站在床边低头注视着，由于激动胸间剧烈的跳动着。他躺在我的身边，开始温柔的亲吻我的脖颈，并且手掌在我的胸前抚摸，伸进睡衣里。我的舌头抵在他的脖颈上，慢慢的舔到他的耳朵。将他的耳垂含进嘴里轻轻的齿咬它，并且还用舌头不停的挑逗它。很快，从他的脖颈底到耳后泛起鸡皮疙瘩。“快来。”我从床上爬起来，双腿颤颤巍巍的站起。我的大腿淌满从花瓣流渗而出的淫液。我侧起身来能够看到程洋充满欲望的眼睛正对着我们瞅。我对他一努嘴，做一个亲吻的动作。他也一努嘴，像是在回吻我。然后我转回身面向卓群，双手支撑在他身上，用力的蹲坐他的东西。卫生间里的程洋圆睁的眼睛发出兴奋的光芒，注视着我跨坐到卓群的大腿上。我两条腿跨在他的大腿上宽宽的分开着。我让他将他坚硬的那东西抵在我隆起的那一处。我转身看向卫生间望去。他全神贯注于着我手扶着卓群的东西，并且臀部扭摆着慢慢的向下蹲坐将他的东西一点一点吞进。我发出了一声长长的呻吟，拉着长音一直到把他那东西尽根地吞纳进去，里面撑胀得很厉害。由于受到了这异样的刺激，卓群的那东西跟平常不一样，好像更粗些更坚硬些。能感到肥厚的花瓣好像一点点轻微的裂开。我忍着继续用力下坐。很快，里面了就有了饱实的爽快了的感觉。我身体向前倾充满激情的亲吻他的嘴唇，呼吸跟着粗喘起来，我的臀部也上下的蹲坐起来，身体兴奋的扭动，能够感觉到程洋炽热的眼睛正盯看着我两腿间那一处。我从没有被人这样看过。此刻即兴奋又窘困。突发奇想地想知道他盯看这么久在看什么呢。
　　突然，感觉一股轻微的战栗袭过我身体。这并不是高潮，但是我仍然感觉非常的愉悦。“小洋洋，快来，你就看着阿姨让他这么欺负了。”这时我脱口而，“我来了，小媚阿姨。”程洋答应着，湿漉漉地从浴池里出来，来不及把他身上的水拭擦干净，我张开双臂把他搂抱入怀。卓群很识时务地双手撑放在我的两下腋下，把我从他的胯间卸落。我顺势倒在床上，同时把程洋的身体也一并带下。他就站在床沿一声呻吟，将他的那东西推动着，然后他捞起我的双腿又迅速的将它插进去，我们俩一起呼出一声长声呻吟。很快，他的臀部慢慢的挺动起来，本来还慢吞吞地抽送着，渐渐的，他看见我的脸上露出难以忍耐的表情，便开始快速的抽插起来。我舒爽得发狂起来。挺动屁股迎合起他的抽插。能够感觉到巨大的头儿撑胀着往里插进，插得很深。而另一个男人却俯身趴在我的胸前，卓群伸长着笑尖舔舐着我脸颊。我的脑袋不停的晃动着，双手抓着头下的枕头边沿。“好啊，你们就这样合着欺负我。”这时的程洋没有了害羞和不适，他使劲的重重撞击着我。而且不时地手伸向下摸索到我肿胀的花瓣。他用手指分开两肉唇，摸到肿胀敏感的小阴蒂。当他手指刚一碰到它时，我舒爽的大声的尖叫。卓群毫不犹豫的用嘴吸吮住我的一个乳头。我的呻吟更加肆荡尖厉，他微微一笑。手伸出抓握着我另一个乳房，并捏揉我的乳头。“不行了。”我气喘吁吁道，两个乳头同时被他一起玩弄着，一个在他嘴里，另一个被他手指捏揉着。“哦，天啊，我要……哦……对……我要来了……”我大声尖叫，这时的身体变得紧张起来。感觉在里面里有一股令人难以置信的抽搐。以前好像从没有这么强烈这么急促。我的身体里产生一次愉悦的高潮，但这不是来自我的器官，而是……来自我的心灵深处。“哦，天啊，老公。我不……行了……哦……”我呻吟叫道，搂住了卓群，我们疯狂地亲吻着。他一边注视着程洋那急抽慢送的东西和满是淫液的花瓣，一边将他的那东西放到我的脸跟前。我再也忍不住兴奋的心情，张开嘴唇将他的东西含进嘴里。那粗大的东西塞满了我的口腔，使得我的呻吟声都呜呜的浑浊不清。我的眼睛紧闭，舌头尽力卷动将他那东西挑逗，我充满唾沫的口腔发出的啧啧的吮吸声。用牙齿轻轻的咬啃着胀挺的头儿，然后将它吸吮进喉咙，好像要将它们吸离他的身体似的。那东西从末有的硕大，我必须要迅速的吞咽嘴里的唾啵要不会感觉到窒息的。
　　突然间，我感到了卓群那东西在我的嘴里跳动着，接着他的睾丸一阵紧缩，跟着精液急涌喷发而出。来不及制住他，感觉着他滚热的精液在我的口腔里喷射，当我感觉到卓群达到高潮时，我用力紧闭住双唇紧含住他那东西的头儿。突然，我也达到高潮。这是我从末有过的如此强烈高潮，我的淫液渲泻而出，身体舒爽的哆嗦，内心无比的兴奋。感觉非常非常的爽，都忘记吞咽嘴里卓群射出的精液。大量的精液从含着那东西的嘴缝间溢出，从我的嘴角渗流出来。这么香艳淫靡的场面强烈地刺激了程洋，他疯狂般猛地一把紧抓我的臀部，大力将他的那东西挺进在我的体内，他野兽般的呻吟回荡在房间，我接连的大声呻吟。臀部开始挺动起来。这感觉令正埋头抽插的他更加疯狂，当一次高潮刚一结束，另一次高潮又起。我的眼睛都无法睁开，气喘吁吁，呼吸十分的困难。感觉头非常晕，马上就要昏迷过去。突然，他的身体僵住，在这个时候他爆发了，他的那东西一抽一抽，将它尽可能深深插进我的里面。接着他睾丸一胀紧，那东西一抽搐，能够感觉到他的头儿胀大，接着热热的精液一股股的喷射而出。他像一只渴求交配的公牛发出一声怒吼，迫使大量的精液注入进我体内。他的身体一抖一抖的，将一股一股的精液渲泄进我仍在收缩的里面。“哦，天啊，”我一声呻吟，又达到一次高潮。我扭头将她的脸埋在枕头里大声的尖叫，把还遗留在嘴里的精液溅得到处都是。当程洋再也没有精液可射时，他虚脱趴在我仍然在颤动的身体上，我的两条腿夹着他的腰部。
　　<center>（全文完）</center>


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 【内容节选】
　　<center><img src=../txt/4.jpg></center>
　　床上雪白的床单上是相互交绕着的两俱赤裸男女的胴体，他们的身上寸丝不挂发鬓凌乱、脸红耳赤大汗淋漓，看不清脸上的表情是痛苦的折磨还是愉悦的体验，只看见古铜色的宽阔臂膀把一团雪白娇嫩的身子拢怀里，那白雪雪的乳房和出水嫩藕般的胳膊以及洁白无瑕的大腿紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀、互相压榨。
　　他们在幽暗的灯光下变幻着各种姿势，就像一对真正的狗男女那样体味着男女间那种无耻而至高的欢乐，柔软而丰腴的席梦思上，在他的翻腾、蹲伏、跳跃、旋转中发出轻而闷的「噗噗」声，夹杂着男人粗重的喘息和女人娇柔的吟哦。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第01章 表兄妹前情再续
　　<center><b>（1）</b></center>
　　床上雪白的床单上是相互交绕着的两俱赤裸男女的胴体，他们的身上寸丝不挂发鬓凌乱、脸红耳赤大汗淋漓，看不清脸上的表情是痛苦的折磨还是愉悦的体验，只看见古铜色的宽阔臂膀把一团雪白娇嫩的身子拢怀里，那白雪雪的乳房和出水嫩藕般的胳膊以及洁白无瑕的大腿紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀、互相压榨。他们在幽暗的灯光下变幻着各种姿势，就像一对真正的狗男女那样体味着男女间那种无耻而至高的欢乐。柔软而丰腴的席梦思上。在他的翻腾、蹲伏、跳跃、旋转中发出轻而闷的“噗噗”声，夹杂着男人粗重的喘息和女人娇柔的吟哦。
　　这时，骑坐在男人上面的曼娜一声长叹，她感到那根紧抵在她体内的东西正迅速地臌胀着疯长了起来，她清楚男人已到了情欲的极致，她快速地凑动着肥白的屁股，从上往下狠狠地砸落，几个来回之后，她的那一处地方淫水四溅，阴道里面灼热地抽搐着。然后，便是男人快感无比的迸发，能感到那强而有力的激射，她大腿间的那一处一阵紧缩，一张俊俏的绯红的脸扬起朝天，身子就一动不动地了。吞纳在她的里面的那根男人东西还在跳动，还在泪泪不停地喷射，她从胸腔深处发出“啊”的一声狂叫。
　　不知过去了多久，骑跨在男人身体上面的曼娜浑身一软，那光裸着的身子像一y装了棉花的麻袋似的滚倒到床上，她仿佛听到自己的身体与细微的气流摩擦着，然后就瘫倒在席梦思上。四肢展张横躺在床上的曼娜，正沉浸在只有只有她自己才能感受得到的、被抛上快乐的顶峰的感觉之中，整个人如熔化了一般。她的嘴像鱼一样咂动着，剧烈的呼吸使她丰隆的乳房不时地弹动着，那种贯彻肺腑的快感越是强烈，带给她的其余韵也就越是悠长。她就这样气息奄奄地静静地躺在床上一动不动。
　　“你累了吧，让我来。”本来躺着的男人柔情地说，翻起身来趴到了曼娜的上面。男人偎依上前轻语：“感觉还好吧，还想再要吗？”
　　“我不行了，表哥，浑身像散了骨架似的。”曼娜说得娇弱无力。
　　表哥少华这时移过身子，在床头柜那儿摸到了香烟，他叼在嘴上点燃了，然后，把烟放在曼娜微张的嘴唇。他的左膝抵在她两腿之间刚刚燃烧过的地方，另一条腿放在她的臀部之上，夹着她的身体。曼娜的身体虽说十分成熟丰满，可不知为什么一点也看不出臃肿，大慨她的腰很是纤细，又显得有些娇柔。可以说既丰满又有些娇弱，这种丰股纤腰的体态经常会使男人生出许多歪邪的念头来。
　　“如今真不能跟当年同日而语，想撒个野卖个疯都不行了，老胳膊老腿的”曼娜接过香烟，把身体往上抻抻，脸就埋伏在少华阔厚的胸膛上。
　　“你并不见老。”少华说。跟前的表妹曼娜，一丝不挂，浑身赤裸，如同冰雕玉琢一样趴伏在他的身上，她的头发，她的泛红而白皙的面色，她的光洁如月光星辉的、居然没有一粒黑点、一颗小包的身子，还有那依然如当年那样挺挺拨拨的耸立着的乳房。她的肚上，没有一条皱折，没有一般养儿育女之后的女人常有的晕线晕块。手抚过去，如手抚平整的月色一般，乳峰四处的皮肤，白得如撒了一层桂花的粉末，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。
　　还有她那最为诱人的高蹶着的屁股，浑圆饱实，这时候，散漫着的灯光正好洒落在她的后背上，镀上了一层金黄色，那一片神秘的让人生出无尽遐思的地方，每根卷曲的毛发如同淡金淡黄的细枝，都泛着微细嫩嫩的一片光色，都有一股半清半腥的香味乘机向外豁然地散发。
　　一阵突而其来的清脆手机呤声搅乱了这房间里的静谧，曼娜慌乱间从少华的身上跃起，她迅速地拎过了地上的提包，搜索出一具小巧玲珑的手机，她看到了手机上的来电显示，用食指在嘴唇上做了个别出声姿势，然后，撩拨过一边的发梢，把手机捂在耳边。
　　“你怎又是犯事了，你有完没完？”显然，来电让她恼火，她一脸的怨恨，那好看的五官地紧凑起来，挤做了一堆。
　　少华挣起身来，从她的后背搂住了她，她回过脸，在他的脸上亲了一口，说道：“我要走了，他打麻将让分局抓去，等着罚款。”
　　“都深夜一点了，还要去？”他温柔地在她的后背上摩挲。
　　她说：“不能让他在局里过夜吧，把罚款交了就没事。”曼娜挣脱开他的纠缠，她弯腰从地毯上拣起纯棉的浴衣披上，头发散乱的像堆乱草般地扛在肩膀，她朝卫生间走去，又揿下开关，房间顿时光亮了起来，原有的一种幽秘的情调也让亮皑皑的光线切割得七零八落。
　　少华有些无聊地抽出一支烟点燃。烟雾在穿越亮晃晃的光线像是透明的，慢慢弥散开来。没吸完一支烟，她出来了坐在梳妆桌前，拿着梳子开始整理着那头蓬乱的头发。少女时期的曼娜梳着两根齐刷刷的辫子，结婚后留着披肩的长发，现在她的发型是电烫的短发，波浪主要在额前，横过去，下端略薄，及耳垂，前边看，就像是盘了头，侧看，微鬈的发梢则弯过耳下。
　　少华不记得从什么时候起，就不见了表妹那一头乌黑发亮的长发。她在脸上敷一层薄粉，描了眉，上了点唇膏，对镜子里看一看，然后立起身更衣。她解去浴衣，那件白色的浴衣滑落在地上，亮闪闪一堆。穿上了胸罩与三角裤，略略勒着身体。她是一个丰腴的女人，正处在转变的关头，身体的每一寸地方似乎都同时显现哺育过孩子的少妇与年轻少女的两种迹象，交织混同在一起，散发着奇异的饱满生气。
　　这时她收掇完了脸上的妆，穿上一件白底的带红碎花的衬衫，然后若有所思地系着扣，从领口开始，一直往下，又回到领口处，往上，最后系领圈的扣。再接着很仔细地在上腹部扣上绑带，再穿丝袜。这时她显得很是小心了，她的双手灵巧地卷动黑色的丝袜，要防止勾丝，还要留神袜后跟的线不要歪。费了好多的劲妥帖了。等她套上了黑色的狭裙，这样看起来整个身子就窈窕，登上高跟鞋，对了梳妆镜，略弯下腰，在衬衣的领口别上一只椭圆形，琥珀色，木纹隐条的树脂领针。
　　“还回来吗？”少华问道。
　　她说：“那能回来，他一定回家的，明天吧。”说完，她挨近床头，朝他努了努嘴唇，少华飞起身来掳擒住她，她别过脸去，嘴上说：“不敢的，别把我的妆弄乱了。”他狠狠地在她丰腴的屁股拍打了一下，她极为夸张地大声叫疼。
　　她说：“你怎么劣性不改，还像小时那样，老是打我的屁股。”话末完手上挽起一件黑色的卡叽外套，另一只手提了小包，走出了房间。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　陈少华是几天前从广州回到家乡的，已是一所名牌高校的教授的他，这次回到家乡来，看似是一种无可奈何的选择，其实，是他蓄谋已久的。就在一个星期之前，他跟他的妻子已办理了离婚的手续，如今的他孑然一身再无牵挂，就像是牢笼禁囚久了的猛兽一样，他突然有了一种远走高飞四处狩猎的自由感觉。这一次彻底地挣脱了婚姻的束缚，打开了少华尘封多年所有的记忆，过去的声响纷乱地朝他袭来。
　　他很清楚地想起家乡。想起了每次到姑妈家的路，要经过一堵断墙。断墙上面爬满了野藤，墙底下长了一层苔藓，逢下雨，它们就更加油绿。尽管他的家里已没有什么亲人了，但家乡却有他魂牵梦绕刻骨难忘的初恋。少华这时越发追忆起自己的初恋了。那种生活并不遥远，甚至可以说就在昨天，可是他认定了自己不是在追忆，而是在缅怀。所有的往昔宛如自己的影子，就跟在身子后头，一回首或一低头就看见了，尾随了自己，然而捡不起来，也赶不走，呈现出地表的凸凹与坡度，有一种夸张和变形了的异己模样。
　　当年的他年少轻狂踌躇满志，为了那个保送出国深造的名额而放弃了他的爱情，答应了他的导师娶了他的独生女儿，成了他家的乘龙快婿。那时候，他就已觉得无面目再回到家乡，再见到他的爱人他的表妹曼娜。他得到了他应得的一切年轻有为事业有成，学术显蓍资深历广，但谁知道，这些年来他一直活在痛苦的自责中。他那不甚如意的婚姻，他跟妻子不和谐的性生活，都让他认为这一切都是活该的，他认为这是生活对他的一种促弄和报应。
　　少华最先是寻到了当年姑妈她们家住的地方，从前的那栋老房子，架了竹篙晒着衣服的天井，墙角幽长的青苔野草。他止不住涌起另一种忧伤，如青瓦屋背后的那一抹斜阳，投射在人生的罅隙里。人世茫茫，沧海一粟，渺小虚弱的人，如一只小蝌蚪，眨眼间长成一只老蛙，不知还能见几回春水，还能几回在夏夜鸣叫。来到那灯火通明的城市后，就卷入了滚滚红尘。他自忖自己对女人是不是太过善良，因而才会有这么多分解不清的麻烦。要是当时心稍微硬一点，不和刘平结婚，在知道妻子外遇之后，理所当然和她分开，且握着道德与舆论的有利武器。要是像别的逢场作戏的男人那样，抛开责任二字，也不至于将自己逼进死胡同。
　　进了大门，迎面一堵照壁，又是镂花的红木，原先的图案已让红漆覆盖，绕过照壁，便是个三进的院落，每一进都有个天井花厅，左右皆是厢房。尽管整个院落静谧，大人上班小孩上学，但也能看出乱七八糟的住户已把这里搞得面目全非；天井的一角盖起了低矮的厨房，花坛成了临时的拉吸堆，伙巷的末端堆着蜂窝煤，甚至两侧的小门也封住了，建成了厕所。有一男人穿着花裤衩出来望了一下，那边有女人在门口打着手机，警觉地注视着他。少华说了曼娜的名字，他们都摇头，少华又说出了姑丈姓蒋来，他们也连说不知道。
　　这时，有一那个打手机的女子过来，她说曼娜她认识，好像听说在步行街那儿开了一高挡的服装店，具体的位置也不清楚。少华连忙谢了，并问了步行街该怎么走。几个人七嘴八舌地指点起来，反而把他搞得更加糊涂，还是那个打完电话的女子说：“你叫辆人力三轮，他会把你送到的。”
　　少华刚出那门口，那女子又追上来，朝着他再说：“我记得是在街的中段，你在那多走几家，准能遇上的。”
　　值得庆幸的是，当少华从三轮上下来时，他就认定对面那间时装店应上曼娜的，其实在那一条寸土寸金的步行街，就在他的视野中就四五家高挡服装的店面。但他认定，那一间装饰着谈雅粉红外墙的就是，那是曼娜一直喜爱的温情脉脉色调。少华急步横过马路，险些撞到了路人，他顾不得道歉，隔着时装店的玻璃，他见到了那个让他朝思暮想既熟悉而又佰生的身影。
　　那个窈窕的身影整理着店里的服装，色彩斑斓的各式衣物悬挂在半空，给人一种美女如云的印象，它们寂然不动，真是静若处子。悬挂的姿态又精心又天成，似乎天生就应该如此这般的。她从跟前缓缓走过，十分在行地把衣料握在手心里，再突然放开，然后用修长而苍白的指头很小心地抚平折皱。她抚摸服装的时候是用心的、投入的，仿佛抚摸某一个人的面颊。
　　下午三点半，曼娜的服装店里空无人影。一缕阳光透过人行道上的梧桐叶照进来，四周的空气里有暗尘浮动，那些摆放着的石亭模特和她游动着的身影都有种奇怪的阴影。这时，那个突然窜了进来的男人让她如见了鬼魃似的感到了震憾，以致她手中的衣架“啪”地掉在地上摔得粉碎，她的人也连着后退，依在柜台上。曼娜没想到在她的店里能跟表哥少华不期而遇，而且竟是单独在呆在一起。
　　她感到有些不知所措，相信少华也有同样的别扭。她仔细地端详着眼前的这个男人，原先柔和的弧度现在全被较为坚硬的直线所取代，变得有棱角了。眉棱，鼻梁，脸颊，腮骨，唇线，都含有一点锐度，几成一张长方脸。像是蚕从蚕蜕中脱生，这就是眼前这个男人从稚气柔嫩的少年外壳中脱生的形态。还不单是这样，似乎脱去蜕壳后又遭遇了外界的某种磨砺和历练，形成了眼前的形状。
　　曼娜的神情一点一点黯淡下去，忧伤起来了，布满了着她的胸腔。十五年……二十年……真是遥遥无期，这样的日子她是怎么过来的？而他又过得怎样了？曼娜的气息便忍不住上浮，腹式呼吸就会上浮到胸腔，十五年、二十年之间发生什么呢？也许只有老天爷知道。老天爷不说话，他所知道的事情只能是天机。
　　少华问：“你还好吗？”
　　曼娜说：“你怎么回来了？”语气中颇有感伤，少华的心为之一动，一时不知说什么好。
　　“你还记着回来？你还记得来看我了？”
　　曼娜的眼圈已发红，忍着泪水说：“是我伤透了你的心。”
　　少华一言不发，眼睛望着别处。
　　曼娜心里的话已经憋得很长，一下就像火山爆发：“你在广州不是过得挺好的，你娶了个教授的女儿，你还来做什么？”又喃喃地说：“我过得很好的，我有丈夫我有女儿――，他是不错的，对我又是很体贴。我的一对双胞胎的女儿很可爱，你见了也会喜欢的，我知道你没忘记我，可，唉，我真的难过死了。”她慢慢在走到了他跟前，眼泪滚落了下来，她柔声细语地说：“表哥。”
　　少华只要一伸手，就可以将她揽入怀中，曼娜感到一阵前所末有的紧张，她害怕少华真的这么做，会伸出手来，她已经呼吸到了他喘出的她曾经非常熟悉的气味。这气味实在太熟悉了，足以使曼娜重新回到那已失去的岁月。她一动不动，他也一动不动地，像两块竖起坚硬的石碑。时间过得太慢，时间又过得太快，正是闷热的季节，虽然下过雨，也没有风，潮湿的汗珠从皮肤渗出。曼娜感受到了自己的心跳，咚咚，一下比一下有力，她相信自己也感受到了少华的心跳，毫无疑问，此时此刻，他们的心应该一起跳动。
　　简短的对话过后曼娜又陷入了沉默。少华一直想打破这种沉默。沉默给了曼娜一种极坏的印象，似乎时刻都会有一件猝不及防地事情就要发生似的。但到底是什么，却又说不好。门外有顾客进来了，出现时脚步并不轻，而他们俩个竟末察觉到，依然一动不动地对峙着像两块僵硬的石碑，那顾客似乎察觉了什么，进来后就后悔自己是多余的人了，小心翼翼地问：“我不会打扰你们吧？”她想尽快地退出去，但为时已晚了。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　“你走吧，我会去看你的。”曼娜说这话时是经过深思熟虑的，这个猝不及防地出现的男人会给她带来什么，她一时并不知道，尽管他们是表兄表妹，但他却是她初恋的情人，而且他们有过一段刻骨铭心的感情经历。少华好像也十分地理解，他把自己的电话以及宾馆房间号都给了曼娜，然后便走了。望着那摇晃着高大的身坯，曼娜的眼眶里头汪开两汪泪，染上了很深的天蓝色。而夕阳在这个时候变得又大又红，在湛蓝的背景上妖娆而又易碎，呈现出完满与挣扎的矛盾局面。太阳下坠的模样靠那几根树枝是再也撑不住了。曼娜低下头回到了店里，愁绪在这个时候布满了她的胸腔。
　　华灯初上的时刻，整个城市的霓虹像碎金一样闪烁。曼娜走在坚硬而宽阔的马路上，与身边穿梭的成千上百万的人群车流相互融合。临出门的时候，曼娜为挑选什么样的衣服踌躇了半天，经营了了十多年服装生意的她，衣橱里的衣服多得不可手数，但大多分成截然不同的两种风格，一种较为淑女的，宽大，低色调，穿上给人的感觉是优雅端庄的，另一种则是紧身的带着股狐气的小衣服，穿上后显得性感。她选择了后者，而且基于一种说不清的缘故，她还是把一套崭新的粉红色的内衣裤穿上。涂紫色唇膏和紫色眼影，配上豹纹手袋，一路上不时有人回头足，像曼娜这样的结了婚，育过孩子的丰韵少妇，抛弃了青涩的纯真，如同让什么助长剂刺激滋润了一样，使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳。此种效果的产生当然是曼娜的天生丽质，但也不得不归功于眼下流行的那些高级服装。服装对某些人来讲效果不太显著，适得其反时还会使人讨厌。可对曼娜来讲，质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。曼娜决定做一回榜样。捋捋头发，挺起胸，弄出若无其事的样子。她做得似乎过了，一脸的含英咀华。她迈开步伐，尽量走得沉稳些，但地面不肯配合，整个城市都在往下陷，道路与脚掌之间多了一段距离，多了一层虚。
　　少华住的是这城市最高的那幢大楼，最顶上的那一层是旋转餐厅。以每小时一周的匀速缓慢地转动，人就像坐在时间里了，与时间一样寓动于静，与时间一样寓静于动。城市在脚底下，铺排而又延展，整个城市仿佛就是以这幢大楼为中心的，随着马路的纵深向远方辐射。许多高楼竖立在四周，它们与幢楼一起构成了城市。现在城市就袒露在少华的面前，使他既觉得自己生活在城市的中心，又像生活在城市的局外，这样的认识伴随了眩晕与恐高感，少华认定只有在这个地方约会自己初恋的情人才配有这样的好感觉的。
　　餐厅里面的明亮和外面的灰暗，使玻璃幕墙成了一面镜子，映照出坐在窗户桌旁的少华，以及其他的客人和枝状吊灯，好像外面还有一个餐厅似的。少华瞧着玻璃上映出的餐厅，用眼角的余光搜索着其他的食客。便见曼娜光彩动人地由侍者引导着来到这个座位，一路过来她无暇顾及周围有些什么人。略微低着头轻垂眼帘穿过其它餐桌，连走路的姿势也多少表现出了怕遇到熟人的心虚和胆怯。少华起身为她搬过了椅子，曼娜很得体地双手掩住裙裙坐下，她说：“我是吃过饭过来的，你自己点菜吧。”曼娜穿的是一件白底碎花很紧身的无袖衬衫，领口敞得很开，两个乳峰有半边肆无忌惮地鼓在那儿，乳峰与乳峰之间挂了一件小玉坠，很俏皮的样子，很休闲的样子。即使坐着不动，她的那道乳沟也能起到一种先声夺人的效果。她仰起脸，对一脸痴呆的表哥说：“哈，不认识我啦？”少华从坐下去的那一刻脸就已经红了，这一刻更是慌乱了，文不对题地说：“哪儿，我只是出汗太多了。”小姐递过来一杯雪碧，冰镇过了，干干净净的玻璃壁面不透明了，有些雾。
　　“曼娜，这些年你是怎样过来的？”曼娜莞尔的一笑，顿时使少华觉得轻松了起来。“挺好的。”曼娜强打着精神，把说话的声音提到了近乎喧哗的程度。她要让对面的男人看出来，她热情洋溢，她还心平气和，她没有丝毫不甘，没有丝毫委屈，她的心情就像用熨斗熨过了一样平整。她不仅是最成功的母亲，她还是这个世上最幸福的女人，最甜蜜的妻子。少华静静地听着，然而他也并不总是这样宁静。他在倾听曼娜说话的时候有时会毫无预兆地激动起来。他一激动就更像当年那个热情的表哥了，有些语无伦次。他说话的嗓门很大，歪着脑袋，目光里头全是追忆似水年华。
　　这么些年他上怎样过来的，他想他应该死，后来竟一次又一次犹豫了。他责怪自己的软弱。二十年前他说什么也应当死去的。一个人的黄金岁月美好的感情被掐断了，其实比杀死了更让你寒心。这些年过来他是力不从心地活着，处处欲罢不能，处处又无能为力，真的是欲哭无泪。说着说着竟流起了眼泪来，少华的激动眼泪叫使曼娜的眼里闪烁起很亮的泪花，似乎有一种郁结已久的东西化开来了，需要克制，需要忍受。她的眼里有一种极度宁静的丧心病狂，像盛夏里头油亮的树叶，在微风的黄昏翻动不止，发出一片又一片锃亮的植物光芒。最后，不知是谁先提出，也许根本就没有谁提出来，少华就一伸手攫住她，几乎像银行抢劫犯那样不由分说，把曼娜飞快地拎出了餐厅。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　他们在房间里幽暗的灯光下拥抱。少华的双臂修长有力，他的拥抱在收缩，有一种侵略，有一种野蛮。曼娜的双腿开始后退，少华一点都没有发现他们已经移到安放在房间中间的床边了。房间没有开灯，但窗帘上有很暗的月光。窗帘在夜风中弓了背脊，要命地翻动。少华高大的体躯健硕的肩膀，以及力大无穷的手臂，让曼娜神晕颠倒。她拼命地把自己软弱无力的身体依向他，少华的嘴唇急切地寻找着，在她的脸上留下了润湿的唇迹，终于让他吮吸住了她的嘴唇。曼娜迫不及待地嘬起丰满的嘴唇，尽量抬起头来接纳他，他们的嘴唇凑到了一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，曼娜向他吐出了舌尖，而他也将她柔软的舌头嘬住了，就这样肆意亲吻如醉如痴一般。少华的双手也没闲着，从她的领口探进去，在她胸前傲然的双峰肆意地揉搓，曼娜饱满的双峰上乳头尖硬地坚挺了起来。少华的双手不住地哆嗦，就是解不开乳罩扣子。还是曼娜自己反转双手替他扒脱掉的。
　　一对乳房挣脱了束缚，耸挺而出，如同一对因发怒而高昂的雪白的兔头，兀现在一片白云中间，岿然不动，肃静而冷漠。少华欣喜若狂地禁不住把脸埋在她的胸脯上，他的嘴唇一下就叼住了傲然而起的乳头，舌头在那四周不停地卷动。他粗硬的胡须热烈而亲呢地啃啮着曼娜雪白的肌肤上，温湿的舌尖撩拨着她的乳头，曼娜每次都惊异于男子这种性感的挑逗，它深深地挑起了她的性欲。一阵昏厥使她几欲跌倒，能感觉到一股股汁液从子宫里流出来。曼娜的手在他的裤裆那儿四处摸索，隔着一层织物，她俘获了那根已经膨胀了的阳具，她用发抖的手把紧握着、摇晃着。好像回到了二十年前那样，那时的她豆F年华，第一次把玩着男人的阳具，那急迫的、好奇的、紧张的刺激感觉。正是这根阳具，那时捏在纤绵的手掌中，是那么地硕大、坚挺，曼娜还记得，那青紫的龟头上有流出的一滴晶亮的精液。少华见她兴致勃勃地玩弄着那阳具，连忙把长裤连同内裤都脱下，那根阳具一下就活生生地呈现在曼娜的眼前。
　　曼娜穿的是紧身的窄裙，还有黑色的丝袜，这使少华想直接捣她两腿中间那隐秘的地方很难得逞，他的一手掌无从着落地徘徊在她的大腿内侧，裙子后面。曼娜意识到了，她解开了隐藏着的裙子拉链，随着扭摆肥厚的屁股，让那条裙子从身上滑落。紧接着他把曼娜的身体一掀，让她仰面跌落到了床上，双手就在她的腰间一拉，丝袜连同内裤一下就被他剥除。表妹曼娜的身体精赤地躺放在床上，她的一头短发散落在洁白的忱头上，还有白得泛青的肩膀上，因为丝毫不动的缘由，那头发就如了一束一束微细的黑色钢丝，岿然静默在从窗户漏渗进来的月光里。她的脸色依然地白皙和细润，可那细润白皙里，和她的肩头一样泛着淡淡的青色。她像是有些娇羞似的，手掌放在两腿中间那隆起的一处，但还是遮掩不住那些柔软，滑得像丝一样的阴毛。
　　少华感到了口渴，曼娜的身体一览无余呈现在他的面前，仿佛每一处性感的部位都向他散发出不可抗拒的诱惑。少华拿开了她的手掌，她的阴户微闭着两瓣肉唇像是处在一种半眠半醒的、慵懒的、欲动末动似的，仿佛泰然自若地期待着他，以凶狠的、狂野蛮、粗鲁的阳具蹂_攻击。少华猛地向床上一扑，像扑食的饿虎一下就掳获住身下的猎物。他的双手插进了曼娜的身下，并一只手把着她柔软的腰一只手托起她饱实的屁股。曼娜的两条胳膊也就将他的腰紧紧地搂着，而且高跷起她的双腿，焦躁地渴求地主动地奉迎他那坚挺勃起的阳具。如同主动打开了一扇门以城惶诚恐的姿态殷殷地奉迎一位贵客的长驱直入。
　　少华的龟头刚一抵进到了她两瓣肥美的肉唇，便触到一阵湿润的灼热的淫汁。他不禁打了个寒噤，那一股在他体内四处游荡的激情几乎迸发，他的阳具一缩，曼娜的身体狂躁不安地扭动着，待他把定了心神，腰间一挺屁股一耸，那粗硕的阳具一下就戳进了她阴户。曼娜“哎”地吟叫，她那双好看的眼睛圆睁着，嘴巴愚蠢地张开，整个身体像是让木楔钉住了似的，僵硬着一动不动。少华的阳具在她的阴道里一抵一缩，她的嘴角也跟着一抖一咧，随着他轻缓的度的推送，她也一双弯细的眉毛渐渐地舒展开来，眼睛闭成一丝嘴唇微启。她觉得体内的一股欲火正慢慢地升腾而起，一阵酥麻麻的愉悦的快感使她情不自禁地叽哼了起来，她的阴道泪泪不绝地流渗着温湿的淫汁，那两瓣肉唇在那根坚挺的阳具冲击下恬不知耻地肥厚了起来。慢慢的曼娜已不满足少华那种温驯的慢条斯理的抽动，她的身体夸张地地在他的身上拼命地扭来扭去，每一次扭动能见到她丰满的一对乳房也跟着欢快的抖动。
　　少华立即加快了冲刺的速度，把一根阳具挥舞得上下翻飞，每一次抽缩都捎带着浓稠的奶白的淫汁，每一次抵送又把那光淫汁溅在她的浓密阴毛上、大腿内侧中。曼娜的喘息渐来渐粗重，随着便就呻吟起来了。她的一个身体翻腾挪跃，指甲深深地掐进了他的肩膀，但少华却不轻怜身下的她，她连绵不绝的娇喘，她的阴道那阵阵紧缩似乎更加激发他的斗志，他加大了阳具冲撞的幅度，同时也加强了攻击的力度。在他近乎疯狂的抽插中，曼娜感到自己陷入一种最销魂蚀骨的泥淖中，只感到一阵阵强劲有力的搅运，搅得她也像热浪般翻滚、翻滚――。这时的她，两颊绯红双眼溢泪，丰满的两瓣嘴唇干燥欲裂，她伸出舌尖舔弄着嘴唇，把少华看得又怜又爱，他将阳具紧抵在她的里面，凑近她的耳根问：“你还行吗？”“嗯”曼娜的声音像从胸腔中吐出似的，少华这才缓缓地碾研，轻舒慢放。
　　“我已好久没这样了。”曼娜眉飞眼舞地说，话音刚落，像是激发了少华的豪情壮气，他再一次凶狠地抽插，曼娜一声惊呼，随着便变做沉迷的呻吟，这时的曼娜表现得近乎淫荡。她积极而又努力，甚至还有点奉承，把个屁股顶起凑合，甚至自己把那两瓣肉唇拨弄开，以使他那阳具更加直截了当地直捣进去。像盛夏狂风中的芭蕉，舒张开来了，铺展开来了，恣意地翻卷、颠簸。她的嘴巴除了到了极乐的时候尖声厉叫外，就是不停地说话，好些话说得极其淫荡污秽，而且毫不遮掩地大声，一字一句都通了电似的。她急促地换气，紧贴着少华的耳边，痛苦地请求：“要喊，表哥。我想喊，表哥。”终于，憋在小腹好久的那股激流暴发了，她的声音也变做凄厉的嚎叫。
　　少华见到成熟的曼娜在高潮重迭的亢奋举动，他豁了出去，又一顿急急的狂抽，只见曼娜柔软的阴毛纠缠着他浓黑的毛发，湿漉漉的两瓣肉唇包裹住那根雄壮的阳具，而那淫液涌荡的阴道里，则紧紧环抱住了他那一根。曼娜的身体一软双眼一翻，一阵哀啼，最后，在一阵急速的震颤中，她的阴道在吮吸、在抽搐。
　　在一阵突发而至的热流冲荡下，她终于吮吸到了，她被一阵猛烈的喷射差点昏厥，随着一阵全身的痉挛，她又一次快乐的昏厥。少华紧紧地搂住了娇弱无力她，他心花怒放，心旌摇荡，忘乎所以。少华疯了，而曼娜更疯。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第02章 欲说还休的一个家
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜离开了酒店，就在路边拦了一辆出租车，一个花枝招展的女人深夜里从酒店出来，不禁令人生出许多暖昧的遐思。出租车司机端坐在驾驶位上，不用正眼，只须余光，猜测着这个女人是做什么的？下一步还将做什么？曼娜说了要去公安分局，这是他始抖不到的，他以为听错了，回过身来，后座的这个女人，白皙俊俏脸上的红晕欲褪末褪，，嵌着一双水汪汪的大眼睛，匀称而丰腴的体态显示出这个年龄的女人特有的成熟丰饶魅力。别出心裁地穿着碎花的白色衬衫，一袭黑色窄身短裙，高领无袖露出了光洁圆滑的肩膀，裙子两边大胆地开着高衩，晃动时隐约现出一双浑圆的大腿。
　　见那司机一付发呆的样子，曼娜又说出了公安分局确切的地址，司机愣过神来把车子开动，曼娜清楚这司机的心里的想法。这城市里总是有些女人游荡于高挡酒店，她们都是在寻求机会，可却正是她们，让司机也错误地把她列为一起，这严重地伤害了她，使她深感受到打击。可是曼娜就是拗不过人们的眼光。不一会，便到了公安分局，曼娜下车找钱时，那司机对她说：“要不，我在这等你？”“你等我做什么？”曼娜问，他说：“我收工了，我们再开一次房。”曼娜啐了他一口，她怒声地说：“你把当什么了？”她怒气冲冲地走开，再回过头，出租车已经离开，向别的地方去了，她想起他方才的表情和口气，又想她为什么要与她说这个，似乎认为她是能够懂得这一些的，心里顿时反感。再想起他蠢笨的嘴脸，便感到一阵厌恶。
　　曼娜从一进局里就感到整幢楼子里不是阴冷，而是有点阴森，仿佛进了地下室。所有的窗户都被很厚的窗帘遮住了，屋子里的物什只是比屋子里的昏暗更加浓黑的黑色块，只能看出造型，却看不出质地。她闻到了久不通风的混杂气味，那是从家具、地毯和皮革上散发出来的，曼娜找到了一个亮着灯光的房间，里面有一个男人的背影，他的背部闪耀起电视荧屏的光亮。曼娜在敞开着的门敲了敲，那男人回过头来，他刚才一定是坐在沙发上看电视了，那只烟头还跷在茶几的烟缸上，发出黯红色光亮，说不上是热烈还是挣扎。
　　“我是何为的家属，我是来领他的。”曼娜说着，然后所做的第一件事就是打开信封数钱。她数钱的样子相当仔细，口型是念念有词的，然而不出声，似乎一出声就会有一半分到他的耳朵里去了。数完了，她把钱齐整地摆放到办公桌上，她脸上就平静多了。“你别以为交了钱就没事，我可以将他收容处罚。”那警察像好斗的公鸡似趾高气扬，曼娜望着他那张稚气末褪的脸，也不甘示弱地说：“我不是第一次来领人的。”小警察注意到面前的这个身体高挑的女人有一双特别生动的眼睛，目光清澈，忍让，还有些缠绵，是那种贤妻良母型的淑女，内敛、胆怯、本分、缺少攻击性。“来领的是你的老公吧？”他问道，曼娜无奈地：“不是老公，谁这时候还东奔西跑的。”小警察还是不急着开条放人，反而拉过一张椅子让曼娜坐下。“也难为你了，滩上这么一老公。”他在说话的时候甚至还有点像太阳下面的冰块，开始是傲慢的，端正的，但慢慢地就会自融，有了不可收拾的流淌与波动，阳光闪闪烁烁的，跳荡而又绵延。
　　年轻的警察是刘星宇，在这个无聊的夜晚，他被眼前这个丰腴成熟的女人迷惑住了。曼娜半长的头发和雪白的皮肤，红红的嘴唇黑亮的眼睛，那件引人注目的真丝衬衫，把她整个乳房几乎全部呈现出来了，胸前的一抹雪白在闪闪发光，下身穿着黑色的短裙，两只修长的大腿高叉摆在他的面前，引得他垂涎欲滴。他不想这么轻易地放人，不是那个赌徒何为，而是他美貌的妻子。“领导临走交代了，对于三次以上的惯犯，一定要从严从重处理。”小警察说着，随手摆弄着电脑，他说：“电脑里有他的记录，光是我们这分局就处罚了三次。”说完，眼睛定定地叉住了曼娜。曼娜坐在他对面的高背椅子上，她把提包放在自己的膝盖上，右手放在椅了的靠背上，两乳之间的乳沟很深，对着他，好像还在抖个不停，像在同他打招呼似的，她交叉放着的双腿使他的目光容易往纵深发展，真是太性感了。
　　“让你们领导来吧。”曼娜有些不耐烦，而且对小警察无理的纠缠已有些觉察。他的目光如同是毒蛇那血淋淋的信子，探伸到了她身体那些性感的部位，仿佛要撕裂开她的衣服。星宇挺了挺胸，坐得更加端正了，但是表情却有点不自然，有点尴尬，因为感到了他裤裆里的那地方，一根男人的阳具强烈地挺起、膨胀跳动着。星宇不敢妄动，只对曼娜挥挥手说：“就在对面的会议室，你把人领走吧。”“这就对了吗，其实是很小的一件事。”曼娜看出小警察纯粹是在装腔作势，而且伪装得十分拙劣，一点儿也不高明。她起身时朝星宇灿烂地一笑，她的笑容朗丽，而且露出了上下两排珍珠似的整齐白牙，那一笑简直美妙极了，女人味十足，他不禁脸红了，一进的心旌招摇。
　　会议室没有开灯，昏暗中有三两个人，或蹲着抽烟或来回走动，曼娜见趴伏在会议桌呼呼大睡的丈夫。她不想进去，就在门外面大声一喊：“何为。”何为让曼娜娇斥的一声惊醒过来，他睁开惺惺的睡眼，没忘去抹去了垂在嘴角的口水，咧嘴一笑。曼娜也没多话，转身便走，何为忙跟在她的身后，俩人一前一后走出了分局。何为从后面赶上曼娜，他唾着脸说：“喂，给点钱买包烟，馋死我了。”“这时候了，那地方还有烟卖？”曼娜没好口地说，从提包中掏出一些零钞给他。
　　过一会，何为便嘴里抽着烟，手中拿着一瓶饮料过来，跟刚才趴在分局时的狼狈样判若两人。他瘦身长脸，一双眼睛狭长黑亮，鼻梁笔直嘴唇轻薄。一头微卷的长发使他看起来风流倜傥气度不凡，站在曼娜身旁足足比她高出半个头来，他伸手拦了一辆出租车，亲密地搂着曼娜的肩膀把她先让了进去，坐到老婆身边，他见曼娜一脸凝重，一声不吭，只好屏声敛气，随着车辆的晃动默默地注视着窗外，街道两旁高层的灯火差不多熄灭尽净，除了几盏满是倦意的路灯，街道上根本看不到一两个行人，偶有车辆勿勿而过，流星一样，倾刻间便了无踪影，空荡荡的街道上，就更添几分旷寂。
　　一条狭巷子的尽头是他们独居的小院，何为掏出钥匙把门弄得作响，曼娜在他的旁边，没用眼睛看他，也不见她的嘴唇动弹，夜色中却响起了一句颇有权威的话：“你不会轻些，把孩子吵着。”何为仿佛从冰窟里一下爬进热锅，手脚发软差点就瘫在地上，曼娜的话尽管冷冰冰的不带任何感情色彩，但他还是一眼看出她已经宽谅他了。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　刚一进了他们的卧室，曼娜就像一只经历了长途飞行的候鸟，长吁一声，翻身倒向沙发。何为见状，立即上去蹲下身，为她脱下高跟鞋，又在鞋橱拿出一双软缎绣花拖鞋，轻手轻脚地替她换上。曼娜见他殷勤的样子，趁势地把身子从沙发一委，把那双还裹在黑色丝袜的脚伸向了他，就在何为的手刚要探进她的裙子里时，她感到内裤那儿流渗一汪凉凉的精液，心头也随之一凉。表哥少华的那些浓稠精液还残留在她那里，她怕何为见疑，把脚一收，说：“我自己来吧。”“我来给你放水。”何为说完，就往他们卧室里的洗间去，曼娜忙把丝袜和内裤脱了，那泡精液已渗到她大腿的内侧，连那丛乌黑的绒毛也纠结做一缕缕的。
　　曼娜进了洗间，见何为坐在浴池的大理石面上发呆，她说：“出去出去，我要泡尿。”“你就泡啦，又不是没见过。”何为极不情愿的咕哝，挣着个高高的身体出去了。曼娜静静地坐在抽水马桶上，洗间的灯光这会儿是幽谧而温暖的，细细密密地洒落于她近乎半裸的身体。这么些年以来，自从跟何为结婚了，她就从没有过别的男人，甚至连心里也从没出过轨。表哥少华的突然出现，她丝毫没有半点思想准备，但她便发现了婚姻之外那个精彩的世界。这个发现让她充满激情。她调动了全身所有的智慧全情地投入去。她把对他的爱、激情、希望全部倾注到这个男人身上了。曼娜身不由己地进入了另一个情欲世界，一个更荡魂摄魄、更激情丰富的世界。她甚至都没有来得及选择，等她回过神来的时候，这个世界已经把她吞没了。
　　何为再次进来时，曼娜已光裸着躺在浴池里，这时的洗间里云雾缭绕，朦朦胧胧的一个白花花的身子躺在浴缸里，雪白而粉嫩。何为上前蹲下身子，才见她闭着眼睛。他知道她有意逗人，便凑嘴上亲她，嘴才上去。却让她拿手堵住了。“谁要你亲，满嘴烟味。”“你今天干了什么？怎泡尿时躲着我，又嫌我的烟味，这些年，我们不是这么过来的。”何为不满地说，曼娜本来静静地躺在水里，四肢像是失运去知觉，半浮半沉地飘着。听了何为这么一说，她突然睁开眼来，瞟着他，心内竟有些愧疚了。她娇态可掬地侧过身，让出了浴池的一半，何为猴急地把内裤脱了，一进浴池里，浴缸里的水便哗地溢了出去。这声音听起来很夸张，让曼娜两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
　　何为在水里触摸着曼娜细嫩的肌肤，对着她一览无余的一俱裸体，特别是她两腿间那一团阴影，那些阴毛像海澡一般在水中飘荡，撩得他两眼血红，看到的东西都是红色的。曼娜的乳房尖挺丰满，乳头却小得可爱，腥红欲滴的，他一张嘴伸舌便裹住了，樱桃般地团在嘴里，舌头恣意地卷弄起来。曼娜让他骚弄得咯咯地笑了起来，还淘气地捧着水朝他的脸上浇。何为的眼让水迷住了，但他的手却如同长了眼睛一样，一下就伸探到了曼娜的两腿中间，抚摸到了她那隆突的阴户。这时的他胯间那阳具早就坚硬挺胀了起来，他只好压抑住自己的亢奋，同时，他的手也没停下，就在曼娜充血肥厚起来了的两瓣肉唇上轻轻地摩挲，他很清楚做为妻子的这个女人，曼娜一向经不起他的搔弄，而且当她的兴致来临时，她就会主动地投怀送抱，所以他一直持续着不紧不慢地在她的那里抚摸。在何为手指缓慢而有力的挑逗下，曼娜终于变得忍无可忍起来。她表情扭曲，喘息急促，不久后忍不住发出了一声喊叫：“喂……”。
　　何为知道她已燃起了欲望，他一鼓作气地把她从浴池里水淋淋地抱出来，又捞过一条浴巾裹住了她，他抱着她一个柔软的身体回到了卧室，把她轻放到了床上。猛地扯开了浴巾，刹那间，全身赤裸的曼娜像待宰的羔羊一样蜷缩起来，虽说她还想装模作样地遮遮掩掩，可身上却早已一丝不挂了。何为欠起上身，把缩成一团的曼娜拉回脸朝上仰卧的姿势。曼娜已经完全不再遮掩了，她那双目紧闭的面庞，不知不觉微微张开的双唇，一对由于急促的呼吸而微微微抖动的乳房显得格外诱惑，还有从胸到腰那段动人的曲线，如同靡靡萎草覆盖在双腿之间的一丛黑色，所有的一切栩栩如生，使整个房间充满了女人的芳香。
　　曼娜把嘴巴撮得高高，微张着两瓣嘴唇，双手极其抒情地朝他张开。何为忙俯身衔住了那张湿漉漉的小嘴。俩人的舌头像名贵的丝绸一样交相缠绕，何为拼命抑制着自己跃跃欲试的冲动，他微微向前倾去，将自己的身体压在了曼娜的身体之上。然后从上至下，再从下至上移动着她的身体，慢慢地对曼娜丰满的双峰和曲线优美的腰部以及下腹部的芳草地不断地进行着摩擦。这样往返重复了几次之后，曼娜肥美的阴户已湿漉漉，她雪白的两条腿开张闭合，在两人肌肤相亲的和谐气氛中，曼娜似乎做好了迎接丈夫进入的准备。
　　何为从她头边抓过一个枕头，从侧面推向她的腰下。依照他的意思，曼娜把自己的身子平放在床上，微微屈起了两个膝盖，臀部就垫放到了枕头上，使她的下身那阴户略微突出，这时他用手分开她的双腿，将自己火热的那根阳具慢慢地埋进了她的阴户。一进入她的阴道，那里面一股温湿的淫汁便包裹住了他，他深深地抵进她阴道的最深处，然后一动不动只是暗暗使劲地抵住。那一阵饱实的感觉让曼娜欣喜若狂，悬在心头的那一种没有着落空虚的感觉迅速地被填满了，当他“啊……”曼娜微噘的口唇中发出一声呻吟，这声呻吟确实是她正愉悦的享受的信号。
　　何为这才狠狠地抽插起来，他的阳具如同他的身体一样欣长，他的每一次抽放都要将屁股后撒许多，加上很大幅度的冲击，他的耻骨撞在曼娜的那地方啪啪啪声响不绝于耳。曼娜双手抱住了屈起的膝盖，把个肥白的屁股顶凑起来，迎合着他一次比一次沉重的撞击，这样地不知经过多久，曼娜终于累了，她双臂一松，双脚无力地放到床上。何为从上面把妻子的全身紧紧地抱在自己怀中，曼娜的双手也牢牢地搂住了他的肩膀。两个身体完全地贴密结合到了一起，无论是胸膛还是腹部，包括男女双方的器官都严丝合缝地交融为一体。像以往一样，接着他就再疯狂地冲刺起来，在他的带动下，曼娜很快地也就有了活力，她的脚跟稍稍地用劲，也让自己的那阴户更加高突地迎合他的进攻，而她的两瓣肉唇把他的阳具不断地吞噬。
　　卧室里的灯光一片雪亮，何为很清楚地看着妻子朝上微微仰起的面容。曼娜那雪白的下巴微微仰起的小脸，头发散乱在周围，好像每根黑发都拉紧了似的。看起来她好像非常痛苦，但她那看似因痛苦而闭着的双眼中却流露出一丝甜蜜的表情，微微张开的双唇似乎诉说着一种难以名状的兴奋，她整个身体都在微微左右摇动。
　　曼娜的喘息和狂乱的样子总是让何为把持不住，他双手撑着床，加强了腰部起伏的动作，她的喘息也随着加快了起来。他快要泄了，当这个念头掠过曼娜脑海的瞬间，她的身体颤抖起来。已经不需要再忍下去了。她的脑中稍微一松，随即灵魂如同出窍了一般，轻飘飘地向上升腾。“啊……”他先喊出声来，接着曼娜也随之开始呼应。几乎在同一时刻，两个人共同达到了顶峰。大汗淋漓的何为一下趴倒在曼娜的身上，还沉浸在快意的渲泻中，曼娜的身体好像干枯的沙漠吸收水分一样，极为自然地要把他的精华吞入体内。于是，他紧紧地抱住了曼娜的上身，曼娜身子一软，也把自己交给了他，二人共同享受着得到满足以后的余韵。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　太阳已照亮整幅窗帘，将原先的紫红映成偏黄的绛红。窗外嘈杂了许多，楼下的巷子有人来回过往，小学生边走一边吵闹；远处的大街的车辆经过的声音；隔壁有人噔噔地上楼来，防盗门很大力的关闭声。何为找到了他的体恤，刚从床上下来，他就立刻皱起眉头，卧室里的一切如同大浪冲涮过了的沙滩，遍地残骸，他快步走过去，哗地拉开整幅的窗帘。阳光一下子从梧桐叶里零零碎碎地进来，卧室里陡地敞开在光线里：沙发上的污迹，地板上弄脏了的痕迹，大人的头油，揉皱的床单，团起来的被子，那一堆落在地上的睡衣，在更强的光线下，失了光泽。他几乎睁不开眼睛，快速地眨着眼，摔摔打打地收拾房间。大橱门关上，睡衣裤挂到门后衣钩上，然后到隔壁的房间赶女儿起来穿衣，好让他整理床铺。
　　他做着这一切时脸上没有带着丝毫厌憎的表情，嘴角撇着，还嘴里哼唱着曲儿。何为每天都要安顿好女儿吃早餐、送她上学，还要到菜场买菜，将要洗的衣服也泡起来。他早就习惯于每天的这些日子，就这样在各种各样的庸碌和琐碎中，平平淡淡地过着。烦恼与快乐，如同生活的油盐酱醋柴，离了那样都不行。姐姐爱云早就起床了，此刻她搬了把藤椅在天井的一角，半斜着身子手中翻弄着一本时尚杂志，而且那袭轻薄的睡衣右边的吊带已经落到了手臂上，裙裾也微微朝上翻卷着。她的边上是一簇开得正红火的石榴树，红通通的花儿汇聚成一片火焰，加上早上冉冉升起的朝阳映着她的脸，使她本是白皙的脸上红晕缠绕，上面浮着层亮晶晶的汗珠。这种倦怠懒惰的姿势，使得她看起来更为娇艳。“你妹妹还没起床吗？”何为问，爱云头也不抬说：“爸，今儿是周末。”何为一拍额头，自我解嘲地说：“看把我忘了，你也不会挪个地，看让日头晒着。”
　　何为又进了妹妹爱华的房间，她还在床上沉沉入睡，只见睡眠把她的脸洗濯得明净滋润，一堆散发不知怎样会覆在她脸上，使她脸添了放任的媚姿，鼻尖上的发梢跟着鼻息起伏，看得代她脸痒，恨不能伸手替她掠好。爱华睡着的姿势极不安份，她的一条手臂搭放头顶，一个乳房几乎从睡衣里挣脱出来，能见到尖尖的乳头耸立着。何为把窗帘扯开，这样被遮暗了的房间里一下发亮了起来，房间内原有的一种幽秘的情调也让亮皑皑的光线切割得七零八落。光影里她睫毛仿佛微动，何为一跳，想也许自己错，又似乎她忽然呼吸短促，再一看，她睡着不动的脸像在泛红，何为终于放弃了把她叫醒的念头。
　　这是曼娜的一对双胞女儿，如今都已经长大成人了，何为依稀记得她们小时候的情形，长期以来一直形影不离，两人总是一起走在上学或放学路上的，姐姐爱云长得又细又高，眉目温婉清秀，妹妹爱华稍低一点丰满一点，但她有一张美丽生动的脸和一双顾盼生辉的大眼睛。爱华喜欢穿裙子和高跟皮鞋，爱云却袁欢穿长裤，这样更显得她两条大腿挺拔如锥。她们挎着帆布书包肩并肩走过长长的大街，途中总是招惹满街的老小侧目浏连。
　　十年前，如若问爱华谁是她最要好的朋友，她一定会说：爱云。再问她最忌恨谁，她也一定会答：爱云。早在学校的时候，爱华已是校园里翩若惊鸿，属于出类拔萃的顶尖人物，跟她不相上下的只有姐姐爱云了。尽管她们是双胞胎的姐妹，但她们俩个的性格却截然不同，爱华爱笑爱闹泼辣蛮横，而爱云却文静腼腆大家闺秀般的温驯。俩个小女孩，一眨眼就成大姑娘了，她们同校同班甚至同座位，这样抬头不见低头见，活生生的就在眼前。说到她们姐妹俩个那一个漂亮，学校的男生女生各自有自己的看法。他们说爱云是学校里以至整个小城里肤色最好的一个了。男孩们毕竟眼光幼稚浅显，他们只能分辨出爱云特有的冰清玉洁的肌肤。爱云的美丽其实何止于此？校里街上的许多小伙主要是被爱云的眼睛所打动的，爱云的眼睛一泓秋水，低头时静若清泉，顾盼时就是千娇百媚了，他们说爱云的眼睛会说话。女孩子则说，爱云不过是走路姿态好看罢了，说她不及妹妹爱华美丽，爱云的眼睛其实没有爱华的大、睫毛也没有爱华那么长。女孩子们的评价当然是缺乏公正的，因为她们在议论街上这两个美人时，同样也会说，爱华哪有爱云好看？她的太单薄了，你们注意没有？爱云从来不穿紧身的衣服。反正她们两个的一颦一笑、一举一动，都牵动着大家的视线，引发男生的爱怜和女生的酸楚。
　　爱华就仗着比姐姐爱云高出了几厘米，运动会时便理所当然的举起牌子招摇过市，又因为她活泼爱笑妙语连珠，晚会上自然她就成了报幕，又仗着她的胸脯比她高出几寸，在班上顺理成章地的当着皇后。好在她的数学的成绩不怎么样，每当老师提问时，她总眨巴着那双好看的眼睛不知所措，有时回答得一塌糊涂，那银铃般的声音会回答一些不着边际的问题来，引出哄堂大笑，连那严肃的老师也笑得直不起腰来，自然，那时候的爱云笑声会响彻云霄。
　　爱云的学习从不让曼娜担心，她很快以优异的成绩考取了师范大学；而爱华却让曼娜为费心，最后，只好托了熟人动了关系，安顿在曼娜以前的那个读过的体育学院。说来奇怪，小时候，她们俩个争争吵吵针尖对麦的，到了现在却好得如同一个人似的。尽管她们性情各异，志向不同，但这并不妨碍她们对彼此的好感。爱华某些地方的不媚俗颇对爱云的胃口，爱云的发型，她的穿衣打扮，她说话的语气，甚至是她生气时高挑眉怒睁眼的丑陋样子，反正爱华觉得她什么都是好的，总是一迭声地称赞。却也并不是无故讨好，是真的从心里觉得好，十分的羡慕。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　爱华等到日上三竿的时候才醒过来，她不想马上起床，还要在这床上再耽阁一时，嗅着隔宿气，香水味，还有脂粉的香。她并不觉着混浊，还觉着好嗅，有一种小孩子贪馋的膏腴的厚味。终于，爱华蹬开被子，她双手双脚绷得笔直，一个身体伸得长长的，她要把睡过了头的乏劲逼出来。很长时间以来，她没有这样安详沉睡过了。没有梦的搅扰。睁开眼睛，阳光已是当空照下，在她的床上留亮晃晃的一片，她却感到十分的清新和振作。周身很温暖，很干燥，很光滑，于是便觉出了被子和床单的腻滑。“妈妈。”她在床上大声高喊。“做什么？吵死了。”却是爱云进来了，她说：“妈妈早就上店里去了。”“我的床单被子要洗。”爱华说，她从床上下来，动手把床单和被子卷起，她的睡衣轻薄透明，能够看出她睡衣内赤裸的大腿轮廊，她里面大慨什么也没穿，她身上有种奇妙的韵味。瀑布似的长发遮盖住了眼睛，几乎裸露着的肩膀微微颤动，那富有性感的大腿线条分明。
　　爱云也不去帮她，她只是默默地注视着妹妹那曲折玲珑的身体，从头到脖子至肩膀都很柔和，弯曲的线条标志着女人成熟的标志，隆起的腹部也给人一种丰满的感觉，从她身体的曲线中，她感到男人的存在，这样具有魅力的线条单靠女人自身是决不可能创造出来的，只有经过男人的深雕细琢，才会变得如此完美如此美妙如此惹人遐想。处于青春期的女孩子对于爱情特别地敏感，爱云老早就在注意爱华了，像她们这样要好的，朝夕相处的双胞姐妹，内心有一点动静都难逃过对方的眼睛。并且，爱云很自然地就将这点动静归于男女之间的原因。她想，爱华有男朋友了。想到这个，她心里就有些不高兴。倒不是因为爱华对她隐瞒了什么，这个她并不在乎。
　　爱云对男女间的事情，是有些了解的。而且，像她这样，从小就让父母灌输要做姐姐的表率，犯事要对妹妹谦让。她心思其实是更加曲折一些。一方面是受屈抑惯了的，另一方面又有些不平。她不能像妹妹那样无所顾忌，自由自在地表达自己，就在肚子里做功夫。因此，她决不像她的外表上看起来那么简单和安静。她不高兴的就是，妹妹有男朋友了。爱华向来占她的上风，她都视为平常，可惟独这件事，她却不太能容忍了。
　　爱云的性格娴静孤僻交际也不广，正因为这样，她觉得书本里面的世界要广阔得多，虽然不是那么生动，但却是不受限制，很自由，而且也比较合乎她懒散的，疏于行动的天性。白天黑夜的，她就窝在这张单人床铺里看书，思想遨游着。那些书看得多了，她的感情也丰富了，所以她对男孩子的兴趣是很强烈的。而且，现在她又长得更好看了。由于进入了青春期，皮肤有了些血色，变成奶白色的，头发更是浓密乌黑。尤其是个子，她长得很高，看起来比爱华更高的样子。身架子虽然有些扁，也不够挺拔，但却有一种瘦弱的韵致。她的眼白依然发蓝，瞳仁猫眼似的发褐色，眼神里藏着一种洞明一切的表情，这使她显得很微妙。说起来，她是要比爱华有特色，招人眼目，但爱华还是占她的上风。这是因为她缺少爱华的热情。无论是她的好看，还是她的微妙，都含有着一种淡漠，所以，很难激发别人的情感。而妹妹爱华则正相反。
　　她们住的是这巷子里独一无二的小洋楼，红砖的墙面，高高的台阶，石砌的圆拱门，宽大的木楼梯，荸荠色扶手的栏杆雕着花，天花板四周也雕着花，窗是双层的，有一层是木百叶窗。虽说年代久远，据说是当年她们的爷爷漂洋过海发达后回家乡盖的，经过这几年何为的修缮装饰，看起来不像历经了几十年的风吹日晒。她们姐妹俩就住在楼下东西的两个厢房，爱华搂抱着一大堆要拆洗的床单被子忱套出去，她经过爱云身边时把夹杂在里面的内裤丢落了，爱云从地上拣起，她发现妹妹现在穿的是性感的带着蕾丝花边的内裤。爱云在妹妹的房间里翻箱倒柜，拭图寻找出一些爱华交了男朋友的蜘丝蚂迹，终于让她在床头的柜子里找到了一个进口的打火机。
　　那是个镀着金黄色的很贵重的打火机，轻轻一拨发出了一阵悦耳久长的蜂鸣，她很笨拙地摆弄着那个火机，终于让她点燃了，火苗呈着蓝色发出柔和的光芒，她把翻盖一捂，又打开点燃，她越玩弄越熟练越是得心应手。后来，她就用手指拂拭火苗，那种紧张刺激的动作让她心惊肉跳，她拂拭火苗的样子就像一个贪婪好玩的女人很用心地摆弄心爱物件。爱华回来时，发现了她手中的打火机，爱华不悦地说：“你怎乱翻我的东西。”说完，就扑过来抢夺，爱云把火机高高地举起，她说：“老实交代，你藏着这东西干什么用？”“你管得着吗？”爱华又上前拦腰抱住了她，爱云让她挤压到了床，但手中的火机仍远远地挚着。爱华够不着，一急便在她的小臂上狠咬了一口，爱云一声惨呼，手中的火机“咣啷”地掉落到地上，她很生气，朝爱华就扇了一耳光。
　　爱华顿时嚎啕大哭起来，爱云怕让人听见了，便去捂住她的嘴巴，爱华的哭声变做了抽泣。就这样她们有一些疏远了。女孩子就是这样心细如发，有一点点变化，就会受到影响。不过，和以前许多次疏远和芥蒂不同，这一回，似乎是爱华凶，而爱云则有些理亏，就软了。她有几次去找爱华说话，或者邀她一起上街，却遭到了无理的拒绝，爱云竟也没有发作。她隐隐地感觉到爱华是因为什么对她气不过，但实在无从解释起，只得听之任之。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第03章 不堪回首当年事
　　<center><b>（1）</b></center>
　　步行街中段，有一门面很小的咖啡馆，闹中取静，有两层，第二层像个阁楼，坐在上面，能看见人头簇拥的街道和对面进出商铺的时髦男女。少华一连换了三次座位，才在二楼靠外的玻璃护栏边坐下来，一盆绿色君子兰将他半遮半掩。这个位置他能见到对面曼娜那粉红色调的时装店，隐约还能见到她在店里忙上忙下的身影。
　　从坐下的一刻起，少华的目光便圈定了对面的玻璃门。人进出的并不频繁，那扇门每开启一次，他的心就震荡一回。一男一女推动玻璃进去时，给正出门的一衣着妖娆少妇让路，少妇点头称谢。
　　又有俩个时髦的女人进去。少华要了一怀咖啡，也不用糖，他发现这地方每一套桌椅款式不同，颜色也各异，靠墙还有转角沙发，扶手靠背比正常沙发要高，人可以完全陷在里面，头顶毛发以下的器官要搞点偷摸的事情不易发现，当然仅止于接吻。别的稍大点的问题，还是不宜在此公众场合解决。说白了，这是为情调男女特别设置的，至于情不自禁的淫男荡女，终得另觅佳所。他用手机给曼娜发了个短信，能见到她背对着他摆弄起手机，不一会，他的手机就响了，曼娜在那一头说：“要死啊，我怎能去那地方，这周围都是熟人。”
　　她还是边打着手机边从店里出来，少华见她一袭花草蔓延的连衣裙，黑乎乎一大片，离提很远也不知是裙子是黑的底色的还是那些花草攀援染上的。少华便问道：“那你几时有空？”
　　“晚上吧，我们一起吃顿饭。”她的手在额前一抚，少华发现她的头发是新做的时尚款式，一绺卷曲的刘海时不时地掩住她的一只眼睛，颇觉不习惯。
　　“我就在这边等你了。”少华说，也不容她再说，就挂了机。跟表妹的一番云雨，他简直有点怀疑，他们曾经有过那样的关系吗？回想起来，每一次，每一个细节，都那么清晰可见，历历在目，可却总像梦中。
　　那年少华离开了她远赴广州，每到夜深人静的时候，他就变得萎靡不振神思恍惚，他默默地忍受着思念的折磨，如同心脏让人牵上了一根线，一扯一扯，他的心就隐隐地作痛。他回忆着跟表妹曼娜在一起时的快乐时光，他的心就飞回到了遥远的家乡，跟曼娜一起并排骑着车，她在风中扬起的发梢、以及别过脸对他的笑靥。他们一起在黑暗的树丛中相拥而伫，他们热烈的亲吻，曼娜娇柔地投入他的怀里，他充满爱恋的抚摸她的脸。那时他的脑子里除了曼娜的音容笑貌言谈举止，什么也不存在。就这样他如同甘受惩罚的囚犯，把那颗滚烫的心放到了火堆上，烤完了这一面又翻过那一面，任那火焰一阵阵地煎烤。
　　头一次在老师的家中见到他那宝贝女儿，见刘平五官端正相貌平平，但一举手一投足都显示出良好的家庭教养，而且刘平又是成长在大城市里，她的穿着打扮都跟他见惯了的小城镇女人大相径庭。各种因素综合起来，刘平还算一个比较理想的结婚对象。于是俩人便开始了约会，那时候的男女恋人不像现在一样大张旗鼓，约会也是偷偷摸摸的，大都选择些公园、江边无人的地方，连进电影院也都是一前一后、散场时又抢着先走，免得灯光大亮把他们暴露在睽睽众目中。
　　令他深为遗憾的是，跟刘平约会了多次，他的心跳始终按正常速度跳动，没有因为跟表妹曼娜约会时跳得更快，更不用说当他剥脱了曼娜的衣服，面对她丰盈洁白的裸体时心蹦到嗓子眼的感觉。少华跟表妹曼娜有了肉体上的接触，深谐那男女嬉戏时那种男欢女爱的愉悦滋味，他除了观察着刘平的眉眼面貌之外，也暗暗地留意了她的身姿，见刘平瘦骨薄肉身高腿长，胸部并不丰满屁股偏平。那本应是跃跃欲拭的性致倒减了不少，尽管刘平一个喷香的身子经常往他的怀里凑，他也装着一付不谐风情的纯真少男姿态。
　　那时他就快在毕业了，顺利的话那一批出国留学的名单里就有他的名字，他不想由于儿女私情而耽误了自己的大好前程，便对刘平有些冷落。这把刘平搅得如热锅上的蚂蚁，她也不顾身份体面，跟到男生宿舍来寻他不着，又把学校的操场、图书馆四处寻遍，都不见他的踪影，她只好委托一个熟悉的同学给他捎了话，说她们家里的排水管堵了，让他明天过去帮忙疏通。
　　少华接到了消息，第二天便向同学借了辆单车，向掩映在山岗的教授楼骑去。到了刘平家门口，发现小楼的门是虚掩着的，进到了里面黑漆漆的，空荡荡的，想必她家的其他人都上班去了。少华就多留了个心眼，故意将楼下的门弄着山摇地动地响。也不知电灯开关在那，摸着黑过去，还让一把凳子拌了一下，差点裁了一跤，“是少华吗？”楼上刘平叫着，声音听起来虚弱嘶哑，又像是故意压低嗓门似的。
　　少华上楼推开她卧室的门，见刘平裹着薄薄的毛巾被，露出大半个圆浑的肩膀卧在忱头上，而且她的头发上闪烁着一种亮晶晶的光芒，房间里的灯光微弱，他的眼睛渐渐地习惯了昏暗，他的心脏也噗噗地乱跳着，牙齿上下不住地打起架来。他打住脚步，少华觉得那时的她眼睛有点怪。
　　“你病了？”少华问。
　　“有点感冒，你帮倒杯水。”她说。
　　少华从外面端着杯子进来时，涩涩地瞅住她光裸的整个肩膀，还有在被子里扭动着的腰肢。
　　“他们都走了？”她问。
　　少华说：“都走了。”
　　“你摸摸我的头还烫吗？”她说，少华把手触摸到她的额间，他感到他的手在颤抖，一股温馨的女人气味令他晕眩。
　　“烫吗？”她问。
　　他说：“不烫。”
　　“我的背很酸痛，你帮我揉揉。”她低声地说，就把身上的被单掀开，她的上半身几乎裸露，只有那两根带子的乳罩。
　　少华下意识地望了一眼遮敝着的花布窗帘，外面的嘈杂繁乱都让它挡在窗外，屋子里也变得极为暧昧。少华顺从地倚在床沿上，半啦个屁股挨着床，他把手放到了自己膝盖上，又移到了大腿上。最后，他攒住了垂落下去的床罩。
　　刘平自己把个身子趴倒，身上的被单滑落下去了，于是她窈窕的身子一览无余呈现在他的跟前，仿佛每一处都在向他散发出不可抗拒的诱惑。少华用紧张得发抖的手把她娇弱无力的身子放倒、扳过去，两手用力地揉搓着她的肩膀。手按在她圆润光滑的肩膀上，从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又攒成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，“好受吗？”
　　“好受。”她的声音微弱就如蚊。
　　“我使劲，还是轻些？”少华问，她是有回答的，但声音几乎呼不清楚。
　　她扭过脖子，眼睛醉了一样地望着他：“再往下。”他一路往下就遇到了布带子了，上面还有铁的扣子。
　　她说：“解了。”
　　他笨拙地解脱了它，少华甚至能看到她胸前那充满弹性的乳房挣脱了束缚微微地颤动。她的脸闪闪发光，眼睛眯着，湿润的嘴唇张着，露出了洁白的牙齿。少华感到浑身发冷，他的嘴唇僵硬，喉咙好像被人扼住了似。
　　他困难地说：“就这样好了。”
　　“不行，得再来。”她把身子摆成一个大字，少华的手刚触放到了她的胸脯时，整个人就被她的长腿长胳膊给紧紧地缠住了。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　他们抖动着，喘息着，嘴唇相接的咂啧声象杂乱无章的音乐在这静寂的房间中轰鸣。一个身子扑到了另一个身体上，在叭叭唧唧的啮咬声中，被子在身体的蜷动中掀翻掉到了地上，他们互相扯脱着对方的衣服，少华的那双手慌乱无序地在她的乳房、身上摸索着，在她的毛发、脸庞上探询着，刘平尽其所好扭摆身子，在把个美妙的身子呈现在他的面前。刘平身上仅有的衣物让他扯脱剥落了，这时的她被捆绑的精神、肉体，都可以无尽地释放，可以像一只蚌，毫无戒备地敞开身体。同时，她也还其他的所好，把他的裤子也剥脱，她见到了一根雄伟的、挺拔的阳具，那坚硬的一根让她有些昏眩。把握到了手里，显得沉旬旬般地饱实。男人的阳具像是古老的征兆，从出现在她的眼前开始，就濡湿了她的鲜花怒放的欲望。
　　刘平自己扳开了一双欣长的大腿，她把她大腿中间那一处呈献给了他，那个地方芳草靡靡绵延蜷伏，一条润湿了的鸿沟两瓣肉唇微微启翕。少华却突然停止了动作，他显不知所措，光是挺动着那东西在那两花瓣旁驻留不前，一个高大的身体蹲下又挨不着，弯腰又够不到，嘴里急喘着气却满头大汗。刘平干脆握住那东西牵引着，把它撂放到自己已湿漉漉的已微微启开了的肉唇上。她感到了那健硕的身躯覆盖了下来，她小心地感受着一根粗硕宠大的阳具，像条活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，阳具一下下推进，她觉得有些挤迫，而阴道底里的空虚使她把双腿扩展得更开，如被犁铧翻开之泥，冒出肥沃的养分，犁沟内的水涓涓渗出，不一会儿便淹没了那根阳具的颈部，再往前节节吞噬，眼前一片粉红。
　　一阵撕痛使刘平大声地尖叫起来，同时，她的双掌拭图推开压覆下来的男人庞大躯体。刘平的力量过于微弱，以致少华并没明白出她的用意，他的脑子里只是挺进的念头，那根男人的东西一触到温湿嫩软的那地方，那已是饱胀开来了的两瓣肉唇在颤动着，就像一朵仙界才有的奇葩，诱引着他奋不顾身地纵投进去。那根阳具已如离弦了的箭一般，那有回头的道理，而且那阵酥麻爽快的感觉使他身不由己。他一味地挤逼，恣意地抽送，刘平哀嚎的叫声让他意识到男人的雄风，爽快无比得意忘形的他，那顾得上被零乱头发盖住的刘平脸上，淌下了两道长长的泪水。
　　突然间，他的身体膨胀起来，刘平也似乎听到一声清脆的弹跳，“咚”，如箭离弦之声，如卵石击中湖心，如音符当中强音，如天崩地裂，如小小心脏扑腾扑腾。那一阵饱胀欲裂般的感觉，那阵突而其来的暴长深抵，当她发出一声哀鸣之后，浪潮声消失了，浪花平息了。他们的湿透了的身体像中弹一样僵硬着。这阵如同生死搏斗持续不足十分钟，后来，他们筋疲力尽地分开了。对于这么快就溃不成军，这使少华在一度铺天盖地快感的浪潮中减色不少，但很快他又雄壮了，又使事情的尾声做得极为出色。
　　刘平的阴道渐渐地适应了那根阳具的抽送，而且在他凶狠快速的抽插中渐渐地领略到了性爱的欢愉。她一阵的哼哼叽叽，少华怕让人听见，就用嘴亲吻堵住了她的嘴。她不叫了，脸上的五官却像全挪了位置，如同一朵撕碎了的玫瑰花。他曾有些害怕，不敢太用劲了，她却不乐意了，狂躁不安地扭动身子，他又不怕了，当他又一次攀上性欲的高峰，一下子感到轻松的时候，停了那么一会儿，刘平还是死死地缠住了他。
　　少华仰歪八叉，眼睛发直地盯着像出炉的面包似刘平，她热气腾腾地心满意足般地收掇着床单被褥。她看见了身下的鲜血，很清醒的，她悄悄地扯过毛巾毯，将它遮住，不让少华看见。
　　“刘平，对不起。”少华坐了起来，双手抱住了自己的脑袋。
　　刘平扑到了他身上，双手紧紧地从他的背后搂抱住他，她说：“你怎能这样，少华，虽然我们是恋人，但这样做是不是太早了。”
　　“我是会负责任的。”少华说着，双手掰弄开她的手臂，面对着她的眼睛，一字一句认真地说。
　　“少华，我已是你的女人了，你可要把我放到心上。”刘平一边穿上衣服一边说。
　　少华当着她的面，就像是吃醉了酒失态似的，搭讪着便离开了她的房间，踱到了她家宽敞的凉台上。让风一吹，脑子里清醒了许多，越发疑心刚才红头涨脸的冲动是不是她早就设计好了的。他心里实在烦恼，他早就跟表妹曼娜有了那一层肉体上的亲系，才过去不久，他却跟另一个女人好上了，而且竟好到有了一层肉体的关系，他暴躁地望了一个刚才那房间的窗，仿佛里面满屋子情欲横流，左一个女人的裸体右一个也是女人的裸体。
　　刘平把自己洗涮了一番，换上了一套睡裙，是那种大红的花朵，火辣辣的使人不觉是花瓣的红还是底子原来就是红的。她轻声没息地踱到了少华的背后，却把少华看呆了。她的一张红扑扑的，眼睛秋水横溢，倒也彰显了些女人的妩媚来。尽管她没有曼娜长得好看，因为表妹确实太出色了，那种肌肤丰腴，面若桃花，这些刘平是没法比的。而且有一点，她不像那种好看女子一样傲慢和娇气。这时。刘平把一杯冒着热气的咖啡递给了少华，还把手在他的衣领处理一理。
　　“少华，我可是你的第一个女人？”
　　少华愣了一下，过了好久才地点头，她再说：“反正你是我的第一个男人，我想也是仅有的一个，我希望你不要辜负我的一片痴心。”
　　“我会的。”尽管他说得坚定，但却显得底气不足。他的手拨弄着花盆的一朵海棠花，却不小心把那些花瓣弄掉了。
　　少华一经桶开了那层处女膜，刘平就感到自己已坠入爱河里，隔天，她就把少华领到她住的女生宿舍，他俩疯狂地做爱，一直待续了几个小时，她体验到一直害怕一直想尝试的那令人欢娱的性欲滋味，他带给她的那种她从末体验到的肉体上的满足，激起了她的情欲，她学会了配合，按照他说的开始她从来没做过的事。从那以后，她经常满足他，只要他需要她可以不上课，不干别的事。那一切多么甜蜜，他们随便在什么地方都可以发生性关系，享受着性带来的欢娱，根本不怕别人看见。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　在老师和师母的竭力促成下，临出国前夕，他们就把婚结了。婚后的日子倒也是和睦相处，生活安宁平稳。她在少华面前表现为一个绝妙风骚的小女人，可以说是出类拨悴的。她对性的热哀和狂热令人难以置信，她会整夜整夜地缠着少华呆在床上，他会自始至终占有她好几个小时，她也会提出这方面的要求，她永远没有满足的时候，他只需要用他的手指抚摸她的臂膊，足以使她激动不已。
　　新婚燕尔蜜月还没度完，少华就出国深造去了，在异国它乡那些孤寂的日子里，他思念的不是新婚妻子，反而却是表妹曼娜，这一点，连他自己也觉得不可思议。等他从国外学成归来的时候，他们的孩子已能喊爸爸了。学院早为他安排好了宽敞舒适的住处，刘平也像蚂蚁搬家似的一点点从她父母那里拿回一些生活用品，本来，他们一家会像学院里所有的教授老师一样，过上和谐温馨的幸福生活。
　　少华拖着疲惫不堪的身体，终于到了家。他是快乐，却平静得多。在外三年间，天天想回来，似乎回来就是另一番境界，另一番生活。如今真的回来了，却又不明白，究竟有什么新的情境和生活等待她。
　　刚回家的晚上，他便与刘平伴了一回嘴。起因是极小的事情，她正在整理行李箱少华的衣物，他的那些衣服摆在床上，叠得高高的一沓，少华正在洗漱，能听见他在收生间里哼着一首她从末听过的歌。刘平不小心地碰撞了一下，刚折叠完好的衣物又落下来乱了。乱七八糟的时候，意外地发现了他的一大叠没有邮寄出的信。应该说，刘平那时根本没有其它的想法，在折看信的时候还满心欣喜，自认那是他在身处异国它乡时难以排谴寂寞写给她的。
　　她一口气读完了少华的信，都是少华写给他的表妹曼娜热情洋溢的信，那些信写得缠绵悱恻感人之至。他那自我舒发的情感，像一条绵远不绝的长河，积累在他胸间的诗一样的语言像水一样喷薄涌出，他语无论次地赞扬了曼娜的美貌和令人倾幕的身姿，甚至还不厌其烦描途了他们做爱那肉体的感觉，那种欲罢不能的欢愉，他不断地陷入梦幻般的遐想。
　　他承认他虽然都已经结婚了，但曼娜的形象从没有从他眼前、心里消失过。还有他为自己的急功近利感到可耻，更为自己的懦弱而给自己的心理造成的压抑深感悲痛。突如其来有打击，像是一记闷棒，把刘平击得头昏眼胀，她迷迷糊糊地来回走动，在阳台那狭隘的铁栏杆走过来走过去，嘴里胡说八道不知念叨着什么，嘴唇抽搐地乱动。
　　少华从卫生间出来时，刘平突然地大吵大闹起来，噙着一包眼泪，嘶哑着嗓子，哽咽得说不成句。他有些不解，莫名其妙的怎发了这么大的火，便说了她几句。刘平气喘吁吁地坐在客厅的沙发上，手里扬着那些末曾发出的信开始漫无边际地大发牢骚，刘平便使起了性子一副不肯饶人的样子，与他叨唠着没完没了。终于，暴发了一场争吵。而少华却躲在房间里，使劲地蹬踢着桌椅做为回击，刘平却毫无察觉，坚定不移地说个不停，越说越是大声，越说越是愤怒。把少华惹急了，他大声地吼道：“你有没有个完。”刘平抹了抹嘴边的口水，无所适从愤怒的她喘了口气，用最恶毒的语言开始诅咒，反反复复都是差不多的词。
　　一旦拉下了脸，刘平显得比平时厉害了一百倍，什么样尖刻的话都说了，还说出一些再明确不过的暗示，连蠢笨的他都听明白了，却无法回嘴，只是一径地发抖，咆哮，像野兽似的。可这初次的较量却使他明白了，他不是刘平的对手，他的嘴是极笨的，说出话是极可笑而没有力量。从那以后，如果说他们从恋爱到结婚的时候，他们的嘴，是用来亲吻的，而经过了久别重逢之后，他们的嘴，是用来吵架的。五分钟前，两张嘴还紧紧地、深情地粘缠在一起，舌头动情地、翻来覆去地搅拌，享受对方唾液的温暖与湿润，五分钟后，这两张嘴却互将唾液转化成恶毒语言，用另一种方式，将唾液归还给对方，连本带利，极尽所能地攻击对方。两个人精神与肉体似乎再也不曾交融、交叉，就慢慢地背道而驰，及至后来刘平的一次偷情败露，两个人的关系通过一段时间的回旋后，进入恶性循环。那时候刘平父亲的权势之根还深扎在学院里，少华不敢轻举妄动，一面感激老人家当年的提拔重用，一面惧他，这种矛盾心理体现在他的家庭生活中，慢慢变成了对刘平深一层忽视与淡漠。
　　极度的厌烦，竟使他那么多年以来没有向刘平摊牌。他仅仅是比较地沉默了些，其实，已经有很长时间以来，他都很少和妻子做爱了。刘平是报社的记者，她的职业早出晚归，还要出门跑码头，而少华他基本是过着单身的生活。但是，刘平是何等样的人？她发觉了不对，由于自知理亏，就格外有眼色。少华的沉默，很像是一种城府，似乎有什么重大的举动跟在后面。刘平的日子便越过越是过得很不安，她等待着少华发作。可少华就像哑了似的，无甚表示。后来，刘平甚至以为少华是对此事无所谓的，对她也再无所谓了，根本就无视她这个人的存在似的，这就使她心头火起了。
　　她便赌气地我行我素，每天在外面闲荡或是喝得醉醺醺地回家。她放荡不堪毫无忌讳地跟着男人打情骂俏，甚至当着少华的面跟情人打电话调情。对于少华投射而来的频频白眼视而不见，反而越说越露骨，格格格浪笑起来。她的笑非常刺耳，非常放肆，那时少华正在客厅里看电视，他不禁怒吼起来：“滚到你的房间里打，我是无所谓的，可是孩子会听得到的。”刘平扭身回到她的房间，那年的她三十五、六了，正是女人如花盛放的时光，她放荡地躺在单人床上，两条雪白的大腿对着客厅沙发上的少华夺人心魄晃动，说到动情之处还将手抚弄自己两腿间微突的阴户。穿着轻薄睡衣的刘平比她的裸体更俱诱惑力，这么些年以来她逐渐地丰盈了起来，再也不是过去那样瘦胳膊细长腿了。
　　刘平说得兴高采烈的时候，竟把手探进了内裤里，并且兴致勃勃地摩挲着两瓣肉唇，嘴里喋喋不休地，一会一本正经板着脸，一会抿着嘴窃笑。少华在她的笑声中，把头顶在茶几，大口大口地喘着粗气。无论是用拳头捶打自己的脑袋，还是一遍遍地咒骂自己，他发现自己没办法平静下来。啪的一声，暴怒的少华将一只茶杯扔在了地上，顿时碎成了好几片。
　　他到了她的跟前，他愤怒地盯住她看，两眼像是一头饿狼，可是刘平根本不当一回事，依然对着话筒放荡的大笑，而且，从内裤里把那手指放到了嘴边。很显然，作为一个大好时光已被耽误的女人，刘平心头的不痛快被触动，她不得不以恶作剧的态度，对待眼前这些一本正经似的鸟男人。少华把两只手指头从她那蕾丝内裤的侧边探进，他找到了地方，那湿润了的两瓣肉唇，他把手指头插了进去，还恣意地抽送不止。然后用另一只手抚弄她的乳房，他低下头用嘴压在她唇上，她已经习惯了这一套，结婚十年他的粗鲁早已不使她震惊，他是最近才变成这样子的，他们最初相识时那会儿他柔情似水，但如今的他渐渐地变了，他好像患上了占有狂似的，在她身上没有一刻怜悯，就是她来了月经时也如此。
　　他猛地扑到了床上把她压倒，他剥脱她身上的内裤动作是疯狂粗鲁的，甚至几次想要把那内裤撕裂，刘平自己把内裤脱了。他连裤子也不脱，自己掏出那根胀挺的阳具粗野地狠狠插了进去，根本不给她一点时间准备，也不给她温存，他用双手揉搓她的乳头，有几次他把她的乳头都咬出血，他使劲地压在她身上，发着狠。阳具坚硬地那么狂热地直插她的阴户，在接触的那一瞬间，却冷漠了，一切感觉都早已不陌生，没有一点新鲜的好奇，愉悦和快感。他喊叫一声，然后就不停地哼哼，没一会他就射了，如同过场似的走了一遍，心里只是沮丧。得不着一点快乐，倒弄了一身的污秽，他为自己的薄弱意志感到羞槐。这时方才感到了悲哀与悔恨，可是，一切早已晚了。
　　刘平躺在他身旁带着满足的神情笑了，她再一次去揉拨他那根如同让霜冻了的茄子一样阳具。看着妻子得意洋洋的笑脸，少华才明白，他是让妻子利用了。她不仅了解他的思想，而且她还了解他的感官，他的需求。她本能地知道什么可以羁绊他的东西。以前，她做好吃的给他吃，想好玩的和他玩，她几乎每晚都和他缠绵。后来，到了他们摊牌的时候，她坦白说出，她所以和他每晚纠缠，是为了不让他有精力去到外面胡来。而刘平自己呢？却出了大轨。少华发现自己是这样被她肆意占有着，他的婚姻生活原来是受虐的生活，真是悲从中来。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　经历过了那么些年以后，两人都有些显老，超出了他们的实际年龄。刘平竟瘦了，皮肤松弛下来，大腿根上现出了水波般的花纹，他却胖了。在内心里，他们都有些苍老似的，周围的那些男女出墙的出墙，搞婚外恋的搞婚外恋，而在少华眼里，好像是一场幼稚的游戏，早已看透了幕帷，识见了真谛。他无法对任何一个异性抱有好感，他只是默默地在心里呼唤着曼娜的名字，他对表妹充斥了神圣纯洁的感情，这使他痛苦万分，这世界，早早地向他揭示了秘密，这样一目了然的活着，再有什么能激起他的好奇与兴趣呢？他不由得万念俱灰，人生好像刚起步就到了尽头。这时候，他们才明白，无论他怎么冷淡，不在一起，都已经是让婚姻的枷锁禁锢的人了，依然算是有家有室的人了。
　　刘平不开口，少华当然就不敢把话挑明了说。最致命的夜晚终于来临了。事先看不出一点儿迹象。面临命运诀择的时刻总是这样的，突如其来，细一想又势在必然。
　　少华的脸上看不出半点儿深思熟虑的样子，仿佛是脱口而出的悄声说：“我们离婚吧。”
　　刘平没有哑口无言。在这样的紧张态势下这个记者表现出了镇定。
　　她说：“我不离的。”僵持的状态只能是各怀希望的状况，只能是各怀鬼胎的状态。
　　“不让离，我就死。”少华在这个晚上这么说。说这话的时候，刘平就在他们的结婚像下面，灯光照在她的脸上，照在画面中喜气洋洋幸福洋溢的脸上，放射出祥和动人的光芒。刘平就是在这样的画面之中说起了死，祥和动人的灯光底下不可避免地飘起了血腥气。
　　刘平红了眼，瓮声瓮气地说：“你死了，一个也活不了！”
　　“随你。”少华说。
　　他显然被这句话激怒了。他拍在了桌面上。
　　“我死给你看！”刘平说。她把这句话说得平静如水，如同婚像上多年以前的她，得意非凡的样子。
　　少华望着这个女人。她侧着脸，一张脸半面亮，半面暗。这个寡言而又内向的女人没有激动的时候，但是，她说得到就做得到。她才是一柄利剑，不声不响，只有光亮和锋利，然后，平平静静地刺到最致命的地方去。刘平下面的举动出乎少华的预料。她跪在了他的面前。她下跪之后脸上的傲气说没有就没有了。她噙着两颗很大的泪，泪珠子在灯下发出破碎的光。她说：“不要离开我。”
　　她抓起少华那干爽的手，把它放在了她衬衫里尖挺的乳房上，他用姆指和食指轻轻地揉着她的乳房，他的动作粗野有力，但并不让她感到一丝疼痛，她全然不管他说什么，厚颜无耻地把目光停在他的裤裆上。她从裤裆里掏出了少华的阳具，并且张开了嘴巴整根紧含了进去，她有些失了廉耻，忘了自己的身份地位以及从小父母的教诲，她做出了本不是她该做的事情。这一切，她可全然的不在乎，觉着都十分自然。他想推开她，可她的双臂紧紧勾住他的臀部，她出于气恼而喷出的热气渐渐化解了少华的推开她的力量，引起一阵压仰许久而爆发的性冲动，在一瞬间他的阳具坚硬，挤压在她的嘴里饱胀欲裂，他忘却一切，以其疯狂的忘乎所以的冲动搂抱着他跟前的这个女人。
　　这时的少华就像发疯了似的，猛地用劲拉住她的胳膊，把她拖到了隔壁房间的一张床边，他狠命把她摔倒在床上，然后把全身重量压在她身上，他按住她撕下她的胸罩，然后强行拉她的内裤，他压在她身上是这样的沉重，使她呼吸喘不过来，他拉下自己的裤子双手按着她的乳房，用力地向她使劲，此刻，他知道她不情愿，也许正是这一点剌激了他，他对着她乱啃乱咬，当他咬到了她的嘴唇时，她感觉到她的乳房也慢慢地流着血。
　　少华的两眼放光，脸上是一派淫邪欲念，那根裸露而出有阳具，像是充足了电源似的显得硕大坚挺，他抓住了她的一条手臂，将她一拖便揽入了自己的怀中，她用另一只手当胸推他，而他的另一只手也便抓住了她那只手，并将她的两条手臂都扭到了她背后。
　　“你疯了――。”
　　她开始反抗，她意识到了不对头，他也不容她明白过来，他使劲地从她的背后将她压倒，而那坚硬的阳具准确挑刺她的肉唇，然后狠狠地直捣进去。她的腹抵在床沿上，只有上半身还可以在床上蠕动不止，他的那根阳具从末有过的坚硬，从末有过这么持久，他的身上也从末有过如此排山倒海般的力量，此刻，他在疯狂地糟蹋她奸污她蹂躏她。
　　刘平渐渐地感到体力不支，她的呻吟软弱近于嘶哑，而他却感到从末有过的快慰，心理上的快感，强奸一般的快感远远超过了生理上的快感。他几乎没有领略到那阳具的快慰愉悦，仅仅领略到的是心理上意识上的快慰愉悦，这匪夷所思地同样使他获得了极其巨大的，胜过以往每一次性欲中的体验，胜过和任何一个女人做爱之后的满足。他恨不得放声大叫，他喷射出了比以往多得多的精液，如同江河奔流一般络绎不绝。刘平的脑袋耷落在床上，只是侧着脸，一边的面颊着落在床上，他从她的后面伸长脑袋，俯下身去观察她的脸。她并没有闭上眼睛，相反地，她有两眼睁得大大的，泪水汩汩地从她两眼中淌了出来，将床泅湿了一大片，睫毛上挂着豆大般的泪珠。他以为她昏迷了过去，不免惶惧不安，赶紧地用一只手背放到她的口鼻那儿，感觉到了她的鼻息和喘息，这才定下心来。
　　最终，他们还是离了婚，离婚手续办理得极为顺利，称得上快刀斩乱麻。现在离婚不需要单位调解，结婚不需要单位盖戳，男女双方各持身份证就可以自由结合、解散。不像从前，结个婚众所周知，离次婚满城风雨，遮羞布都没了，隐私暴露无遗，现在，如同去酒店开房一样方便，神不知，鬼不觉，就把事给办了。从婚姻登记处里出来，少华拿着离婚证书，看着上面盖着的公章，鲜红鲜红的，仿佛被狗咬了一口，圆圆的，留着的牙印，流着血。一切都如此容易，如此平静，都有点不像生活了。他一时便不知道怎么才好了。事情办成了，落实了，一股无限茫然的心情反而笼罩住了少华。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第04章 情难却 再赴巫山
　　<center><b>（1）</b></center>
　　六点一到，很准时地少华的手机就响了，曼娜对他说：“你还在吗？”他答应着，她再说：“我从店里出来，一直往前走，你再叫辆车，追上我时停下来。”少华连忙说好。就见对面的玻璃门一晃，一个身影飘然出来，曼娜朝他这边一望，袅袅婷婷地走在人行道，在走过那一只垃圾箱前，她轻轻抖开一块手纸隔绝讨厌的臭气，再疾行几步，但步态仍然是像风中柳枝一样袅袅婷婷的。少华急步跟在她的后面，离她大慨五六步的距离。她穿了一套黑色的紧身连衣裙，衣服紧紧地绷在她的身上，如同她的皮肤。后背尽最大限度地裸露，拉链把她的臀部拉得很紧，所以，她每走一步紧翘的屁股就挪动一下，她那迷人的丰满的屁股左右摇摆就极其撩人地扭动起来。
　　一直到了街口，他从马路中央把一辆车子拦住，司机猝不及防地猛地刹住，伸出头来怒吼道：“不要命啦。”少华打开了车门，连连对不起，车子终于追上了曼娜。
　　一阵悠悠的香味扑鼻而来，一个娇软的身体紧挨过来，他看见她坚实的乳房在连衣裙的精致布料里鼓得高高的，裙料如此地轻薄，轻垂着紧贴在她的身子，以致于她的乳峰能轻轻地触及他，少华眼角一览，见她那黑色的裙子胸前浮现的凸点，就他确信她没有戴乳罩，很快就觉得自己的下身膨胀的有了反映，阳具把他的裤裆顶得像帐蓬一般。他为了不被她发觉，便悄悄地把一条大腿盘屈了起来，以掩盖极为尴尬状态，但还是让她发觉了，曼娜眼角一瞟掩嘴偷笑，说：“我知道你的激情暴露无遗了。”
　　他说：“我已很难克制。”
　　她眨了眨眼睛：“我不知道，如果是我让你这么难堪，那是我的错。”
　　他好像感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出芳菲，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。
　　“师傅，我们到旋转餐厅。”曼娜轻声地司机说，同时，借着说话把少华想进一步的妄为阻止了，少华凑在她的耳边说：“我宁愿不要吃饭。”“你是意思是你也冲动了吗。”
　　曼娜吃吃地笑，眼中风情毕现，说：“没听过一句话，吃饱了肚子好办事”
　　车子很快地就到达了少华住的那幢大厦，他想曼娜的意图再明白不过，在这里吃饭，吃完饭后上他的房间也容易些。还是上一次的那张餐台，从那窗口望去外面的世界清凉而又爽朗，碧空如洗，天空的清澈程度夸张了它的纵深，那种虚妄的深度、那种虚妄的广度，因为抽象而接近于无限。这样的天空类似于他们现在的心境，极度的空虚达到了极度的熨帖与爽静。
　　曼娜一条光裸的手臂拿过了菜单，很优雅地翻弄着，她目注视着菜单说：“我来点菜吧，出外那么多年，你把家乡的菜忘得干净了。”没等她招手示意，男服务生马上就到了她的跟前恭候着。她指点着菜单，少华听见她说鱼翅要红烧、鲍鱼要那九头的，海螺白灼就行，再要两个酒糟的大闸蟹。
　　他忙止住了她，说：“再点吃不完的。”
　　“你不要管的，反正我高兴。”她合上了菜单，又连着点了几道菜才问他：“喝红酒，好吗？”
　　“随你。”少华说。
　　服务生端上了法国葡萄酒，少华深呷了一口，这酒有丰盛的酒体，强劲的口感，均匀而细致，特别是其醇厚的酒香更富魅力，丰富而新鲜的果味更令人倾倒，令人陶醉。他连着咂舌说：“曼娜，你很是能享受生活。”
　　“是吗。”她燃起了一根摩尔香烟，很调皮地对着他吐出了烟圈。餐厅里的空调安闲而又和睦，光线相当柔和。所有的光都照在墙面上，再从墙上反射回来，那些光线就仿佛被墙面过滤过了，少了些激烈、直接，多了份镇定与温馨。也就是说，餐厅的墙面是富丽堂皇的，但整个餐厅又是昏暗的、神秘的。
　　“生活教会了我享乐。”曼娜说。
　　“曼娜，你几时能请我到你家里做客。”少华问道，说实在的，少华很想祥细地了解曼娜这些年是怎样走过来的，但要张口打听又有些犹豫。内心迫切地想知道，同时，又害怕知道得太多。
　　曼娜显得特别犹豫，她说：“再等些时候，我还没想好。”
　　金黄色的菜胆鱼翅上来了，盛大放在描金的洁白瓷盅中，曼娜朝里面加了些酒，少华也学着她那样。曼娜吃了一口说：“表哥，你几时回广州？”
　　少华放下了汤匙，说：“我不想回的。”见曼娜的脸上有一丝不易察觉的诧异，再说：“我是落叶归根老死家中了。”
　　“你真的要在这里住下？”曼娜不信似的，少华坚定地点点头。
　　曼娜说：“那就重找个地方，总不能老是住酒店。”
　　少华将盅中的鱼翅吃得干净，抹抹嘴才慢条期理地说：“曼娜，师范学院已聘我为客座教授，待遇相等于他们的系主任，分给了我一套能见到海的房子。”
　　“翰的啊，表哥，你真行。”曼娜惊喜地说。
　　少华问她：“你指那方面行？”
　　曼娜想着行为端庄的少华突然开起这么个露骨的玩笑，说不上是出格，倒是显得比板起脸孔来更撩人了。
　　她歪着脑袋也大胆地回敬他：“那方面都行。”少华窥视了她一眼，见她那张脸被酒精燃得红彤彤的。少华又给她斟满了酒，酒呈琥珀色，晶莹透明。他把玩着酒杯，不由联想着对面曼娜雪白的身体。
　　他问道：“菜都上完了吗？”
　　“快了，别急。”曼娜轻描淡写地说，再续上一句：“我们有的是时间。”这话让少华的心又卟卟地跳个不停，他觉得这个表妹真是不可理喻。曼娜已近四十了，这个年岁的的女人是半新半旧的人儿，说旧说旧，说新依然新，像一朵美丽的花朵刚刚开到最成熟的时候，是最最美妙最最风情，也是最最善于利用自己优势和时候。这时候，少女的矜持渐行渐远，少妇的风韵却更行更生，少女的任性已被现实磨砺得销蚀了色彩，善解人意的风情已悄悄地沉淀为某种千锤百炼的优雅，斡旋于各种场合各种人际关系变得落落大方了，没有少女的清纯却有少妇的妩媚，没有少女的水灵灵可怜可俐，却渗透少妇的成熟欲滴和妖娆。
　　少华品尝着色味俱全的美酒佳肴，把曼娜意淫了一番，不知不觉竟喝了不少的酒，俩个人都有些微醉。以致曼娜结完帐起身时一个趔趄险些站立不稳，幸好他及时地扶住了她，他的手几乎圈住了她柔软的腰，曼娜搭着他的肩膀：“我想如果你放开我，那我一定会跌倒在地上，我的腿一点劲也没有。”少华几乎是连携带拽把曼娜柔若无骨的身体弄回到了房间，从餐厅进了电梯，出了电梯经过走廊，一直都有旁人众目睽睽的，现在好了，曼娜恨不得一个身子嵌入少华怀中，如倚附大树的青藤紧紧地纠缠着。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　当曼娜用她的舌头舔舐着他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，少华的左手抱着她的上身，右手轻轻地从她有后颈抚摸到她光裸的后背，再往下从低陷的腰部滑向滚圆的臀部。他用一种似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸。男人的指尖一遍又一遍地爱抚着，当他的手指再次从女人的腰际移动到臀部的中间时，曼娜发出了哀叫，她实在受不了了。在她低陷的腰际他触到了金属的扣子，他拉扯那个扣子的拉链，那件黑色长裙的从后面裂开了，他把她肩膀的带子一扯，任由那裙子滑落到她的大腿上，这时，他睁开了眼睛望着她。
　　“天啊，曼娜，你是多么美。”他用沙哑的嗓音赞美着她，他怀疑自己是否就要享用这俱洁白的曲折玲珑的身体。这时，她站了起来，她的裙子滑落到了地上，他猛地见到她两条挺拨的长腿中间那一丛稀疏的绒绒的阴毛，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想起整夜里她就是这样对着他坐在他的身旁时，忽然感觉到是那样地缺乏自制能力。
　　“傻了吧。”曼娜开心地一笑，并且张开双臂把身体转了个圈。飘落在他的身边，她那裸露的细腻的柔美的肉体跟他挨得这么近。
　　他情不自禁地张开双臂想将她搂住，曼娜轻盈地一滑，仰躺到了床上，他嘿嘿地傻笑着，她伸展开她的两腿绷住足尖在他的小腹那儿挑逗他时，他向前倾着身体，俯下脑袋把脸埋在她胸前的乳房上，非常熟练地用舌头逗弄她那突起的乳头，那种温和而悄然的似碰非碰的舔弄，一股湿润的温暧的感觉，使之头愈加敏锐，一下就尖硬起来。曼娜挥舞着双臂笑得花枝乱坠，最后双手捧着他有头颅吭哼着，他的舌头从乳头那里一滑，一路爬行着经过了平坦的腹部，最后，他的脸压在她的两腿中间，舌尖像条灵巧的小鱼，游荡在她卷曲的阴毛，舔弄着她饱满的阴唇，曼娜的身体抖动着喘息着，直到最后她忍耐不住上半身从床上腾起，他满足地抬起着头，手抚摸着她那对饱满的乳房。
　　曼娜双腿一绷高举指天，那个浑圆的屁股就挨在床沿上，还有一半悬空落到了床外。两瓣肥美的肉唇微启着，那条湿润了的裂缝像是在颤动。少华那里见过这么妖冶淫荡样子，胯下那根阳具暴长了许多，一顶一抵那硕大的龟头腻滑顺畅，一下就抵达了她阴道的最里面。他感受着她阴道里面那股灼热湿润包裹，还一股如同婴孩吸乳似的蠕动。他就这么一动不动地让那阳具紧抵着，腾出一只手来抚弄她肥厚了的肉唇，甚至用中指撩拨她那突现的肉蒂。曼娜似乎已到达了焦躁难奈的时候了，她的体内一股热流在翻滚，憋得她哪怕再等待一分钟，就会自动爆炸，自行登上快乐的巅峰。
　　她从床上撑起上半身来，满脸凝惑好容易挤出了一句话来：“你怎么了？快来啊。”那声音既像是哀求，又像是撒娇，能见到她因为饱受情欲的折磨而呈现出痛苦、焦躁、绝望的神色。眼见着饱受情欲困扰的曼娜双眉紧蹙媚眼微闭、干躁的嘴唇大张着一条粉红的舌尖欲吐末吐，她那姿态、声音、表情变幻无穷。
　　少华让那阳具在里面轻轻地抽动着，开始像刷子一样慢慢地移动起来。曼娜仿佛难以忍受般扭动着上身。“喂……”少华明白这是她焦渴、难耐的表露，但是却仍然不为所动。他一边继续用这种轻柔的触动加深她的快感，一边等待着她发出哀求的呼唤。
　　“快来。”曼娜迫不及待般的呼唤，这时，少华才推动力量抽送起来，由于使出了浑身的劲力，以致他的肩膀也跟着摇曳了，他每一次强悍有力的冲刺，使曼娜真真切切地感受到男人阳具带给她的那一种极乐和偷快，几乎让他每次硕大的龟头在阴道里在面磨荡带来的奇妙感觉所融化。少华也深知这一点，他把握阳具进出的节奏，便每次纵送显得更加沉稳更加深入更加舒缓。曼娜起先低吟轻叹，声调绵长起伏平缓，随着他冲击的力度逐渐地加强，她的喘息也粗重了起来，变成短促的大声的吭哼，再接着就是消魂般的一阵叫唤。一直没有停止扭动的曼娜体内早已像着火般燃烧着。她圆滑的肩膀以及尖挺的双峰都渗出细密的汗珠，而在稀疏的阴毛掩映下那两瓣\\厚的肉唇更像有泉水滋润一般。
　　曼娜预感到自己就要快要达到情欲的顶峰了，她的身体内部正发生微妙的变化。本来柔软温暖的阴道深处随着激情燃烧而发烫，四壁的肌肉在紧束紧紧地吸附住他的阳具，随着他几次凶猛的抽送，里面的折皱呈现波浪起伏状态而轻微地痉挛。她的声音叫得尖厉同时身体激烈挣扎扭曲着，曼娜就从这样攀上了快感的最高峰。
　　“不行了……”她的心里拚命地想压抑住，但是肉体已控制不住地更加狂放，“我不行了，不行了――”一旦狂奔而起的肉体已无法制止住她的嚎叫。
　　“表哥。”这是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，少华可以感觉到高潮竟来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住曼娜的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。接下来的一瞬间，曼娜的身体好像突然瘫痪了一般，软绵绵地躺放在床上，只是胸前轻微地有些起伏，和那如若游丝般的喘息。
　　令少华感到奇怪，当他感到自己的阳具正在膨胀正在跳动就要喷射激情的时候，头脑里突然间产生了曼娜跟别的男人在床上也是这样吗的疑惑和矛盾，然而所有清醒的念头都被他增快抽送的节奏的和阵阵涌动的快感所驱散。他也跟着曼娜叫喊了出来，用手臂和腿更紧地搂住她，使阳具更加密切地紧贴着她，他喷射的浓精使曼娜的身体触电了似的僵硬，而她的阴道里却抽搐着，似乎要将他的浓精尽致地汲取。
　　感觉波涛最后平息，少华的肌肉放松下来，他知道她已经也达到了性欲的高潮，他们躺在相互怀抱中暂时享受着，然后她吻着他，他移到了床上。曼娜张开双臂勾住了他的脖子，一个身子猛地往他的怀里钻，他们的嘴唇锁在一起，亲吻得如饥似渴一般，曼娜一条雪白的大腿紧绕着他的腰，她的一只手在他的小腹那儿摸索着，捏住了那根湿漉漉的阳具，那东西在她手掌中慢慢地活了起来。
　　“想再来吗。”曼娜使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　曼娜的身体还留着刚刚经过的高潮余韵，有些汗湿而滚热。少华搂抱着她，轻轻地爱抚她的后背低声问：“曼娜，跟别的男人比较，我做得好吗？”少华故意不只针对她的丈夫，他清楚曼娜决不只有他和丈夫俩个男人。像她这样的女人，除了天生丽质的一张漂亮面孔外，还有着白晰的皮肤，一对乳房大小适中，尖挺充满弹性，还有外浑圆微微翘起的屁股，全身线条优美明快，一种肉感和外表妩媚的混合，是男人们梦寐以求的，这些足以吸引很多男人围着她团团乱转。曼娜好像羞于回答，假装没听到，少华知道她是故作糊涂，再次把手抚弄她湿润的那颗肉蒂，他已明白那是曼娜极为敏感的地方，那阵骚痒使她上身微微扭曲。
　　“曼娜，这些年来一定有好多的男人追求你吧？”少华继续把玩着她的肉唇，虽色低声细语，但嘴巴说话时还是呵出了热气，搔弄着曼娜的耳根，她侧开了埋在他胸前的脑袋。
　　曼娜睁大眼睛，说：“表哥，你想知道什么？”
　　“我想知道你所有的一切。”少华吻住了她的脸颊。
　　曼娜把挣脱了他，她下了床随地拣起少华的衬衫穿上身，慢慢地踱到了窗台，一拉开窗帘，圆满的月亮在天上绽放着光芒。
　　“表哥，这么好的月色，就不要把过去了的事翻出来，浪费这大好时光吧”曼娜感到少华过来，就在她的身后。
　　“到外面看看好吗？”不等少华回答，她就开了阳台的门，窗外阳台上摆着一张白色的桌子和两把椅子。
　　“曼娜，你会着凉的。”少华从房间里拿出一件浴衣，披放到了曼娜的身上。而他却还赤膊着上身，乍看起来他的身裁修长偏瘦，可脱去了衣服却十分健壮，臀部的曲线丰盈富有弹性，肌肤并不粗糙，仅从这些地方上看，实在看不出他已经年近半百。
　　曼娜笑他说：“月亮把什么都看清楚了。”她就倚着阳台的拦杆没有回头，却对少华说：“你去穿上衣服吧，顺便把我的烟和火机拿来。”
　　少华回到房间里穿上一件短袖的体恤，见曼娜歪斜地坐在椅子上，一只大腿盘架在扶手上，那件白色的衬衫根本遮掩不了什么，在银辉般的月光下，大腿根上那一丛乌黑的阴毛历历在目。她接过了少华递过来的烟和火机，熟练地点燃了一根香烟，这股弥漫的烟雾使当空月色和房间变幻的灯光有了实质，有了飘浮感，色彩有了着落、吸附，浅蓝、橙黄色、粉红都不再是抽象的色与光，笼罩在半空，游移在他与她之间的空隙之中。
　　他们的静态实在不像一位情欲炽热的恋人，倒像是在周末的闲暇时光普通的同事。少华偷看了曼娜一眼，看不出任何不妥当。曼娜望着远q着天上的明月，少华说：“这儿好吗？”
　　曼娜说：“挺好。”
　　少华凑过脸来，笑一笑说：“太好的地方都有一个毛病，静得让人受不了”
　　曼娜换过了个姿势，她双腿盘起在椅子上侧着身子，却把一个肥厚丰盈的屁股露了出来，少华眼前白花花地一晃，心旌招摇热流涌动。
　　少华对于女人对于性生活一直比较严谨，但也曾有几次婚外的感情，但他交往的女人大都是自私的，马虎无能的，甚至他记得的那几次做爱都缺乏感情内容，但曼娜却使他得到了从末在别的女人那里得到的满足，他为她这样的出类拨悴经验丰富的甚至可以说是淫荡妖冶而感到惊奇，他在心里纠正自己，有经验还不是恰当的评语，她甚至有研究有创新以至精通此道，曼娜的做爱方式是出自本能的，不受约束的，她在性行为方面实行共同享受的大胆方式。当曼娜对着他说话的时候，少华感觉到对她的强烈欲望，这也剌激了她，就像任何一个女人一样，当她意识到她所喜爱的和能一起享受乐趣的男人的初步欲望冲动时，也会激动起来一样。他把曼娜拖到身边，把嘴唇压在她的嘴唇上，与此同时，他强有力的手透过她身上衬衫的领口探索在她胸前那对高耸而立的乳房。
　　刚刚经过的性欲加上长时间的爱抚，曼娜那股欲火立刻就燃烧激昂了起来。曼娜的反应是急迫而热烈的，少华的欲火也在她的诱引下升腾了起来，那根阳具已在胀挺发硬。他最后说话的声音嘶哑，听不清他说什么，但曼娜懂了，他们匆匆回到了房间，少华迅速地脱掉衣服，曼娜稍微花多点时间，她身上衬衫的钮扣让她一度手忙脚乱地。最后赤裸地站在他面前，“表哥。”她欢叫着跪到他的跟前，她把脸偎在他的大腿，用她双臂搂着他的屁股，他注意到当她拥抱他时，是怎样放荡不堪地把她丰满的乳房在他大腿上摩挲。她那一双软绵绵的手捧住了那根阳具，是捧，而不是握或是捏，她把阳具放到了娇嫩的脸颊上磨擦。而且，她张大嘴唇轻轻一含，将那阳具置放进了口里，少华刚想提醒她那东西有些脏，但一阵舒心悦肺般的快感让他改变了主意。曼娜的小嘴吮吸着，一根舌头翻卷舔舐，少华的灵魂快意得几乎在呻叫了起来。
　　那根膨胀起来了的阳具撑在曼娜的口里过于硕大，她拢不住自己的两瓣嘴唇口水四处流渗着，额角连同腮帮一派酸麻，而却兴致不减吮得津津有味似的。少华调转了她的身体，让她趴到了床沿上。曼娜心领神会似的，用小腹抵在床沿俯下上半个身子，双腿叉开把个饱满浑圆的屁股朝向他。少华用手掰开她的两瓣肉蛋，现出湿漉漉了的一条缝沟，他上身往后一仰小腹朝前一凑，一根阳具如同长眼似的一挑一刺便直捣进去，曼娜让他这么奋力地一撞，一声娇啼两个膝盖一松身体往前一倾，少华马上把住她的纤腰，固定了她的身体。
　　阳具立即让一阵温暖的湿润的淫液包裹了，那阵愉悦的感觉电流一般在他的身上欢畅游荡，他缓慢地抽动，把那阴道里的淫液弄得唧唧如鱼咂水般地响彻。再将身体压覆下去，这样，曼娜确确实实地就让他搂进怀中，玲珑匀称的身体躬成两截，他宽阔的身子覆在曼娜娇小的后背上。透过床边淡淡的灯光窥见到的她的脸上，眉头紧蹙，眉宇间形成深深的皱纹，紧闭的眼皮微微跳动，像是在哭泣。
　　他疯狂地纵动，舞弄着阳具上挑下刺左部右突，两瓣肉唇在他的冲撞下时开时翕忽翻忽闭，阳具有时候高高地悬起犯犯地砸落，有时候深深紧抵在里面磨碾不休。把曼娜爽得欢快迭迭嗷嗷乱叫，一个丰腴的屁股也左右筛摆不止，就连那条纤细的腰也跟着摇晃起落。这时她的身体内正热流翻滚，全身如同遭到电击似的痉挛抽搐，白晰的皮肤上面阵阵鸡皮疙瘩时浮时沉。而少华却毫不怜悯依然是雄风不减抽动不停，他早已汁如雨淋，豆大般的汗珠洒落到了她的后背上，顺着她腻滑的肌肤渗滴。
　　终于，曼娜的双腿支撑不住了，她的膝盖一软，整个身子如同瘫痪了似的，少华搂紧了她，将她轻轻放置到了床上，他爬上床跟她并躺到一起，掀起她的一条大腿置放到他的腰上，而他却把那坚硬的阳具顶抵在她的大腿内侧，当曼娜的身体已经完全做好接纳他的准备之后，他才慢吞吞地插放进了她的里面。
　　少华那只被曼娜忱着的手努力伸张，缓缓抚弄起她一边的乳房。曼娜像是忘记了方才的奔放，安静得很，像小狗般驯服地闭着眼睛，享受着他温柔的爱抚。少华换过了她的另一个乳房，手指捏搓着那凸着的乳头，小玩艺一下就尖硬了起来，真是个绝色尤物，曼娜不同于他的妻子或别的女人。刘平作爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。她就不同，只要一上床，就像一团熊熊的火，把他完全融化在她的身体，手里的一个动作一个手势，都特别令他快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。他在心里暗自琢磨的，而他的阳具也从她温暖而湿润的阴道里面越来越快地插动。刚才还一脸平淡惬意的她，肉体里面已有一道直往上窜的火苗，那张脸也变得生动了起来，眉毛紧蹙到了一起，在似哭带笑的表情中嘴里连哼带吭。少华喜欢看她愉悦享乐时的表情，像如抽似泣的哭，像又怨又恨的生气，也像似邀媚取宠时的撒娇。那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的情欲与妖娆。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　俩人相拥在床上，都为适才的那阵剧烈的动作感到疾乏，少华仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间。
　　“曼娜，你能不回家吗？”少华从后边将下巴靠在她浑圆的肩膀上低语。怀里的身体哆嗦了一下，没有回答。
　　“曼娜，今晚留下来吧。”少华再说一次。
　　曼娜那满足后稍微慵懒的声音呢喃着：“不行，会令何为生疑的。”她动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，大腿之间。
　　“你从不曾在外留宿？”少华有些惊讶。
　　曼娜说：“跟他结婚后，真的没有。”见少华的脸上掠过一丝阴霾，曼娜笑着搔搔他的脸颊说：“好了，我我豁了出去，今夜不回家。”
　　少华欣喜若狂像小孩一样在床上一个打挺，腾起身来说：“我放水去，我们来个鸳鸯浴。”
　　“我去吧。”曼娜赤身裸体地从床上遛下，扭着丰腴的屁股进了卫生间，少华在床上把个疲乏的身体伸直，听见曼娜在卫生间里打起了电话，像是在跟谁讨价还价似的，他知道她一定编了什么慌话跟丈夫解释不回家的理由，也就伴装不知接着闭起眼睛养神。也许是刚刚过于剧烈的颠狂，或是酒精已经在体内发作起来了，他竟不知不觉地沉沉入睡了。曼娜等到浴缸的水放满后，出来时，见他已老气横秋地打着呼噜，也不敢吵醒他，就自己洗了个澡，裸着身子躺到了他的身旁。
　　月亮干净而圆润地点在空中。这样的夜晚总是令人沉醉的，曼娜却久久不能入睡，身旁那个让欲望淘空了的男人身体有些模糊，肌肤幽幽地闪着银质的光。这一夜，曼娜没有睡好，刚合眼，便忆起了跟表哥少华做爱的情景，他还是那么精力充沛，阳具还是那么粗壮坚挺，在她的里面挑刺抵顶威风不减。她甚至追溯到他们第一次在树林里他们的初吻，以及在他家里她处女之身的奉献。她不禁拿少华跟丈夫何为比，跟她以往有过肉体欢好的男人比。命运就是这么迷离不可思议，二十年来她差不多把这个男人忘了，却又神差鬼使地又送到了她跟前，而且他们又再次爱得死去活来，后来便迷迷糊糊睡着，带着点羞愧。
　　是曼娜先醒了来，她打开了房间所有的窗户，晨风吹进来，撩起了纱窗。风很凉，很干净，带着一股早晨的气息、一股植物的气息。将自己变裸了的身体投进花洒中，让微温的水喷射着，在身上的各个部位都涂上了沐浴露，手掌在身体四处滑动。然后，又拿着花洒将身上的泡沫冲掉。卫生间里的污秽与身上的污垢一起，随着芬芳与雪白的泡沫一起淌走。
　　曼娜的心情因为沐浴而变得舒畅，镜子里反映出优美耐看的裸体，削肩，长腿，肌肉紧绷线条曲折而不显臃肿。她像每个女人一样，经常在镜子前面细致地分析研究自己的身体，每一次得到了结论几乎都完美无缺。她一边拭擦着身上的水珠一边龇牙咧嘴地对镜中人说话。镜子一晃，却有个男人的身影出现，吓得她心头一顿乱跳，尖声叫道：“你吓死我了。”
　　少华用一只手臂横搁在门槛，脸上挂着冷漠的嘲笑。曼娜现出了让人窥到秘密时的娇憨，故意将浴巾把身子裹个严实，她尽量把声音放得自然些，说：“去去去，你太不绅士了，连女人洗澡也偷看。”
　　“我并不是绅士。”他摊开双手玩笑着说，然后，猛地上前扑向了她。当他用他的舌头亲吻着她时，曼娜闭上了眼睛，心里骤然升腾起了想拥有他那根阳具的渴望，他在她的胸前一扯，那浴巾像一片翅膀打了个旋，飘落到了湿淋淋地面，他紧搂着她亲吻，这次亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴唇里搅动着，然后用力地吻她，用手摸她的乳房，他的欲望很强烈，手在用力地捏，嘴在用力地吻，当他的手伸到她的大腿之间时，他变得更加粗鲁放肆起来。这时，曼娜睁开了眼睛望着他。他身上的睡袍掀开了来，里面已是了无寸缕，在那茂盛的缭乱的如同蒿草丛中，那头睡兽似乎已经苏醒。
　　少华使劲地将她搂抱到洗漱台上，自己却站立她的双腿中间，架起她一双雪白的大腿。他的脑袋埋到了她的双腿中间，鼻子嗅着那湿润的带着香味的阴户，猛烈地抽搐着鼻翅。
　　见他来劲了，曼娜双腿屈起团做一堆，笑得天花乱坠一般：“别凶神恶煞一样。”
　　她变过了坐着的姿势，把个身子弯斜让他更能充分地挨近她的阴户，少华的舌头刚好接触到她丰腴饱满的肉唇。他探出舌尖逗弄着它，沿着那两瓣来回地舔弄，渐渐地肉唇顶端那颗小肉芽便有了反应，发怒似的猛胀了起来。当他张开嘴唇含住了它时，肉芽已经尖硬凸起。他搬动了她的身体，将她压服在洗漱台把住了她的柔腰，曼娜双臂撑在洗漱台上双眼微闭樱唇轻启，风情万种地等待着他的插入。
　　少华挺动那根发怒了的阳具，摇晃着像醉汉光秃秃的脑袋。曼娜肥白的屁股撅了一撅，就把他的东西尽根吞没了进去，胸腔里长长地吐出一口气来。感到了那坚硬的一根正紧抵到她的子宫里面，他并不急着发动，只是俯下脑袋埋在她的胸脯上，他的舌头在她的乳房上亲咂，舌尖撩拨着她的乳头，牙齿轻轻地啃咬。他的动作越来越用劲，越来越强烈的索取着。伴随着越来越粗重的喘息声，是那种被情欲激发出来的声音，强烈地剌激了她，曼娜开始有了快慰的反应。
　　曼娜的双脚盘绕到了他的屁股，凑起着肥臀催促着他，他抽动了起来，一阵阵风卷残云般的冲击，她的阴道让他暴胀的阳具捎带出的淫液涓涓涌出，在他们俩人的阴毛上大腿内侧四处渗流。这样忙活了一阵，他搬动她的身子，曼娜一个身子离开了洗漱台，像老猴盘树一般攀附在他的身上，他双手搂抱住她的圆臀，弓躬着身体努力地抽送，一阵阵猛烈的撞击，肉跟肉相碰相砸啪啪作响声声入耳，一下就让曼娜魂飞魄散意乱心迷，那阴道里的淫液越来越稠，越来越黏滞，他的龟头进出的速度也就越来越缓慢，捎带而出的淫液奶白浊浓。
　　眼瞧着他那根阳具越来越强悍，越来越坚挺，曼娜知道他已到了弓尽夭末力不从心的时刻。她就畅快地吭哼起来，拚命地蜷动身子，一副欲仙欲死的样子。他把持不住就一倾如注，惊呼着整个身子就要软瘫下去，而曼娜拚命地将下身顶住，能感到那根阳具在里面顽强地挺动了一会，然后就疲软了去，阵阵跳跃的精液汪汪倾注。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第05章 旧情末逝 又遇新欢
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜离开酒店后也不敢回家，就直接到了步行街的店里。早上的步行街人烟稀疏，那些经常光临的顾客大都是献身于夜生活的使者，这时候大慨有的醉倒在自家的床铺上，有的躺进了男人的怀里坠入梦乡。她们绝少像街上步履匆匆急着赶时间的上班一族，也不像那些悠然自得刚从广场公园晨练归家半老徐娘。曼娜在店里翻弄着帐本，玻璃门一推，却见丈夫何为进了来，她的心头一荡，正想寻个应对的办法。
　　没想何为倒先开口：“我打这经过，见这么早就开门了就进来。”
　　曼娜不知该怎样应对，脸上一时凝住了，何为以为她生气了，从裤袋里掏出一大卷钞票出来，他说：“上次拿你几千块钱先回你。”说完，就忙着点钞票。他说：“老婆，这几天手气出奇地好，昨晚通杀三家，他们还不服，谁也不想罢休，我就跟他们缠斗到天亮。”
　　曼娜松出了一口气，嘴上也不轻饶他：“你就顾着在外头疯，我说，我替你交的罚款你总得也归还吧。”
　　“再过几天，一准还的。”说完，打起了呵欠。他凑到曼娜的耳根轻声说：“真想回家搂着你睡觉。”
　　曼娜推开了他，说：“去去，回家去。”
　　他边走边说：“中午我就不做饭了，你自己吃吧。”哼着一首不着调的曲子扬长而去。曼娜捂了捂胸口，见没其它的事了。她的手掌窝着，在唇上轻拍，似乎要把探头探脑的呵欠送回去。就搬个躺椅在柜台后面闭上了眼睛。
　　当年，表哥少华让曼娜领略到了男欢女爱那种扑朔迷离欲仙欲死的滋味，而随着他的远走高飞。曼娜爱情的故事像潮汐中的大潮，来得轰轰烈烈又去得悄然无踪，风停了、浪静了、潮汐悄悄地退却了。只有她的胸口能感受到它浪卷涛涌，扑棱棱地一阵子，随后又是扑棱棱地一阵子。
　　曼娜回到了体育学院，快一年就毕业了，功课也不多。那时候她的身体还不是现在这副丰腴饱满、风情世故的样子。那会儿，她只有十八岁，一副青春期女孩子特有的夸张而神经质的表情，整个人经常地心神恍惚，不知所措，压堵在心头总象有一股闷气，以致心间的烦燥使她常无缘无故发怒，平白无故地恼火。而无论在那里，对那男女间打情骂俏、嬉闹玩耍，特别是那些语带双关的、涉及到性事或男女东西的话语、词句却异常地敏感，听得心头乱跳、兴致勃勃，好象心里很受用如同热天吮吸着冰棒般那凉入心肺舒畅服贴的感觉。她便变得忧郁起来，眼睛总是出神地对着某一处，好象多了许多的心事，平日间的欢声笑语减少了，走动举止也捡点得多。
　　那一年她们学校新来了一老师，很年轻叫林涛，是一个归国的华侨。曼娜第一眼见到他，就觉得他英气逼人，酷似那年代红极一时的电影明星。林涛蓄着一头长发，长条脸，白净而且勤于修理，便显出了本来就十分端正的五官。鼻梁是高而挺直，眉棱突起，眼睛陷下。他的眼睛有一种天然的思考的光芒，使他很肃穆，也很深沉，一点不轻薄，也使他极其年轻的岁数有了成熟男人的意味。他留着一头飘逸的长发，每当站在她信队列前面讲话时，头一甩动，那头黑发便很潇洒地舞动起来。他为人师表不失风度，脸上是一种严肃，端庄，姿态则很挺拔的。走路也挺着腰，端直地，目不斜视地，一步一步迈着。女生们还很狂热地崇拜于追逐，有人说他的眼睛很深邃，有所隐藏，像一个蒸发着雾气的深潭。而有人说，他的上下两排眼睫毛很浓很长，甚至稍稍弯翘，她们说，眼睫毛长的男人多情。女生们干什么都是一窝蜂，有一些是真喜欢，有一些则是盲目的，瞎凑热闹。曼娜就不，她没有加入潮流。
　　有一天，在礼堂上完了体操课后，他把曼娜叫到身边，他对曼娜说：“你的基本动作都不到位，像这样下去，将来考试你是过不了关的。”
　　“我就是体操不好，别的项目我能行。”曼娜小声地咕噜着，眼睛却瞟向别处，那边有些女生还在乐此不疲地练习着跳马，当她们双腿分开扑向那一个绿色的怪物时，脸上总是带着高兴而惊慌的表情，曼娜想所有的处女都会有这种表情。
　　“我想，是你的身体协调性不好，使你的动作几乎变了形。”林涛的声音有些加重，他的确心里生出了不悦，所有的女生都巴不得围着他团团乱，惟有她，曼娜从没拿正眼对着他。林涛更是气恼，他看出她已发育完好了的体形，一身上下没有肌肉，全是嘟嘟的肥肉，没有弹性和力度。他还特地围着她转了圈，翻过来侧过去的观察她尤其她的腿，臀，胳膊。果然是腿长，臀圆，膀大，差别是两个乳房更是高出其她的同学，高高耸着，山峰似的，他只好耐心地说：“曼娜同学，我找到了你身上的症结，你的长得太高了。”
　　“长得高又不是我的错。”曼娜说，让一个男人这么细致地考察她的身体，曼娜心里有股说不出的滋味。她自然觉着了羞耻，为了克服这羞耻，便作出满不在乎的傲慢样子，更高的昂首挺胸撅腚，眼珠在下眼角里不看人似的看人。这时候的曼娜，几乎跟他差不多高。
　　“我来给你开小灶，从明天起，下课后我来训练你。”没容曼娜做出答复他便扬长而去。
　　隔天其它的课刚下课，他就站在曼娜班的教室门口。女生们一个个窒息憋气走得春风拂柳一般，他却只对曼娜一歪脑袋，曼娜只好乖乖地跟着他到了礼堂。学校的礼堂如今已变成练体操的地方，摆放着一大堆器械和海绵垫，宽敞的里面没几个人，林涛让曼娜看着，自己做了几个高难度的动作，曼娜见他腾跃身轻似燕，纵跳如履平地，旋子，筋斗，要什么有什么。下腰，可下到头顶与双脚并在一处；踢腿，脚尖可甩至后脑勺，是真功夫。
　　他微喘着气地对曼娜说：“这是我参加亚洲赛时的一套动作，该你了。”他让曼娜先压腿开胯，让她仰面躺在地板上，蜷起两腿，再朝两边使劲分开，直到膝盖两侧各自触到地面。待到她爬起身来，红漆地板上便留下了一个人形的湿印子，两腿蜷着朝两边分开，活像只青蛙。那印子要过一时才能干了褪去。他说韧带的松紧是关键，便努力地帮她拉韧带。背靠墙站好，他帮助她将绷直的腿朝头顶上推。他推得用力，脸蛋贴着她大腿的内侧那儿，曼娜的大腿根部隆起如坟，那地方已经丰硕到了无法再丰硕的地步，犹如早熟的果子。
　　让他挨得那么近，俩人又脱得只剩一身单薄的练功服，便能互相嗅到又香又臭的汗味儿和体味。他的味很重。他身上的汗味混合着熟悉的男人腋下的那股气味，搞得她头晕目眩。曼娜惊异于男人所具备的那种性感气味，它们深深地吊起了她的胃口。这时，她的体内就有一股热流在涌动，搅得她心不在焉身不由己，曼娜拼命地绷直脚根，肉体的疼痛给了她一种奇妙的快感，几乎为了这疼痛而陶醉。越是疼痛，她便越是怜惜自己，那心中的一股迸发热流也就安息了。她是尽力地扭曲自己的身体，将身体弯成什么也不像的形状，这才镇定下来，对自己的严酷使她骄傲。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　这样持续了几天，林涛对她的要求越来越严格，好像要把她培养成世界冠军似的。曼娜练跳马，他就站到了木马的那一端，当曼娜一个身体跃过木马，一个趔趄猛向上冲时，他就拦腰将也搂抱住了。
　　“不要！”她想嚷，不料声音是喑哑的，嚷不起来。她一猛顿，稳住了身子，他早已将手挟在她的腋下，没等她调整好身子，已经将她搅进了怀里。他指导着曼娜，说她跳得不够高，除了弹跳的力量不够外，她助跑的速度也不够快。他做了示范，他将上衣脱了，袒露出极白而且滑腻的背脊。裤头是平脚的，绷得过紧，深深地勒进大腿根部。他的胸脯与周身都起着一块块健壮饱实的肌肉，犹如吸收了的养分，全部茁壮了这群疙瘩，一块块饱满着，表示着他旺盛的青春体魄。双腿也是一样，一用力肌肉带着明显的线条，待到慢慢儿地平复下去，便留下一个个褐色的凹坑，这凹坑尤其布满在他的大腿臀部上，使那地方极像一块粗糙坚硬的岩石。每一口褐色的疙痉都溢着一颗硕大的汗珠，通明着。
　　她就站在那端的扶把上压腿，看着他在空中做了个漂亮的腾越，下地时稳如秦山纹丝不动。曼娜的眼光不自觉地瞟到了他运动短裤的中间，那地方鼓蓬蓬地，极像藏着一件庞大物件似的，便觉得有趣，在那儿瞅住了，直瞅到仿佛能感觉那物件的形状大小来。曼娜一阵眩昏，再克制不了内心的骚乱了。她喘着粗气，因为极力抑止，几乎要窒息，汗从头上、脸上、肩上、背上、双腿内侧倾泻下来。她赶忙走开到了那一端，笨拙地猛跑几步就要跃上木马，到底还是没能跳过。她的小腹重重地碰撞了一下，曼娜听任自己的身体由于失败狠狠地砸到木马上，痛得几乎要叫出声，她却忍着，挣扎爬起，再做第二次绝无成功希望的尝试。疼痛过之后，却觉得自己是受了欺骗的，可怜而无助，便十二分地自爱起来。每一举手与每一投足，都是用着既委屈又自尊的态度作着，完全没意识到自己的作态，却只茫茫地感到这种折磨有了新的目的似的，更富有意义了。那不仅是自我压抑，不仅是为了达到目的，似乎还格外的有了一份表演的意味。
　　可是用不了多久，那股热流又在她的身上奔腾了起来，而当他走开了，单独留下她一人的时候，那种自我折磨的决心和信心便会消散，浑身的兴奋与紧张一下子松弛了。她的心里生出一股凶恶的念头，她想要弄痛自己。便下了狠劲，那阵跑动既快又有力，腾起的高度也比刚才飘逸，双臂奋力地一撑，眼看身体过去了，但偏偏小腿碰着了，她整个人像一个麻袋似的重重摔落，她不由尖叫了起来，那尖叫如同汽笛长啸，把他吓了一跳，他紧张地跑过去，搂住她问她怎么样，曼娜赖在地上不起，也不说话只是躺在海绵垫上滚来滚去哭泣起来。他抱着双膝观察，见并没有大碍只是在小腿那儿碰着，青紫的一大块，他还不是老实的抱着，时而伸直一条，只抱一个膝头。时而伸直另一条，只抱另一个膝头。当他摆弄她伸曲腿的时候，曼娜饱满的腹部与胸部，便十分结实的波动一遍。
　　他松开她的膝头。她并拢了双膝，用胳膊抱在胸前，继续哭着，他只得站起来去拉她。她的身体虽不沉重，但她故意硬往下坠着，可他却是力大无穷，十分轻易地拽起她来，她浑身已经滚得漆黑，两只漆黑的手无所顾忌地揉着眼睛，染黑了泪水，脸上流满了肮脏的眼泪。
　　他说：“天太晚了，下课吧。”
　　她不听，依然哭着。默默地穿上了外衣，步履蹉跎地走出了礼堂，由于有了安慰，哭得更加伤心，那伤心也更加真实。林涛跟在她的后面，发现她不是往宿舍去，也不往饭堂，却随着体操房旁边曲折的石价往山上去，他紧跟着她，见她在树林前的停住了脚步。
　　林涛来到了她的身后，一手托住曼娜的肘部，另一只手捏住了她跷着的小拇指的指尖。她并不躲避，仿佛丝毫不察似地伫立着，林涛望着她的左耳，下巴几乎贴住她的腮帮。曼娜感到了后面他温湿的鼻息。林涛松开手，十分突兀地把曼娜揽进了怀抱。他的胳膊是神经质的，搂得那样地紧，下身那儿隆起的一堆压在曼娜丰硕的臀部，脸贴在了她的后颈上。
　　曼娜猛一惊，却不敢动，僵在了那里，连呼吸都止住了。但只是一会儿，曼娜的呼吸便澎湃了，大口大口地换气，她喘息一次他的下体就要在她软绵绵的臀部上撞击一回。林涛的手指在她的身上缓缓地抚摸，像雨天里屋檐下来的流水，开了岔，困厄地流淌。他的手指流淌到她的胸部的时候曼娜终于醒悟过来了，曼娜没敢叫喊，她小声央求说：“别这样。”
　　曼娜挣脱了他的束缚，迅速地往林子里走去。保持了一段距离，刚好能听见他的脚步声，曼娜一直跑到林子深处。她在茂密的槐树前停住脚，听着林涛的双脚一步又一步向她逼近。林涛站在她的身后。贴得很近。她的后颈感受到他的灼热呼吸。她屏住气。心脏在嗓子里头拼了命地跳。一阵风吹过来，把树梢弄着OO@@作响。他们不由同时哆嗦了一下，这颤抖如同电流一般，在空中相遇，流通，他们忽然觉出彼此就在附近。心跳了，脚步却没有移开。她回头望了一下，正望见他的目光，她忽然向后退了一步，退进一个宽敞的林荫的遮蔽里，那林荫是一棵高大槐树。
　　他随即也追了过去。槐树茂盛的树叶把周围笼罩得一片阴暗，风似乎越来越大，摇晃着树梢、吹拂着树叶。他站了一会儿，伸手凭空地摸了一下，什么也没摸到，却感觉到她的躲闪。她笨拙的躲闪搅动了平稳的气流，他分明听见了声响，如潮如涌的声响。然后，他又向前去了半步，伸手抓住了她的手，她的手在向后缩，他却攥紧了，并且拧了一下。她似乎“哎哟”了一下，随即她的背便贴到了他的胸前。
　　林涛又再一次将她娇柔的身体拥入怀中。曼娜呼出一口气，几乎瘫软在他的胸口了。天哪。我的天。头顶上的树叶让风吹拂得摇晃。风发出了细密而又疼痛的呻吟。周围发出了干草的醇厚气息，弥漫在他们身边。他使劲拧着她的胳膊，她只能将一整个上身倚靠在他的身上。他是力大无穷，无人能挣脱得了。他的另一只手，便扳过她的头，将她的脸扳过来。他的嘴找到了她的嘴，几乎是凶狠的咬住了，她再不挣扎了。风似乎不吹了，树梢也停歇了，一切卑微琐细的声响都被槐树的荫影吞没了。
　　曼娜突然醒来了。那真是一种大梦初醒的感觉。梦醒之后的曼娜无限地羞愧与凄惶，她弄不清自己刚才到底做了些什么。她迅速地整理了身上的衬衫，冲出了一树槐荫的黑暗。林涛被丢在槐树的荫影正中央，耳朵里头充满了她脚下踏着枯草烂枝的脚步声，急促得要命。林涛想叫住她，可他实在不知道还能对她说什么。他就觉得羞愧难当。天已经不再那么漆黑了，却又没有亮透，是梦的颜色。林涛垂着手，呆呆地站住，不知身在何处。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　出于本能，当曼娜吃过了晚饭洗过了身子后，走到宿舍的门口，站在门口她的心中便不再是茫然了，而是反悔与后怕，眼泪说上来就上来了，一点准备都没有，一点预示都没有。她抬起头，看着宿舍微闭着的门，她觉得真不可思议，表哥少华的影子清晰地映在她的心头，那个影子在她心里蕴藏了那么长的时间，但忘记他居然是这样的容易，像羽毛在风中，无声无息地就飘出来了。曼娜不敢久留，她推开了门，用力整理自己的心情。她忍住了泪水，但伤心却忍不住。后悔这种东西居然是如此厉害，它长满了牙，咬住你就不再放松了。同室的几个姑娘还在，有一个这一刻歪在床上，似乎心头有了什么事；有一个在窗前对着那张脸挤着粉刺；室内拉着横直的塑料绳索，女人的小玩艺沿挂得东一件西一件的，一副死气沉沉的样子。窗外高音喇叭里的歌声一阵又一阵飘进来，与寝室里头胭脂香粉味与袜子的气味混杂在一块。桌子上有旋开了的香水瓶、吃完了的末来得及洗涤的饭盆与碗筷、还有两副纸牌。
　　曼娜径直往窗下左侧的下床走过去，那是她的铺位，她一屁股坐下去，手里捏了一只彩色塑料发卡。那个发卡是表哥少华送给她的，她从没让它离开过她身上。闻到了寝室里头香味与袜子和短裤的混杂臭气，气味里头全是青春的分泌物。曼娜闻到这股气味就陷入了缅怀，这种缅怀使她对往昔的感情有了一种出格的敏感，一点一滴都有了逝者不可追的莫大失落。香味与袜子的气味使曼娜的懊丧越发纷乱了，夹杂了反悔和自卑等诸多杂念。
　　那个夜晚曼娜失眠了，屋子里一片漆黑。漆黑伴随了被窝中人体的气味、脚丫和烟的气味。她睁着眼睛。她的黑眼睛如这个时刻与这个房子一样，没有亮的内容。她不知道自己在哪里。在黑暗中，她知道自己有一双黑眼睛。她悄悄地抚摸自己。她的手指辨得出自己的身体轮廓。她对自己说：我怎么就这么不争气。这时她的指头在自己的两只乳房之间停住，把自己的手假想成另一双手，那双手抚弄在她的乳房上，仿佛弹击风琴雪白的琴键，弄出了一排响来。她的身体在那只手的弹奏下涌动了吟唱的愿望，她耸起了胸脯，她的身体随着指头长出翅膀想飞，像远飞的大雁。乳头尖硬了起来，大腿根部那饱满的肉唇湿润了，液汁流淌出来了，沾湿到了那丛卷曲的毛，而眼睛也渗出了眼泪来，挂满了她的面颊。
　　隔天下课后，曼娜早早地就到了礼堂，在已经磨平了的紫红色地毡做着一些准备动作。曼娜穿着短袖的红色运动衣，半截的裤子只到了腿肚子。林涛早就来了，曼娜装着没看见，谁也没留意到发生在他们两人身上的那一点隔阂，他们自己也觉得再也恢复不了昨天那一种明澈的心情，都怀了鬼胎似的，有点躲闪，也不再互相打招呼。他跟着一老师就在一旁，指指点点地商量着。曼娜的脚尖划着空洞的半圆形，有丝光亮耀眼地挂在脚尖，在空中甩出去半个光圈。她过分突出，突出得已经变形了的臀部活动出诱惑的形状，他十分的想在上面揣上一把。她觉出他的注视，心里则是十分的快意。他的目光滚热地抚摸着她修长的腿，那腿变换着优美的线条，在他眼里却是一派眼花缭乱的梦幻。
　　她无休止地踢腿，韧带一张一弛，又轻松又快乐，不由要回过脸去瞅他。不料他早已走了开去，去指导着别的一组学生。她顿时泻了气，腿仍是一下一下地踢着，却失了方才的精神。林涛指点着那些男生在单杠上翻滚，他的双手平垂着，感觉到她目光的袭击，击在他最虚弱最敏感的地方，他情不自禁地一哆嗦，收缩起四肢，蜷成了一团，她的目光早已收回。他心灰意懒地停止了指导，呆了一会儿，挺起身体，重新抖擞起来。他走到她的身边，站住了，努力挣扎了一会儿，不由憋红了脸，喃喃地开口了：“原谅我一时的冲动。”
　　她没提防他会说话，更没提防说出这种认真的话来，不由也窘了，脚尖慢慢低落，脸也涨红了，回答说：“没什么。”还好笑地笑了一声。
　　“我再也不冒犯你了。”他说，又补充了一句，“希望我们不能像以往那样相处。”
　　“我无所谓。”她说，眼瞟着他又加上一句：“你真的不懂得女人？”
　　他心里却怦怦地跳着，觉得事情有点不平常了。就这样，他们说起话来了。可是，说话的境界似乎还没有不说话的美妙。一旦说话，那紧张便消除了，随之，那一种兴奋；那一种莫名其妙的等待事情发展的激动与好奇，那一种须以默契来交流的神秘的意识，也消失殆尽了。然而，彼此终究是轻松了，要承受那一种紧张毕竟是太吃力，也太危险了。究竟是什么样的危险，谁都不明白，然而那一种冒险的心情，却是谁也都有的。
　　他们在一起又练得很晚，待曼娜赶到饭堂的时候，饭堂早就关了门。曼娜只好饿着肚子回到宿舍，拿着自己的脸盆铁桶，到洗澡房里哗啦啦地将自己冲洗一番，等她独自沐浴完毕，披着湿淋淋的头发，红润着脸蛋，西施浣纱似的将盛了脏衣服的脸盆斜端在腰间，走出洗澡房门口天已完全漆黑。
　　曼娜走在林荫掩映的小道，快近她们的宿舍时。林涛突然出现在她的面前，仿佛是从天上掉下来的一样。幸好被曼娜在门口撞上了，要不然他非闯进屋子不可的。林涛的出现仿佛漆黑的夜空突然跳出了一轮月亮，月亮的四周还带上了一圈极其巨大的光晕。曼娜总算处惊不乱，她丢下手里的东西回头就跑。林涛跟在她的身后。他们只是分开着，自顾自走着。曼娜再次沿着石价朝山上走，林涛也跟着上了山。这时的天上，没有月亮，也没有星星，天很暗，他们全被黑暗裹起了，各自裹着一披黑夜的幕障独自走着。其实，彼此才只有十来步的距离。
　　夜晚的山岗十分安静，有微风缓缓地流动，轻轻拍打着林梢。几点隐隐的灯光，风很凉，裹着湿气扑来。曼娜走到树林里，他则走在树林的外面。露水浸湿的土地在脚下柔软而坚韧，脚步落在上面，再没有一点声响。她张开两只手，轮番摸着两边的大树。左手扶住一棵，等右手扶住另一棵时，左手便松了，去够前边的。粗糙的树皮磨擦着她的手心，微微地擦痛了，却十分的快意。他们绕了一圈又回到了礼堂，礼堂的正面是一块开阔的操场，操场立着两个高耸的篮球架。孤怜怜的，极像两个哨兵。曼娜回过头来的时候目光正和他撞上了，林涛笑了一下，曼娜也笑了一下，短短的像一片风，没有来处也说不出去处。
　　露水浸湿的土地在脚下柔软而坚韧，脚步落在上面，再没有一点声响。进入礼堂时，里面所有的灯都灭了，连月亮都没有，是个没有月亮的夜晚，伸手不见五指，如同堕入了深渊。曼娜转到了后台，那儿存放着他们废弃了的海绵垫和没用的器材，四周空寂得令人惊悚，洋溢着织物、木头和铁锈的混杂气味，又新鲜又陈腐。林涛就站在这股浓郁的气味里头，同样带上了新鲜与陈腐的气息。曼娜弄不懂怎么刚一见面自己就背过脸去了。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　林涛张开双臂搂住了浑身发软的她，当她再一次伏到他肩膀的时候，她嗅到了浓重的汗味儿。那一款熟悉的男人味儿足使她神魂颠倒，欲仙欲死。他的嘴唇寻找着她的嘴唇，他堵住她嘴唇的时候，感到了她一阵慌乱的躲闪。他把她的身子搂紧了，狠狠地压住了她的嘴唇，他的胸脯感觉到了她隆起的胸脯，那微袒露着的衣领双峰半裸着，挤压在他的胸膛上，暖烘烘，湿漉漉。他同样暖热而汗湿的胸脯，与她的胸脯滞涩的磨擦，发出声响，轻微地牵扯得疼痛。他的膝头觉出了她努力活动的下体，他的手觉出了她浑圆结实的肩头和欣长的脖子，那脖颈由于气喘，一紧一松。沿着汗湿的头发，他的鼻子觉出了她脑后盘起的发辫的触碰，带着一股浓郁的香浓气息，上面有一枚冰凉的发卡，戳痛了他的脸颊。
　　曼娜全身的感觉都苏醒了过来，从急迫的亲吻中解脱了出来，大口地喘着气。然后，主动地迎接他舌尖的挑逗，于是又重新地紧张起来。与方才那抑止了全身心的紧张相反，这会儿，所有的感官和知觉全都紧张地调动起来，活跃起来，她的舌头努力地伸吐着，变成了机械性的动作。她嵌在一个火热的身体里面，一个火热的身体在他怀中精力旺盛地活动着，哪怕是一丝细微的喘息都传达到他最细微的知觉里，将他的热望点燃，光和火一样喷发出来。
　　礼堂的后台像一个巨大的仓房，粗大的木梁架住三角的房顶，一些灯缀在没有油漆的木梁上，一盏一盏摇晃。他慌乱而又急切地扒除她身上的衣物，曼娜的身后是一堆废弃了的运动器械，还有一些装进了麻袋的海绵，麻袋的袋口捆扎不紧，一些零碎的海绵从袋口丢落出来。林涛忙乱地将手在她的身上摸索，同样她也把手伸到他的衬衫里去，抚摸着他的胸膛溜滑而又光润，滚动在皮肤上，有一种沁人心脾的细腻。林涛粗鲁地将她重重地摔下去，松软的麻袋像是迎了上去似的，重重地拍在她的身下。她接触到温热的粗糙的麻袋，忽然的软弱了。她翻过身来，伸开胳膊，躺在上面，眼睛看着上面三角形的屋顶，那一根粗大的木梁正对着她的身体，像要压下来似的。黑黝黝的屋顶像是深远广阔的庇护，心里空明而豁朗。
　　这时候，在她的眼前，立着一具光裸着的男性躯体，钢筋铁骨般的结实峭拔的胸膛。大腿是那样的突出挺拔，肌肉迅速地收缩到背面，隐藏了起来。她将头朝后仰着，抬着眼睛望着那腿，腿上有一些粗壮而疏落的汗毛，漆黑的从雪白的皮肤里生出。还有一根臌胀了的坚挺如铁的阳具，粗硕的龟头摇晃着，像张牙舞爪的野兽跃跃欲拭。林涛像大鹏展翅一般俯冲下来，阳具就像披坚执锐的一柄利器，随着他狠狠下压的动作，如同轰轰战车所向披靡，阳具在她雪白的大腿顶端活动。龟头挑刺起她的两瓣肉唇，一下就挤压了进去。曼娜有些不适，她夸张地怪叫起来，让他措手不及，他就停了那么一下，然后，又狠狠地戳了进去。他把一腔滚烫的光与热传达给了她，她什么也感觉不到，只觉得身上压上了一个烧红了的燎烤，燎烤得按捺不住。可一旦等他没有压着，燎烤消失，身上又一阵空虚，说不尽的期待，期待他重新负上身来。一旦上来了，则连心肺都燃烧了起来，几乎想翻倒到地上打个滚，扑灭周身的火焰。
　　他的手却像钳子般挟住她的身子不允她滚落，阳具却深深地抵住在她的阴道里面，他凶狠的撞击令她的耻骨生疼。他像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍抽送着，将那湿淋淋的阳具压落，抛起，一遍又一遍，无尽的重复，一遍比一遍激越，让她来不及喘息。久违了的快感从灵魂深处密密麻麻地升腾而起，那种舒心悦肺的感觉如平静湖面的一圈圈涟漪，一波一波荡漾开来。她的阴道里甜蜜的汁液充沛滋滑，那阵饱胀欲裂般的不适消失了。渐渐地她忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，迎合着动作的节拍。躯体自己在动作，两具躯体的动作是那样的契合。他每次起升腾起伏都那样轻松自如而又稳当，不会有半点闪失，似乎这才是他应有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。当他狠狠地侵入时，她才觉心安，沉重的负荷却使她有一种压迫的快感。他们所有的动作都像是连接在了一起，如胶如膝，难舍难分，息息相通，丝丝入扣。他在她身上滚翻上下，她的胸脯给了他亲密的摩擦，缓解着他皮肤与心灵的饥渴。他一整个体重的滚揉翻腾，对她则犹如爱抚。她分明是被他弄得疲累了，压得几乎挺不起腰，高举的双腿在打颤，可那使人发疯的动作却一次也没有中断。
　　夜已经深了，外面有晚归的同学勿勿的脚步声，还有人用力的开窗，又用力的关窗。这一切，他们都听不见了，情欲笼罩了整个世界，一个激越的不可自制的世界。林涛在一阵疯狂的纵送下突然僵住了，那阳具在她的阴道里跳动着、臌胀着、疯长着，曼娜似乎知道怎么一回事，她使出浑身力气推开他的身体。阳具脱离了她的身体，就在她的大腿内侧，林涛一泄如注，那股浓浓的精液迅速濡湿了她的大腿。她的手摸索在他的腋下，肋骨是清晰可见，整整齐齐的两排，皮肤似乎已经消失，那肋骨是如钢铁一般坚硬，挡住了汗水。汗水是一梯一梯往下流淌或被滞住，汗水在他身上形成明明暗暗的影子。
　　而她却丝绒一般的光亮细腻，汗在她身上是那样一并的直泻而下。两个水淋淋的人儿，直到此时才分出了注意力，看见了对方。在这之前，他们从没有看见过对方，只看见、欣赏、并且怜惜自己。如今他们忽然在喘息的机会里，看到了对方。两人几乎是赤裸裸的映进了对方的眼睑，又好似从对方身体湿漉漉的反照里看出了自己赤裸裸的映象。他们有些含羞，不觉回避了目光。一直到他把灼人的热情挥洒干净，他们的身体才得以分开，曼娜站起时，麻袋便留下一摊汗迹，正是一个屁股的形状。她突然就想起了漫天的灿烂的野山花，红艳艳的一望无际，散发出大地与阳光的香，那些粉红的花朵而今凋谢得无影无踪，变成了残败而又暗谈的花瓣。这时雾气白了黑夜，已是三星沉西的时候，两人才像幽灵似的先后出现在礼堂的外面，蓬着头发，乱着衣襟，眼睛在黑暗里灼灼的闪亮。经过了广阔的操场，两人这才挽着手，像放假回家的小学生一样，只是纯洁地挽着手一悠一悠地回去了。仅仅是两只手的接触也使他们觉得了亲密。一直走到离他们住的宿舍一百米的地方，他们才松了手，忽又觉着自卑的压抑。房间里传出的咳嗽声和睡梦中的咕噜声，就好像从另一个世界上传来。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第06章 贪欢爱 曼娜心有所属
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜跟老师林涛开始了有些肉体上亲昵的接触，秘密地，企盼地，紧张地，像险象环生的地下工作。他们的处境与身份决定了他们爱情只能偷偷摸摸地进行。幸福与快乐只能是隐秘的、内敛而又钻心的。这样的事不可以走漏风声，容不得半点泄露。这种师生的感情就像是怀揣着一颗炸弹，时时刻刻都有爆炸的危险。如若炸了起来，对于他们来说，对于他们各自的前途都是毁灭性的。然而，这种甜蜜和腐化身心的感情却使曼娜乐此不疲，没有人知晓的秘密反而是感人至深的，其动人的程度反而是无微不至的。胆怯、羞赧，内心却如火如荼。这样的日子是多么折磨人，又是多么地叫人心潮澎湃啊。
　　曼娜还是上礼堂训练，只是不再敢跟他说话了，虽不说话，训练却还是继续的，只是林涛不像从前那样指导她。他指导着别的学生，她练她的，各自忙着各自的。两人都严肃着面孔，过分的认真着，像是进行着一场很重要很庄严的活动。礼堂没了他们往日的说话声和笑声，那说笑声在空旷的礼堂里，原本是会有些轻微回声似的反响。如今，只剩了脚掌落地的“嘭嘭”声，回声是“空空”的寂寥，更显得单调了。与这寂静的气氛相反，心里是热闹而紧张的。林涛偷偷地送了曼娜一件从香港过来的红色体操服，她的身材穿什么都合适的，她很喜欢的，平日里就把它穿在身上，那件尼龙的衣服很紧身带着弹力，行动起来做什么事情都嫌笨拙，很不自在。只有当外衣一件一件脱去，只剩下一身体操服时，便显露出了她匀称的身材。那红色的衣服领口开得极低，尤其是背后，几乎裸到了腰际。曼娜做着日常生活绝不需要举手投足的体操动作，良好的自我感觉便逐渐上升。
　　林涛正在劈腿，左右的大腿劈成一条直线，身子却慢慢地伏在地上，胳膊与腿平行的伸直，贴在地面，手却握住了跷起的脚尖。曼娜躺在他不远的地毡，双腿曲起在胸前，再慢慢向两侧分开，两条修长结实的大腿朝天擎起，大腿中间留下一道如沟壑似的凹坑，这凹坑在紧绷的裤子上丰隆毕现。汗珠从她缎子般光滑的皮肤上滚落，珍珠似的。头发全汗湿了，一绺一绺的粘在长而细的脖子上。林涛的眼睛就定定地，在她的那地方呆住了，而体内的一股热血腾地直窜头顶。他屈起一条大腿做出另一动作，他不得不这样，因为他的短裤中间，阳具已胀得厉害，像蓬帐一般顶起。周围还有些不知疲倦的学生，汗流浃背没完没了地练习着各种动作。他只能把那狂野起来的心收敛了，他只是默默地关注着曼娜，曼娜在他温暖如春的目光中四处躲避。
　　他们耐着性子，压着欲念，由于对将要发生的事情充满了热望，甚至有些快活起来。他们面对面做着各自的动作，却都扭着脸，谁也不看谁，心里的愿望却是共同的，不用言语也能了解的。当最后一个学生离开了礼堂时，林涛才从地面爬起，他歪着头示意，自己就往礼堂的台上走。曼娜知道他的用意，女孩子的羞涩又使她显得矜持。林涛在台上丝绒已经磨平了的紫红色大幕跟前向她招起手来，而此时的她那欲念也炽热地燃烧，烧得她再顾不得廉耻了。
　　林涛就站在大幕的暗影里，那一大幅残破的大幕把把礼堂里仅有的光明遮得更为幽暗，曼娜的身体刚一投入暗影，就被他猛地一拽。她的身体正想往后缩，他却攥紧了，并且拧了一下。她似乎“哎哟”了一下，随即她的身子便贴到了他的胸前。他使劲拧着她的胳膊，她只能将一整个上身倚靠在他的身上。他已经很激动了，变得力大无穷，曼娜根本没能挣脱得了。他的另一只手，便扳过她的头，将她的脸扳过来。他的嘴找到了她的嘴，几乎是凶狠的咬住了，她再不挣扎了。
　　林涛的手在她的身上摸索，曼娜只觉得身上一松，那件衣服让他从肩膀上剥除，两个乳房一下迸了出来，乳头好像尖挺了许多，他轻轻地用手弹了两下，曼娜觉得有些疼痛，可感到舒服。那件紧身的体操服把乳房压迫得紧紧的，现在解除了束缚，又让他轻轻地摸了几下，一种轻忪的感觉冲入她的心扉。林涛搬动着她的身体，曼娜的双脚还让那褪到膝盖的衣服缠绊着，只能随任他的搬弄。把她安放到了那些松了袋口的麻袋堆上，林涛才把她膝盖的衣服彻底地脱除。没有人教她，曼娜躺在他的面前，做出了刚在刚在礼堂的地毡中做过的那个动作，双腿曲起在胸前，再慢慢向两侧分开，她的中间那一处，黑黑黝黝的一大片阴毛，蜷伏在她饱满的两瓣肉唇上，显得神秘而幽深，如同沿着花草小经走入林地深处见到的一处水流花开、日月同辉的盛景美色。在她孩子般的形体里，这个淫秽得让男人心灵震憾的姿势，完全像是个荡魂蚀骨的成熟妇人。
　　林涛等不及将短裤全部褪除，掏出那根早就挺硬了的阳具，一下就把个身体压服下去，他的进入顺畅无比，曼娜两瓣肉唇早已润湿，不知是汗水还是淫液。他开始已经熟练了的抽送，阳具在那个神秘的阴户中弄出了唧唧唧如鱼嚼水般的声响，曼娜像是渐入佳境，她急促地喘息着伴随着肉跟肉撞击的啪啪啪声音。林涛一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，阳具抽、插、挑、刺每每让曼娜应接不遐，她积极地凑动肥臀迎合着，肉唇随着他的纵送开启闭翕，似乎共同在营造一个美好绝妙境界。
　　男欢女爱的愉悦使曼娜眉眼飞舞沉溺其中，男人的阳具在她的体内纵横驰骋，带给她的快乐好像是从阴道里渗透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，注进了血液，血是那样欢畅地高歌着在血管里流淌。那种说不出的爽快使她几乎要窒息，而那一根阳具却还在不依不饶地在她的阴道里来回磨荡，疯狂地抽动。曼娜美目顾盼看着他的那身体跌宕起伏的伸展与收缩；那撞击与磨擦之后快乐轻松的喘息；将身体无休无止的摆动着挥洒而出的淋漓的大汗，以及一颗颗汗珠如雨般滴落，滚热的水珠击打在她身上滑落。所有这一切都让她心驰神往爱怜交加，林涛的纵送渐渐缓慢下来，但那根阳具还很坚硬，只是每一次的顶撞更加深入更加紧迫。曼娜的双手把着他的手臂，眉眼间却是热切的企盼，以及粗重吁吁的喘息，她靠住那些粗糙的麻袋，时间久了，他们身上的汗水濡湿着，麻袋的表面便有了一个黄黄的人形，曲线毕现，再褪不去了。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　林涛把阳具从她的体内拨出，他拉起了曼娜，自己躺倒在她的位置，手把着那根还坚硬的如挚天玉柱似的阳具。曼娜不知所措一头雾水，她光裸着身体困惑不己，还是林涛拽住她扶着她柔软的腰，她既有些明白又有些糊涂，笨拙地跨过一条腿，他早已将手挟住她的腋下，随着他的一股向下拽动的力量曼娜双腿叉开沉腰蹲落，没等她的身子挨近他，那根阳具已顶到了她的屁股，从她润湿的肉唇那儿一滑，到了她一条大条大腿的内侧。他再次将她推了起来。她站不稳，他的手却像钳子般挟住了她的腋窝，迫使她站稳了脚跟。曼娜终于明白了他的意图，这一次她蹲落得缓慢，扭摆着丰腴的屁股自己掌控着方位，她的一只手掰弄开了饱满的双唇，终于是吞纳到了那硕大的龟头。他的两只手，握住了她的腋，滚烫滚烫，而她的阴道也中滚烫滚烫的。这两处的热力远远超过了一切，他不觉着热了，汗只是歌唱般畅快地流淌，那阴道里面也有一种汁液畅快地流淌。曼娜在他的身上稳住了自己，他的手便放开了她的腋下，伸到了她胸前那对耸立着的乳房。她腋窝里的汗，沾湿了他的手掌和虎口，而那雪白的乳房也是一片湿渍，整个儿的被裹住在他的两只手里。
　　那种已被间断了的快乐又重新唤起了。骑坐到了男人身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而林涛咬住了牙关挺起阳具，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。曼娜的身体终于支持不住跌倒在他的身体上面，她的脸伏在他的胸膛上，她感到一整个礼堂的三角形的屋顶还在一扬一抑地旋转。而林涛的身体则是前所未有的柔软坚韧，他没让他的下身脱离曼娜的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，他静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后，下身极慢极慢地朝前顶去，抽出，再插再抽，曼娜在他镇静的凝视里睁开了眼睛。
　　她竟以为她仍然在他的身上起落，她将永远这样起伏下去。她感觉到体内的充实、饱胀、强而有力的阳具，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。曼娜的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的。他的粗重的呼吸和舌头舔弄一下就击中了她头脑最敏感的地方，闭上眼睛曼娜体验到他给予她的清晰无比而又诡异无比的肉体的感觉，轻盈的、愉悦的、湿漉漉的，一段无法与人诉说的快慰，她第一次领略到了身心交融的奇特感觉。终于他的忍耐到了极限，曼娜听见从喉咙的深处一声低沉的呐喊，很快地他将他那一根东西握在手里，就在她以为他会充实到她渴望已久的阴道里，他却做出了出乎她意抖的举止。他将那东西磨擦着她的大腿内侧，能见到兴奋起来的那一根男人的阳具，粗硕雄壮青筋毕现，所有的动作，所有的性兴奋，都是他的，曼娜再也无能为力了，只有双臂将他搂着那么紧，甚至他的激烈的动作，以及他的精液播射在她的大腿间，这一切都在一种极其快速的状态中过去，直至他完毕后，在她的胸脯上轻轻的喘息时，曼娜才开始意识到。
　　曼娜睁大着愚蠢的眼睛那表情让林涛觉得可笑，他亲吻着她的脸颊对她说：“曼娜，我不能射进你的身体，那样会怀孕的。”他替她拣起了衣服，俩人一时无语，默默地穿着各自的衣服。这时候，曼娜提出了一个前所未有的问题：“林老师，你喜欢我吗？”林涛回答道：“非常喜欢。”由于他接得那么爽快，曼娜反有些不满足，觉得准备良久的一件事情却这么简单地过去了。曼娜问：“你喜欢我哪里？”林涛说：“我都喜欢，因为你与众不同，是特别的。”曼娜不由想起他说自己特别的话来，心里酸酸的，就非逼着他回答，到底哪一处最喜欢。林涛就好像知道曼娜的心思，将她搂紧了，说：“你所有的一切我都喜欢。”“林老师，你会娶我吗？”突然间，曼娜像是鼓足了勇气似的问道。林涛坚定地点着头，他说：“曼娜，你一毕业，我们就结婚。”“真的，你可不能辜负我。”曼娜像是不大相信，林涛说：“这几天，我爸从香港过来，我带你去见他。当着他的面，我们把婚事定下来。”“你爸他会同意吗？”曼娜小心翼翼地问，林涛把她搂抱得更紧，他说：“像你这样漂亮的姑娘，除非我爸有眼无珠，怎会不同意。”
　　林涛跟她谈起了他的童年，他很小就失去了母亲，他的父亲在香港算是一个成功的商人。童年时他就是在香港度过的，后来父亲将他送到了内地，说他的才能只有在内地才有可能更发展，其实，风流成性的父亲是娶了一个女人，那个年龄相差很大的女人嫁给他的条件就是不要他前妻的孩子一起生活。林涛倒是无所谓，而他的父亲却感到内疚，他只能在经济上物质给予其补偿，这也使林涛乐得自在。天黑下来，林涛的面目渐渐模糊，轮廓却益发鲜明，曼娜动情地吻着他，在他坚实壮硕的身躯上，她的吻显得特别细碎和软弱，使她怀疑她能否得到这个男人的爱。他说内地的女孩子远比他想象的可爱得多，也比香港的女孩漂亮。他说他第一眼见到了曼娜，他就暗下决心一定要把她追到手的。“你怎知我就一定答应你。”曼娜嘴上说，心里却如同灌了蜜似的，就以加倍的忘情亲吻来回报他。他们在礼堂的后台上娓娓地细说，忘记了时间忘记了饥饿，一直到了很晚很晚。
　　从此他们的关系变得神秘了起来，再也没见到他们两人同时出现的场面了。曼娜见了他，有点躲闪，林涛也同样，害怕见到她。有她在，他便不去，有他在，她也不去。渐渐的，他们又有了新的默契，不在一处相遇的默契。可是他是那样刻骨地想念她，她虽不像他那样明确地想念，却是心躁。她变得十分易动，笑声也更加爽朗，整天里喜形于色，不明来由的就与人开起了玩笑，别人倒没觉得可笑，她却自己放声地大笑了起来。宿舍就那么几个女人，经常聚集也是那么小小的一方，她放肆的笑闹声几乎注入了每一个角落。有时，林涛经过她的身边或是她们宿舍的屋外，听着那笑声，充满了欣慰而快乐的感觉。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　这个星期天曼娜没有回家，因为林涛通知她，要带她见从香港回来的父亲。曼娜站在校门外的林荫道上，阳光从梧桐叶里洒落在她身上，她感到身心都是轻盈的。新洗的头发直垂到腰下，合起来不过一指头粗细，披开来却千丝万缕。头发的凉滑感觉传到了全身。她穿一条红色的齐膝裙子、露着一双光滑的小腿，白色的短袖衬衫，两个臂膀完全袒露着，脚上是一双细跟羊皮镂空凉鞋。她的样子显得很新颖，过路人都要驻足回望。林涛早就到了，只是他躲在一个角落，心情愉快地偷窥着曼娜，曼娜细长的发梢在微风中轻轻飘荡，她用一个小玻璃珠子坠住它们，使它们不致太过扬起。林涛的出现让她充满了惊讶，她的细带细跟镂空鞋有一只伸下了街沿，好像一个准备涉水的人在试着水的流速和凉热。她的身姿从后面看来，像是一个舞蹈里的静止场面，忽然间她的身体跃然一动，她跨下了人行道，向马路对面的他奔跑过来。
　　曼娜举着粉拳擂打在他的胸膛上，她说：“你骗人，你骗我了。”林涛也不顾马路上行色匆匆的路人，搂住了她的肩膀，连声地道谦：“我不再骗你了，”马路上的景色是令人愉快的。商店刚刚开门，第一批顾客拥进店堂。地面上洒过了水，湿漉漉的，转眼间便干了。他们的心情这样开朗，林涛把曼娜带到了华侨饭店，走进大堂，林涛左右环顾一下，然后让曼娜在沙发上坐下。他径直就在服务台那儿打起了电，早上的酒店，正处在一种善后和准备的忙碌之中。清洁工忙着打扫，柜台忙着为一批即将离去的客人结账，行李箱笼放了一地。沙发都空着，林涛回过来跟曼娜坐一起，他说：“我爸马上下来。”又怀腹牢骚地：“内地就是跟香港不同，酒店的客房是不让客人到访的。”说完一条腿架在另一条腿上，悠闲且有事的样子。曼娜的眼睛淡漠而礼貌地扫着大堂里忙碌着的人和事，是有所期待却不着急。
　　没一会，从电梯里走来一老人，穿着笔挺的西服，灰白的头发梳理得一丝不苟。林涛叫声“爸”就拽着曼娜的臂膊上前。林贤文红光满面，带着温文尔雅的微笑。曼娜首先毕恭毕敬地鞠躬致意，林贤文很锐利地扫她一眼，这一眼几乎可以剥皮。这姑娘天生丽质体态丰腴，富于一种端庄臃容的美貌，身上的衬衫显得紧窄了些，显得格外的窈窕；高跟鞋和头上的发饰使她的身材特别引人注目。林贤文的心头不禁一荡，这一荡比那扑通乱跳更加持续悠久，更是耐人寻味。林贤文跨洋过海，走遍世界各地，就算他见多识广阅人无数，金发碧眼丰乳隆臀的女人他见过，肌肤细腻蜂腰翘股的黑人姑娘也见过，还有温柔委婉的日本女人，性情狂野的东南亚女人，但还没有那些女人让他的胸间这么忽荡着。
　　贤文领着儿子和曼娜前往咖啡厅，他绕到沙发前来在曼娜旁边坐下，曼娜嗅到他嘴里口香糖的薄荷气味，十分清爽。老人又称赞曼娜长得美，尤其是她的头发，真是飘柔如丝啊！说着就伸手去抚摸她披在肩上的散发。曼娜却将头一甩，头发滑向了另一边。老人摸了个空，却并不生气，笑得更慈祥了。这时，阳光正从窗外照进来，歪歪斜斜地洒在她的身上，好像是披了一层金纱。“曼娜，你真美。”在他看来，这只一句非常简单普通的恭维话，在香港那边是许多女士小姐极希望从男人嘴里听到的悦耳清音。然而对于封闭已久的内地人来说，特别是从小生活在内在含蓄环境中的曼娜，这种过于坦城直露的表白，实在太过锋芒毕露，让她接受不了，有股子邪门歪道，有股子不怀好意，甚至有股子挑逗和亵渎之嫌。曼娜在老人一句带西方色彩的问候语一时搞得不知所措，一张脸上飞出万道红霞，她万万没想到，她心中端庄严肃的林涛的父亲，会突然说出这种带有轻薄嫌疑的话来。
　　曼娜那张光艳姣洁的脸红晕缭绕，老人有心逗她，便说：“曼娜，嫁给我儿子吧。”曼娜听了，那张脸更是红彻耳根，似要渗出血来。老人见这姑娘风韵十足，眼梢眉角，稍一动弹便情驰意飞，心里更是高兴。又说：“除了摘天上的星星月亮，不管你提有任何条件，我都满足你。”“那倒不必。”曼娜轻声细语地答道，丰满肉感的嘴，嘴角向上，很有风韵的笑容。老人这时才记起了一旁被冷落了的儿子，他说：“涛儿，你还没搬到家里住吗？”“没有，我就住在学校，那里都什么也没有。”林涛说，老人正色地说：“你找个师傅，把屋子重新装饰一番，需要重修就重修，需要改建就改建。”又对曼娜说：“曼娜，那是为你们准备的新房，你也帮着看看。”
　　“那里的屋子？”曼娜不解地问，林涛对她说：“那是我们家的祖屋，就在这附近不远。”这时，贤文就说：“差不多吃午饭了，吃完了午饭你们一起去看看，我还约了些朋友，就不去了。”便带着儿子和曼娜前往二楼的餐厅，尽管是白天，餐厅还是开着灯，光芒把里面映照得金碧辉煌，从楼下一直到二楼，挂满水晶坠子的吊灯，金漆的楼梯肤手，还有大理石装饰的墙面，到处都闪着亮光。所有这一切，都让曼娜张嘴咂舌目瞪口呆。“好漂亮见啊。”曼娜脱口而出，既不是浮动也不是热烈，而是一种自然的出自心底的称叹。宽阔的大厅，挂着镀金的丝绒帷幕，摆着很大排场的桌椅，上面都蒙着红色的绒布。餐厅里很热闹，有穿梭来回的行人，也有高谈阔论喝酒聊天的食客。面对这给纷繁喧哗的场面，曼娜有些怯怯不前，贤文牵住了她的手，把她领进了餐厅。
　　林涛倒是见过世面，他一坐到椅子上便扬手招呼着服务生过来。示意着他们倒茶斟酒，把桌上折叠得极好看的餐巾抖开，摆放到了膝盖处，曼娜学着他的样子，只是细致地研究着这些餐巾的折法。菜很快地端上来，贤文跟儿子说了些香港那边的闲事软闻，曼娜一直傻坐着，插不上话。当然，她也不想插话，只是静静地坐在那儿，吃得也少。桌上的好多东西她连看都没看过，更别说吃过。贤文多次关切地示意她，她也是只示意一次才吃一回，而且吃得又蠢又笨，拙巴极了，显然是一个还没见过世面的女孩子。最后还是林涛帮她挟来了菜，她才口不露齿的尝拭了一点点。吃得差不多了的时候，贤文说到楼上拿东西，让他们等他。曼娜这才放心大胆的吃起来，显然，肚子里饿得咕咕地响，那盆隔着她很远鲜美的汤早就让她眼馋，她站起来伸长身体，掏了些到自己碗里，自顾吃得甑叵欤还咂咂了嘴。贤文从楼上下来时，她的肚子已填得浑圆，还偷偷地打了个饱嗝。贤文给了曼娜一个精美的小盒子，那盒子上面裹着丝绒显得特别名贵。又给了林涛一大包进口的药品，吩咐他不要忘了吃药。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　从华侨饭店出来时，林涛就问曼娜：“那盒子里面是什么东西？”其实曼娜早就想打开，让他这么一说，也就在马路边上迫不及待地折开了盒子，面里是一条金光灿灿的项链，还有一个心形的坠子镶着红色的宝石。曼娜高兴得差点惊呼了起来，林涛见她这么高兴，便怂恿她戴上，俩人就在马路上，林涛把那条项链戴到了曼娜的脖子上。那枚坠子吊在颈里，衬衫底下。随着她的走动摇晃，那有棱的宝石便在她心窝上一松一贴，像个红指甲，抓得人心痒痒的，曼娜不由得心里暗暗地笑起来。
　　又是午后的时间，只有蝉在叫，满街的门洞开着，里面却寂静无声。那午时的睡眠，连鼾声都没了，商店里纳大的店堂里是格外的空寂，苍蝇嗡嗡地飞，划着圆圈。营业员趴在柜台上沉睡，玻璃冰着脸颊，脸颊暖热和湿漉了玻璃。偶有不合时宜的人，踟蹰在寂静的店堂，脚步搓着水磨石地，无声地滑行。林涛把曼娜理家领到了一条小巷里，他指着那如同鹤立鸡群似的一幢两屋洋楼，对曼娜说：“那就是我家的祖屋。”待到近了，曼娜见没有厚实的门板油漆十分地陈旧，把那笨重的的板门开了半扇，裸出被雨水冲洗得发白的水泥地。脱落了石灰，露出青砖的墙上，爬满了青藤，开着些不知名的小花。进了里面，乱七八糟的，看出已是久没有人居住零乱。沙发是平绒的，好几处掉了绒，一坐下去便有无数毛屑飞扬起来。地板踩上去咯吱地响，还有一股蟑螂屎的气味。这使整个屋子里有一股陈旧的感觉，好像已经有成年累月的时间沉淀下来，使人心里头恹恹的。
　　林涛领着她穿过了客厅，一堆后墙高高地起，把均匀平铺的光亮挡了不少。洁净的边缘清晰的鹅卵石铺就地面也扑进眼睑。这里是后天井。有一个厨房和一个洗澡房，还有一口井，这条后天井很意外地，与前面的厅堂嘈杂喧嚣形成对比，它相当寂静。林涛说他极喜欢这口井的水，犹其是夏天冰凉冰凉的，冷冽冽使人觉得舒服。说完，他就脱光了身上的衣服，掏了桶井水哗哗地往身上浇。曼娜说：“你不要着凉了。”用似嗔似怨的眼光对着正淋浇井水的他，那水珠密密麻麻毫不沾身，有如枝头的露珠摇摇欲坠。光裸赤膊的他，比衣寇楚楚的他更具男性魅力，身上的肌肉平衡匀称，既不雍肿也不显单薄，腰肢柔软、四肢灵活，他的肌肤细腻白晰，并不显苍白，臀部浑圆紧绷，长腿如锥，腿间汗毛浓密性感异常。这时，她的眼光也就大胆了起来，见他那根男人的阳具粗圆坚硬，龟头更中硕大，心里便慌慌的，小腹那儿有股热流汇聚。
　　“你也来。”林涛说，撩泼了些井水溅到她脸上，曼娜忙躲闪开。为了向他表达她无限的爱意和那日渐旺盛膨胀的欲望，曼娜亲手把身上的衣服缓缓地一件一件脱了下来。脱到了一丝不挂，曼娜怯怯地撩了些水泼到胸口，尽管他们已经有了肉体上的接觖，那男欢女爱的勾当，也已不知有了多少次回，但真正那样静心地如此近距离地欣赏她赤裸的玉体，对于林涛来说还是第一次。日光从狭长的天井中斜照了进来，井台的一半沐浴在阳光里，曼娜坐到了另一半的荫凉处。她的头发，她的泛红而白皙的面色，她的欺霜赛雪一般光洁的裸体、居然没有一粒黑点、一颗小包的，还有少女挺挺拨拨的耸立着的乳房，那尖挺上跷的乳头，红艳如樱桃般的颤颤抖动，浅浅的紫红极像女妖那淫荡的眼睛。
　　她的小腹那一处，没有一条皱折，没有一般女人常有的晕线晕块。白得如撒了一层粉末似的，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。还有她那最为诱人的一片卷曲的绒绒的阴毛，神秘而幽深，如同那山恋间那靡靡覆盖着的嵩草，这时候，日光正好悄然地爬上她的身子，斜斜地照着那一片未曾见过日光的花草之间，像一条黄金的皮带，束在她的两腿之间，使得那草地上每一丝淡金淡黄的细枝上，都泛着微细嫩嫩的一束光色，都有一股半清半腥的香味乘机向外豁然地散发。林涛把持不住了，他上前想将她的身子搂住，却又改变了主意，只是凑起嘴巴，从她的头发、额门、鼻梁、嘴唇、下腭开始，自上而下，一点一滴的疯狂地亲吻下去。他突发奇想地将曼娜的身子翻弄过去，这样，曼娜就趴在井台上，肚子抵住了井沿的麻花石面，蹶起了一个丰硕肥白的屁股。
　　她那瘫软如泥的身子就那么一任他的端详摆布，那两瓣肥厚了的肉唇，还有沾霜带露的阴毛就暴晒在那片光影之中，可是，头上的晕弦，却使她发颤的双手、双腿，成倍翻番的哆嗦起来。晕弦开始控制了她的全身。而他的目光、他抚摸她的手指，又翻过来成为她晕弦的动力，及至他的双手，拨开了她微闭着的那两瓣肉唇时，那一道沟邃已有些涓涓的细流渗出。他挺动着阳具一路缓慢地跋涉到她草丛的深处，像极了顽皮的孩子，在她的肉唇挑逗磨荡，就是不入其门。曼娜急切地叹息，她如同久病初愈的声音，像大坝裂缝中的流水，急切而绵远。吓得他在她拨弄那两瓣肉唇的阳具一下就停止了下来，曼娜的那阵叽哼，不仅止住了他在那温润的肉唇热切探寻的阳具挺进，还止住了他热切的、不知疲倦的忙碌的双手。
　　曼娜趴在井口的脑袋正要扬起，却觉得屁股那地方一阵猛烈的冲撞，她又把脑袋埋进了井口。他的阳具直捣进了她的阴道里，那阵饱满臌胀的充实使她觉得心安，仿佛悬挂到了喉咙口的那颗心又回到了胸间。阳具从她的背后肆意地抽插着，在有的时候，如蜻蜓点水，点到为止，只在她的肉唇拭擦一下就收兵回营了；而有的时候，则深深地抵住在她的里面，浏涟忘返，不能自拔，忘乎所以；仿佛在那儿，他的阳具要长期驻扎，生根发芽，直到她的屁股不安地扭摆，有所提醒，他才会不情愿地恋恋离开，依依不舍抽出。而后，又是一阵横上撞上下翻飞的纵送，曼娜的叫声又一次由低到高，由慢至急，由淡到烈，淫叫中夹杂着他听不清的喃喃细语，直到那叫声带动着她发抖的身子，使她的身子成为一架旋转不停的机器，她柔软的腰身拚命地扭动，丰硕的屁股摇晃不停。
　　他就那么在她身上疯抽狂送，阳具和双手忙个不停。及至当他用他全部的力量紧紧地抵到了她阴道深处一动不动时，她一直紧抓在井沿的手，猛地滑落下来，如同无力垂下的两股绳子耷在井口上，而她原来尖叫不止、艳丽无比的叫床的声音，也猛地嘎然而止。这时候，他的狂抽滥插，如同被切断了电源，失去了动力一样，也跟着冷丁儿嘎然而息，停了下来。他摆弄起她的头来，看见她脸色苍白，浑身蜡黄，不言不语，人如死了一样。他知道她昏了过去。他对她狂风暴雨一样的冲涮，使她的身体获得了一次美妙绝伦的高潮。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第07章 男欢女爱 共享鱼水欢情
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜刚一毕业，林涛便急着要把婚事办了，其实曼娜也是无可奈何，她的月经已停了一些日子了，本来还心存侥幸地等待，这以前让她生厌的女人生理现象现在变得如久旱期待甘露般的迫切。而且，这两个月突然食量如牛、体重大增。尽管她的年纪不大，但耳濡目染也暗暗着急，苦恼着可能是怀了孕。林涛拿着老爹一笔数目可观的款项，大兴土木把祖屋重新装饰。说是装饰，其实同改建差不多，屋顶掀掉了，原有屋子里内的杉木墙体换过了，地面上那些旧式的红砖改做水泥磨石。他是个比较完美的人，每一个房间每堵墙每个细节都事先考虑设计好了，又亲临现场事无巨细地观测监督，遇有不满意的地方宁可重新来过，也绝不放过每一处疵瑕。他将主卧室定在楼上，临巷子，还有个内阳台。而且在这个内阳台里做了个大大的文章。他们在内阳台的一侧，隔了一间，做成一个小卫生间，里面有一个抽水马桶，又将紧临着的做为杂物间的小房子连做一起，铺上瓷砖贴了马赛克装了个浴缸。工程竣工的时候他把曼娜请来，曼娜一下子就喜欢上了楼上的这间卧室，更喜欢上了一下床就能洗澡的那个浴缸了。
　　林涛更是别出心裁地将卧室和客厅做在一起，非但不局促，还很舒适，并且堂皇。在这个长和宽比例适度，因而就显得很敞亮的房间里，靠着北墙，那一面凹进去的墙下，很巧妙地放着一具镶有穿衣镜的大衣橱。离大衣橱半步距离，横向地，置放了一张金灿灿铜眠床，曼娜兴奋得滚在那宽敞的床上打滚。旁边摆了一张床头柜。再过来些，是一张三人长沙发，长沙发对面的墙下，是一具五斗橱。沙发和五斗橱之间的那一片相当可观的空地，就是一张摇椅，形成了这个房间的中心。家具一色抽木，西洋款式。抽木的颜色比较暗，光线又是充足的，于是，房间里就有了一层暗光，显出一种古典的厚重的气质。床上蒙的床罩是垂了流苏的麻织的质地，桌布，沙发套，房间通向内阳台的落地门窗的帘子，都是麻织，扣纱，流苏垂地。这又在古典厚重之上，添了一层华丽。
　　林涛和曼娜的意思是婚礼一切从简，该不张扬的决不张扬，该不排场的也不排场。因为曼娜还不到法定的结婚年龄，结婚证也是悄悄地托熟人办的。林贤文却不这样认为，他租了一辆汽车，扎上醒目的大红花，吹吹打打声中大放爆竹，终是将曼娜从家里接出来。林涛偷偷塞了一大笔钱给了曼娜家里，让他们风风光光地置办了好些嫁妆。那天，曼娜身披雪白的蕾丝婚纱，让她的表姐表妹陪着，一行人浩浩荡荡从家里出来，只是曼娜看着怎么也不像新娘，只因为她的脸确实太过稚气，还是小女孩的样子。
　　最壮观的还是吃，请了华侨饭店的头手大厨，带着他的几个徒弟，早几天就忙着操办起来了。前厅、中厅和后面的食厅并列排齐一张张八仙桌，凑到了人数就开席，一桌接着一桌。红布蒙面碟碗都张贴着红色的双喜，林涛双臂平展起来招呼着客人入席。这些客人倒反而不敢随便了，都站在圆桌的四周看着，看得馋涎欲滴，却不敢率先入席，好像做客的人必须规矩点。贤文过来开着玩笑推掇着众人，大家一阵哄笑，笑声会使人变得随便，一个个抢占座位，拿起酒杯，有的要喝白酒，有的要喝白兰地。有人脱掉了十分好看的外套，使得手臂的动作灵活点。有人把脖子里的领带拉拉松，好像那抽紧的领带会妨碍食物的下咽。白兰地打开了，白酒也倒满了杯子，先上的冷盆被双双纤手搬上来了。华侨饭店的大厨名符其实，很会做菜，也见过大世面，那几只梅花形瓷碟里的冷菜是红黄蓝白，五彩缤纷，衬得红木圆桌像一个花坛似的：熏鱼，羊糕，油爆虾，白斩鸡，干切牛肉，卤猪肝，香菜肚丝，油煸青椒，菠菜拌茶干，还有那红通通的山楂糕，又酸又甜让人见了垂涎欲滴。新娘曼娜自然是在后面的厅上，坐在上首，两张八仙桌并到了一起，围着大红缎盘锦花的桌裙，金线银线闪闪发亮，肉香扑鼻热气腾腾。
　　酒瓶一同开了，满屋子的酒香便四处弥溢，客人的几怀酒一下肚子，场面就变热闹了起来。曼娜就感到两耳轰鸣，透不出气。这真正称得上是乌烟瘴气了，喝酒的人几乎都会抽烟，烟雾和酒气混合在一起，弥漫在整个后厅里，没有通风设备的后堂里油烟纷飞。喝酒的人都在谈天说地，每个人都想提高嗓门让别人听见，结果是造成了一片巨大的轰鸣，谁也听不清谁讲了一些什么东西。酒徒们就欢喜这种氛围，一片混沌，天地合一，只管信口开河，不用担心后果，因为谁也听不清楚谁讲了些什么话，或者是谁也不想听清楚谁讲了些什么东西。
　　曼娜觉得头有点发晕，胸间堵得很不舒服，便起身离开了座位，躲在后面的卫生间里，想吐又吐不出，只觉得肚子里面搅动得难受，外面就有人吵嚷嚷着要林涛陪着新娘过来敬酒，就在那卫生间的玻璃窗的反光里，栗声玻璃上浮着淡白的模糊的一幕，一些身影，一片叫嚷声，喧嚣着像开了闸似的直奔而来。曼娜只好出来，林涛让人灌得一张脸赤红紫亮，大汗淋漓地喘着粗气，她急忙过去到了他跟前，手抚着他的胸口爱意切切地询问要没有事，林涛苦笑着，指着几桌子人说不出话来，曼娜不禁豪情冲天接过他手中的酒杯子，挨桌敬起了酒，她双手抿着嘴，来者不拒地接连长饮，而且款款风情笑得前俯后仰，两只腕上几个扭花金镯子，铮铮锵锵地抖响着。她巡回了一遍果然现了醉态，东歪西倒地做出了种种身段，婚纱的一边的肩带滑落到了手臂上，半边乳房也暴露无遗地呈现了出来，曼娜也感到了众人的目光，自顾了一下，反而显得更神气。
　　林涛看来不行了，他早就醉瘫如泥脚步踉跄，曼娜强撑着扶着他上楼，刚一把他放倒到了新床上，自己也连累带醉趴到床上去。新房里的桌子上摆放着一对红蜡，蜡烛跳起一朵高高的火焰，一闪一闪的。贤文跟着也上楼，见曼娜不端不正地歪斜在婚床上，去掉了外面的婚纱，里面就一件雪白的无袖绸缎的衬衣，上身绷得很紧，像是故意地把一对乳房突在外面，头上还有扎着白色的纱巾，斜压在波浪式的长发上面，见贤文过来，曼娜笑了笑，掩着嘴，腰肢微微摆动，目光闪灼而顽皮，另有一种妩媚。“看你们没喝多少，怎就醉了这样了。”他细声地说。
　　这时的曼娜，一张嫩脸娇红欲滴，像一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳。可对年近花甲的贤文来说，这款质地精良，时髦开放的婚纱不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。虽然年迈眼花，这时也喝多了几杯，胯下那阳具腾起展伸一下，昏睡了的那东西竟也抬起头来，像是年青那会儿疯狂地胀挺了起来。他倚老卖老地搬动了儿媳妇曼娜的身子，眼躺在一旁的儿子醉醺醺地不省人事，身上压依着一俱温香软玉的身子，浑然不觉呼呼喘着粗气。老人色胆包天地就在新娘的乳房揣了一把，曼娜竟还骚兴兴地笑着挥手将他的手拍落。他的胆子也大起来了，探进了她的婚纱长裙里，沿着玉脂一般的大腿摸索上去，捂住了男人向往的她那隆起如丘阴户，他的手指放肆地在那地方搅弄把玩着，如同那浪荡花丛的蜜蜂上串下跳左右采获，有如那戏水寒鸦恣意撩拨刻意逗弄。曼娜的两瓣肉唇霎时间便淫液溃溢，泛滥一片，把那窄小的内裤弄得狼籍。贤文见好就收，一来是不敢，二来也确实不好意思再有所为，吞咽着垂涎，只好把她娇柔的身子从床摆正，自己遛出新房来。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　从一个小巧玲珑如花似玉的大姑娘到现在的新媳妇，还沉浸在新婚快乐的曼娜艳得像沾霜带露的花朵，她每次经过巷子上街时，巷子上有几个男人的目光灼热地追逐她的背影，以致她走路时都不好意思地低着头，沿着路边房檐下走，但她还是感觉到了那种目光。她有点惶惑，有点惊喜，更多的则是犹如芒刺在背的不适应。林涛和她商量好了，她也不急着工作，悄悄地在家里等生育过了再说。曼娜成天无所事事，家里让她收拾得一尘不染，锅里煲着的汤浓得香飘四邻，衣服是洗了熨好了的。她就坐到了梳妆台前，把自己描扮得娇艳欲滴，心里盼着林涛早些下班，然后，小两口尽情地欢度新婚的蜜事。
　　楼下市声鼎沸，人车熙攘。曼娜就在这新婚的房子里作文章。她买来许多零头绸缎，做了大大小小十几个靠枕，都是复裥重褶的老样式，床上，沙发上，扶手椅上都是。她给自己买了一件男式的缎子晨衣，裹在身上，林涛的手伸进晨衣，开着玩笑说：这肥大的衣服让我怎么找不到你了。曼娜摸了摸他的前额，随着她向前一探身，她那可爱的光滑白皙乳房又暴露在他眼前，曼娜见他的眼光如火一般的灼热，就把那晨衣解开，她摇曳着丰隆的乳房说：你的最爱不是在这。她重新坐在跪垫上两腿交叉在一起，短短轻薄的晨衣纵互膝盖上，露出忪软丰腴的大腿，她卖弄风情显而易见，一举一动都具有强烈的诱惑力。
　　林涛就凑过嘴在那儿吮咂，像是贪婪的小孩。曼娜被他骚弄得把持不住了，叽叽哼哼地笑得花枝乱坠，他们在柔滑的缎子里调情。她从跪垫上站起来，把腰部的钮扣全都解开了，她慢慢地把丝裙的上身扒向两侧，整个胸部完全露出来，接着她用双手把晨衣下摆一直撩到大腿根部，搅成一团儿直挺挺地站在他的面前，他似乎闻到了一股香气，似佛从她身上发出来的这种带着感官剌激性的香水，同时看到她那裸露的肉体一样惹人恼火，她站在他身旁，把晨衣撩过了腰，整个身体抖个不停，她呻吟着搂住他的脖子，他张开着嘴，好像等待他的吻，她急剧地喘息着到处吻着林涛，从嘴角喷出一股惨杂着口水的热气，她把手放在他裤子上抚摸着，忽然她一下子失去控制，发狂地呻吟起来一下子抱紧着他。
　　她轻轻地挪动身体，嘴唇泛着光，闪着两只大大的看起来有些狂躁的眼睛，她慢慢地从他身上移开她那洁白的躯体，她冲动劲头几乎平息了些，抖得也不像刚才那么厉害，她从林涛腿上拿开自己光洁的大腿，然后站起来，接着又把他的头搅到腰间，抓住他的手，林涛顺势站起来拥抱她，把她制服到了沙发上。林涛把自己身上的衣服脱了，曼娜见到了那根张牙舞爪一样的阳具，就在她的眼前摇晃，她不禁把在手掌套弄。林涛就将那阳具凑到她的脸上，曼娜想把脸转开，没想林涛双手捧着她的粉脸，硬是将坚硬的阳具擦拭在她娇嫩的脸庞上。
　　林涛从小就生活在外面的花花世界中，他已经明白女人对性的感受能力了，那其实是比男人更灵敏，更细致的。曼娜在他的吮吸下甜甜地笑了起来，她渐渐地懂得男女的这种事是需要情调的，不同以往偷情那样迫不及待地直接就交合。现在有的是时间，总是要烘云托月的亲吻抚摸，铺陈出一些气氛出来。她让林涛极舒服地躺在那些五颜六色的绸缎软垫上，却把自己的身子伏在他的肚皮上，然后，她在他的小腹那里舐舔了一遍，林涛的毛发浓密粗厚，扎到了她的嘴边脸颊有点骚痒，一根阳具耸立就像铁塔一样让她怦然心动，这东西总是给她带来欲仙欲死的欢乐。她深情款款地把那东西从根部到头顶舔舐个遍，而且在那流出一点晶莹的液体的洞眼吮吸了一下，见那东西勃涨得厉害，她就扩张了大腿跨坐上去，虽然她的两瓣肉唇早已濡湿阴道骚痒着，可是她的体位不行，把屁股挪动了几下也总不得法，她无助地看了看林涛，还是他一手扶定阳具一手掰开她层叠的肉瓣，她先是小心翼翼地沉落，当那肉瓣含着了龟头的时候，她狠命地往下一顿，整根东西让她尽致吞纳了进去，一阵充盈饱满的感觉从小腹扩散到了全身，她就欢快地任意摆弄着屁股，让那东西在她的里面研磨顶撞。
　　她喜欢这样，她扭摆着纤腰自己把握爽快的感觉，屏住双眼樱唇微启，开始摇动，长发飞舞身子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”她更加卖劲地摇动着，身子俯向他手指紧紧抠住他的肩膀：“噢，我的妈啊，噢噢。”受到曼娜狂热激情的感染，与这热情并发的人儿相聚的兴奋，使他猛地射出一股激流，发出一声滑稽的粗犷的吼声，惹得她大笑起来，她整个身子伏下去一张汗淋淋的粉脸伏向他的肩膀，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，过好久才全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属他所有。他俩同时达到欲火高潮，都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中，随后裸身并排躺在地上，回味无穷。“太舒服。”林涛气促声紧地说，她笑着握住他的手也说：“真妙。”
　　和自己心爱的人在一起欢娱纵欲，这甜蜜美妙的感觉是曼娜远远没曾想到的，曼娜也不明白为什么自己有这么强烈旺盛的性致，那种享受带来的兴奋和快感如此强烈。简直使她吃惊，林涛是属于她的，那年轻瘦削的身体，那丝绸般光滑的皮肤和皮肤下面结实平滑的肌肉，他的所有活力所有柔情都属于她，任她抚摸任她占有和享受，她的手抚遍他的全身，他长满绒毛的颧骨，他健壮的胸部，他紧绷的小腹以及那浓密的阴毛和那一根硕大的阳具，这些以前还是佰生的，现在这一切一样全属于她，男女间的身体没有禁忌了，一切都使他们销魂荡魄，他们相互吞噬，那种贪婪和欲望只不过被掩饰在他们文明的交欢舞蹈罢了。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　林涛何尝不也是这样，白天上课度日如年似的，老是盼着下课的钟声敲响。刚一下班就急忙忙地往家里赶，他们到底年轻，身体又健康，头脑则简单，且有充分的好奇心。这就是年轻夫妻的可爱之处，他们从来不拒绝平庸的诱惑，他们甚至还有点放纵自己。当然，这也是因为他们有自信，自信是超凡脱俗，就不害怕有堕落的危险。林涛刚一到家门口，还没等他敲门，黑漆厚重的木门便开了一条缝隙，从门里扬着一张幸福的笑脸，原来曼娜早就在楼上看见了他。他一闪身进了家门，他激动地想着她那即将到来的火势劲儿，也是不能推诿的，这么些日子跟她在一起，林涛一眼就能察觉出她对性爱的要求，此刻他站在门里面，望着她的目光中充满这种渴求。
　　曼娜已很激动，已按捺不住，没有什么比做爱更美妙的了。她凝神地望着他，为他的英俊倾倒。林涛那壮硕的身姿和多情的眼睛让她心颤，从他的目光中，她见到了他的性欲的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态。林涛在脱掉外套，正在解领带，从曼娜那黄中带绿的薄绸睡裙中，正散发出一种野兽般的气息和性感，他的眼光扫了一下她那薄如蝉翼的睡衣中波动起伏的身段。体内就热血沸腾，他色迷迷地走向她，把领带套在她的脖子上，搂过她饥渴地热吻起来。“真想你。”她喃喃的声音低沉发颤，他强壮的手臂搂住她，俩个人的嘴唇如胶似漆地吻个不停。
　　他们还没来得及关门，她已经直接在他的怀里解开他的裤子，粗重的喘息使他犹如一只饿狼，曼娜迫不及待的欲望使他惊愕，他挺起身来拥起她紧紧地搂抱起来，她的一双大腿紧勾着他的腰际。他顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地回报，连自己的脉搏都能听见。“亲爱的，”她耳语着：“不在这儿，去床上。”“不，床是留待夜里用的。”他把曼娜掳到了木质的楼梯，飞快地脱掉衣服，他靠着她俯下亲吻她那热烈发烫的嘴唇，摸着她乳房，移动着逐个亲咂着乳头。舌头卷着围子在她尖硬的乳头旁边，曼娜已是激动得不能自持，林涛的慢吞吞调弄遭到了她强烈的反对，她双手握住他坚挺着的阳具急促地说：“不，我想马上就要。”
　　林涛挺起身来，把曼娜的子翻弄过去，手把着她高跷着的屁股，挺起阳具就直插了进去，他的腰扳一耸屁股稍一用劲，那阳具尽根陷没了进了她的里面，“来吧。”她摆动屁股摧促道，他使她高兴地大叫，她的激情感染了他，立刻用力动起来，她气喘嘘嘘放荡地叫着：“噢噢，真好，妙极了，太棒了。”林涛狂风骤雨般地一阵咂落，结实的屁股起伏不停地跌荡，曼娜摆弄着身子叫着疯狂，林涛就整个身体覆盖了她的后背，一手搂着她的脖颈一手托起她的屁股，没一会，就大汗淋漓欢畅迭迭，曼娜充满爱怜地拿寻了条毛巾急忙为他试擦干身体，林涛也长叹了一口气，然后就瘫软下来倒在她的身上。
　　曼娜显然是意犹末尽，当林涛湿漉漉的阳具从她的体内脱落时，她感到了一阵空虚。林涛说他饿了该做饭了。就赤膊着身子到了后面的厨房，曼娜像只发情的小母猫跟着他，从他的后面搂住了他，一只手从他的腰间绕到小腹下面，玩弄着那根还硬挺挺的阳具，那东西在她的把弄中渐渐暴胀起来了。林涛发觉自己心里又燃起一股迅猛的欲火，真奇怪，怎么会无休止地产生这种强烈的冲动，“你知道你在做什么吗？我已经无法集中思想。”“我也是。”曼娜媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，林涛停下手里动作，回过身把她搂抱住，曼娜挣脱开他，却往楼上的卧室里去，林涛从后面紧追着，曼娜赤裸地躺在床上，他缓缓地趴在她身上，将她纤细的手指拉到自己的背后，“你让我发疯了，曼娜。”俩个人尽情地亲吻。
　　曼娜让他搔弄得淫兴勃勃，她的心头空荡荡地发慌。她让林涛仰躺在床上，自己张腿跨上了他身上，手扶着他还坚直挺立的阳具，把白晰的屁股摇摆了一下，就轻易地将那根东西吞嚼了，他们还湿润的阴毛贴着合为一体，林涛把身子摊平放忪自己供她享用。曼娜就在他的上面尽情地纵驰，她柔软的身体一会摇晃一会跌荡，到了情不自禁的时候，整个身体扭曲着像一把弓弩似的。“什么味道？”突然林涛猛地吸着鼻问，曼娜粗重地吐出了一口气说：“饭烧焦了。”“快去看？”林涛说，“管它呢。”曼娜把手按住他腾起的身，继续在上面用劲地磨荡着。“不管了。”林涛也说，却把她从自己的身上翻转，他就覆到她的身上，阳具旋风似的冲刺一闪进她的视野，又旋风似的插进了她的阴道。她见到了自己那两瓣肉唇在他的冲撞中张启闭翕，随着他的阳具飞翅般的俯冲，顺着他身体起伏的轨道，她的体内有什么在缓慢而顺畅地流泻。他们似乎都能体验到那一种暗河般的流动，几乎听见了它潺潺的水声。
　　他愉快幸福，他温柔体贴热情浪漫，在床上，他依然不知疾倦永不满足，他就在瘫倒在她的身上，她抚摸着浓密的头发，这次交欢真是妙极了，那股热情发泄之后，她通常感到轻忪愉快。心满意足的曼娜得意地几乎像他养的小猫那样鸣鸣直叫，林涛抚弄她的浓密的长发，她更像猫一样满怀欲望把头在他的手里揉来揉去，享受着手掌的抚摸，投入到他的宠爱。他一把地搂住她，喃喃地念着她的名字，用鼻子抚弄着她的头发。那股烧焦了的气味越来越强烈，曼娜这时才醒悟了似的，她大声地说：“不好了，再烧着就要着火。”林涛这才从她的身上腾起，他飞快地跑向楼下。一会，曼娜才下楼，林和一脸的无奈，他端着一锅烧得焦黑的米饭，故作痛苦之色说：“晚饭没有了，我们只好饿着肚皮。”把手中的铁锅一扔，双手一劲儿地搂着她。
　　曼娜裸着的乳房压住他，她的双手围住他的腰，劝说着：“我们就吃别的吧。”“那就把你吃了。”林涛说完，将她整个人抱了起来，就放到了饭桌上面，他俯下身去，张口就吮吸着她的乳房。他的亲咂令人醉心销魂，曼娜挺着胸脯紧紧地贴着他，很容易再次让林涛激起冲动的情愫。“真想舔遍你的全身。”
　　<center><b>（4）</b></center>
　　林涛贪恋着曼娜的肉体，他似乎没有满足的时候，他在她的身上从不没有够。有时他几乎等不及，随时随地就跟曼娜欢娱做爱，而且是花样百出，一会儿一个节目。他不知从那里来的奇思妙想，不论白天黑夜，他让曼娜赤裸着身子，就在家里做活动。而当要跟她做爱的时，却别出心裁地让她穿着衣服，有时还很繁复累赘，然而却格外的性感。他说，这就是万绿丛中一点红，要比漫山遍野的红更加浓艳。对于夫妻间那种扑朔迷离欢娱愉悦情欲曼娜还不大投入，她的兴趣更是在营造环境气氛方面。像她这种年龄的女孩子，这时候还谈不上有什么欲念，再加上心思不在这上头，全想着林涛怎么高兴。
　　新婚时，他让老爹从香港给曼娜买了好些衣服饰品，连曼娜的胸罩内裤也从那边捎带过来。其中有一款就像是日本人的和服，曼娜穿在身上，敞开的领子里那一角后颈雪白的一抹，要比她赤身裸体更撩拨人意。他们衣冠楚楚地相拥在窗前，揭了窗帘的一点角，看着马路对面的楼房，窗是黑洞洞的，里面不知有什么人和事，与他们有干连吗？而自家这崭新的窗幔和墙纸围起来的世界，跟不远的街上更有隔绝感，别看他们的楼房处于小巷，但从这里走出，再到灯火通明的大街上，也只有那么一点点的距离，两人都有些身处繁华地带那嘈杂的感觉。林涛的手还是搭在曼娜的手背上，眼睛对着眼睛。在这凝视中，都染了些新婚燕尔的浪漫气息，有了些深刻的东西。
　　林涛身穿黑色西装，打着好看的蝴蝶结，他头发梳得很整齐，脸色显得十分清朗。他们面对面地站着，林涛的手伸进曼娜的衣服，在她的胸前把弄着那耸立挺拔的双峰，那层层叠叠、OO@@的动静，真叫人心旌摇曳。里头的那个精赤的身子不知有什么在等着他，两团柔软的肉球在他的手上膨胀饱满，那尖硬的乳头扎在手心上，是箭在弦上的情势。林涛他何曾经历过啊！他想：这是女人吗？这是个精灵啊！手从乳房慢慢往下移动，一片平坦的小腹，温暖而滑腻，蕾丝的内裤有一装饰的花结，一些阴毛探出了内裤。手指探进了内裤的松紧带，阴毛更是浓密再往下，勾住了肥厚的肉唇，就在那条股沟来回磨弄，里头渗出些淫液，濡湿了他的手指，也濡湿了肉唇周围的阴毛。
　　曼娜的脸是经过了努力而镇定下来的笑容，带着真挚的丝绸般的甜蜜。其实在那白色的印着大红花朵和服里的肉体在哆嗦，那颗小肉蒂钻出了层层叠皱，尖挺着让手指一触动，曼娜的整个人就酥麻麻了，双腿打着颤站立不稳，手指还在那肉蒂再搔弄不停，她已浑身软瘫如同剔去了骨头似的，整个身子就往他的怀里倒。林涛的手撩起了她和服的后襟，露出了曼娜白晰丰满的屁股，窄小的黑色三角裤紧陷进肉嘟嘟的肉里，他将那裤裆拨向一这，那根坚挺的阳具从她的后面就长驱直入。“哎。”曼娜长长地一声长叹，扭摆屁股以让那阳具更加直接更加深入。他们就连衣服也没脱就疯狂地纵欲，那种受拘束的忍无可忍使得欲望更加高涨。曼娜先是趴在窗台上，为了迎接他更强有力的冲击，她后撤蹶高了屁股，她的身体具备很好协调性和柔韧度，整个人弯曲着双手撑在地面上。
　　曼娜从下往上，亲眼见识着那根阳具在她的肉唇上肆意蹂_，感爱到了前所末有的刺激。林涛怕久了她这个姿势承受不了，才把她扶起来。他们不断地变换着体位，不断地变换着地方。最后，竟然坐到了窗台上面，林涛站立着，搂着她丰满的腰，持久地运动着。楼下偶然有路过的行人，一抬头就准能见到曼娜雪白丰腴的屁股，再仔细瞧着，也许还能见到她乌黑的毛发或是肥厚的肉唇。最后，当巷子里一收破烂的老头一声“收旧铜破铁。”的吆喝声时，曼娜得到了高潮，那阵汹涌而至的快感来得太过于突然，以致她在猝不及防中，跟着那老头大声地叫喊着：“我来了。”
　　过会儿，楼下便传来敲门的声音，老头大着声问道：“你家可是有旧铜破铁。”林涛只好把阳具从她的身上抽出来，他飞快地跑下楼，气恼地对那老头吼叫道：“你怎多管闲事，快走。”曼娜吐着舌头，暗暗地发笑。林涛气喘吁吁地回到楼上时，曼娜的和服又拉扯齐整了，她走到跟前，柔声地说：“我够了，我再不敢要了。”林涛搂过她，指着裤裆里还臌胀了的阳具说：“可我还没完。”她从他的拥抱中挣脱出来时，他重重地喘着气。曼娜见他一副急不可奈的样子，故意地要逗他，便说：“流了好多的汗水，我要洗个澡。”说着便往卫生间去，她每迈动一步，那和服的前襟便掀开，那一截雪白的大腿若隐若现更加撩人心魄。“曼娜，你就不该穿这件和服”他追向前把手放在她的屁股上面，手指触目惊心地在她缎子和服上面抚摸。“喂，你为什么不把这衣服脱了。”他大声地抗议着，把和服从她的肩上脱掉，挂要腰间，他向后退了一步，呼吸变得急促起来，“谁也不该有这样的身材。”曼娜含笑地说：“它们是你的。”
　　他跪到地上，脸埋在两条大腿之间。“啊，我不敢相信，每次我抚摸它们的时候，我都不敢相信。”他的手在她的阴毛、肉唇周围把弄着。曼娜轻柔细致地在解她和服的带子，那件衣服掉在地板上，她向后退，他朝她爬去，她抚摸着自己的身体。“都不是你的，是我的。”他追过来，她巧妙地避开，她抚摸着自己的大腿，柔声地说：“但是我们需要你。”她沙哑地小声说：“把你的衣服脱掉。”
　　他急不可待地脱去衣服，赤条条地站在她面前，“你的身体真好看。”她不紧不慢地微笑着：“但我的更好看。”她故意摆弄着两个乳房，自己仿佛也有些激动，他站着看着，呼吸越来越重，他朝她扑过去，但她躲开了，他一直紧追不舍，但她总能躲开他，一面抚弄自己的身体一面笑，他始终跟着她，被她的新的游戏弄得神魂颠倒，她让他追上自己，但正当他极度兴奋之时，她又挣脱了他。林涛让她逗弄得失望透了，他一屁股从到了地上，抬头只对她看。好像他的情欲开始平静下来，曼娜赶快趟过去，抖动着身体，以期重新点燃他的欲火。“它们会想念你的。”她嗲声嗲气地说，用身材体紧贴着他，“摸摸我，这些都属于你的，你想怎样就怎样，甚至我不愿意做的事。”她挣脱了他，站在他的跟前左右摇摆，臀部的节奏地抖动着，她用手触摸他的身体，抚弄他的耳朵，“我们尽情享乐吧。”她一下子就抱住他。“我将让你发狂。”林涛轻轻地，但又有力地抱起她放到了浴缸里，她感觉到他的粗鲁的动作，但让那温暖的水一浸泡，她倒感到浑身舒展，她双腿大张，说：“你怎不来。”林涛朝她一扑，水花四溅地溢起，从她身旁滚过去，兴奋地但又激动地喘息道：“宝贝，你是我的尤物。”


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第08章 乐极生悲 林涛花下死
　　<center><b>（1）</b></center>
　　每个夜晚他们都赤裸着相拥而睡，林涛的臂膀是有力的，有力而长，能将曼娜娇小的身子搂抱得紧紧的。臂从左边搂抱过来，左手竟能捂到她的那一边乳房。曼娜让他那一搂抱，特别是在被窝让他那样搂抱的时候，内心总有一种迷幻感。觉得仿佛是被两匝温柔的环，将她的乳房牢牢箍住了不可分开。林涛每天都上课，他们都会在清晨时刻醒来，旁边的曼娜也睁开了眼睛。随着她身体的翻动，胸前那对雪白乳房也跟着悬颠颠地颤抖，对她纤细的身体而言有点过于沉重，而对于他的手却不大相同了，他用手掌托住一只乳房，低下头，她的肉体的温馨令他陶醉。他们对视片刻，然后开始静静地亲吻。清晨的吻温情脉脉，像小鱼在水里游动时的那种润滑。“真不想起床，就这样一直呆下去。”林涛悄悄地说，并轻轻地抚摸她的乳房，以尖巧的手指从她的乳头掠过，曼娜懒洋洋地伸伸身子并将嘴唇朝他送去，他边发出低沉的声音边逗弄她，同时又以一只熟悉的手抚摸她。和往常一样，接触他的皮肤就使曼娜产生了强烈的冲动，除了和他在一起的紧实身体以外，其它的一切都变得毫无价值，男女间那种欢娱性欲的魅力和欢乐使她忘却一切，简直让她眉飞眼笑。她奇怪自己也变成了一个真正的女人，她的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。
　　曼娜很是享受地闲住了双眼，她这种微妙的变化使他感到惊诧，她放在他脸旁的双手把他的嘴送到一只乳房上，她的头后垂着，他的双颊微微偏斜，把她的乳头吮得硬了起来，他轮流吮着她的双乳，仿佛不能断定那个更丰满，她深深地叹了口气，挺起胸脯好让他的嘴唇更容易吮到。“噢。”她那茫然的微笑天真可爱，她羞怯地把手指伸到他的头发，然后更大胆把他的脸拉向自己，把她的嘴唇对着他的嘴唇，她的嘴香甜灼热，他急于知道她情不自禁时什么样的。就继续用舌尖卷弄着她的乳头，曼娜的手急切地在他的胯间摸索，一把紧握住了那根已经坚硬起来了的阳具，她绵绵的手掌快速地套动。而双腿不能自持似的张开，把那一处毛绒绒的地方拭擦着他。林涛的大腿抽动着摩挲她饱满的地方，能感到她肥厚的两瓣肉唇温暖润湿了起来。
　　曼娜快乐地呻吟着，林涛就不为她所动，那根阳具只在她的肉唇旁边磨荡就是不进入，还是曼娜忍奈不住，她的手把握着阳具，凑起屁股将那温驯不羁的阳具吞纳了进去。林涛的龟头一触到她柔软的阴道，就能感到里面熔岩般的炽热，并伴有一阵阵热切的吮吸。他也就不再迟疑地纵送抽动，在他抽插下，林涛可以感觉到她双肩膀开始轻轻颤抖，当她那紧贴着他全身的肉体颤动起来时，他把阳具退回去，她那双水汪汪的眼睛热切地盼望他的双眼。总是要在曼娜狂躁地扭动着身子，尖声地淫叫下林涛播射出精液，他们才会在一阵高潮的激动后才双双离开了那张铜床。然后，林涛走进了卫生间泡进浴缸里，而曼娜却整理着床W被单，窗外一片金色阳光，每天的早晨总是那么富有诗意，像一块融化的蜜糖。曼娜全身放松，听着卫生间里传来哗哗的水声，抱着他将要穿上的衣服等待他。
　　他们一起在楼下面的厨房里煮玉米粥、鸡蛋和牛奶，一起用过了早饭。曼娜陪着丈夫走出巷子，她渐渐地丰腴了的身材，穿一条花布长裙，系在白衬衫外面，腰上紧紧地箍一根白色的宽皮带。头发是电烫过的，在脑后扎一条摇曳的马尾，额发高高地耸起，蓬松的一堆。肩上挎着一个皮包，带子收得短短的，刚好到了腰际。而林涛则是雪白的衬衫深色的长裤，头发梳理得一丝不苟光可鉴人。他们姗姗地走出，或是林涛搀起她的手，或是曼娜依在他的臂膀上。沐浴着早上升起的阳光，曼娜是心满意足的，她神采飞扬地对着每一个经过他们身边的人，真恨不能将这幸福告诉每一个人，让每一个人都来妒忌他们。可又必得将这幸福牢牢地圈在心里，不可泄漏一点一滴。林涛注意到路过的男人纷纷把视线投到漂亮妻子的身上，在他眼里男人的目光就像苍蝇，这种联想让他怒不可遏中而又有些沾沾自喜。走了一段路，他们便分开了，林涛要往学校上课，曼娜要上菜市场，购买他们一天的食物。
　　到了菜市场便热闹了，人总是特别多，从人缝里徜徉过去，竟要挤出一身力气。摊头上起劲的吆喝声，买主与卖主无休无止的讨价还价，四下混成了一片，叫人脑袋发胀。在曼娜的身后弥漫着一股浓郁的香味，是香水和发蜡混合的气味。她感到身后有人挨近了，起先还以为是小偷，顿时警觉着。这时她的屁股有什么东西触摸着，不是手背她感觉到应是手心，也不是无意间的碰撞而且是有意的骚扰，还在游动着。她没敢直接地回头，脑袋晃动用眼角一瞄。就看见一个年轻男子，穿着打扮得出奇的漂亮，头发梳理得发亮如同他脚下的皮鞋一样可以照出人影来，稚气的面孔有些毛绒绒的胡须，眼睛出奇地发亮，刮得精光的发鬓微微可以看见涂了过多的雪花膏，显着耳朵那地方有点黄，刚才就是他在市场门口从曼娜的侧面过来，伴装着擦身手臂却在她胸间挨了一下。
　　曼娜竭力地逃避着，但那男人却如蛆附腐一般紧跟着她，曼娜到了卖肉的摊挡，男人更是肆无忌惮，竟整个身子从她的背后压住了她，能感到屁股那里一根棍棒似的阳具坚硬地顶撞着。曼娜让他缠得没办法，终是大着胆子回过头瞪上他一眼，接触到他的目光，她心头一凛，男人那目光像是饿狼闻到了血腥味一般蓄势欲发。好在这时，旁边有人高喊着“何为，何为。”那男人才回应了一声，曼娜知道那人就叫何为，因为名字特别，曼娜很容易便记住了。回到家中，曼娜对刚才那个叫何为的男人猥琐的勾当怒不可遏，还是个半啦不大的孩子，竟如此色胆包天。心里是愤慨的，但肉体却有些小小的愉悦，体内有只小兽在蹿来蹿去的，伸着小爪在她的心头轻挠，把她搅动得骚痒痒的酥麻。
　　曼娜觉得有些疲惫万分。她躺在床上，仔细详尽地体会着那阵小小的骚动，而那亮灿灿的铜床，因为曼娜袒胸露背衣衫不整的躺在上面，就有了些涉及私秘而生出的押昵气，房间里尽是些厚重色彩的家俱，毕竟是堆砌过度了，几乎散发出一些奢靡的味道。但曼娜却极为喜欢，它们使得整个房间有了居家的气氛，因而变得温馨起来了。正是因为那样的满满当当，实实足足，还在某种程度上缓解了房间的空旷的格调。曼娜睡着了。她不知道这一觉睡了有多久，昏睡之中她做了许多细碎的梦，连不成片断，像水面上的月光，波光粼粼的，密密匝匝的，闪闪烁烁的，一个都捡不起来。曼娜甚至知道自己在做梦，但是醒不来。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　林涛的身体就像这段时间里阴霾炎毒的气候一样反复无常，不可捉摸。有时他会觉得心闷气虚，林涛曾有过心脏病史，仗着自己正当年轻他也无所谓，晚饭的时候，他很有兴致地饮了两盅的酒，此刻那蜡黄的脸泛起了光晕。曼娜穿着家常的无领无袖的夏布衫，因为热，把一堆长发盘在头顶上，露出了衣领外一段肉嘟嘟的粉颈。高耸的胸部，细细的腰，都是他平日里看在眼里、记在心里再熟悉不过的。
　　通常曼娜用过晚饭后就要去洗澡，曼娜将要脱光衣服洗澡使林涛心猿意马，浴缸流淌着温暖的水，水在橘黄色的灯光下像柔软的玻璃保持着某种完美的象征，而这种象征也是使很多人迷恋它的缘故；浴缸边上的搁板上放着散发着香味的瓶子，还有很新颖的一只四喇叭的收录机，很流行的的轻音乐如水漫溢地飘出来，曼娜赤裸着侧起身子坐在浴缸边缘上，不时地用手撩拨着浴缸里的水，屁股底下垫着温暖而肥厚的浴巾。他站在卫生间的门框，毫不掩饰地用欣赏和情欲亢然的目光打量她，她转过身来，一双乳房随着她扭动的身体而欢欢地颤抖着，她胳膊叉放在胸前头向后仰。说：“你的情欲暴露无遗。”她沙哑地笑，血液在林涛血管里快速循环，太阳穴上的青筋清晰地显露出来，他感觉自己仿佛从头到脚整个身体都燥热。
　　这时曼娜已躺在水中，像条慵懒的母蛇慢慢地拿起瓶子，她朝浴缸里滴落了几点晶绿色的香水，拿一块海绵不时地往脸上挤水。“亲爱的，再进来一个人行吗。”林涛凑近浴缸，他的双手抚摸着她高耸着的乳房，也许是试探性的问。“那要让你先求我才行。”她就斜了他一眼，把一双湿淋淋的手，用两寸长染红的指甲向他一弹，溅他一脸水。“你要我怎档我就怎样，宝贝。”他跪求着，跟着就又把脸凑上去，吻她的面颊。她的嘴唇紧贴着他。林涛就脱了内裤，猴急地进入了浴缸，把浴缸里的水溢得流了一地，他让曼娜往前坐起，手在她细腻的背上揉搓按捏，她的皮肤本就细嫩加上水的濡湿显得更是滑腻。那双手抚摸着她的肩膀脊梁，直到下面的屁股，从她的腋下伸过，把握住了她丰满的乳房。她的身上喷香，林涛嗅着香味嘴唇就在她身上吻咂起来，曼娜也不抗拒，任凭他张狂，有时她会歪着头睡着，但一阵音乐又会把她惊醒。她对他微微一笑，带着一丝惬意，又仿佛对眼前的这一切都很满足。当磁带播完了一面的时候，曼娜的乳房就变得肿胀，乳头尖尖地挺动，她的双眼泛上一层荧荧的紫色，手就不自觉地伸向林涛的小腹，一会儿套弄起他的阳具，她说她感觉自己像美人鱼一样在水里一点点消融了，还问他，她的脚趾是不是依然有10个，她抬高大腿掰弄着自己的脚趾，斜眯着眼睛，失魂落魄地玩着脚趾，让水在脚趾缝里游来游去。
　　她的手从脚趾渐渐地往两腿中间抚摸，眼里万般风情，将林涛的手牵到自已的那湿漉漉的一片阴毛中，幽然地说：“我不行的，整晚都是这样子。”触到了她下体毛茸茸、让水纠结着的阴毛，林涛就拧着她的鼻子羞她：“现在你可是食而知味，无法抵耐吧。”“快点抱我到床上吧。”曼娜面色红润地娇喘道，白皙的脸上像有一块红绸在涌动，见曼娜这份娇憨俏丽的模样，林涛那里还把持得了自己，他搂起曼娜柔若无骨的身子就往床上去。她的身子刚挨住床上雪白的床单，便仰面八叉地摊开了四肢，于是一个温柔的女子变成了春心荡漾，放荡不堪的淫欲娇娃。林涛看着心花怒放，目瞪口呆地被施了定身法似的痴呆在那里，木讷着动弹不得。曼娜就急了，探起了身子朝他踢了一下，他这才醒悟了过来，架起着她的双腿就把那根坚硬如铁的阳具挑刺了进去，曼娜那两瓣肉唇一下便接纳了那根硕大的阳具，身子像风中招展的旗帜尽欢撒野、摇摆不定。
　　这阵空前的肉博比以往每次都激情迸发，真是荡魂蚀魄舒心悦肺，他们在床上发颤发狂，做出没遮没拦的狂浪举止。在那根阳具一阵迅猛的狂插中，曼娜是空前的疯张，一个身子从没停止顶凑迎接。她如猫一般的鸣呼，把林涛也捎带得热焰缠身、情欲勃发，像生死大战般抵命相搏，不顾身上汗气蒸腾、气喘如牛。他浑身的皮肉紧绷绷地变了色，本是白皙的皮肤变得青紫，隆起的肌肉把健硕男人的刚强表现得尽致。他的身上欢畅流淌着的血，四处奔腾最后凝聚到了那根阳具上，那东西变得膨胀硕大青筋毕现，把曼娜娇嫩的两瓣肉唇蹂_得如落花流水，激流在他全身憋得慌乱，他恨不得在那里戳上一刀让它流了出来淌尽了。而曼娜的活力在男人的如唤之中被唤醒了，她像是一团熊熊的火苗，她本能地要寻求另一团火互相抵劢，尽致展现青春的美丽，寻找男女间的欢悦，她要以女子的柔媚和男子的刚健撞出生命的火花，撞击出生命之中最迷人、最催灿的火花，舒展生命的枝枝叶叶、花花瓣瓣，饱吸了天上的甘霖和地下的清泉，两人间演示这稍纵即逝的青春风采。
　　他们好像不是在房中，不是在床上，是一颗火箭将他们升上了太空，腾飞翻滚在云端之上又炸得粉碎，林涛像是在山脚下艰难地背着她向峰顶攀登，一下下一步步努力地迈进，待到了高山日出之巅望着了峡谷的茫茫云海中出现的光芒，纵身而跳。他惊呼道：“我不行了，我忍不住了。”“你射吧，把你的一切给我。”曼娜应和着，顿时觉那阴道里面一阵抽搐、一阵痉挛，深处有股似尿非尿的暧流激射出来，喉咙深处吐出一声娇呼，便两眼翻白、魂飞魄散，整个人轻飘飘地升腾，天上的白云托着她飞旋着、飘荡着，风儿张着翅膀拍打着、轻抚着。她不禁兴奋得流下了眼泪，两人紧紧地搂抱着，亲吻着各自便奋力拥抱，那口液和眼泪也便在亲吻中往下咽，喉咙里呃儿呃儿地发响……静静躺着如两条死鱼一般，倒是林涛先睁开了眼，见着曼娜粉妆玉琢的身子歪在床上，白花花的身上镀上一层若有若无的粉末似，更显得血色丰盈，黑发随意地垂落下来散乱在脸上，使本来熟悉得不再熟悉的那张俏脸又增加了神秘之感，两只乳头涨红着，濡着红竭色的乳晕也比平日里大得好多，慵懒的样子格外引人爱怜。一只蚊子绕着她的脸飞来飞去，她也不用手扑打，却把头一歪一歪的逃避，带着肩膀和馒头样的乳房也一起抖动。就见她眉宇间荡漾着经过洗礼般的满足，一双丹风眼柔和而澈润，却又深邃着不见底，心里一荡转过头便把嘴唇凑了过去，苦苦索求着，直到含住了她的舌尖。
　　片该过后，曼娜的上嘴唇突然颤动了起来，她睁大着眼睛，忧郁地望了他两下子，盈盈的眼珠涌上眼眶，她低声地说：“老公，你不会觉得我太过贪婪了、太喜欢着弄这事，我总是遏制住。”“怎么会呢，曼娜，男人就喜欢你这样子。”林涛笑着说，可以听出他的笑声里的激动和压仰不住的高兴，他把身子转了过来，脸朝着下面躺在她的身边，用胳脯支撑起自已的身体，腾出双手握着她的小手，一面用那又兴奋、又醉心的眼光望着她的脸孔。“你不会讥笑我吧，我真的好谢谢你，是你让我领略到这奇异的感觉。”曼娜的声音由于过份地激动高兴哽塞住了，颤动着，她无法说下去，只是深情地叫唤他：“老公。”
　　<center><b>（3）</b></center>
　　“曼娜，你肚子饿了吗？”林涛问道，曼娜说：“有点，晚饭才过了多久，怎就觉得又饿了。”林涛把头侧放在她的肚子，他说：“你的身上多了一个小人儿，他也要吃东西的。”便提议不如到外面吃宵夜，曼娜也乐意。俩人便起床各自穿上了衣服，手牵着手从巷子到了街上，在那灯火通明的小饭店中吃了浓汤面条，加多些了牛腩萝卜，沾着红辣酱，一会儿，就吃得大汗淋头满嘴发烫。等他们吃完了还没走近小巷，大街上顿时刮起了一阵风，风一过，雨便下了。那季节的暴雨没有前奏，说来就来。大街上纷乱了，周围的缤纷色彩在激雨中越发鲜丽炫目了。
　　林涛拉着曼娜躲到了街上的骑楼下面，站在水磨石台街上，被避雨的人群挤到一块玻璃窗的后面。曼娜是穿着白色的连衣裙，让雨这么一淋，她撩起裙裾绞着水，一袭衣裙让水浸得薄亮透彻，也把她身上的曲折起伏全都明白地显现出来。旁边那些避雨的男人们，他们的眼光是兴奋的，直接的、赤裸裸的泛动情欲，脸上现出惊讶的、迟纯的和满足的神色，只有鹞鹰用利息利爪撕裂猎物时才会有这种眼神。曼娜在他们如此虎视耽耽的逼视下显得有点忙慌乱，她猛扯着林涛急急投奔进了雨中，加快脚步似小跑般地。大街恍惚了，斑斓了，升腾了，骑车的人流取出预备好的雨披，各种颜色的雨披绚丽灿烂地溶解在雨雾里。
　　一拐进了黑黝黝的巷子，两人的身体就粘到了一块。林涛脱去了上衣撑起，曼娜的一双手臂围住他的腰，头依附在他的胸前，像是袋鼠女儿似的。嬉笑声在深夜寂静的巷子里上传得很远。两人都有着欲仙的感觉。林涛故作惊讶地说：“曼娜，回到家里睡不着，我们还做什么？”听到这胡话，曼娜心里欢喜得不得了，真有些忘了他们才刚刚狂欢过了似的，也跟着胡诌。“你说做什么？当然是男女间欢喜的事。”他忽地把曼娜从怀里推出，退后两步，摆出一个惊骇的姿势，他问道：“你这小姑娘，怎的这么淫荡起来？才做过了，又想来。”“只要你还能硬得起，我就要把你折服了。”曼娜跟着起哄。他们在巷子里进进退退，忘了头上的雨点。那家窗户漏出的光芒照着，将他们的影子投在地上，奇形怪状的。有人粗着嗓子咳着，不满地咕噜着什么，显然让他们的嬉闹吵着了。他们可不在乎，只顾自己乐。闹了一阵，曼娜重又钻进林涛的怀里。这时，两人就都安静下来，静静地走着路，有时抬头看看天。
　　待到了家门口，他们竟嘻嘻哈哈推着挽着上了台价，曼娜是够狼狈的，裸腿上溅了一点点泥浆，脚下的白皮鞋拖泥带水，一迈步咕滋咕滋的冒泡。曼娜的手腕上缩着一红丝带，上面系着家中的钥匙，在黑暗中她摸索着打开了门。林涛把门闭上后，曼娜双臂勾住了他的脖子，依依不舍地不愿放开，他们就这样地在门口站着，慢慢地手就相互脱对方的衣服，直到两个人的衣服都脱光了，都清楚这里又要制造一场爱，两人的眼睛对视片刻，就这么一个微笑，都明白了只有这样完成肉体的交融今夜才能安然入梦。屋檐的水滴忒啦啦打在地面上，的溜溜地急转，直泼到尺把远，风挟着雨一阵阵呼啸而过，像是鞭子抽打着啪啪啪一下比一下急促。曼娜高举起双臂赤裸地投入天井的雨中，乌沉沉的风卷着白辣辣的雨，一阵急似一阵。她欢呼雀跃着跳动着，她踮了脚尖，努力地伸展着臂，乳房随着她的伸展翘了起来，扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，而微微隆起的小腹上，那些浓黑的阴毛让雨水淋浇得纠做一绺绺。雨箭排山倒海般地迸射在她的身上，雨水从她光滑、丰硕的背脊上泻下，分为两泓，顺着两根匀称的似白玉般的腿，直流到底，洇进天井的水泥地面。林涛也似乎受到了她的感受染，他也纵身投进了倾盆的大雨中，他搂住了还处于亢奋手舞足蹈的曼娜。俩人就在雨中快意地亲吻，雨点打在他们的身上，照到一点灯光，的溜溜地急转，银光直泼到尺把远。
　　又是一阵热吻，林涛冰冷的嘴唇，健硕的肌体赤裸地紧贴着她，由不得让她产生了奇妙的官能反应，她慢慢地享受着这宁静的亲吻，而双手则大胆地在他坚硬的肌肉里捻揉着，从屁股、大腿到胸肌，每寸肌肤她都贪婪地抚摸，他的肌肤本来就细致加上雨水的冲涮更是腻滑，一种从没有过的刺激使她的体内迅速地涌动着情欲的烈焰，特别是他那男人硕大的阳具让她把握在手上，那么雄伟、刚强。她把它放在脸颊上、乳沟间摩挲，还用双唇、舌尖吮吸着、舔舐着，极尽爱怜，全然忘了他们竟还在漫天的大雨中。
　　终于林涛不顾一切地把她压向了墙壁，双手捞起她饱满的屁股把下身紧贴了过去，曼娜不禁一声惊呼，便炽热疯狂地响应，双腿紧紧地夹住他的腰肢。阳具如同长了眼睛似的，一下就抵触到了她肥美的肉唇，他奋力一耸，便尽根地深陷了进去。一经吞纳进了他的阳具，曼娜嘴里头哼哼吭吭，双臂交绕着他的脖项像猴子攀树一般，任由着他纵横驰骋、彪悍纵送，直到他的双腿疲倦难撑扑坐在湿淋淋的地上，他们这才寻找起浴巾擦净两人身上的水渍。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　回到了床上，他们的欢爱还没有结束，曼娜仰面躺在白色的床单上，床仿佛一叶小舟，床头柜子上一盏红纱台灯似乎摇晃不停，曼娜人在床上也只觉得飘飘荡荡，如同乘坐在轮船上随波逐浪，更有那燥热的海风拍打在脸上，其实那是林涛热辣辣的亲吻。她的双膝屈起展开着，尽致地将那肥厚的肉唇往上凑，在林涛的纵送当中，细眯起了眼睛。这时的她正渐渐进入佳境，大腿当中的两片肉唇夹着他的那根阳具，肉唇上端的那处软骨似的肉蒂更是在他龟梭抽动和不经意的挑逗中，充血肿胀了起来，酥麻阵阵扬波起浪，激荡着蔓延至全身。随着她的淫叫的声音起来越高，扭动的身体越来越激烈，林涛也在一阵疯狂的抽送后不由自主地倾泄如注，只觉得阳具在她的里面活了一样，跃跃跳动着，一抖一抖骤然胀大起来，汹涌而至的精液把她内里烫得酷畅淋漓快爽无比。她双手抱定着他的屁股，恨不得连他的卵袋也尽致地吞没。嘴里却咬紧牙根：“我不干，不够的，你又那么快地射了。”林涛气喘如牛汗流挟背，游丝般地说：“我知你没够，我们可以再来的。”
　　屋顶上有两片长方形的光亮，月光从那两格子猛地洒落，照到了她光洁滑腻的身子上，一条雪白的腿盘搭在床沿上。她的身上有一股鼓胀胀东西在流动，从每一条血管齐聚到了小腹，饱胀得有一种似尿非尿欲泄末泄时的感觉。随即他的那根阳具在她的里面渐渐软了下来，慢慢地退褪出来，由春天的茂盛茁壮而渐趋枯瘦残败，由渐渐的花白而雪白，终于丝尽而蚕死，终于油尽而灯灭。林涛毕竟是强弓之末，饶是生龙活虎的人，也觉体力不支。
　　曼娜刚刚燃起的蓬蓬勃勃情焰被一瓢冷水浇灭，一派鸳鸳鸯鸯的憧憬一时化为乌有，自然心存不甘。空气是凉爽了起来，发出了独特的雨水气味。他们相互交缠着，曼娜也不顾他的阳具淋淋湿湿满是两人的精液，在他躺下时就伏下身子，将那根东西含进口里。她努起双唇尽力地套弄着，没会儿，整根就在她的嘴里膨胀，撑得她腮帮子生疼。她觉得已到了火候，她不再像原来那样安静地躺在下面，任男人一个人龙腾虎跃，就叉开大腿，蹲到到的腹间，手扶着发硬的阳具，小心翼翼地套下，林涛双手帮衬地掰开她的两片肉唇，她屁股一蹲，就紧贴密切地吞下整根阳具。她双手紧搂着他，整个身子随着他的律动而轻盈地起伏，嘴却不停歇，碰到他什么地方就火辣辣的一吻。曼娜越来越懂得怎么做在床上放纵了，身子一刻不停地纵跃起落，像是被风暴卷起的浪头，在海面上疯狂地奔腾，涌过去，涌过去，没有了方向，也没有时间，似乎这滔滔的白浪要翻滚到天荒地老。
　　林涛似乎能感到胸腔和腹腔里有一种尖锐不安的东西在撞击着，听得见它阴险的咻咻鼻息，感觉到一般如火焰般灼热的暗流，在他周身脉胳中肆无忌惮地乱窜。这让他的阳具涨得就像快要暴裂了一样，随着那股暗流澎湃地找到了一个突破口，在那股暗流的迸发的瞬间，曼娜在他的上面一阵呼天喊地的娇啼，她从没觉得如此暴长的阳具，快要插到她的小腹去了，把她的那一处撑满得就要裂了一般，她没敢停顿下来，这快乐来得如此突然，她惬意极了，感觉自已简直是被海浪托着，掀过来掀过去。
　　就在这个时候，林涛努力地仰起身来，双手在空中胡乱地挥动着，终于让他捞住了吊着的圆顶蚊帐，他一把揪住着，顺势将它扭了几扭，纹得和石柱一般结实，他就昏沉沉地抱住了这柱子。曼娜还细眯着眼努着嘴享受这来临的高潮，两只粉嘟嘟的玉腿，在擂鼓一样地跃动着。究竟帐子是悬空的，禁不住他半个身子的重量，他正跟帐子一同左右摇晃着，他的瞳仁突然放大，翻着眼望住她，鼻孔涨大了，嘘嘘地吐着气，这使曼娜迅速地嗅到了空气中的危机，一种剧烈的恐怖的阴影突然落到了她的心头。她一斜身滚下身子，很快地下到地面，她一面听到那涨大的鼻孔咻咻的喘息声，觉得一双狰狞的眼睛越逼越近。她发现林涛整个身子已瘫软，唯有两腿间的那根阳具却比平时更加粗硬，高扬着朝天，一股乳白色的浓稠的精液伴着血丝淋淋漓漓地渗出。她双手拼命地紧握住，惊慌地摇晃着他的身体，她说：“你怎么啦？不要吓我。”林涛的声音如蚊子扇动一般：“快叫人，送我上医院。”曼娜这才慌张地披上衣服，连跌带爬地奔下楼去。
　　曼娜呼天喊地一家一家拼命地擂打着人家的门，“谁啊。”门呀的一声开了，邻居连忙把手电简扫射过去，那电简笔直的一道光，到了眼前的人身上，突然溶化了，成为一汪一汪的迷糊的晶莹的雾，因为照到的身子是软的、酥的、弧线的、半透明的，只见曼娜的身子紧紧把背贴在门上。她穿着条纹的睡衣全湿透了，肩膀裸露在外面，忪忪一头的黑发全搅乱了，披在前面。她把脖子向前面紧张地探着，白肩膀一耸一耸，撞在门上，格登格登的响，邻居大吃一惊，手一软，手里的电简骨碌骨碌跌下地去滚得老远。曼娜将头发向后一推，露出极端恐怖的脸来，使劲咽了一口气，嘎声叫道：“你必得帮我的忙。”没等把事情说出来，她早已嚎啕大哭，一面哭，一面蹬脚，脚上只有一只拖鞋，那一只光脚找破了许多处，全是血迹。
　　等邻居夫妇跟着她再回到楼上卧室的时候，林涛一个赤裸的身子已直挺挺地躺在床上，有人扯过一床薄被把林涛遮盖了，随后而到的稍为内行的老者把手放到林涛的鼻子下面，摇头说：“没救了。”曼娜的心在绞痛，她看见林涛倔强的嘴唇转成了白色，他的眼珠发出冷冷的玻璃一样的光泽，那双眼睛向前瞪着的神气是那么可怕。她忍不住用手掌去掩住它，能够觉得他的睫毛在她的掌心翼翼扇动，她又觉得一串冰冷的泪珠从她手里一直滚到她的臂弯里。隔了好一会，才有人请来了医生，医生在林涛的身上翻弄了几个，又在他的胸口压打折腾着，然后，拍拍手，对曼娜说：“你节哀吧。”曼娜一下就嚎啕大哭，她过分悲哀的哭声在寂静的雨夜里显得阴森恐怖，传出去很远很远。众人过来劝慰着她，眼看着平日里趾高气扬的一个女人，鸣鸣咽咽地哭得梨花带雨天昏地暗，有人端了一只椅子来，曼娜一歪身坐下了，上半身兀自伏在椅背上哭泣，腰一软，椅子坐不稳，竟溜到地上，双膝跪在地上。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第09章 初为人母 窥窃老爹偷情事
　　<center><b>（1）</b></center>
　　林涛的尸体裹着白被子在客厅中足足摆放了三天，才等到了从香港急急赶来的林贤文和他的一众亲戚。
　　贤文到家时已是夜里很晚，他冲到了儿子的身边，把他身上盖着的白布掀了起来。稀薄的月光从窗外滑进来了，落在林涛的身上。他的脸是雪白的，眉眼的轮廓仍然十分清秀，嘴唇微微带着浅紫，柔和得很，好平静，一点也没有痛苦的痕迹，老人很小心的用手在那雪白的面腮上抚摩了一下，然后慢慢的在床头跪了下来，将脸偎到那映着青光的白布上。曼娜刚一见到了林涛的父亲，“啊”地一声，哭到了他的怀里，贤文深情地搂抱着不住打颤的她，她把头伏到了他的肩膀上，哭得更加伤心欲绝。闷热的天气也不容把尸体再多留一天，贤文吩附马上装敛入棺，不敢让曼娜见着，女眷把她扶到楼上，听那咚咚咚敲棺材钉的声音，曼娜心里仿佛有刀子在铰，一阵一阵撕裂般地疼痛。棺材终于放在客厅里供大家嘌觯悲痛欲绝的曼娜一次次哭得喘不过气来。那些亲戚围聚着她，又得知她有了身孕，都为她日后的日子七嘴八舌。
　　那些帮助治理丧事的人，都想借着林家的丧事，大大地发一笔横财。他们出谋划策，以一种不必要的奢侈，把林涛的葬礼，操办得比古时候的皇帝的葬礼还要过分。沉重的棺材不得不由八条壮汉抬着，巷子里实在太窄，临了，漆得又黑又亮的棺材，只能十分准确地镶嵌在巷里，十分缓慢小心翼翼地挪动着。到了大街就好了，棺材庄严地向前行进，阳光好得不能再好，两把火炬几只灯笼引着路，后面是吹鼓手，是高高挑在竹竿上的引魂幡及铭旌。有人捧着一个大烧纸斗，边走边向路边撒纸钱。贤文亲自搀扶着儿媳，曼娜没完没了哭泣，贤文一次又一次地安慰着她。曼娜看着是精心打扮了，明知道这样的日子里不该涂脂抹粉，不该打扮得花枝招展，然而就算是淡妆，仍然有些出格。头发是经过梳理过的，白颜色的孝服，衬着由于哭泣因此过分激动的脸庞，反而显得更加有魅力。队伍一经过，看热闹的人蠢蠢欲动，前呼后拥地乱起来。小孩子被吓哭的啼声和女人的尖叫声响彻云霄。
　　丧礼已近尾声，那些亲朋好友也喝够了、吃够了络续离开，家里一下变得静悄悄的。贤文表示会对曼娜以后的生活负责到底。他说到做到，先是把远房的一位亲戚请来，说好了照顾她日常的生活起居以及将来生产后的月子。那时曼娜的肚皮吹了气似的，正在日渐地鼓起来，那个叫梅姨的乡下女人，穿着一身亮黑的香云纱，露出的两只手膀子显得好白净。曼娜觉得她实在长得不错，不过她这种漂亮，透出一股妖娆娇俏的样子，她属于那种高挑的丰臀隆胸的女人，一举一动总是那么风情毕现的。用过晚饭，贤文便叫她立刻去舀洗脸水来，曼娜说要回房里洗漱，梅姨忙过来说让她来帮你洗。曼娜拉着她跟她胡诌了半天，她夸着曼娜，说好喜欢她这一身打扮，尤其是她那对耳坠子，白得一闪一闪的，好逗人爱。曼娜离得她近了，仔细瞧了她一阵子时，发觉原来她的额头竟有了几条皱纹，笑起来时，连眼角都拖上一抹鱼尾巴了。
　　林贤文并不急着回香港了，而且好像越来越觉得这家乡的祖居有许多无穷的乐趣似的，他添置了一些家俱，还在家中安了电话，遥控起香港那边的生意，很有些告老回乡叶落归根的意思。每天他在这城市里逍遥自在地叹茶会友，夜里在家中摆起了麻雀台，聚集了些新朋旧友三教九流的闲杂人仕。一时间，家里人来客往川流不息，吃喝玩乐层出不穷热闹非凡。曼娜慢慢地也排遣了新寡丧夫寂寞，脸上又恢复了原来的红润光艳，只是她的肚子，已经像座小山似的挺了起来，行动起来也略觉迟缓，其实，也并不是很苦的，甚至还很有趣。她的身材已经到了穿什么都不合适的地步，并且，做什么事情都嫌笨拙，很不自在。因为怀孕，她终于像是大人似的，却依然是孩子脾性，说喜就喜，说悲就悲，喜过即悲，悲过即喜，转瞬万变，却自然得如同夏日的天，并不令人觉得无常和虚假。
　　到了夜里更深人静的时候，家里的客人走净，客厅里的灯火也熄灭了，黑黝黝的一条巷子，麻花石的路面在月光下闪着莹莹的光亮。各家的门闭了，窗关了，过了一阵子，灯也灭了。孩子开始做梦，梦到大了时候的情景，老人却想心事，想那少年时候的光阴，不老不少的男女们则另有一番快乐，黑暗里摸索着，当男女近赤裸时，纠缠到了一块。还有那家婴儿吓着了，呱呱的哭着。这会儿，是黑漆漆的静。曼娜在窗户站了一会，无聊地上了床，却没半点的睡意。突然闻到了一股气味，这股气味有别于家具、皮革、地毯上散发出来的那种，仿佛从某个更为幽暗的角落里飘出来的，并不突出，但是闻得见，这股古怪的气味使整个房间仿佛在水下，更幽暗，更窒息了。她的手充满爱怜地放在隆起的腹部，突然感到肚子里的孩子，狠狠地踹了她一脚，这一脚仿佛是林涛已经去了另一个世界的暗示。她感到了一种巨大的悲哀，悲哀来源于她猛地想到了自己对性欲的贪婪，想到了对自己丈夫无休止的索取。悲哀过后，羞愧的恐慌使她无地自容。因为在想到自己的放纵和毫无节制的同时，她竟然不可遏制地想起林涛硕大的阳具以及他过人的情欲，想起了他们做爱时的那种不顾一切的疯狂，这种想象甚至使她在瞬间内，产生了一种很无耻的冲动。
　　她张开了大腿，并肚把内裤脱至膝弯，她的手不由自主地在稀疏的阴毛游荡，能感到从两瓣肉唇间渗出的淫汁，在她的手指拨弄下渗流而出。她感到了自己身上发生的一切微妙变化，一些无法控制的变化。这使她惊慌失措，尖挺的乳头对于磨擦它的羊毛内衣十分敏感，她的腹部滚热痒痒的，好像患了皮疹的病人。放进了一根手指，一阵愉悦的快感蔓延全身，似乎在一次极强大的推动之下，产生了永久的惯性，她再也止不住了。她欢快地抽动着手指，可是，快乐是越来越少，就只那么短促的一瞬，几乎连那一瞬都没了。而到了这时候，她又焦急起来，似乎失去了什么极重要的东西，非得将它找回来不可，她便接连地尝试着，把那根手指弄得湿漉漉的，而且还恬不知耻地凑动起屁股来，直到将自己折腾得精疲力竭而止。
　　她真不明白，女人活着是为什么？难道就是为了这等下作的行事，又以痛苦的悔恨作为惩治。她好像是失了脚，踩到了以红花绿草伪装的陷阱，无可阻止地往深渊里堕落；又好像是滑入了奔腾的急流，又旋进了湍急的漩涡，身不由己。她自以为是世界上最倒霉的人了，简直想一死了之，可又下不了决心，居然还有一点眷恋，眷恋的和痛苦的竟是一件东西，就是那一份肮脏的欢愉了。好比命中的劫数还没有完，她是逃也逃不脱的。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　曼娜在产前的妇检中查出怀了双胞孕，贤文怕生产遇到麻烦，很早就进了医院。医院里有他熟识的一个医生，常常到他们家来打牌的，而他的老婆就是妇科医生。贤文偷着塞了几张港币，那医生也是一个见多识广的人物，对于那些港商许多怪现状也见得多了，丝毫不以为奇。医生在产科中把曼娜护理得头头是道，所以贤文认为金钱是万能的。她的医道确实高明，很顺利地为曼娜接产。曼娜折腾的时间也不多，经历了一阵疼痛之后顺利地诞生了一对女孩。夜班看护把一双女儿抱来给她喂奶，她在黯黄的灯光下望着她们赤红色的脸。孩子还没出世的时候她对她们的末来是担心和恐惧的，虽然明知道孩子是无辜的。现在，小孩已经在这里了，抱在她怀里了，她也仍旧于惊讶中感到一丝轻微的颤栗。是梅姨一直陪她的，贤文的意思当然要住头等病室，而且还要多住一段时间，当他左拥右抱着一双婴孩时，竟笑得合不拢嘴来，当即就给一双孙女起了爱云爱华的名字。
　　可是曼娜闻不惯医院那些消毒水的味道，到底她还年轻，恢复得快，就吵着早些出院回家。家中一下多了两个小孩儿，就热闹了起来，白天黑夜，那两女孩儿的啼哭此起彼伏，加上大人逗弄小孩的欢笑声。为了照顾小孩方便，梅姨搬到楼上的房间。渐渐的曼娜就觉得梅姨不大安份，夜里老是楼上楼下起落，先还以为她为孩子冲奶粉煮米糊，后来却感到不对劲了。有时，孩子饿得哭了，也不见她的踪影。终于，让曼娜发现她跟贤文的秘密。那天傍晚，曼娜抱着女儿在楼下看风景，后天井里的一丛菊花开得轰轰烈烈的，梅姨收拾着晚饭的碗筷在厨房洗漱，贤文就要去洗澡，经过梅姨身后时，他十分猥琐地看着她背影的曲折，眼光贼溜溜地停在她像充足了气圆球似的屁股。梅姨属于丰腴的女人，穿着轻薄的内衫和刚及膝的裤子，敞出了小腿一截雪白。这在曼娜看来显得轻挑，而在贤文的眼里却有一点销魂荡魄，可见男人和女人眼中有着多大的差别。
　　贤文不知啥时候挨了过来，他的双手抚摸着她高翘的臀部，也许是试探性的，跟着就又从把脸凑上去，吻她的面颊。她自顾忙碌着，也不抗拒，任凭他张狂，只是轻声说：“别这么着，算什么呢，给人看见了。”贤文就道：“看见了就看见了，你跟我不要紧的。”为什么现在不要紧，贤文没说明白，梅姨也没有一定要他说出来。她只是回过头来朝他腼腆地相视一笑，两个人也算是一言为定了。她就斜了他一眼，把一双从碗槽里湿淋淋的手，用两寸长染红的指甲向他一弹，溅他一脸水。显然，他们并不知道楼上的曼娜将这一切都落入眼中，后来，贤文在洗澡房里惊叫了一声。“不好了，我的衣服落入水里。”梅姨便娇嗔：“你就是不小心。”折到前面房间另拿了一套衣服给他送去，当她伸出手，试着把浴室的门推开的时候，赤着身子的贤文一把抓住了她的纤手。惊慌失措的梅姨连忙想把自己的手缩回来，可是贤文手上用的力气越来越大，他把她的手紧拉着，就势把她搂到了自己的怀里。梅姨手是的衣服滑落到地上，这次真的弄湿了。接着有一串细微的喘息，曼娜不觉屏息静止。双眉上的额心像要生出一只眼来也似透视了那浴室中的一切。
　　待到夜里自己躺到床上，生过小孩了的曼娜，刚习惯沉静安稳的她感觉到了浑身燥热，兀自地翻来覆去睡不着，数次起来去卫生间都要竖着耳朵倾听动静，回来睡不着了，就上下翻滚着胡折腾。噗地曼娜揿了一下床边的台灯，她不忍在粉红灯罩映照下温馨的台灯光焰中淫浸傍晚见过的情景，身子坠入幽深的黑暗。这场事端是她的手捂在乳房先挑起来的，她几乎有点后悔，以前林涛夜里都习惯把手捂在那一处，与丈夫厮混缠绵的情景也常常在梦中出现。乳房有些涨痛，揉搓了一会，有些乳汁濡渗了出来，湿漉漉的使她的乳头更为敏感。生育了之后她的身体变得更加丰腴，而欲望更加旺盛，她不明白，是这样好，还是那样好，身体的饥渴实在难耐，那种欲望的冲动现在变得没有规律，随时随地白天黑夜都曾出现。每一次她都要自己用手解决，每一次高潮的来临都折磨得她如同生了一场大病，每一次过去，则叫她松口气下来，蓄积起精力以等待下一次高潮的来临。而后又深深地陷入了不满足的现态中，她竟然渐渐消瘦了，这时候，她已经毫不在意消瘦给她带来的好处，她秀气了一些。一双女儿见风似的在不知不觉中长大了，她的注意却全在于如何克服身体的欲望。
　　这时候的曼娜，身体已经恢复到了新婚初嫁的苗条，在家里她时常穿着家常便服，都是些轻薄的纺纱质地短衫短裤。那短衫使女人别有了一种与以往不同的柔媚，情致婉转，特别是无领无袖的那一款，将她粉颈根两块突凸的锁骨微微暴露。女人的美艳就如曼娜这样的，该是肥大厚实的，饱满高耸的乳房和丰腴的屁股浑圆。该是纤细消瘦的，她的后脊和两肋则包骨不枯，一条轻盈柔弱的腰风摆扬柳似的。她推动着婴儿车在天井走动，使她柔不胜力，更像是那辆车子牵住了她，而她却被牵在后头软软拖地，一径经过了贤文身边。娇艳欲滴的脸庞让他感到有些陶醉，他情不自禁拿她和那些与自己有过肉体义往的女人作起比较。曼娜确确实实是她的儿媳，一想到这一层特殊的带有禁忌的情欲，贤文便有些心旌摇荡不能自己。
　　曼娜冰清雪洁，而且如今也深谙男女间那种情欲的勾当。但她也依然如旧地，把她的身子打扮得更迷人性感，每次碰到在楼下跟一双女儿嬉戏，老是情不自禁地引起老爹贤文一种特殊的感情。他每次看到她，都有一种说不出的顺眼。他喜欢她那白皮肤，喜欢她那双羞怯得好像不敢看人，然而又不时流露出一种不安分的一双眼睛。贤文看着她的时候，她无意中也转过头来，看见老爹呆呆地看着自己，连忙把眼睛转向别处。在厅中拭擦着桌凳的梅姨把手中的抹布摔拍得啪啪作响，嘴里头还念叨着埋怨着什么。曼娜在贤文的注视下，慌乱地有些失分寸，她早就注意到老爹贤文每次看到她，都很失态。她觉得他呆呆的目光中，很有些让她不寒而栗的东西。梅姨还在一本正经地还在说着什么。曼娜突然感到一种从来没有过的心虚，她偷偷又看了老爹贤文一眼，只见他仍然目不转睛地盯着自己，就仿佛中了邪一样。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　又一个午间，天气闷热异常，曼娜洞开四面窗子，外边没一丝凉风进来，浑身烧燥难受。她从卧室里走出来，沿着门外的一段走廊转到楼梯处，从楼上下去，刚好经过梅姨卧室。在楼梯的折弯处，是一扇窗户，曼娜无意瞟了一眼，窗布并没拉开，室内光线暗淡，幽香浮动，梅姨已侧卧在床上，靠的是一垒两个菱叶花边的丝棉枕头，身子细软起伏，拥上去的月白色内裤下露着修长如锥的两条白腿。
　　门被突然很轻地推开，有软软的起落声，是踮着脚尖踏在红砖地面发出的节奏，曼娜踩下楼梯的步子收不回来，索性僵直停住，而将目光硬往那窗布敞开的一丝空隙。“你这老东西，真是色胆包天，大堂白日的也登门入室。”曼娜听见着梅姨说话，更有异样的笑，声声颤软如莺。这时，她的胸中立即有一只小鹿在撞了，欲退而驻。只见贤文就坐到了床沿，一双手恣意地在她的身上摸索，然后就将嘴唇凑到她的脸上，梅姨挣起身来，做了些漫无目的徒劳的挣扎，贤文热烈的亲吻，弄得她透不过气来。她把脑袋拼命地向后仰，以至于整个身体都躺在了贤文坐着的膝盖上。贤文突然把下巴往下移，隔着衣服吻起她隆起的小山一样的乳房。这淫秽的小动作害得曼娜心口咚咚直跳，觉得自己有一种就要晕过去的感觉。而里面的梅姨嘴里叫嚷不行，想让他不要这样做，然而她的手却紧紧地拉住了贤文的头发，用力把他的脑袋往自己的胸脯上按。
　　贤文把梅姨放倒在了床上，解脱掉了她的内裤，便见着那女人白腴的双腿中间覆盖着一层浓密乌黑的阴毛，还有直隆而起的两瓣肥美肉唇。贤文的脸趴了下去，伏在她微微丰隆的肚皮上，伸出一条长长的舌头，在那四周不停地舔弄起来。那舌尖便在她那娇嫩的沟里、毛茸茸的四周吮吸起来，梅姨肆意地扭动越发招惹着他心间的欲火，他满口满舌地只顾吮吸，吮吸间，让他如此撩拨的梅姨竟然眼珠发白、身子发抖。曼娜闻所末闻，从末见识过男女间这般调情逗弄。如梦中从高崖下纵身跳下，巨大的轰鸣使她的心脏倏乎停息了，她疑惑着这是不是现实，又一次注视了床上微闭了眼皮而嘴唇颤动的梅姨，双腿不禁一夹，就觉得一股热乎乎的水儿流了出来。这时，梅姨也不甘示弱，伸出一只纤纤玉手，朝他胯下两腿中摸去，刚刚隔着长裤触及，猛然觉得他那根阳具已是疯了似的暴长，随即做出害怕似地缩了手，娇嗔说：“一个子就起来了，真可是老当益壮。”说着就褪去了他的长裤，却如何也扯不下来。正在疑虑，但见是阳具高高耸立，将裤子撑着怎么也卸不下来。还得他帮衬着，才能将那东西降服，连同那短裤一并褪掉。顿时那阳具粗圆有力长长大大地跳了出来。她张手捏住，竟然围它不过，伸过另一只手才围着了它，两个手掌便合捧住，套弄着摩抚不止，却又嘻嘻地笑着：“真是件活宝。”
　　贤文在床上把她摆好了姿势，架起她一双雪白的大腿挺动起阳具照她大腿尽头那让人销魂让人迷荡的地方缓缓覆将下去。梅姨算是此中好手她心领意会，双腿就张得大大的，扯过忱巾垫衬在她屁股之下，凑动肥臀承接着。贤文就抹些淫水在那龟头上，用两个手指轻扶着根部，泰山压顶般凌空而下，只听见梅姨“嗳唷”地一声，身子顿时瘫软，再也没了声息。贤文将那阳具紧紧相抵，虽还没尽根，却也闲目凝神长吐一口气出来。只见他也就身体不动，屁股不摇，与她亲吻着吮咂舌尖，咂得唧唧有声。梅姨便心急地胡乱摇晃着腰肢，香汗淋漓，贤文探手一摸。那毛绒绒的阴户湿了一片，淫水沿着屁股而下，将绣花的忱巾渗得半湿。梅姨奋起身体挺动小腹迎凑着，一个肥美的屁股让她努力凑起离了床被悬挂在半空上。贤文这才纵挺起腰板，把那根濡湿了的阳具挥舞起来。曼娜害怕自己粗重的喘息惊动了那一对不知廉耻的狗男女，只得轻轻移开身体，把脸埋在窗户的一侧，而她的手却不由自主地探进了自己的内裤里，能感到她毛茸茸的下面肥厚起来的肉唇，拨弄着似乎阴道在咻咻吸动，还有一小肉蒂在娇娇浮起，就等着那排山倒海般的摧迫。
　　贤文弯弓着的身体根本无半点龙钟老态，他频频挺动着阳具丝毫不敢怠慢，一个消瘦的屁股急耸向前，轻轻款款，一冲一撞地大送大提，在梅姨的阴道深处满内乱搅，如搅辘轳一般。而他的双手死死地搂着下面的女人，梅姨像被蛇缠住了一样无法动弹，先是不停地惊叫，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所要窒息，迷迷晕晕，只剩下一丝幽幽喘吟。曼娜正待离开，没想梅姨这时却又活了过来似的，她竟嫌躺在男人下面终是不过瘾，就要贤文躺着，自已则分开两条了两条嫩白的大腿，就见着她那一两瓣如花苞欲放的肉唇正一翕一扣，湿漉漉润融融的，看着如同蜗牛吐涎，滴滴而下，正对着他的那根还怒挺而竖的阳具。她战颠颠地跨了上去，自己双手掰开肉唇，随即旋动肥臀，将她那湿漉漉的阴户照准就套，贤文从下略一用力，那阳具似长了眼珠一样，熟门熟路，唧的一声滑将进去，整根就没入她的乎乎阴毛里，霎时，淫水淋漓顺着阳具的根部流了下来。她手按着他的两胯，跟着扭动着肥臀颠簸不休，这时的她的确春情勃发，那阴户已是涌出涓涓细流，用忱巾揩抹了一回，柔腻无比，一会儿，又濡渗到了他的肚皮上，把她的阴户弄得唧唧有声，似猪咂槽水般生响。而她依然淫火炽烈，一个身子欢欢窜跃左右摇摆，胸前一对白花花的乳房也跟着欢欢扑动虎虎生风，梅姨还低下头去瞧着自个肥厚的肉唇跟粗硬的阳具碰撞相击，对着他那阳具的出入之势伸出手指，套着那阳具的根部任它在她的手指间穿插进退，淫水汩汩而出滑腻难弄，她那手指却是捉不牢把不住。
　　贤文也到了最后的紧要关头了，只见他龇牙咧嘴双眼圆睁，一双手在她的乳房乱抓乱摸，好像那暴胀的阳具使梅姨爽快难禁，她呼叫了一声，全身颤抖不止。这时，楼上传来了婴儿的哭啼，贤文说：“孩子醒来了。”而梅姨的头窝在他的肩膀上，他正要停下扶正她，她就急着说：“我不要停，我不要停下。”双腿竟蹬着床板再继续起落，床板就发出哐哐的响动。孩子的哭声更加急迫，他们没有停下，曼娜也不挪动脚步。直到贤文射精的时候，梅姨在一阵酥麻无比热辣辣的精液剌激中娇声啼哦着，紧夹着男子的双股久久不曾放开，手指却把他的后背抓出许多道痕迹。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　日头愈来愈高了，偶有一抹云彩从北面聚集过来。虽然阳光被遮了一半去，但是还有一大把射到天井里来。曼娜往屋檐荫间里移了几次，下面光裸着的一截腿子仍旧被温吞吞的哑日头罩着，弄得她很不舒服；可是她懒得再动了，她靠在一把藤椅椅背上看着香港过来的电影画报，近来她的心里一直有点不安，也说不出是个什么原故，总觉得恍恍惚惚的，定不下来。
　　这时她的眼角瞄到了房间里，梅姨穿得齐齐整整，一件紧窄的白衫把她的上半身束缚得曲折，齐膝的黑色百折裙，对着镜子将涂脂抹粉，将摩丝一层一层糊到她长得齐耳的头发上，一阵浊香刺得曼娜有点烦闷，她看见她得意地撅着屁股左照右照的样子，忍不住说道。“不就是上街买点菜吗？犯得着这般打扮。”“那也得让人见了舒坦，我可不比你，在家穿得袒胸露背的，两个奶子都快抖出来了。出了门反倒把自个捂得严严实实。”在镜子里她咧咧嘴说着。“我抖出来又是怎地？我光溜着身子又怎地？只要我乐意，没人管我。那像你，有家有老公有孩子的人，倒不知羞耻。”曼娜咬着牙齿说。“是啊，我有家有男人你看得眼馋了吧？你的男人又那去了？”她在房间里头说，曼娜听了这句话，顿时脸上一热，她将手中的画报狠狠一摔。她连忙抬起头看了她几眼，可是那女人仍旧歪着头在照镜子，脸上毫无异样，好像刚才那句话是顺嘴滑出来的一样，可是曼娜却觉得给人家揭着了疮疤似的，心里直感到隐隐作痛。
　　那些天里她就没有好好睡过了，梅姨那句话像根蛛丝一般，若远若近的，总是粘在她脑里，挥也挥不掉，折也折不断。曼娜渐渐地发现梅姨改变了不少，头上本来梳的是一个古古板板的圆髻，现在已经松开了，而且还在两鬓轻轻的烫了几道水纹；从没见过的酒花的绸子衣服也从箱子底掏了出来，她一直说放久了怕虫蛀，其实她只是为了吃罢晚饭，收拾干净，在客厅里闲坐时穿那么一会儿罢了――那时贤文也会在客堂里抽抽纸烟，或者看看报纸的。梅姨也不知道为了什么，总而言之，打扮得头光脸净――就如同她以前做姑娘时一样――跟他闲坐坐，她就觉得高兴。
　　梅姨如今更像是这家里的当家女人了，本来曼娜倒没跟她计较，就是见不得贤文在她面前连哄带逗百依百顺，没个人样似的。梅姨说她病了，眼困神疲做出一副病歪歪的样子，倒到床上就跟死过去一样。贤文免不了自己屈尊待候着。曼娜更是改了衣来张手饭来张开的性子，自己上街买菜做饭，又把她跟女儿的衣服洗了。而梅姨的脸色却一天天丰润了起来，还当真赖到了床上不起来，反倒把个曼娜当老妈子使唤。又过了些日子，曼娜见梅姨总算下地走动了，刚放下脸想搭搭做主人的架子就碰了一鼻子灰。梅姨还是饭也不做街也不上，倒逼着贤文上街给她买零嘴吃。曼娜回到了楼上，越想越气，越想越委屈，忍不住坐在床头暗地伤心落泪。楼妇底下又传来梅姨故意做作的淫声浪调，现在的她跟贤文上床更是肆无忌惮，而且一挨着男人的身体便高声呻吟恨不得把那苟且的事传遍邻里四周。发生在楼底下的肉欲曼娜不用亲临其境也想象得到的，那种欢情肉搏不过是梅姨一种极度矫情的虚假姿态。事实上，就像贤文迫切需要她一样，梅姨同样也为贤文身上体现出来的男人活力所折服。她夸张地扭摆着，把那旧式的眠床的床板震得嘭嘭直响，她的低声的尖叫，与其说是一种压抑已久的发泄，还不如说是一种高潮来临时，饱胀的情欲得到满足的呻吟。她和贤文在铺着锦被宽敞的床上滚来滚去，不止一次差一点摔下来，床底下面的灰尘像下雨一样纷纷往下落，曼娜痛苦不堪地听着，恨得咬牙切齿。曼娜便有些心旌摇荡不能自己。他终于有些按捺不住自己的冲动，就像寂寞时常有过的事一样，她把手伸到了被子里，心猿意马地摸索着，重复着她曾一再后悔的动作。他想象着贤文跟梅姨在床上的放荡不堪的情景，开始沉重地喘起气来。
　　每当贤文有事回香港的时候，梅姨都会把远在小县城里的丈夫叫来，每当她丈夫要离去时，都会从家里大包小兜地带回去很多东西，先是偷偷摸摸的捎走，然后是大张旗鼓地要，现在是明目张胆地拿。这次他来了，据说是家里建屋子还短了些钱，梅姨从进了这家子的门后，就梦想着要在小县城建一处楼房。当她与贤文这个大华侨勾搭上了之后，这个愿望便变得更为现实。像贤文这等境外的富商，为他的相好在小县城里谋划块地，建个土木结构的小楼房纯粹是举手之劳，但贤文却不轻易地给应充。他是那种经历过大风大浪见过大世面的人物，他当然清楚女人需要什么，他驾御女人的手段如同他玩弄女人一样轻驾就熟。晚饭过后，曼娜就带着一对步覆踉跄的女儿到外头玩耍，直到夜色渐渐地深了，巷子里的人走光了，家家传来关门闭户的声音，她这才领着孩子回到家中。
　　却见梅姨的房间里灯火通明，桌子上横放着一个酒瓶和几碟剩菜，椅背上挂着她那件枣红贴身乳罩，梅姨的样子好怕人，一脸醉红，两个颧骨上，油亮得快发火了，额头上尽是汗水，把头发浸湿了，一缕缕的贴在上面，她的眼睛半睁着，炯炯发光，嘴巴微微张开，喃喃呐呐说些模糊不清的话。而她的男人却穿着齐整，显然是要回去的样子，听见关门的声音，她在屋里朝外喊：“曼娜，你尽管上楼，那门我来闩。”曼娜多了个心眼，她把一双女儿领上楼后，就折回到楼梯拐弯那儿，把脸伏到了窗户。就听见梅姨小声地埋怨道：“让你早些走，你就还腻着那种事，这可好了，那小祖宗回来了，会让她察觉的。”“你倒好，吃香的喝辣的，以前十天半月还回一趟家，现在连着两三个月也不回。”男人说，声音里有一丝丝的不满，他再说：“要不，我就多住一个晚上，明天才回？”“不行，趁着天黑巷子没人，记着，那些西洋参一定要放好，不要受了潮。我的几件金链子、手指、耳环得藏好，别让人瞧见了。钱放妥了没有？”“我知道的，这些钱回去，我们家的屋子就差不多了。”男人拍拍胸脯说。“那你走吧。”听梅姨这么说，曼娜连忙转过身，踮起脚尖回到了楼上，又不死心，伏在走廊探出个头，见梅姨的上半身赤裸着，只披了一件小襟，她的发髻散开了，一大绺乌黑的头发跌到胸口上，她的男人提着几个大包小件，悄悄地遛出门。髻散开了，一大绺乌黑的头发跌到胸口上，她的男人提着几个大包小件，悄悄地遛出门。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第10章 翁媳孽情 曼娜逢甘露
　　<center><b>（1）</b></center>
　　林贤文经常给人的印象，是天生的斯文和优雅。他注定要当绅士的，即使是在他得知梅姨就像是家里的老鼠一样，一点一滴地把财物偷走了。甚至将他一对心爱的劳力士古董表当做废铜烂铁地卖了，他似乎也不会为什么事，有失体统地大吵大闹。贤文在一盏暗谈的台灯下看着报纸，回到了内地他是每天都要把几份报纸读个遍的。在他的肚子感到有些饥饿难忍的时候，他听见门外传来了轻轻的脚步声。他最初的反应是梅姨偷偷地跑来和她相会，然而当他拉开房门时，才发现却是儿媳曼娜。
　　曼娜一头缭乱的长发挽做个鬓，一袭粉红细缎睡袍紧而不绷地裹了身子，丰隆而起的胸位和突出的臀部之间美妙的腰际，纤细柔软几乎可以盈盈一握，更是那张娇嫩的粉脸，活活地笑着，现出了一对酒窝浅浅的。尽管贤文年轻时在女人堆里打过滚，阅过的女人无数，还从未见过如此妩媚的。贤文的一双眼睛毫不遮掩在她的身上遛遛地乱转，恰恰正跟曼娜的媚眼相对，她立即给一个娇艳艳的微笑。
　　“爸爸，你怎还没睡？”原来是曼娜一觉醒来，发现他房间的灯还亮着，突然想起他正跟梅姨呕着气，贤文晚饭那阵就说了她几句，无非也就是埋怨她不该偷拿的东西去卖，因为她全不知道东西的贵重，缺钱时只要她开口，他都会给的。那女人便赌气早早就关闭了门上床，再也没见过她房间亮起灯光。便专程跑来问他还需要不需要什么吃的。贤文立刻表示要几块饼干和一杯不加糖的咖啡，穿着轻薄睡袍的曼娜转身走了，不一会儿便送来了他要的食物。
　　夜深了，外间的一条巷子里的人声也渐渐静下来，却听见有人大声地打呵欠，一个呵欠拖得非常长，是纳凉的人困倦到了极点，却还舍不得去睡。当曼娜宽大的软缎袖口甚至滑腻如脂的玉腕竞在骤然间触贴了他搭在桌沿上的手，刹那间，热血奔涌的贤文迟钝了，这如同洪水即将崩溃河堤时的热流使他情难自禁地搂住了曼娜的身体，曼娜没有惊呼，只是身体泥塑一般固定了，长长的眼睫毛则在微微颤动。这一刻里，两人的身子抖颤了，而且谁也没再说话，眼睛很近地看着眼睛，曼娜的脸出现了潮红，嘴唇隆起了如一枚圆润的红艳艳草莓，那有着酒窝的腮，细嫩的长脖子，和掩映在睡袍里凸起的乳头在微微地汩跳轻动了。贤文将近乎瘫软的曼娜搂到他的膝盖，轻轻地一放，曼娜的身子便在他的怀里躺倒，贤文在盯着她的眼睛也将头俯下去，俯下去，那颤晃的舌头几乎就触到了那一枚让他魂牵梦绕的草莓，她满脸绯红，眼睛里有股汪汪的东西在流动着，嘴唇却是干枯着的，微微翘了起来，好像在焦躁地等待着滋润。贤文犹豫了片刻，才将嘴唇压覆下去，刚一触到那柔软的刹那，她丰满的嘴唇便紧紧地吸住了他，舌尖灵巧地钻进了他的口里，他用劲地吮吸着，动作粗鲁笨笨拙拙。
　　曼娜躺在他的怀抱里，一手勾住他的脖子，一手在他的下身来回抚摸，她感到他的那阳具还在不停地膨胀、变硬，于是如意地抚弄一番，终于逗得它象一根可怕的铁杵。贤文舒服地哼哼着，一边在她的脸上胡乱地亲吻着，一边抓住她的手往他的裤底里面塞，玉莹吓了一跳，就这么会工夫，他那东西的头部已经湿漉漉地泛出一些液汁，还象一只斗不败的公鸡那样一伸一昂的颤动，她明白那家伙已经情迫，到了火候。贤文反转过身体，把一滩泥似的她扶放在椅子上面，这才看清楚了这个让情欲燃烧得发疯了的女人。身上的睡袍错乱，一边的肩带滑落，胸前隆起的两陀肉峰，能清楚地见到峰上尖硬了两粒葡萄，正引人遐想地挺拔着。他手慌脚乱地将她的裤子褪下，就见一丛乌黑茁壮的阴毛火焰般地四处迸射，隐藏着的那两肉片鼓胀微启，涔涔地流淌着乳白的液汁。男人粗鲁地扯过她的双腿，立于地上就将他那根粗硕的阳具挑剌进去，已经荒芜多年的阴道让他猛地一插，曼娜觉得有些胀痛，不禁轻声呼叫了起来，不自觉地屁股往后一挪，那根东西就脱掉下来，龟头上沾满了淋淋的水迹。贤文不依不挠，再次扩张开她的大腿，沉沉实实地重压下去，没容她再次挪动，他已快速地猛然抽动，一阵入心入肺的快感随即漫延到了她的全身，像水银泄地般无孔不入，她感到就连头发捎也跟着欢快的颤动。她惬意地闭着了眼睛，由着这男人在她里面左冲右突，轻抽缓送，嘴里助兴附和般地呻吟不止，一个头颅左右摇晃着，带动那头黑发如绸缎一般来回摆动。
　　在椅子让贤文猛插了一会，曼娜一双手撑着在椅背上，屁股咯得有些疼痛，总是觉得别扭，“抱我到床上。”曼娜异声怪调地叫着，贤文受不了她的这声声撩拨，蓦地产生了一种欲窜鼻血的感觉，不知那来的加气，上前横抱着她就往床上去。他首先趴在曼娜的身上发泄了一通，力量之猛动作之灵活使曼娜感到不可思议，完全不像他这般年龄的老人。他像一匹剽悍的种驴，上上下下前前后后从各个角度疯狂地撞击着她，她感到自已的骨头架子就要让他撞散，那处地方肿胀喧腾，一阵阵酥麻畅快透彻骨髓，浑身泛力真想瘫开四肢躺着不动，但她还是咬牙挺起继续迎合着他。
　　贤文几经不知连续射出几次，依然金枪不倒坚挺着一次又一次向她剌杀，他手舞足蹈犹不足以得到剌激的快感，竟然象狗一般趴在曼娜的身上舔舐起来，舔她白嫩的大腿、舔她鼓鼓的胸脯，咬她俏丽的脸蛋，咬她柔软的小腹。他对曼娜那块哺育了孩子的肥沃土地特别钟情，趴在上面一遍又一遍地吻，吻中带舔，舔中带舐。
　　曼娜那里经历这般的调弄挑速，如同小母猫蜷卧在他的嘴唇与利舌之下，她一边因骚痒而翻滚，一边猫一样地伸出温软的舌尖回敬他，加倍剌激他，她挺着丰满的乳房反抗他，那对浅红的乳头象女妖的眼睛向他频频抛去诱惑的媚眼，她那柔软得象没骨头的双手不住地摩挲他敏感的部位，摩挲得他难忍难奈如狼低嗥如虎长啸，重抖精神挺起尖利的矛枪向她剌来，她却灵巧地躲过，双臂一弯紧紧地搂住他那公牛一般粗壮的脖子亲吻，她吻着他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌，娇嫩的腋窝，她两片滚烫的嘴唇渐渐地往向移，肚脐，小腹，卷曲的毛。终于曼娜按奈不住了，她骑坐到了他的上面，那根还坚硬着的阳具让她吞纳进了阴道，她快活地窜荡着，而身子却更大力地扭悖摆动，象风中的柳树曾经左倒右伏，但就在几乎一时要摧析了之际，又从风中直立而起，无数的反覆冲击中则不期而然地享受了他的柔韧和死去活来的快感。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　眼瞧着曼娜在他的身上快活地扭摆着，贤文的体内再一次燃起熊熊的欲火。顿时男人的征服欲大起，他腾起身来把她压覆下去，那根阳具紧抵在她的里面竟末曾脱离，然后就挺着腰际猛然抽送，抽则至首、送却尽根，竟然连续冲击数百下没有泄出半点，连他自已都感到吃惊。这时，曼娜的阴道里有一股滚烫的汁液喷将出来，他让那股汁液烫击得龟头猛抖，拚命地抵住她，阳具在里面一屈一张，体内那股激流便倾奔而出。他醉眼看着她如虫一样跌动，嘴唇抽搐，双目反白，猛地一声惊叫，窝在那里如死一般。两人躺倒下去，曼娜就赤裸地钻进了他的怀里温存一会，就软软地瘫下了。她刚才太用功了，似乎耗尽了全部的力气和精神。贤文让她背对着，试着选择一个舒服的体位躺着，再轻轻地搂着她，手捧着她的乳房。似乎他离不开它们似的，不是让它贴着他的胸膛、脸庞、背脊，就是用手抚弄它。在贤文的眼中，这是她身上最动人、最神奇的地方。一只母猫在窗外突然发出一阵撕心裂肺的叫喊，曼娜突然惊醒了，她感到舌头有点干枯发苦，她艰难地用肋子支起身子。
　　也不知过去了多长时间，贤文感觉到外面好像有了动静，侧耳听听，又似乎没有了。他摇晃着曼娜，她睡意蒙胧地哼了一个，只是一个白皙的身子更往他的怀里钻。而在这时，门那边的黑暗中出现一个幽灵的影子，贤文被眼前的景象击晕了。那个影子像根木头一样定定地站了几秒，眼睛似乎流出血一样的红，紧紧的有力的握着拳头，那面上的筋肉抽搐着，突起了梭角。然后，她咆哮地冲上前，一把掀起了盖在他们身上的薄被，曼娜整个一丝不挂的身体就暴露出来，她也让眼前的事震动了，以致就像电击一般，整个人处在半痴半呆的状态中。她的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出来的呼唤。接着软软倒进贤文的怀里，好像她用劲扎紧的肌肉，突然间完全崩溃开来。“不知羞耻的狗男女，竟干出这等悖逆的的苟且来。”梅姨干哑的声音，听起来像是魔鬼厉啸。“你出去，等我们穿上衣服再说。”贤文用手对门外一指说，梅姨走到了床，她说：“我偏不出去，我倒要看看你们翁媳还再做什么。”说着，再把地上的衣服、睡袍、内裤、碎碎片片扔到了门外。尖声怪腔地叫着、骂着，揪自已的头发。杯子粉碎的声音，台灯击中床头柜的声音，一只拖鞋落到了贤文的脸上，不知什么东西则击中了曼娜赤裸的肩上。她一边泼辣摔打着一边大声地叫道：“快来人，快来看看，这公公扒灰，儿媳淫，竟爬上了公公的床上。”
　　贤文觉得两条腿抖颤得很励害，他的手指头也逐渐地同时也确实地从那被子放忪，抓不牢了。他的两耳嗡嗡地叫，耳朵里发出了尖音，脑了里翻转昏旋，眼前仿佛站着一个如尘烟般的朦胧鬼影，于是他长叹一声，就心碎地坠下，向着那鬼影的怀抱中投去。羞辱和情欲像绞辫子似的，交织在了一起，他一把捞住了她，扯近了，随手就是一记耳光。曼娜从没见他如此凶狠蛮横，吓得扯起被子蒙住了脑袋，只听着贤文忿忿地说：“你以为我舍不得打你？”话音刚落，又是两记耳光，接着又是两记。“你滚，我的家再也不留你了。”曼娜在被子里听着叫苦不迭，他不知道这最后两记耳光，已是梅姨在打他了。贤文让她一打，倒像是清醒了过来，他一手按住了女人的下巴颏儿，一手就朝她身上单薄的衣服扯。这一扑趴得太重了，女人呀地在他扯脱中倒到地上，呼叫着，喊骂着，四肢乱踢乱蹬，贤文按着，看见让他撕扯了的女人衣领敞开着了，露出一片雪白的酥胸出来。这香艳的景象更大刺激着他，浑身肌肉颤抖着，嘿嘿淫笑。女人在挣扎中下身的裤子脱落了，女人在挣扎中变得赤裸了，曼娜见她一对乳房硕大松软，浑身的肌肤雪也似的白。男女在地上扭打滚动间，不知不觉贤文的那根阳具又再度挺硬了起来，两俱精赤的身子的肉搏，与其说是一种嫉妒和怨恨的较量，还不如说是一种奇异的情欲间的交流。打来打去说穿了不过是装模作样，是放肆做爱的必要前奏，当曼娜把被子扯滑下来时，他们两个身体已交叠到一块，他身下的一俱白皙忪软的身体任由着他为所欲为，他起伏压落的身体一下比一下更加用力，一次比一次更加凶狠，一双手也没敢闲着，在女人她的胸前抚弄搓揉，那对雪白的肉峰在他的揉弄下挤压中颤抖，如活蹦乱跳的活物。他竟嫌不够，将她的双腿扛到了肩膀上，而女人在地上挣起个身来，手又摩到那肉缝间两瓣湿淋淋的肉唇自顾掰开着，眼觑着那根阳具在两片肥厚的肉唇中进进出出，耳听着捎带而来的唧唧水声，倒先把自己弄得如颠如狂，她放荡的呻吟着，肆无忌惮地淫叫着。
　　忽然间，她好像发了疯一样，她从地面上挣起了上半个身子，一口咬在贤文的肩膀上来回的撕扯着，一头的长发都跳动起来了。而贤文好像注入了鸡血似的，更加疯狂地抽动着阳具，那根细长的阳具把她折磨得如同碳火上煎烤的一条活鱼，活蹦乱跳。她的手活像两只鹰爪抠在他青白的背上，深深的掐了进去一样。过了一会儿，她忽然又仰起头，两只手揪住了他的头发，把贤文的头用力揿到她胸上，好像恨不得要将他的头塞进她心口里去似的，当梅姨再次一口咬在他肩上的时候，他忽然拼命的挣扎了一下用力一滚，从她的身上滚到了地上，闷声着呻吟起来。梅姨的嘴角上染上了一抹血痕，男人的左肩上也流着一道殷血，一滴一滴淌在他青白的肋上。突然间，梅姨哭了出来。立刻变得无限温柔起来，她小心翼翼的爬到她的贤文身边，颤抖抖的一直说道：“别让我回去，我不回去的。”“你让我做什么都行，我听你的。”她将面腮偎在他的背上，慢慢的来回熨帖着，柔得了不得。久久地就在他受了伤的肩膀上，很轻的亲一会儿，然后用一个指头在那伤口上微微的揉几下――好体贴的样子，生怕弄痛了他似的，她不停的呜咽着，泪珠子闪着光芒一串一串滚到他的背上。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　贤文在暂短的疑惑中为女人的变化无常的脾性开心了，他让梅姨上床，躺到了曼娜的身边，曼娜扯着被单围裹着自己的裸体被挤到了床底的角落。她觅见梅姨的两腿中间水亮亮一片湿沾在毛发上面，把那些本来浓密的阴毛纠结得一绺绺，贤文把身压服下去，挺着那细长的阳具耀武扬威般地在她的面前显赫，他双手拨弄她的毛茸茸的地方，就这么俯下身去一边在她的乳房上吮吸一边在她的下体中磨弄。梅姨刚一沾着就大呼小叫，她的泼劲重演，终于从哭闹而转为顺悦的了。贤文得意地纵动着身体，不时拍打着女人肥厚的屁股。梅姨疯狂地叫喊着他的名字连连讨饶，嘴里头胡言乱语，亲爹亲娘亲哥乱嚷穷叫，身子却更激烈地晃动着。曼娜终于见识了梅姨从烈马般的暴躁让男人降服了之后的顺从而快愉，同时她也像母马一样在受到降服之后时不时抖抖臀部，耸耸耳朵，或者毫无缘由地喷一个响鼻。见曼娜扯着被单遮掩在里上，露出了一双充满惊讶的眼睛。他脱离了梅姨转向床去，就势搂住了曼娜。梅姨转过身来说一句：“有能耐你再张狂一回。”更直直看着贤文。随之噘了小嘴，将两道尖眉也翘挑了。贤文的脸部的肌肉跳动着，眼睛里却流露出一丝狡猾的笑意，他将怀里的曼娜放倒，双手就在她湿润的肉唇上摩荡。曼娜知道了他的意思，紧抓住他已经伸进她阴户的手，蹙紧双眉轻声细语地说：“不要，别在这儿，别在这样了。”可是贤文根本不听从她的话，尽情地玩弄着她肥美的阴户，手指在她的肉唇边缘点点戳戳，竟嫌不过瘾，凑下个嘴脸，舌头就卷弄起她微吐的那肉蒂，吮咂吸呐舔弄舐撞。
　　早间曼娜面对着地面上两个赤裸的肉体交相缠绵有点不知所措，眼睛里尽是惊诧的问号。对着这春意盎然，簇妮惊艳的一幕，心儿扑扑乱跳，早已是燥热难奈、汗如雨淋，禁不住浑身酥颤起来，越是控制，越是酥颤得厉害，一个不留神阴道里比真刀真枪拼杀的那两个人先行喷射出阴精。而如今在贤文手舌并用的调弄中，更是眼花心乱，一股东西也敝得难受呼地就流了出来，热腾腾地刚好让贤文的嘴巴接住了。他觉得火候已到也就提腰甩胯往前一拱整条欣长的阳具尽根而没，曼娜一声惊呼极力翅臀逢迎，头就在那里摇动着，双手痉挛般地紧抓床单，床单让她扯做了一团。贤文这会并不焦急，缓慢地抽送着，如蜻蜓点水故纵欲擒，象寒鸦啄木，一点即开，任意挥洒百般点抹，只见曼娜整个人已无法控制扭动如蛇，这才腰力迸发、急速纵送。
　　猛然间阳具一阵狂抖，精液像开了闸的水渠，汪汪倾泻而出，遍洒在她的里面，如同雨打残荷一般。曼娜陡然也猛觉里面一阵滚热，整个身子就如同腾飞了起来，脑子里好一顿晕眩，子宫里跟着也洒出好些淫汁，身子就不自觉地挺直僵硬，战栗了一回，立即四肢如废瘫成团泥。
　　梅姨这时再想从贤文那儿索要些什么，她摇晃着肥大的屁股趴在贤文身上，口舌并用极尽挑逗，只是贤文有心无力，两只细长的手臂不停的颤抖着，如同一只受了重伤的兔子，他静静地闭目养神，一根阳具如死蛇一般疲软，显得十分柔弱无力。梅姨讨着没趣，也就赤裸着身子扭头便睡。曼娜迅速地从床上遛下来，她背对着他们把地上的睡袍套上去，甚至不敢对着他们的眼睛。而他也跟她一样，他们都觉出了身上的肮脏，好像两条从泥淖中爬出来的野狗似的，互相都在对方面前丢尽了脸，彼此的身上都记载了对方的丑陋的历史，都希望对方赶紧地离去，带走彼此的耻辱，方能够重新地干干净净地做人。踩着冰凉的地，曼娜不敢穿上鞋子摸回了自己的房间。这一夜是出奇的安静，那一对女儿也没吵闹，甚至也没有半夜尿床。经过激动的抚摸与摩擦的身体，是那么幸福的疲乏，骄傲的懒惰着。曼娜很惬意地躺在床上，窗外月光照了进来，她的皮肤上泛起一层粉般的光芒，她的胸前，却像是一座拨地面而起的山峰，是尖锥样的，奶头软软的、湿湿的，中间陷下去一条，成了山顶又有沟，沟里头还有些分沁物，再往下面，平平展展连一个皱褶都没有的一片平川，稀稀拉拉几根毛，形成一个细细的长条，服服帖帖，顺顺溜溜。
　　做为海外的富商，贤文也跟着在这城市捐助了几个项目，政府为了表彰把他评选为这城市的荣誊市民。除了这看不见摸不着的荣誊之外，也给了他一些投资的优惠。现在，他开始有兴趣在内地搞些项目，也积极地参与其它的活动。现如今他们家的客厅更是高朋满座，那些客人中有些来是海外的老朋友，但也有少数他新近交往的内地官员、或是金融界的大主管。有些头上开了顶，有些两鬓添了霜；也有风度翩翩年轻有为的才俊；或是正达中年年富力强的商界精英，不管来的是何方神圣，曼娜永远都是那随和亲切的性子，穿着她那一身蝉翼纱的素白裙子，一径那么浅浅的笑着，连眼角儿也不肯皱一下。
　　在曼娜的倡导下，贤文对客厅倒是刻意经营过一番。客厅的家具是一色桃花心红木桌椅。几张新式大靠背的沙发，塞满了黑丝面子鸳鸯戏水的湘绣靠枕，人一坐下去就陷进了一半，倚在柔软的丝枕上，十分舒适。到过他们家的人，都称赞曼娜的客厅布置妥帖，叫人坐着不肯动身。打麻将有特别设备的麻将间，麻将桌、麻将灯都设计得十分精巧。曼娜在贤文的调教下，也学会了打牌应酬，曼娜除了有媚惑男人的本领外，宠络女人的手段也圆滑娴熟。她的衣着打扮时髦又恰到好处，常常是出入她家的那些女人太太私下议论对象，或是羡慕或是嫉妒。渐露头角的曼娜酽然已是这个家里的女主人，她的那一派大家闺秀风范更博得贤文称不绝口，也放心地把家里的事让她打理。这让梅姨心如虫爬蚁行似的不舒服，胆大妄为的她在几次得不到荣宠过后，三番五次地提到要把她和老爹的奸情说出去。她知道这是对曼娜最有效的一种威胁，果然只要她一提到将把曼娜和贤文之间的不伦勾当说出时，曼娜便只能对她百依百顺，要什么给什么，不敢有半点违抗。
　　曼娜在她的要挟下，私下替她把新屋的工款付清了，而且还支付了一笔装饰用的款项。她看中了一套进口的家俱，打定主意不论出多少价，都一定要将它弄到手。那天她拽着曼娜进了家具店，向老板询问了价格，老板开了价，数目吓了曼娜一大跳。本来跟她一起去准备付钱的曼娜，相信这是一个绝不可能接受的价格，毫不犹豫地拉着她就走。梅姨回到家，像小孩子一样不知羞耻地落了一回泪，当她提出要贤文地去要钱，并说老人一定会给她钱的时候，明白她这话中所藏着的暗示的曼娜，这位已经完全被她制服的可怜主人，不得不立刻让步，亲自到银行里取了钱，然后赶到家俱店里付了款，将那套昂贵的家俱送到梅姨小县城的家。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　尽管年岁不饶人，可是贤文的情欲却常常像年轻人一样旺盛。在静谧的小巷深处这幢两屋的小院里每时每刻都充满着淫荡的气氛。这是贤文有生以来第一次陷入情网，以往视女人如粪土的他被儿媳曼娜出色的表演，弄得神魂颠倒，年轻了二十岁。充满活力的曼娜在床上就像一头不肯安生的小母马，她唤醒了老爹贤文被压抑了多年的情欲，仿佛最高明的医师一样，很快就治愈了他的欲而不举怒而不坚的毛病。热情有余能力不足的贤文以往在跟梅姨做爱时总是在刚进入的时候，就让人感伤地一泄如注。他被一种莫名的犯罪心理纠缠得心烦意乱，老是担心在做爱时被曼娜发现，担心曼娜会出乎意外地出现在他面前。现在则不同了，他可以放心大胆地跟她们中的一位缠绵，甚至当他觉得不是很满足的时候，他会让两个女人都上他的床。而当他把她们都脱光了之后，他别出心裁地让她们该干什么干什么，他拥有巨大的财富，而金钱已麻痹了女人们的羞耻心，她们在他的唆使下，毫无顾忌地尽情放纵自己。他让曼娜跟梅姨从硬着头皮，到习惯成自然地赤身裸体在他的眼皮底下互相缠绵。贤文从过去的亲力而为，变成为无动于衷的看客。从大堂白日，一直延续到夜幕初至。
　　而那一对双胞女孩也丝毫也没有使他改变好色之心，那天早晨曼娜刚要把那对女儿送到幼儿园，贤文见她化着浅浅的淡妆，白皙俊俏的脸上，嵌着一双水汪汪的大眼睛，匀称而丰腴的体态显示出少妇特有的魅力。他立刻觉得赏心悦目，曼娜跟着睡衣不同，跟完全裸了也不同，穿着他从末见过的紧身红色丝绸上衣，黑色的短裙，一双长而丰盈的腿裹在黑色的丝袜里，脚下上一双高跟黑色皮鞋。他想脱下她的衣服服调戏她，把她全身弄乱倒是另种情趣，可以陶醉于她屈服和求情，为了对她精心打扮进行回报，他径直走过去拥抱并吻她。他靠近了她温柔地笑，把手放到了她的后腰上，轻轻地抚摸她丰腴的臀部。她把手伸到背后，抓住他抚摸的手说：“别让孩子们见着了。”“你不知道你的样子有多么迷人吗。”他的手更加放肆。唾着脸就往她娇嫩的脸上凑，曼娜把脸扭开，他说：“你挑逗得我不能自制吗？”“不，绝没有这个意思。”她转向他，双手搂着他的脖子，柔软的腹部紧紧挨着他的身子：“爱华爱云正在看着呢。”“别管她们了，我们上床去，马上。”她发出了一阵的媚笑。“等我把她们送走。”曼娜拍拍他的脸，温柔地说。贤文只好眼睁睁地看着她牵着一双女儿的手出门。
　　曼娜急急地回到家中，却发现家里多了两位客人，年长的她认识，是香港的吴先生，贤文生意上的伙伴。他们正合作着要将本地老城区的一条街开发出来，还带了一年轻人，曼娜看着眼熟，却一时想不起在那见过。只好微笑着跟他点头，客厅里梅姨刚换上才铰下的茉莉花，曼娜一踏进去，就嗅中一阵沁人脑肺的甜香。“曼娜，这是我的侄儿，叫吴为。”吴先生穿着一身崭新的西装，佝着背，笑呵呵的把年轻人介绍给曼娜道，一听着那个容易记往的名字，曼娜一下就想起了他。几年不曾遇过，见他已是品貌堂堂，高高的个儿，消瘦的身体，穿着剪裁合度的西装，显得分外英挺。“曼娜，老街开发出来，我送你三间铺面，那个地段随便你挑。”贤文兴致勃勃，一边呷着茶一边说，曼娜的樱唇一撅，她说：“我又不估摸生意，要那铺子做什么？”“这你就不懂了，曼娜，那几间铺子你自己不用，不会租出去，光吃那租金，足让你今后的生活无忧无虑的了。”吴先生插嘴说。那几间铺子好像是遥远的事，曼娜这时低着头盯住看自己的鞋尖，因为那吴为一双眼贼溜溜地在她的身上乱转。曼娜想着几年前在菜市场上让他轻薄了的一幕，心头便涌起一股子的怨恨，她猛地抬头看了瞪了他一眼，吴为心头一惊。这时曼娜似乎嗅到了一丝陌生男人的气味。要知道他的身上有股淡淡的狐臭，是她一直很享受的淡淡的动物味道。
　　一直到客人走了以后，贤文把她掳到床上时，曼娜的心里还在琢磨着那个叫吴为的年轻人。梅姨正在厨房里准备着午饭，听着贤文房间里曼娜大声地淫叫浪笑，自己也一时心迷气乱。她凑到窗子窥探，就见贤文把儿媳平放在大腿上，尽情地挑逗，曼娜身上的红色丝绸上衣敞开着，黑色的裙子脱掉了，那双只着丝袜的大腿张合着。而贤文的一双手如采花的蜜蜂在她的身上盘旋，那根阳具已是尖挺疯长。曼娜更是曲意逢迎、尽展身姿，这时她反客为主，双腿一张，熟悉地吸呐了贤文那阳具，中间没有阻滞，没有停顿，跟着就扭腰送胯，抖动起来。贤文只觉得从末有过的旺盛精力，威武不屈地让那阳具坚硬地挺插在她的阴道里，这个骑坐在上面的女人真是不可思议，总能让他享受到性欲带给他欢愉和乐趣。以往每当他在梅姨的身上纵横驰骋，他很害怕她那一种似饥渴似享乐的怪笑。梅姨每当在他正渐入佳境的时候常常会发出一种干巴巴的笑声，她的本意也许只是想让贤文变得放松一些，然而客观的效果，却是他感到更加紧张。而曼娜则不同，她的笑声往往能调动他的炽烈情欲，使他的男人的征服欲望只有更加强烈更加持久不衰。
　　窗外面梅姨把锅勺敲打得咚咚地响，似乎心头有一股怨气没处发泄，而里面曼娜尖稚稚的浪笑更是脆亮，这时她整个人趴落，把个浑圆的屁股翘在他的面前，任由着他在那肉嗜嗜的沟沟坑坑中搓揉，时而伸直双臂，将馒头似的乳房呈上，让他尽致地摩挲，最后她趴在床上背对贤文让他象狗儿交媾般从背里进入。他挥戈猛进、奋力拚博，折弄得她娇喘绵绵，情不自禁地嚎叫了起来，那声音凄励激越、绵长悠远、如泣如诉、直到他倾注而出，曼娜叽叽哼哼地把他所有的一切接纳了，俩人死一般地紧贴着，好象整个世界在这一该停止了。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第11章 欲难填 曼娜另生情愫
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜刚一回到家，便听到女儿爱云一连申清脆滑溜的笑声。当她绕过那丛天井花坛那株桂花树的时候，赫然看见爱云正骑在一个大男人的身上，那个男人手脚匍匐在天井乱石铺成的地上，四肢学着动物爬行的形状，爱云却正跨在他的背上，她白胖的小手执着一根枯萎的树枝，当着马鞭子一般，在空中乱挥，爱云穿了一身大红的灯芯绒裙子，两条雪白滚圆的腿子露在外面不停的踢蹬，一头的短发都甩动了，乐不可支的尖笑着。曼娜一只手撑在石柱上，把她那只鳄鱼皮皮包往肩上一搭，一眼便睨住了爬行在地上的吴为，脸上似笑非笑的开言道：“你一个大男人的，有跟小孩子这么玩的吗？爱云，快下来。”“只要爱云喜欢，我无所谓的，干啥都行。”吴为趴在地上仰起了脑袋。
　　曼娜穿了一身布袋似的裙装，肩上披着件红毛衣，袖管子甩荡甩荡的，两筒膀子却露在外面。她的腰身变得异常丰圆起来，皮色也细致多了，脸上画得十分入时，本来生就一双水盈盈的眼睛，此刻顾盼间，露着许多风情似的。吴为似乎是在某一个瞬间里头发现自己有点惧怕曼娜的。这位漂亮的女人对他一直都是礼貌的、微笑的，并没有显示出任何方面的声色俱厉。然而，吴为一直有这样一种错觉，曼娜并不是单纯地说着话，而是别有用心地来寻找某一些契机戳穿他当年对她猥亵的搔扰。
　　曼娜始终让他自觉地以流氓的心态面对她，究竟是哪一句话或哪一个具体的细节，让他得出了这个印象，吴为似乎又说不上来。总之，吴为总认识到自己在某一个方面正和她较着劲，但是在哪儿，他还是说不上来。就好像他和她的目光总是对视着的，并没有抗衡的意思，可是到后来眨眼的总是他，而永远不会是曼娜。说不上来，而吴为也就越发胆怯，越发流露出了郁闷和伤怀的面部神情了。
　　“爱云就是喜欢跟他玩，管他哪。曼娜，你饿了吧？他们这一圈就完，晚饭是备好了的。”梅姨从客里出来，对着曼娜说。如今的梅姨变得越是丰腴，偏偏又喜欢穿紧身衣服，全身总是箍得肉颤颤的，脸上一径涂得油白油白，画着一双浓浓的假眉毛，看人的时候，也斜着一对小眼睛，很不驯的把嘴巴一撇，自以为很有风情的样子。日头还没下去，客厅里却灯火明亮，一张麻雀桌贤文和几个朋友玩着牌。“曼娜，今天店里的生意怎样？”贤文在客厅打麻雀，他头也不抬地发问。“光是看热闹的，也没人买。我说，现在这地方的人还是很穷的，那有人能买得起那么贵的服装。你看隔壁那些买旧衣服的，人来客去生意红火得为得了。”
　　“你不懂，做生意，要有耐心。”贤文慢吞吞地发着牌。“我是不懂，当初代理这么高挡的牌子我就不同意的，我想这里的人还消费不起。你就偏是不听，弄得现在可好了，看着店也没兴趣，整天拍着蚁子。”曼娜连珠炮似的把这番话抖了出来，也不等贤文答腔，径自一摔身，一双三寸高的高跟鞋跺得通天价响，摇摇摆摆便上楼去了。吴先生怔怔地看着一个曼妙的背影，竟忘了出牌子，贤文敲打着桌子，他才慌乱间把一张扣了多时的牌发了，登时便被对家糊了个清一色。
　　吴先生边数着筹码边说：“林老，我说你把三间临街旺铺给了她就算了，让她租了出去清清闲闲地收着租金，偏让她自个做生意，还给她找了个牌子做。这下好了吧，落了个埋怨不算，还不知道生意让她打理得怎样了。”“现在内地的人，都是些急功近利的。我是在教她谋生活，别老是张着嘴等我们这些老的喂她。”
　　贤文说。“我们能扶待多久，一辈子吗？”
　　曼娜气鼓鼓地上了楼，一进卧室她便气炸了，却是爱华在卫生间的浴缸玩水，把那水溢出了浴缸泛滥漫地。曼娜大声地骂她，爱华哗地就哭了，而且竟抹着眼泪一屁股墩坐到湿漉漉的地面上。其实爱华的模样长得实在逗人疼怜，然而她的身上更有一种娇纵任性的脾气，这是妹妹爱云身上没有的，半点不遂她的意，什么值钱东西，拿到了手里便是一摔，然后往地上一坐，搓着一双浑圆的腿子，哭破了喉咙也不肯稍歇，无论什么人，连贤文在内，也拗她不过来。或许是曼娜骂她的声音高了些，或是她的嚎天大哭惊动贤文，他也从下面上了楼。
　　贤文一直很溺爱这两个孙女，从来没有见过哪家的孩子生得像她们那样雪白滚圆的：圆圆的脸，圆圆的眼睛，连鼻子嘴巴都圆得那般有趣；尤其是当她们甩动着一头短发，咯咯一笑的时候，那一份特有的女婴的憨态，最能教人动心，活像一个玉娃娃一般。见那样子他不恼反而乐了，从在上抱上了湿淋淋的她，搂在身上哄逗着。一边喊起梅姨来，将卫生间的水收拾干净。曼娜踮起脚尖在卫生间拭抹着地上的水，能见到她一个娇软的身子在宽敞的裙子里摇摆扭动。贤文的心扑通扑通地狂跳着，体内燥热了起来，额间渗出了不适时宜的汗珠，下身窘迫地膨胀了起来。更要命的是她竟在他的面前踱来踱去，咯吱吱的软步东抹一把、西挪一下收拾着东西，把个浑圆的屁股在他的面脸前晃动着，让他不能自制地在那肉嗜嗜的地方揣摸了一把。她回过了头来，恰恰正媚眼相视，立即绽一个娇艳艳的微笑。
　　梅姨刚好听着招呼上来，贤文也不说话，就把还抱着的爱华朝她怀中一送，让她离开。梅姨不悦地扭开，还没下到楼梯，贤文就把曼娜一楼，曼娜夸张般地惊呼了起来，然后伴怨伴嗔地将他的手拍落，眼中却现出妖冶放荡的媚态，燃烧着火一样的光芒，樱红的口里皓齿微开，一点香舌颤抖出没，他血涌上脸，将她紧紧地拥进了怀中，在她伴装挣扎的扭动中他亲吻了她，在她的脸上、眼睛、嘴唇放肆地乱啃乱亲，曼娜语无次象是一只待宰的羔羊，让蛇缠住一样无法动弹，先是不停地惊呼，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所要窒息，迷迷晕晕，只剩下一丝幽幽喘吟。
　　他们几乎是拖着、架着将她拽上了床。曼娜放肆地在他的身上摸索着，并主动地扭着身体让他把裙子和内裤扒脱，贤文见她毛茸茸的地方上面已是沾满着雨露，按奈不住的疯狂将她滩到了床上。扑向上去就在她的胸间揉搓了起来，那一只细滑瘦长的手掌扼着她的左乳，且有两个指头在掐着乳头。她也不甘示弱地掏出他的东西，她惊诧于他那东西的粗长硕大，吃吃笑之间竟把它含进了嘴里，她努力张着嘴巴，腮帮让它顶着发麻生疼，在她艰难地套动当中贤文那阳具便挺硬，差点顶到了她的喉咙里令她哽噎着，她慌乱地挣开那东西，气喘着猛烈咳嗽。
　　曼娜还气喘末定，下面那肉唇却猛地一紧，一根阳具狠狠地顶插了进去，她来不及摆定个姿势，就见贤文伫立在床下面，架起她一双雪白的大腿挺身而动。
　　曼娜好像一跤跌进了烂泥坑，再也爬不起来了一样。只好随着阳具的进进出出娇吟叽哼，楼下是嘈杂喧哗的声音，梅姨送客时高着嗓门地道别，吆喝着爱华爱云吃饭的叫声。贤文却没完没了的在曼娜的身上驰骋纵挺，阳具坚硬地把曼娜弄得热情如火。等到梅姨在楼下仰着头朝楼上大声地喊道：“开饭了。”贤文这才心头一颤，随后便倾泄如注。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　曼娜每天都要亲自到店来里，以前这条破烂不堪紊乱无章的街道，让贤文这么一开发，变得干净宽敞整齐有序了起来。两旁残旧的骑楼快要坍塌的房间不见了，全换做崭新的楼房，原先那些石板地面又于经历了数百年的风霜雨露车碾人踩，每逢下一场不大的雨也水漫街面，如今换成平坦的水泥路面。林贤文近水楼台，在黄金地带为曼娜选中了三间旺铺，其中一间做起了服装生意，让曼娜亲自打理。按照曼娜的提议，店面一色粉红的装置，加上玻璃的门窗，看起来十分地雅致。而店里的衣服都是来自香港的女庄时装，大都是轻薄透明的化纤尼龙的质料，色彩鲜艳，镶着繁复的蕾丝，式样相当夸张，做工且十分精细。它们散发出一股时尚而高贵的气息。有的还是很暴露但却露得不是很轻挑，但是，这些衣服带来了一股开放的气息，它以它的精美和新颖，冲击着这个城市的傲慢偏见，打破了成规。
　　女人对于服饰，有一种与生俱来的不言自喻的嗜好，曼娜起先是按捺不住好奇和兴奋，她仔细地，一件件审视这些衣服，为它们设想最佳搭配。曼娜还对它们进行一些小小的改造，比如，把有些特别薄而透明的衬衣的垫肩拆除，免得看上去就像是两片补丁，而给另一些宽肩阔袖，质地垂挂的装上垫肩，夸张它们的宽和垂。将一些大过累赘的蕾丝去掉，而给一些过于平淡的缀上蕾丝。而到后来，曼娜对于服装的生意已开始熟络了，她还别具慧眼，她总是能够一眼看出，哪一种款式正当时令，而另一种则即将过时，然后定出天壤之别的价格。
　　她很超前地认识到，价格有时候也能制造和率领潮流。因此，有一些价格是可以商量的，有一些却雷打不动，宁可卖不出去。卖不出去又怎么？她又不是不知道这些衣服的真正价值。贤文依是在内地和香港来回穿梭，后来，曼娜甚至更加盼望他回来，他回来，就能带来那么多的新鲜衣服。这些衣服款式更替得这么快速，叫人目不暇接。曼娜真是欣喜得很，每一次，看见整包整包的衣服进来，她都急不可待地打开来，往外掏着，又有什么新东西在里面哪！她就像一个接受节日礼物的小孩子。
　　曼娜刚在店里呆了一会，便见到吴为开着时髦的太子型摩托车，带着爱云爱华上学。她们姐妹好像跟他挺有缘份。每次吴为到她们家去，两人总喜欢与他在一块儿玩耍。每天早上，他开着摩托车送她们去上学，下午便去接她回来。吴为那心爱的摩托车经常擦得亮亮的，而且在车头上插满了一些五颜六色的绒球儿，装饰得像凤辇宫车一般。每次出去接送她们，他总把自己收拾得头干脸净的，即使是大热天，也穿戴得体体面面。当爱云爱华从学校出来门口时，扬起脸，甩动着那一头短发，高傲得像个小公主一般，吴为跟在她们的身后，替她们提着书包，挺着腰，满面严肃，像足了她们的护驾卫士。
　　一回到家里，爱云爱华便拉着他到天井中嬉耍去了，吴为总是想出百般的花样，来讨她们的欢心。有一次，曼娜还看见他独个儿坐在屋檐下，脚旁边地上摆着一大堆红红绿绿的玻璃珠子，他手里拈着根金线，聚精会神的串着那些珠儿。
　　当他伸出他那双男人的粗大的手掌，满地去捕捉那些滑溜乱滚的玻璃珠子时，显得十分的笨拙有趣。那天她们回家后，吴为在天井里，便替她戴满了一身玻璃珠子串成的手钏儿和项链子。爱云头上戴了两圈，两只膀子上，一边箍了五六个，她把鞋子也踢掉了，打了一双赤足，捞起了裙子，露出她雪白的腿子来，她的足踝上，也套了好几个五彩玻璃脚圈子。爱华嘴里咿呀唔呀的唱着笑着，手里擎着两球艳红的杜鹃花，挥动着她那白胖的小膀子，在天井粗糙的地上，跳起她学校里教的舞来。吴为围着她们，连蹦带跳，不停的拍着他那双大手掌。他那张大白皙的脸涨得鲜红鲜红的，嘴巴咧得老大，露出一口雪白的牙齿来，他们仨个人，一大两小，蹦着跳着，载歌载舞起来。
　　吴为讨爱云爱华的欢心，也讨起曼娜的欢心。而所有的这一切，当然难逃梅姨那狐狸般的眼睛。可也奇怪，梅姨对于吴为的殷勤不但不阻止或表现出反感，倒经常制造出机会来，让他能够单独地曼娜呆在一起，连曼娜也为之纳闷。女人之间的好，其实是很任性的，也很实际，只要需要，只要想好，就能好起来。或者就是反过来，坏下去。在这点上，梅姨尤其更甚。她是个能够左右局势的人，而曼娜则比较被动。这时，吴为已把爱云爱华送到了学校，他折回到了曼娜的店里，早晨的阳光从玻璃门折射过来，看得有些晃眼。待吴为到了阴影里，曼娜才说：“我以为这么早就来了顾客，原来却是你。”
　　曼娜的装束也是老板娘的派头。她从不穿自己铺子里出售的衣服，自己是穿一条牛仔裤，高腰小裤腿，一般的中等的品牌，却是正宗的，从专卖店买来。把一双脚腿箍得如鹤一般细长，裹住的一个高蹶的屁股浑圆。上身则是有垫肩的西服领的丝衬衫，白色的，下摆束进腰里，足下便是高跟鞋。曼娜让他帮着把挂在高处的衣服换上新到的货色，曼娜经常随意地指使着他，却从来没有试图过，要去了解他心里想的是什么，但她喜欢跟他呆在一起。曼娜喜欢一些她所不了解的男人。但由于他们实在太过{熟，她在心底里又并不把他的对她的喜欢看成多么了不起。她想：他，吴为，贪嘴的肉和尚，还很贪恋她一个白雪雪的身子，他肚子里有几根肠子，她还不知道吗？
　　看见他很认真地骑上一把凳子，不时地低头问她挂着的衣服正不正。她心里就好笑：像真的一样！觉得他很好玩，这好玩便让她生出了一丝温情，就要去和他搅一搅。曼娜故意将他脚下的凳子晃了晃，吴为在上面一惊，整个人便急着跳落下地。下地时吴为一踉跄险些站不住了。是她扶持了他一把。吴为就势朝她一扑，“不要！”她想嚷，不料声音是喑哑的，嚷不起来。让他这么猛力一冲，曼娜反之后退了几步，她一猛顿，稳住了身子，他早已将手挟在她的腋下，没等她调整好身子，已经将她拥进了怀里。她的身子在他的怀中摇晃着，他的手却像钳子般挟住了她的腋窝，迫使她稳住了身子。他的两只手，握住了她的腋，滚烫滚烫，身体其他部分反倒阴凉了。这两处的热力远远超过了一切，吴为不觉着热了，汗只是歌唱般畅快地流淌。
　　曼娜终于是挣脱了他的束缚，他的手便放开了她的腋下，垂了下去，垂在膝盖两侧。她腋窝里的汗，沾湿了他的手掌和虎口，而那腋窝里的暖热，整个儿的裹住了他的两只手。这会儿，他垂下的双手觉得是那么寂寥和冷清。他不由自主地伸张了几下，妄图抓住什么，却什么也没抓住。她不敢目视他，把脸转到玻璃门外面，大街上正渐渐热闹了起来，人行道上不时有人朝着店里张望。这时候，有顾客光临来了。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　一直到了那天晚上回家，曼娜的脑子还在想起了早上吴为亲吻她时的那种喜悦，那样的喜悦说到底也不过是过眼的烟云，刹那之间就荡然无存了。曼娜以前从没想过她会喜欢吴为，不过久而久之他在她们家熟络以后，曼娜确实感到跟以前有点不一样了。曼娜那时是有过动摇的，甚至产生了打退堂鼓的意思，却又舍弃不下。虽说吴为的吻带着年少轻狂的鲁莽，但她感到了他的真情，是从心底下发产生的狂热。一过晚饭，贤文在客厅的麻雀便准时地开台，曼娜闲着无事，搬了把椅子也凑近牌桌就在贤文一旁观战。刚是洗过了澡的，她的头发还湿漉漉地，穿了一件粉红的薄纱睡袍，两筒雪白滚圆的膀子连肩带臂肉颤颤的便露在了外面，那一身的妩媚，让在座的男人见了都要起火呢。
　　吴先生香港有些事，吴为便替着他坐到了往日的位子，曼娜看他打牌，他的牌艺最高。因为经常在外面跟其他的人打牌，锻炼较多。他记忆极好，可将几家的出牌全盘记下，从中推出各家的局势，再对阵出牌。但却失在野心太大，一味要做大牌，不肯做小牌，一点妥协都不干，所以，赢是大赢，输也是大输。倒不如贤文老谋深算反应敏捷，能够及时做出转变，审时度势，有大做大，有小做小。所以，均衡来看，还是他赢得多输得少。
　　见曼娜就坐在自己身旁，吴为有些受宠若惊，他说：“难怪今夜的牌风这么顺，原来是借了你的运气来。”他说话时，身子总是微微倾斜过来，十分专注似的，曼娜看见他又露了一口白净的牙齿来，灯光下，照得莹亮。她从一旁的拿起了茶杯，缓缓的将烫嘴的茶饮尽。刚泡上的茶是烫得暖暖的，一下喉，就像一股热流般，周身游荡起来了。放回茶杯时，她的胸口一荡，两陀山一般的乳房便欢欢地颤抖起来，她注意到吴为的额头发出了亮光，鼻尖上也冒出几颗汗珠子来。
　　便想着在曼娜跟前逞能，把本来自摸了的一副牌折开，一心只想和一副大牌。
　　他的一双手指修长，洁白得像十管白玉一般。抓着牌子也不看，随便地用姆指一摸。微微将头一垂，一扬手，猛地一弹，那张翠绿的牌子便像抛线一般窜了起来，跳进了牌堆里头。曼娜心头暗笑着，因为她就坐在他跟贤文的中间，吴为手里那张还没发出的牌正是贤文在单吊着的。
　　吴为早就忘了自己的身份，脸上马结讨好曼娜的神色一点也没有收敛。他脸朝着曼娜，一双眼睛钩子一般，直伸到她的胸脯去。曼娜胸间雪白的一抹，还有微露的乳房，那儿的便宜，吴为也算捡尽了。结果，他最后的那张牌让贤文糊了。
　　他有些沮丧，更沮丧的是曼娜笑笑地离开了，客厅里几只喇叭形的吊灯像数道注光，把她那窈窕的身影，溺溺娜娜的推送到那档云母屏风上去。曼娜就是觉得没趣，自个起身到了楼上，蜷卧在她那张软绵绵的大铜床上。苹果绿的被单，粉红色的垫褥，肥胖的海绵枕透出缕缕巴黎之夜的幽香，仿仿佛佛，她听到一阵松，一阵紧，嘈杂的人声、搬动椅子的响声。骨牌放进木盒清脆敲击的声音，在她神智渐渐清醒的当儿，这阵噪音突然像巨大的浪头，从楼下翻卷上来，曼娜觉得遭了梦魔一般，全身发渗，动弹不得，湿漉的背项，整个粘在松柔的床垫上。
　　黑暗中一个人影进来，悄没声色地爬上了她的床，曼娜吃惊地坐起来，对方一下滑进她的被窝里。“你怎么上来了。”曼娜大惊失色，对方在黑暗中微笑着，把手伸到她的睡衣里去，一下就捂到了她挺立着的乳房。他的嘴唇凑到了曼娜的脸上，把湿漉漉的唾涎涂抹在她娇嫩的脸上，曼娜竭力避免发出任何声音，贤文说道：“曼娜，我多么想你啊。”曼娜没有作声，她的手势表明她也在想念他，一下就探进了他的裤衩里，那根阳具坚硬着，曼娜的手掌把握住并缓缓地套动起来。他脱去曼娜的睡袍，贪婪地把她光裸的身子紧紧地挤压在自己身下，压制已久的欲火强烈地在他的胸口燃烧。没等曼娜准备好，他已经挑刺了进去，曼娜的阴道里刚刚有了些淫液，但还没有充分的润滑，刚开始的几下还是尤为艰涩。曼娜按住了他的腹部，免得他不管不顾地顶插得更深，她咬着嘴唇缓缓抬高了屁股。
　　有些胀痛，她略挪移起身体，双手自己掰开两瓣肉唇，中指快速旋转着自己的阴蒂，一会儿才又让他一点点地抵插进去。贤文气势汹汹地在她的身上纵送了几个来回，便气喘吁吁地伏到了她的胸脯，而这会儿，曼娜正是情欲炽烈的时刻，她的身子从下面挺动腾起，扭腰摆胯地督促着他。嘴里不依不饶地抱怨：“你就只知道逞能，把人逗弄得着火似的，自己又不行了。”
　　曼娜的话还没有落音，贤文一把便伸出了他那双手抓住了她那双丰腴的玉腿，拼命的前后摇撼起来，一边摇着，他的喉头不住发出咽鸣咆哮的声音来，好像一头受了重伤的野兽，在发着悲愤的吼声一般。曼娜痛着爽得一脸扭曲起来，大概惊呆了，一下子喊不出声音。正当曼娜尝到了快活的滋味时，贤文低哮一声，阳具在她的里面便一跳，然后就极快地射出些精液来，他的双手一松，曼娜的一双大腿便重重地摔到了床上，贤文浑身一软一个笨重的身体也压在她的身上。曼娜一面揉着他的胳膀，朝着他啐了一口沫道：“我就知你不行，傍晚洗澡的时候你做了什么？”“梅姨说要给我搓背，揉搓了一会，她就脱了裤子，你不要吃醋吗。”
　　贤文说道，曼娜说：“我吃她的醋，做梦吧。你既然做了，就别上我的床。”
　　说完，曼娜就背转过身去，贤文看着她曲线玲珑的一个后背不知所措，他不知道此时的曼娜嘴唇因干渴而焦躁，渴望的欲火吞噬着她的灵魂，炽热的爱火折磨着她，像她这样把一俱雪白的赤裸的身子呈现在他的面前，而他却无能不力，曼娜注意到他眼里闪烁的欲火中渗杂着自我轻蔑。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　从那以后，她再跟贤文上床，就好像周身不带劲儿似的，什么都懒待了。
　　贤文在曼娜的床上实在振作不起来，任凭曼娜一双纤纤玉手揉来搓去，口舌并用舔舐套弄，他都阳具如同僵死的蛇一样毫无生气。弄得曼娜简直哭笑不得，一个火辣辣的身子顿时冷了起来，拿他毫无办法。这天早晨，曼娜蓬头散发脸上胭脂不施，往摆放在天井边那张藤靠椅上一躺，那株挂花树无风有时也会自己摆动起来，像一把蒲扇在她的头上轻轻的拂着，扇得她昏沉沉的――她就爱这股滋味。
　　她索性将睡袍的下摆捞起来，让这阵微风在她的大腿上柔柔的吹一下，这种轻轻的拂弄也有一种微醉的感觉，就是要这么懒懒散散的舒服一会儿。
　　梅姨从后面的厨房出来，扬着脸，插着腰，胸脯挺得高高的，她的双手挂着水珠子，裙角也在淋淋沥沥的滴着水，她把脚上的拖鞋踢掉了，赤了一双脚，很不逊的对着曼娜瞧。梅姨冷眼旁观，曼娜的一举一动都难以逃脱她的双眼。曼娜闭着嘴，定定的望着她。梅姨打量了她一下，突然间，她放纵的浪笑了起来，笑得全身都颤抖了，一边笑，一边尖叫着：“怎么像霜打了一样。”“我那能跟你比，少了雨露的滋润。”曼娜反唇相讥，指的是梅姨刚回了一趟家，并且带走了不少东西。“老头子前脚一走，你就烦成这样？”梅姨怪怪地说，曼娜有些来气，她连珠炮似地说：“你说我店里的生意，两个女儿的吃穿，家里的这一大堆琐碎杂事，那一件不让我烦心。”“何必说得那么狠，反正这屋里你左右看不顺眼，只有一个人你就喜欢。”梅姨近了她说。
　　她见这段日子里，曼娜愈来愈像个姑娘似的，娇羞、害臊，体贴，温柔――这些对以往的她来说生疏得很，如今倒好，常能从她的脸上看出来。“我不是喜欢他，我只是――呃――呃――”可是她怎么样也想不出别的字眼把“喜欢”两个字换掉，“喜欢”听起来未免太过露骨，太不应该，然而却恰当得很，不偏不倚，刚好碰在她心坎上。好像是从梅姨嘴里吐出来的两枚弹丸子一样，正中靶心，她想躲都来不及了。
　　过了一会，曼娜听见外头有摩托车突突突的响动，心里头好像敲鼓一般，“咚、咚、咚”一阵比一阵急起来，她一辈子从没有像此刻这样焦燥过。吴为送完了两个女儿，回到了她们家，见曼娜这副样子，惊讶地问道：“你怎还不去店里。”
　　“我胃不舒服。”曼娜耷拉着眼皮说。这时，换过了一身齐整衣服的梅姨出现来，她说：“吴为，你给曼娜找些药，我上菜市场去了。”扭着肥大的屁股刚走到门旁，又折过身来说：“我可能要晚些时候回来的，上医院看个人。”梅姨这一离去，曼娜的心里开始有点紧张起来，额头上的汗珠子直想向外面冒，刚刚还S不得她走了，可是当她真的走了之后，到了这一刻，她反而心里头着忙起来，恨不得时间过得慢点才好，她需要准备一下，还准备些什么呢？她低头看看自己的身上，那件粉红的睡袍恰到好处，既不敞露而又松软贴身，裙裾齐膝一截小腿雪白细长。她觉得整个身体都给吴为的眼光罩住了。曼娜感到头有点晕，她嚷着这大清早的太阳就这么太毒辣。
　　吴为说还是进屋，我替你揉揉。你会揉吗？曼娜斜着眼睛俏俏皮皮的说，那种轻浮的带着风情姿态，她应付起来丝毫不费力气。可是这回不同，她对吴为这份感情如同埋在她心头的火焰，经过一段的压抑，慢慢磨慢慢炼，已经浑圆浑熟了，这时骤然间迸出火口，烧得她实在有点支撑不住，她觉得心里热一阵酸一阵，翻江倒海似的，竟说不上是股什么滋味来了。
　　曼娜躺倒到了客厅的长沙发上，吴为就蹲在她旁边，他轻轻地在她的胃上来回揉着，曼娜的喉咙兴奋得发干，她凑近了光可鉴人的壁柜，看见自己两团腮红得发润，这么些天她第一次感到这么需要一个真正的男人给她一点爱抚，她觉得疲倦得很，疲倦而又无力，好像爬山涉水走了很长的路，完全精疲力尽了。将手从胃部一她需要休息一会儿――她实在需要靠在一个男人身上静静的躺一会儿。
　　她要将头靠在他结实的胸膛上温柔的偎贴一下，她需要他的大手在她的身上上轻轻地抚慰，轻轻地揉搓。曼娜从来没有尝拭过这种滋味，可是她知道只要她的脸一触着吴为的胸膛，她一定会快乐得颤抖起来，直抖得心里发疼的，她一想起前一天早晨的事，她的心已经跳得有点隐隐作痛了。
　　吴为的手渐揉渐是有力，渐搓的范围渐是扩大，渐渐直揉到了小肚子上，再入下，往下。隔着一层织物，他的手徘徊在她大腿间隆起高阜的那一处地方，他分不清曼娜的呻吟是叫好，还是叫不好，反正他不知疲倦地旋转着手掌，越来越执拗地向下移。等到他的手从她的睡袍下摆伸进去时，触摸到了她沾霜带露的那些毛发，当他的手指点戳着那肥厚湿润的肉唇时，停止动曼娜已经像虾子一样弯了起来，仿佛被什么东西烫着似的一个劲地尖叫，为了害怕那尖叫声传出去，吴为十分果断地将搁在床边的一只绣花的丝绒绵垫，捂到了她的脸上。曼娜的脸上只剩下一双骨碌碌转的眼睛。
　　可是她一抬头看到吴为敞开上衣正解脱着裤子时，她的心里又慢慢地躁热起来。吴为的下身白皙光滑，唯有两腿间那丛毛发浓密茂盛，一根阳具粗大坚硬，如蛇吐信一般正慢慢逼近。随着吴为一个身子的一沉一压他的两只手臂一起一落，阳具便深深地插进了曼娜的阴道，他快速地抽动，敏捷而有节奏，“叭、叭，叭”
　　下腹部击在她腿间发出阵阵沉重的声音，每当他奋力挺凑着下身的时候，他手上的青筋就一根根暴胀起来，沿着手背一条一条蜿蜒伸到颈脖上。肩肿的肌肉拱得都成了弓形，一个弧连着一个弧，整个背上全起了非常圆滑的曲线，汗水一条条从肩膀流到腰际，有些就在他宽阔结实的胸上结成了一颗一颗汗珠。“叭、叭、叭”吴为的阳具抽插得飞快，像是穿花蝴蝶一般在她的肉唇间来回纵动，曼娜的眼睛也跟着一上一下地眨着，她喜欢男人这个动作，可是她心里却激动得厉害，那燃烧起来了的情欲使她无所顾忌地呻吟起来。
　　曼娜为了不让自己高潮来临时的尖叫声传得太远，她死死地咬住吴为的衣服。吴为的衬衣上被她咬得到处都是牙印子，没有黑暗的幕帷，即使是绝对的安全，吴为也不敢过于放纵，他要分出心警戒着，羞着，内疚着，自责着，再也集中不了注意力享受那种奇异的快乐了。
　　曼娜被情绪紧张的他弄得神魂颠倒，像丝瓜藤那样死死地缠着吴为，没完没了死去活来。吴为的眼睛小心翼翼地盯着门外，唯恐有人突然走进院子，他机械地动作中，完全忘记了自己正在干什么。等到曼娜突然紧紧地搂抱住他，一口咬痛了他的肩膀的时候。他才发出动物般的吼声，本能的瘫倒，一个身体狠狠地压住了她，压得她几乎喘不过气来，那阵绵长的娇吟也突然中止了。雄性的阳具，将要喷射种子的霎那，带来无可抵御的兴奋，她终于忘记了身上重压的他，有一阵子，任凭那欢愉的快感占据了脑海。藤那样死死地缠着吴为，没完没了死去活来。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第12章 闻噩耗 贤文客死他乡
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜经过了吴为的一番激烈肉博，她食而味有一种不敢想象的胆大。然后深陷其中滥情放纵不能自拨，本来她并不属于那种色胆包天的女人，但年青力壮的吴为却让她着迷，虽然他们偷欢纵情的时间还很短，然而她的狂热，她的放纵，比任何一个成熟的女人不可同日而语。
　　外面渐渐沥沥地下起了雨，而在她的床上却正热情高涨淫兴正浓。吴为挥动着的阳具一阵比一阵重了，撞击在她的小腹下面，那阵酥麻麻的快感让她沉醉。
　　一阵昏眩，曼娜觉得房屋顶好像要压到她头上来了一样，她喃喃的叫了一声：“吴为……我不行了……”
　　她的眼睛也愈来愈模糊，看来看去，看到他的脸向她渐渐凑近来了。他两个太阳穴上的青筋暴得老粗，刮得铁青的两颊变成了猪肝色，曼娜一直看见他的喉骨一上一下、一上一下的移动着。她的身子抖动得愈来愈厉害，她撮着嘴唇把他微吐出来的舌尖含住了，舌头在她的口腔里快活地伸动着。
　　房里漆黑，窗外开始起风了，天井的桂花树叶子oo@@乱响起来。窗子没有关好，打得劈劈啪啪，闷雷声愈来愈急，一阵凉风吹了进来，直逼到曼娜赤裸的身子，她感到浑身无力，如同漂在水面上一样，软得连动都不想动一下。
　　曼娜转过头去，她看到男人削瘦的轮廓，侧映在枕面上，颧骨高耸，鼻梁挺直，像刀斧凿过一般，棱角分明；一头丰盛的黑发，蓬乱的覆在他宽朗平滑的白额上，透着一丝沁甜的清新香味。那根阳具还坚硬地竖立着，极其诱惑地刺激着曼娜刚平息了的欲火。她全身的血液欢腾般地跳动着，并且一齐凝聚到了她的小腹那儿，她连忙把散落的头发抿了一抿，将手背额头上的汗揩干净，跨过一条腿，就墩坐在他的上面。阳具坚挺不屈地让握在手中，她摇晃着屁股准确地将它吞纳进了。
　　吴为撑着双臂扶住了她纤细柔软的腰，曼娜那副迫不及饥渴难竭的样子让他震惊。插进了她里面的阳具让热烫的淫液包裹着，还有一阵轻轻地像小儿吮吸乳房似的抽搐。他的心激动得已经快跳出来了，热辣辣的一股血液在他身里化成了一团热气，一面翻腾，一面直往上涌。
　　曼娜一上去便显得热烈狂乱，她起落套动扭摆筛磨十分奔放自如，弄得吴为跟不上她，显得有点笨拙。只见她仰起头，垂着眼，眉头皱起，身子急切的左右摆动，好像一条受魔笛制住了的眼镜蛇，不由己在痛苦的舞动着，舞得要解体了一般，不一会，她脸上挂满汗珠，一络头发覆到脸上来了。
　　房间里又热又闷，空气浊重得很，纱窗上不断发出“噗咚、噗咚”蛾子撞闯的声音，窗外一阵连一阵呜着隆隆隆沙哑的闷雷，梅姨的额头一直不停的沁汗，她觉得快闷得透不过气来了。终于痛苦不堪地闭上眼睛。外面的雨哗哗地往下落着，她能感觉得到对面房间曼娜越来越沉重的喘气声。渐渐的，她放纵的呻吟，毫无克制肆无忌惮，伴随着哗哗的雨声此起彼伏。
　　一道闪电划过，雨声依旧，曼娜的呻吟声依旧，梅姨分辨不清自己这时候究竟是嫉妒，还是被那急迫的声音，撩拨得有些冲动，她突然睁开眼睛，把手探进裤衩里，拨弄着那肥胀了的肉唇，手指在双唇顶端那儿摩挲揉搓，禁不住浑身酥颤起来，越是控制，越是酥颤得厉害，一个不留神阴道里竟汪出一股浓稠的淫液来，比对面房间床上真刀真枪拼杀的那两个人先行喷射而出。
　　而这时的曼娜，也越发觉得吴为那根坚顶在阴道的里阳具膨胀得厉害，就要顶进她的子宫里面了一样。她狠狠地几下砸落，阳具便在她的阴道里炸开了来，曼娜的里面就用力紧缩一下，一阵入心入肺般的快感使得她快喊了出来，“哦，不要……不要……”她快活地呻吟着，她觉得整个身体在往下沉。
　　曼娜额头上的汗珠子一滴一滴开始落到他的胸膛上，她听见自己的牙齿挫得发出了声音。她全身的血液猛然间膨胀起来，胀得整个人都快爆炸了，她将脸跟拼命地紧紧贴在他的胸脯上。
　　雨缓了，房间里也安静了下来，透过窗户那阵微弱的光，可以看见床上交股叠臂的两俱肉体，曼娜的眼睛酸涩得如同泼醋，喉头干得直冒火，全身的骨骼好像一根根给人拆散开来，她眼睁睁看着自己的四肢，东一只，西一只，摊在床上，全切断了一般，一点也不听身体的调动，俯卧在她身旁的男人，一只手揽在她赤裸的胸脯上，像一根千斤的铁柱，压得她气都喘不过来了。
　　窗外漆黑的天空不时有闪电，从窗口劈进房间里来，映得男人瘦白的背脊，泛着微微的青辉。他的呼吸时缓时急，微温的鼻息，不断的喷到她的腮上。她闻得到他的呼吸中，带着鸦片浓郁的香味。
　　放在楼下的电话这时响起了尖厉的响声，一阵比一阵地急促，曼娜翻了个身，她疲软得不想起床，而身旁的吴为更是把被单扯过蒙住了头，双臂反而将曼娜赤裸的身子搂得更紧。就听见梅姨鬼叫狼嚎一般大叫着：“曼娜。不好了，曼娜。”
　　曼娜见她急急地跑进房间，她的身上只披着一件上衣，两个乳房圆鼓鼓的，像柚子一样；然后发了疯一样跑向床前大声喊道：“不好了，林先生出了车祸，人已是不行了。”
　　曼娜从床上腾地起身，她的嘴巴只会发抖，脸上惨白一句话也说不出来。
　　“来了电话，他们的车子掉进了山崖，车上的人全死了。”梅姨结结巴巴地说。
　　一股阴森的冷气，从她的发根沁了进去，曼娜打了一个寒噤。这时，才发现他们都赤裸着，曼娜把身子伸展，想捞起地面上的衣物，身子晃了晃，结实的臀部左右摆动着，一只筋络虬盘的棕色手臂，一把，将那撮紧细的腰肢捞住，扶往前去。梅姨觉得一阵耳热，太阳穴开始抽搐起来。
　　林贤文和吴先生这次领着市里的一批领导到香港考察，同行的还有一个副市长，还有其它几部门的领导，一行人在香港吃喝玩乐，耽的时间太长了。结果选择连夜赶回来，又是一个风雨交加的夜晚，那汽车便掉进了山崖里。
　　这突而其来的变故，唬得曼娜六神无主了，唯一能做的是嚎天大哭起来。
　　像是得到了感染一样，梅姨也跟着泪流满面，还把沉沉酷睡了爱云爱华弄醒过来，两个小家伙惺眼松松不知所以，见大人们沉浸在悲痛中哭得昏天黑地似的，也跟着哭了起来。
　　其实在曼娜的心中，远没有当年丈夫死去的那种悲痛欲绝的哀伤，贤文在她心里的地位已经无足轻重，反而有一种解脱了的感觉。加上此时吴为把个一脸梨花带雨一个娇揉做作的身子搂在怀中，她更是把脸贴到了他的胸襟上，竭力抽泣。她的心一下一下剧烈的跳动起来，跟随着哭声，一阵紧似一阵的敲击着，突然感到一阵黎明前惴惴不安的焦虑。她似乎听到黑夜的巨网，在天边发出了破晓的裂帛声，倒是梅姨的哭显得真实，她哭贤文的意外来得太早，把她的如意算盘全都搅乱了。所以哭得呼天喊地气促心碎了似的。
　　吴为这边安慰一个，那头照顾一个，更多的是在曼娜身上搂抱亲怜，尽管吴先生是他的叔叔，但跟他更没关系，吴先生在香港就有好几个儿女，再怎么轮也轮不到吴为为他哭丧。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　次日，关于香港富商贤文和副市长的噩耗已传开了。市里专门派了人来家里安抚，因为是在外地发生的车祸，所有的尸体都惨不忍睹的，只好就地火化了，已经有专车去接回那些骨灰。
　　曼娜一家子的人便让人接到了殡仪馆，刚到那里，就见坪里整齐地停了二十来辆轿车，每辆车旁都站着些表情肃穆的人。
　　曼娜一袭黑色的西服，样式简单的白衬衫，因为稍夸张的大领子显得跋扈而时尚。修身而带些弹性的面料，勾勒出饱满的胸部曲线。窄裙刚刚到膝盖以上，在臀部的位置包裹得有些紧，那里的丰润和腰部的苗条形成鲜明的对比，令在场的男人无不心不在焉。骨肉匀停的修长的小腿，裹在闪着微微珠光的黑色丝袜里，踩着一双秀美的高跟皮鞋。这一切都显得很完美，她一脸的静寂，不浓不淡的眉毛弯成悦目的弧度，微翘的睫毛将一双长长的美目愈发突出，眼圈下微微透出来的阴影，也轻易被忽略。笔挺的鼻梁，既挺拔又妩媚，饱满的嘴唇未施口红便自然红润。瞧那淡定的神情，却又像多了五六年的历练。
　　她上前接了骨灰盒。抚摸着骨灰盒泣不成声。有领导过来安慰着送她，她这才带着一双女儿，还有梅姨捧着骨灰盒子送进了殡仪馆。这时，其他的人也捧着骨灰盒鱼贯而出。十几个人的家属便一齐哭号，顿时哭声震天。
　　在林贤文的吊唁大厅里，祭奠的花圈，白簇簇的排放在两旁。灵堂内疏疏落落，只有几位提早前来吊唁的亲戚朋友。四壁的挽联挂得满满的，许多幅长得拖到地面，给风吹得飘浮了起来。堂中灵台的正中，悬着一幅贤文的遗像，台上供满了鲜花水果，香筒里的檀香，早已氤氲的升了起来了。
　　由于这一次的事故特殊的原因，所有殡丧活动都由市里统一安排，这也让曼娜轻松了许多。
　　即使是在丧礼的日子里，身穿白色或是黑色孝服的曼娜和吴为，也没忘记忙里偷闲继续偷乐欢娱一番。他们为即将来临的彻底自由兴奋不已，十分高兴地盘算着自己未来的幸福。吴先生那家中，几个儿女正为他的那一份遗产闹得不可开交大打出手了，甚至扬言将要对薄公堂，寻求法律的解决。吴为知道他已经没戏了，反而放下心来，一心一意地缠着曼娜。
　　晚饭是在急促的、潦草之中完成的，放着满桌子的杯盘狼藉，曼娜贴着吴为的耳朵根说了句什么。
　　梅姨注意到了曼娜细长的手指，在吴为的胳膊上很有意味地捏了一下，注意到了他眼里流露出的欢欣和喜悦，曼娜若无其事，扫了刚吃过了晚饭在客厅玩耍的一双女儿一眼，脸带微笑扬长而去。
　　吴为迅速地摆脱了还纠缠着他的爱云爱华，刚刚上楼进得门，他就用脚后跟将门蹬了一下，门便很响地关闭了，他突然从后面紧紧地抱住了曼娜，并在她的颈项间热烈地亲吻，很快地他就扯下她窄裙后面上的拉链，曼娜想扭动身子躲开时，那裙子就往下滑落，露出了白花花饱满的屁股，吴为将个身子反转过来，手忙脚乱地解脱她的衬衫，当他拿掉了她的乳罩一对乳房肉呼呼的立即弹了出来。
　　曼娜的衣物被剥落的那瞬间她感受到了一种被强暴的气氛，同时她发现自已并不讨厌这种感觉。吴为粗鲁脱下她的内裤，而自已则敞露着上身，随即把她压在床上，曼娜想叫嚷对方的唇已经贴了上去，那是长而热情的吻，使她逐渐丧失了抵抗的能力，他的手探索到了她的小腹下面，两个人如猫一般地不断调弄着，那指尖探向了她最为敏感的的肉唇，那感觉立即转化为快感，他的手指如拨弄竖琴般地抚上拨下，曼娜就急促地喘着气，他俯身亲吻她的肉唇，曼娜更觉得身子如奶油般地缓缓溶化，越是如此想着，身体越发微微发抖，快感自脚尖直冲头顶，立即进入了忘我的境界，她忍不住发出了呻吟。
　　不只是曼娜和吴为在这理应悲痛欲绝的日子里忘乎所以，梅姨跟她从小县城过来帮忙的丈夫也都把刚刚步入老年门槛的贤文的早逝，当作了值得庆幸的节日，响彻云霄的鬼哭狼嚎声，事实上不过是做给别人看的幌子。
　　曼娜和吴为刚一离开，梅姨也就把男人拽着进了自己屋里，梅姨关闭了门窗，随即脱了裤子，把个白花花的屁股露了出来，她趴到了榻沿上，招呼着男人上来，男人嘻嘻哈哈地傻笑着，将流到了嘴边的垂涎努力地吸进嘴里，就扑到了她的身上。自个掏出那根又是粗硬了的阳具，从她的屁股后面就急急地挑插进去。
　　“你慢点，弄痛我了。”梅姨嘴里叫嚷着，其实她的那两瓣肉唇早就唾涎漫溢，沾湿了一丛乱蓬蓬的阴毛。
　　男人浑身的莽力也集中到了胯间那一根阳具，一经插入就狂抽滥送，爽快的时候，他就哇哇大叫，全然无所顾及。
　　梅姨慌忙扭转了身子，就将他的那根阳具脱开了来，反转着身子搂紧了他，一张嘴就贴向了他，把他的声音捂住。
　　男人的那一根阳具悬挂着，急得整个身体胡乱摇晃着，就在她的腿缝、肚腹那地方胡乱顶着抵着，最后，竟把她掳到了床上，重重地甩下，抄起她的双腿，就在床沿上屁股猛地一耸，那根粗圆有加的阳具就朝她阴户狠狠一挺，秃地一声，尽根沉没而入。
　　梅姨心里不禁一颤，嘴里轻哼一声，就滩开着整个身心尽致享用着男人给她的剌激。
　　客厅的突然空寂旷静让爱华感到诧异，她问正在堆砌积木的妹妹：“人都那去了？”
　　“他们做新娘子去了。”爱云头也不抬，小心翼翼地把一块积木加放到房子的最上端，在她幼稚的心中，男女一同上了床，便就是做了新娘了。做新娘不是穿金戴银浓妆粉抹，而是脱光了衣服男女在床上缠绵。
　　“你骗人的。外公都死去了，那有空闲做新娘。”爱华不信，爱云向来说的话都是胡说八道不能令人信服的，她好奇地往在楼梯边朝楼上望着。
　　爱云让她一搅，刚刚堆砌起的房子轰然坍塌了，她很是不悦地埋怨爱华：“都是你，害得我的房子倒了。”
　　“是你不小心的，怨我做什么？”爱华说。
　　爱云就双脚乱蹬，把那些花花绿绿的积木踢得遍地都是，带着哭腔说：“都怨你，都怨你们。”
　　因为那时候，这时她便听到楼上曼娜低沉的尖尖锥锥的笑声，她怎么也想像不到母亲会有这种笑声，听着肉麻、甚至放荡。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　林贤文的丧礼已近尾声，那天殡仪馆灵堂里哀乐大奏，就要将骨灰放到墓地里去了，门口的人潮陡地分开两边，有仪仗队刀枪齐举，一行人的骨灰，由他们的亲属扶持，从灵堂里移了出来。
　　一辆辆汽车老早开了出来，停在殡仪馆大门口，每一辆灵车都挂着每一个人的遗像。骨灰一扶上灵车，一些执绋送殡的官员们，都纷纷跨进了自己的轿车内，街上首尾相衔，排着一条长龙般的黑色汽车。维持交通的警察，都在街上吹着哨子指挥车辆。
　　街上尽是蠢蠢欲动看热闹的人，已经前呼后拥地乱起来。小孩子被吓哭的啼声和女人的尖叫声响彻云霄。
　　这是一次轰动整个城市的辉煌大出殡，它的声势浩大，完全超过了人们的想象。
　　贤文的擅香做的骨灰盒在一种热闹非凡的气氛中，被缓缓地放入墓穴。
　　曼娜领着一双女儿，以及梅姨夫妇齐声痛哭，然而没有人能从这种痛哭里，感受到哪怕只是一丝一毫的悲哀。
　　对于曼娜来说，主宰着这个家庭贤文已不复存在，他庞大的产业、大笔的财产将由她继承，一夜之间，她将会富甲一方，痛痛快快肆无忌惮地尽情挥霍。
　　墓地的工人正在合上巨大的汉白玉墓冠，他们使出了吃奶的劲，咬牙切齿汗如雨下，额头上的青筋像泡了水的蚯蚓一样凸了起来，笨重的汉白玉墓终于合上了，随着一片松了一口气的吁气声，他们仿佛大合唱一样，在曼娜的一声突如其来的哀嚎中，又一次十分整齐地放声大哭。
　　就在贤文死了的时候，曼娜可能继承林家的财产数额，便成了人们津津乐道的一部分。
　　这些传说像长了翅膀似的四处乱飞，人们坚信，只要贤文乐意，他随时可以买下整座城市的一条街道，贤文的骨灰被埋葬以后，急于想知道他究竟会留下多少财产的人们，在对往事的回忆中，对财产的数额做了种种猜测，不相干的好事者甚至为此打起了赌。
　　一个年轻女子，突然间继承了一笔巨大的遗产，如此的好事难免招忌，有些嚼醋心重的就到处嘈起说：曼娜的八字带着重煞，犯了白虎，沾上的人，轻者家败，重者人亡。谁知道就是为着曼娜享了重煞的令誉，更让些男士们都对她增加了十分的兴味。于是有批浪荡的男人好些都是有事没事也逛进曼娜的服装店里来，找她搭讪几句，其中还很不乏一些身强体健，长得体体面面的小伙子，当然有些是闲得无聊存心来揩揩油的；然而也有好几个却是诚心诚意来向她探口风的。
　　梅姨更是忐忑不安，她急于想知道拥有一笔庞大遗产的曼娜会对她未来命运做着什么。贤文这棵大树已经倒了，没有了这姘夫，她在这个家里什么都不是，别说要分一份的羹，曼娜什么时候将她扫地出门，她也只能卷铺盖走人。所以，她只有竭力地巴结讨好曼娜。
　　走廊里的光线暗淡，只开着一盏昏黄的吊灯。曼娜半仰着面，头却差不多歪跌倒右肩上来了。她的两只手挂在扶手上，几根修长的手指好像脱了节一般，十分软疲的悬着。她那一袭绛红的长裙，差不多拖跌在地上，在灯光下，颜色陈暗，好像裹着一张褪了色的旧绒毯似的。她的头发似乎留长了许多，覆过她的左面，大绺大绺的堆在胸前。
　　梅姨从来没有看到曼娜这样疲惫过，无论在什么场合，曼娜给她的印象总是那么佻挞，那么不驯，好像永远不肯睡倒下去似的，她的脚步声把她惊醒了，她倏地坐了起来，掠着头发，打了一个呵欠说道：“梅姨，什么时候了？”
　　“早着哪。”梅姨噗哧的笑了起来，她仰起头，摇着一头湿淋淋的长发，便走到她旁边一张藤靠椅上，躺了下去，一轮黄黄的大月亮刚爬过墙头来，照得那些肥大的花木叶都发亮了。
　　“梅姨，这家里的事，有什么都瞒不住你的。”曼娜懒洋洋地说。
　　梅姨一面摇着一柄大蒲扇，啪嗒啪嗒的打着她的大腿在赶蚊子，一面却用着十分尖细的声音：“我可不是多管闲事的人，你说那件事？”
　　“其实，这家里没有个男人也不行。”曼娜好像自言自语，但意图十分明显。
　　梅姨附和着：“曼娜，做女人就是苦。现在你不一样了，你是当得这个家，你想怎样谁又能拦得住你。”
　　“我跟吴为，这样下去也不算一回事的。”曼娜说，跟年轻的吴为偷情，这使曼娜饱尝了曾经如痴如梦的快慰，但仅仅是让她感到极短的解脱，这种解脱好比饮鸩止喝，只能徒增更大的期望。
　　“那就婚事给办了吧。”
　　梅姨这么一说，正好说到了曼娜的心坎里去了，但她还是故作娇情地说：“梅姨，你说这时候，行吗？”曼娜嘴上说但心头却甜甜的。
　　梅姨一眼就看进她的心里，她摇起蒲扇连连说：“怎么不行，只要你点头答应了，男人还不屁颤颤的赶着涌进来。”
　　“梅姨，你说那去了。”曼娜的脸有些绯红。
　　梅姨做出恍然的样子，说：“我明白了，你是说吴为吧，我看也合适，再说，他对爱云爱华也挺好的。”
　　见曼娜一副若有所思的样子，梅姨再说：“你要是不好意思开口，我来替你说。”
　　“这样合适吗？”曼娜一张脸倏时变得通红，亏是夜色掩遮了。
　　梅姨说：“你不相信我？”
　　“我相信的，好吧，就这样。”
　　正说着，吴为便进来了，没等人坐下就说：“来晚了，今晚几个堂兄弟终于是把我叔的财产分清楚了，我也算其中一份。”
　　“那你就发达了。”梅姨说。
　　他满腹牢骚地说：“打发要饭的，那点钱还不够我一夜麻雀台上的输赢。”
　　曼娜见他穿了一件亮紫的泰丝衬衫。把上身箍成了一个倒三角，一条白帆布的瘦腿裤，紧绷绷的贴在他鼓胀的大腿上，裤头一个鹅卵大的皮带铜环，银光闪闪。他全身都暴露着饱和的男人的性感，而且还夹着他那一股特有的清爽和整洁。
　　曼娜说：“你们喝茶吧，我累了先上楼去。”说着抬起头来，触到了他的目光，她即刻侧过了头去，吴为那双细长的眼睛，好像把人都罩住了似的。
　　曼娜起身时又对梅姨说：“你提过的，要在你们家开个服装店，就快去办吧，需要多少钱我来出。”
　　<center><b>（4）</b></center>
　　躺到床上的曼娜忽然感到一阵微微的晕眩，一股醉了般的酒意涌上了她的脑门，她觉得两眼发热，有些盈盈欲滴的泪花，眼前的一切在她眼里有点朦胧起来。一个身子躺到了黑暗里，无非想着以前跟吴为的那些事。她不知梅姨同他谈得怎样了？吴为是不是爽快地答应了？
　　她的手哆哆嗦嗦地把身上的长裙脱下了，把乳罩和内裤都脱了，就这么赤裸着瘫放开身体来。没一会，就觉得手臂与大腿怎样的摆着都不是很舒服，手酸脚酸起来，翻个身子重新摆弄一番，身子曼妙地在床垫蜷动，把脸伏到了忱上，一条纤腰软塌塌地无处所依，屁股高高地抛起，把那一处阴户显现出来。
　　再翻个身换个姿势，朝天躺着，她抬起了双腿，脚尖在黑暗中划出两道粗白线，脚底向无穷无尽的空间直蹬下去，费力到了极点。只觉得下面的那两瓣肉唇掰开了，好像已经润湿了，就觉得有些心烦意乱，尽管翻来覆去，颈项背后还是酸痛起来。
　　她随手将那绛红的裙子扯盖在身上，等待那一个粗重的身体踏上楼梯沉闷和脚步声，但那声音迟迟没有出现，她猜想是什么事眈误着了，后来她隐隐地听到楼下有了些响动，禁不住舒了一口气。
　　楼梯咚咚地响起声音，她突然意识到她牵挂就是这样热烈地坚实有力的脚步声。
　　一进了房间，曼娜身上盖着的那袭绛红的长裙如同一团火焰，一下子明晃晃的烧到了吴为的身上。不规不距地仅仅用红色裙子的一角，从大腿上扯拉过来，盖住她的两腿之间。隐隐约约有些调皮的阴毛钻探了出来，一双玉腿洁白无瑕，让他生出了无数想掀开那裙子的冲动。他裤腰上那枚铜环，便像火星子般，跳跃了起来。吴为的一双眼睛像两丸黑水银在她醉红的脸上溜转着。
　　曼娜那双细长的眼睛却眯成了一条缝，射出了逼人的锐光，突然她的身子一腾自己掀掉了身上的裙子，出乎意料之外的是，当她完全赤裸在一个男人的面前时，她平日里在他眼里女人的贤淑和做为少奶奶的气势，已在她的脸上荡然无存，她的脸上尽是娇媚放荡风骚蚀骨的风情。却又完整无缺的回到了她的脸上。
　　她就那么赤赤裸裸的面对着他，两个身子慢慢地凑近了，一齐咧着整齐的白牙，两张红得发油光的面靥渐渐的靠拢起来，凑在一块儿，咧着白牙，紧紧地贴合到了一块。
　　曼娜的眼睛眯着闭住了，嘴象鱼一样有节奏地咂着，她没有惊呼也没有显出慌乱。吴为轻轻地吻着她的嘴唇，温柔地激发她的情欲，然后缩了回去，她按照他的要求双臂搂住他的脖子，他又吻了她，这次他的舌头伸到了她的双唇间，以便吻得更加地完美、更加甜蜜。
　　他的身子慢慢地压覆在她的身上，紧紧地拥抱着，本能地要求圆满的结合，他们的呼吸都很急促，曼娜红晕满脸，皮肤也被他那粗糙的胡子扎得发红，她的瞳孔扩张着、放大了，现出窘迫迷茫的神情，双腿分开着、期待着，隆起的一堆让黝黑的毛发覆盖着肉唇，如花苞开瓣等待雨露。
　　曼娜的手在他的裤腰忙乱地搜索，他的长裤过于紧缚让她不得入门，她发急地拉扯着，吴为才从她身上起来，他下到床边脱着身上的衣服，曼娜这才吸知故问地道：“梅姨跟你说了什么了？”
　　“曼娜，你真的愿意嫁给我吗？”吴为的眼睛没离开她的身体。
　　曼娜调皮地一笑：“如果你向我求婚，我可以考虑。”
　　“曼娜，别折磨我了，嫁给我吧。”吴为单膝跪落在床沿，一双手掌朝上做着夸张的动作。
　　曼娜放声大笑着说：“那就看你的表现了。”
　　面对突如其来的挑战，吴为丝毫没感到慌张，相反，作为一个善于捕捉机遇的人，趁虚而入的吴为，充分地在曼娜身上展示自己的才华淫枝。他的表现似乎比林家父子更出色，他精通这门如何让一个女人死去活来的枝巧。像他这样的一个男人，不能仅仅是靠能说会道来打动女人，他必须还得把取悦女人当作自己的绝活。
　　吴为也不上床，就站立在床边俯下身，把脸挨了过去，伸探出自己的一条舌头，在曼娜小腹下面来回地挑逗着，曼娜显然很乐意享受，看着她微闭着双目坠入一种不能言传的微妙境界中的神态，吴为更是兴致勃发，手抚摸着她的已经湿润了的肉唇，舌尖更是疯狂地搅动，而后又将两根手指并拢了，一并挖进她的那渗着淫液的阴道，曼娜在他的抚弄中屁股左右摆动着，如此一磨一荡，那两根手指就尽根而入了。
　　“快来，我受不了了。”曼娜不觉轻唤了一声，捻着那粗壮的阳具就直往自已双腿间牵引。
　　这时吴为知道她已是淫兴炽热情欲难奈，也就顺势让那阳具朝她的那萎萎的阴毛缓缓伸压下去，当他挑开她湿NN的肉唇时，他也把持不了自己奋力一抵，一下就让他插进了半截。
　　曼娜心头一荡一慌，凑动着肥厚的屁股，双唇紧紧地含住了那根欲进又退的阳具，吴为的扳腰再次发力，这时他的阳具紧紧地抵在阴道的里面，尽根尽致地如同进了溶洞一般，在她柔软的阴壁包裹中畅快无比，曼娜摇动腰肢，屁股高抛凑迎起来。
　　吴为就这么紧抵着也不抽动，这时曼娜就显得焦躁起来，将她的屁股左摇右摆，前后迎凑，他却是有意挑逗，只将那龟头放在她的含香吐芳花瓣上，并不多进半点。
　　曼娜不明原故，只是肢摇体颤，香汗淋漓。她终于仰起了身子，伸手就抱着他的腰部狠命地往前扯，吴为有意为难着她，只是不从，更将那阳具脱开了她的身体，高高地昂起来，她情急难奈，手就在她自已那地方抚摸着，那里湿了一大片，淫液顺着她的股沟汩汩而流，将那个垫在她臀下的忱头打了个半湿。
　　吴为这才翻了个身上床，将曼娜整个身子横抱瘫放在被子，她心领神会的双腿扩张开来，并且扯过了旁边的忱头，衬到了她的屁股下边，将她那阴户努力地挺耸起来。
　　吴为便双膝跪在她的两腿中间，覆下了身体，一只手扶着那阳具直插曼娜迷人的阴道里，在里面左右盘旋上下研擦着，只是不前。
　　曼娜这时就乱舞着她的一双玉腿，扭着腰摇晃着屁股。吴为意会着，把她的两条玉腿高高推起，扛到了肩头上，扭了一下腰耸身一挺，再一抽龟头就抵到了她似骨非骨，似肉又不是肉那肉蒂，曼娜一个哆嗦，整个身子一激灵，将她的屁股更高地撅起，嘴里头咿呀咿呀地呻吟着。
　　一会儿，他浸淫在她里面的那阳具陡然胀粗，将她那窄狭的阴道塞得紧紧满满，就连抽动起来也觉得困难。
　　曼娜就哀叫着：“且稍停一下，有些疼了。”
　　“不怕的，我再加些力气就不疼了。”说着就双手捧起了她的腰肢发力狠捣，乒乒乓乓一阵乱响，肉与肉相击时啪啪有声。
　　曼娜这时淫兴炽热了起来，便有些淫汁迸流而出，抽送之间滴滴而下，很是有趣。有了这些液汁她就不觉得疼，也急着耸高屁股紧紧迎凑，整个身子就像风中的柳曳，无比欢快地咿呀淫叫：“再狠些，我要。”


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第13章 再披嫁衣,夫唱妻和其乐融融
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜重披嫁衣再为人妇的事情很快地传遍了开了。如今她的身家地位已经不同自然的排场更是阔绰，这种天大的喜事那个人不想来凑凑热闹，沾沾光；所以她们家这几天来大门都差不多挤垮了。
　　早在前些时候，家中就依着吴为的意思重新装饰，客厅铺上了大理石的地面，贴上了好看图案的墙纸，里面的家具全是现代设计，腰型的桌子，半圆型的沙发，以及一些不规则型体的小茶几及矮凳。颜色多呈橘红嫩黄，许多长颈的座灯像热带的花草，茎蔓怒长，穿插在桌椅之间。这让室内一切的布置，格式别致，颜色新鲜，但是也像儿童玩耍的砌木一般，看去不太真切。
　　厨房一律是最新式的电器设备。全部漆成白色：那些大大小小的电锅电炉。白色的墙壁上密密麻麻显按着一排排的黑色电钮，像一间装满了机械的实验室一般。这阵改天换地般的装修，着实花费了曼娜不少的钞票，曼娜不以为然的，只是随着吴为的性子折腾，也是为了哄他高兴。这让梅姨心疼不以，她唠叨地发泄了几句，没想到马上就遭到曼娜的斥责，梅姨不得不住口，曼娜的脸上早已乌云密布，仿佛随时随地都可能发作。她太熟悉她的神经质脾气，不想惹她急。
　　婚宴设在市内最为豪华的酒店，梅姨是这次婚礼的总执事，所以忙得在人堆子里穿梭一般跑来跑去，爱云爱华也穿上了新衣裳跟着她瞎忙一阵。时间已经过了八点了，新郎新娘还没有出来入席，据里面传出话说新娘正在打扮，还早得很哩！于是大家一阵交头接耳，发出嗡嗡的声音，好像等得不耐烦的样子。
　　曼娜步出电梯的时候对着壁上锃亮的不锈钢瞟了一眼，很快的用手把右鬓一绺松弛的头发抿了一下，下午才去美容厅做的头发，刚才穿从花车上下来，让风一撩，就乱了。酒店的宴会厅十分深阔，上上下下灯光通明，亮得好像烧着了一般；曼娜打量了一下，里头影影绰绰，都是些蒙上红绒布的桌椅，四周站立着白衣黑裤的服务生，她跟着吴为刚一踏进大厅，一条宽敞的红地毯将他们引上了弧形的舞台，台的边沿上却整整齐齐的置了十来盆一排齐胸的桂花，刚一踏上台上，一阵花的浓香便侵袭过来了。
　　曼娜刚一登台亮相，下面黑压压的都站满了人，东一堆西一堆，锦簇绣丛一般，都是些衣裙明艳的宾客，人声像潮水一般嗡嗡的乱响。
　　做为新娘的她今天确实出色，穿了一身从香港定做的雪白婚纱，足上也配了一双白色闪光的高跟鞋，右手的无名指上戴了一只莲子大的钻戒，左腕也笼了一副白金镶碎钻的手串，发上却插了一把珊瑚缺月钗，一对寸把长的紫瑛坠子直吊下发脚外来，衬得她丰白的面庞愈加雍容矜贵起来。
　　跟林涛结婚时，可没有这般风光，她记得她那时自己还小，什么也不懂，城市也不如现在这么开放，难为她熬了这些年，到底给她熬出了头了。而吴为也是一身黑色的西服，雪白的衣领上一条火红的领带，一双进口的皮鞋乌光水滑的。曼娜看见他笑起来洋洋得意，咧着一口齐垛垛净白的牙齿，容长的面孔，下巴剃得青光，眼睛细长上挑，随一双飞扬的眉毛，往两鬓插去，一杆葱的鼻梁，鼻尖却微微下佝，一头墨浓的头发，处处都抿得妥妥帖帖的。他的身段颀长，着了西服分外英发。
　　曼娜昏昏钝钝不知婚礼的仪式是怎样过来的，只是下意识地任主婚人摆布，她的神情相当的木讷，被一付被人牵着、魂不守舍的样子。
　　终于等到了仪式结束，曼娜跟吴为才携手步下舞台，在当中的那张台桌，吴为将椅子上那张椅垫挪挪正，请曼娜就了坐，然后立即走到中间桌面叠得如金字塔一样的酒杯端了一杯香槟酒来，曼娜正要伸出手去拿跟前的酒杯。
　　他示意道：“你就喝香槟，别醉了。”
　　“我偏要喝洋酒，今天我就是要醉了的。”曼娜不依，并且很大口地喝着，一下喉，就像一股热流般，周身游荡起来了。
　　桌面上却是猩红的细布，盆碗羹箸一律都是银的。吴为忙替她掏上一勺甜品，曼娜张嘴让他喂了，一阵沁甜的蜜味，果然十分甘芳。曼娜环视了一下，附近桌子上的客人都站在那儿带笑瞅着她。便起哄喝采了起来，又吵闹着过来敬酒，吴为就将她引着过去，把在坐的几位客人都一一介绍一轮。
　　他的那些猪朋狗友曼娜一个也不认识，都是些跟他相仿的年纪，一个个的眼里像是要把她剥食了似的，锐利的眼光在她身上来回穿梭。
　　“吴老弟，荣华富贵你是享定了，可惜哥哥我长错了一根骨头，没有你这等福份。”一男子倚老卖老似的举着酒杯说，眼眼却在曼娜的胸前定定驻留，吴为跟他干了一杯。
　　“吴为，你可得把你老婆伺候好了，除却天上的月亮摘不到，世上的金银财宝，她怕不都设法捧了来讨你的欢心。”又有人过来说，吴为又干了一杯。曼娜赶忙含糊地跟他们周旋了几句，坐了下去，一阵心跳，连她的脸都有点发热了。倒不是她没经过这种让男人调笑的场面，以前每一次都是些有身份的人，他们开起玩笑也没有这般直白粗野，大都含蓄而且适可而止的，竟有点不惯了。
　　那些的人则还是不依不饶地，一个劲地一定地曼娜喝酒，曼娜觉得以今天特殊的身份使她丧失了拒绝的勇气，她开了一个头，后来便是覆水难收了，那些自己的亲友还可以推挡，而吴为那一方朋友的劝酒顽固得难以拒绝，而有的劝酒则带着某种胁迫，某种没有分寸的色情隐喻，让曼娜很难堪，也难以抵挡。
　　又有人过来要跟曼娜喝酒，“嗳唷，你敬的是什么酒呀？”曼娜站起来，伸头前去嗅了一下那人手里那杯酒，尖着嗓门叫了起来，那人正捧着上只与众不同的喝啤酒的那种杯子，“新娘子，这杯是‘通宵酒’哪。”他嘻笑嘻嘻的说道，他那张黑红脸早已喝得像猪肝似的了。
　　“呀呀啐，何人与你们通宵哪！”曼娜把手一挥，嗲嗲地说道。吴为便接过了她手中的杯子，一连便喝了三杯，一片酒晕把他整张脸都盖了过去了。他的额头发出了亮光，鼻尖上也冒出几颗汗珠子来。而曼娜端起了另一个酒杯，在唇边略略沾了一下。
　　梅姨这会过来便踏着碎步过来，一把便将曼娜的手臂勾了过去，凑近她的耳根说道：“你要是累了，就先回家去吧。”
　　吴为兴致正高，他喝得两颧鲜红，眼睛烧得像两团黑火，有些不悦地盯了梅姨一眼，说：“这么喜庆的场面，曼娜怎能自行先走了。”
　　“不走了，梅姨，你先带着爱云爱华回吧。”曼娜听吴为这么一说，也就强撑着快要醉倒了的身子说。
　　梅姨听了总是心里一酸，许多的委屈却是没法诉的。她体验得出曼娜那番苦心。她是怕吴为因为出身低微，在客人面前气馁胆怯，所以总是百般怂恿着他，撑起排场来，耍着派头。
　　“梅姨，你还没走，爱云爱华不能熬夜的。”吴为有了严厉的表情，说完缓缓地转过身子，跟着他的朋友喝酒。
　　这是他第一次以公然用不满的态度对待梅姨。曼娜也好像没有不悦，还很欣赏似的携着他扭头就走，留下梅姨十分吃惊地站在那里。吴为的态度，让已习惯了他听话和谦卑性格的她，有些摸不着头脑，一直到他们夫妻消逝到了人堆里的时候，梅姨还怔在那里。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　沉浸在新婚蜜月里的曼娜，一张脸姣得如出水的b蓉，身子更是丰腴像成熟的了的果实，一碰准能渗出液汁来。跟曼娜的第一次婚姻不同，那时候的曼娜的性需求不是很旺盛，应该说是被动的，任由男人的引导和索要，只要林涛要求，她总是百依百顺满足他的欲望。
　　如今则不同了，曼娜有了自己的需要也有了自己的欲望，而吴为却是这方面的天才，他总能满足曼娜还别出心栽花样百出地把曼娜折腾得飘飘欲仙。
　　作为一个富有男欢女爱床第经验的梅姨，看出曼娜已迷恋上了在床上热情和机敏的吴为。她似乎感觉在曼娜初遇吴为的时候就看见了销魂种种，如今果然被证实。难以判断吴为是天性如此还是曲意奉承，但曼娜很满足，她对吴为的关爱更甚于对自己那一对亲生女儿，梅姨还有周围的人都看在眼里。
　　现在的吴为已习惯了衣来张手饭来张口的日子，而且还变本加利地发着牢骚，尽是数说着梅姨的不是，或是赚弃她做的饭菜不咸不淡的，或是埋怨她洗涤的衣服不干净了。
　　曼娜对他总是言听计从不说二话，他把楼底下客厅一左一右的两间房子安置了爱云爱华一人一间，却让梅姨搬到了大门旁边那间以前储藏杂物的小厢里，并且还立下了规距，楼上是他跟曼娜的领地，没有他们的吩咐梅姨是不能上去的。
　　曼娜先是有些不忍，怎么说跟梅姨也曾大床共眠颠莺倒凤过的，吴为却不知这些，他说，梅姨充其量也是这个家中的女佣。
　　楼上在吴为的计划下已是面目全非，惟有那张金黄色的铜床曼娜舍不得换掉，吴为将卫生间扩大了，四处镶着镜子，浴室里飘着淡淡的清香，各式什物化妆用品摆放的非常整洁，曼娜很是舒服地在浴盆里泡了个澡，随便地披了件浴袍便在改得窄小了的楼上小客厅的沙发上看起电视。
　　吴为刚一上楼，曼娜就情焰灼灼地迎了上来，也不说话就一把扑到了他的身上，他怀中就跌进了个袒胸露背里面空无一物，柔软得像剔了筋骨一般的美妙身体。
　　吴为低下头朝她的酥胸一连亲咂了好几个，才说：“想死我了，你这骚样也熬不住吧。”就把她纤细的腰搂住了，放到了中间那张长沙发上。
　　“你怎这么久才上来？”她说，吴为揉玩着她丰硕的乳房说：“吩咐梅姨明天的卖的菜式。”随即他自已将身上那已是大大长长的阳具掏掳出来，就挨向了她的大腿缝隙间。曼娜在沙发把身子一缩，手把捏着那阳具，忍不住滑溜溜地降下身子，双膝跪在铺着地毯的地面上，张口就叼住了，一条粉红的舌头漫无边际卷动，绕着龟头那梭角百般摩荡，吮吸着唧唧有声。
　　吴为此时体内也是烈焰腾起，一股热流四处激荡，他捧着曼娜的那张娇嫩的粉脸，一边挡着一边推着，任那粗壮的阳具在她的嘴巴里进进出出。手却在她肥厚的屁股揣摸不止，又勾起她的脖颈抚弄那肉鼓鼓的一对乳房，间歇把根手指探向她那一处毛绒绒的阴阜，只觉得光滑如锦细腻如丝，手指往那盈盈的肉唇扣去，便有一阵温润水渍，探进里面却是曲径通幽、紧狭腻柔，渐渐地生出了些润滑的淫液，就说：“等不及了吧。”
　　曼娜正将那阳具吞咂得尽兴，如痴如醉间嘴巴没闲着回答，只是把那脑袋鸡琢米似的点了点。小客厅里灯火通明亮堂堂的，映射在曼娜的身上只觉得肌肤聚雪似的白皙、那头秀发聚雨裁云般地浓黑。
　　看着他唾涎涟涟，急切间说：“好了，给我吧。”曼娜双目紧闭着，也不言语，这边才吐出他的阳具，下面却就张开了大腿，一个身子朝那沙发一倒，见她那付骚兴兴的样子，吴为欲火难耐，扶住那阳具推起她的一只玉腿，对着半露出来的粉红肉唇，斜剌着那阳具拨开她的肉唇一下就挑刺进去，她轻呀了一声，那一条玉腿也跟着一跃而起，让他给促住了，扛架着就抽送起来。
　　曼娜凑高着屁股，尽量地把大腿间隆起的阴阜迎上去，吴为没敢怠慢，将自已的臀部急耸向前，轻轻款款，一冲一撞地大送大提，在她的阴道深处满内乱搅，如搅辘轳一般，这样不一会吴为就气喘如牛汗流浃背。
　　曼娜还嫌不过瘾，就要他到沙发上，自已则分开两条了两条嫩白的大腿，他就见着她那一处如花苞欲放的肉唇正一翕一扣，淫液融融，如同蜗牛吐涎，滴滴而下，正对着他的那湿淋淋的阳具。
　　她战颠颠地跨了上来，掰开玉股，随即旋动肥臀，将她那湿漉漉的阴户照准就套，吴为略一用力，那阳具似长了眼珠一样，熟门熟路，已唧的一声滑将进去，龟头就吞没入她的阴道里面，霎时，淫水淋漓顺着阳具流了下来。她手按着他的两胯，跟着扭动着肥臀颠簸不休。
　　这时的她的确是春情勃发，那阴道已是涌出涓涓细流，用纸揩抹了一回，柔腻无比。吴为也是淫火炽烈，凑起自已那阳具顶撞得虎虎生风，把她的那阴户弄得唧唧有声，似猪咂槽水般生响。曼娜还低下头去看那肥厚的肉唇跟那阳具的碰撞相击，对着他那阳具的出入之势竟伸出手指，套着那归具任它在她的手指间穿梭进退，淫水汩汩而出，她那手指却是捉不牢把不住。他只觉得她那阴里面一阵紧含，龟头也跟着热麻痕痒，她也叫了一声，那沙发就一下一下往外拥动，最后顶住了房门，咚的一声，把两人都闪了一下，她的头窝在那里，他正要停下扶正她，她就急着说：“我不要停，我不要停下。”
　　吴为射精的时候，曼娜的那阴道里已是酥麻无比，经那热辣辣的精液一剌激，随即一个哆嗦，情不自禁地自个也跟着甩出了好多阴精出来，她不禁娇声啼哦着，紧夹着吴为的双股久久不曾放开，手指却把他的后背抓出许多道痕迹。
　　两人就赤裸地紧拥在沙发上，吴为很感动地抱着她，深情地亲吻着，手不闹了。让她安静地躺在他的怀里，曼娜那湿润的嘴唇抒情地翕动着，散发着醇香的气息。脸上涸着淡淡的潮红，享受着男人的体贴。她的目光水一样地流泻着，让他仿佛自已沐浴在清澈的山泉里。吴为感觉这她已幻化成雾或云，在他呼吸吐纳之间同他融为了一体。
　　这时，吴为听见楼梯那儿有什么动静，他随手抓过一只沙发软垫朝门外砸去。曼娜说你又怎么了，吴为说，她在偷看。曼娜说，谁偷看？吴为说是梅姨。曼娜干笑起来，这有什么可偷看的？再说她也看不见。吴为厉声说，你别护她，我隔多远也闻得出她的骚味。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　梅姨回到了门旁那个小厢房，一屁股便坐在那张小得仅够一人睡觉的床前，把脚中的鞋子狠狠踢飞出去，鞋子撞到了墙上反弹过来，她狠狠的啐了一口。想不到那个没见过世面的小子！如今足登龙门了倒反过来搬弄起是非来。
　　说起来不好听，刚到林家那会儿，她的架子比曼娜还大着，吴为那副脸嘴在那时候想巴结她，她未必有他的份。梅姨把身上的衣服胡乱地脱光了，一个白花花身子就光溜溜地躺放在床上，然后拿着一面镜子对着自己的脸端详着发起怔来。真正霉头触足，没曾想今日，还要受这种烂污瘪三一顿鸟气。
　　而吴为却是越来越神气了，他伙着他的几个朋友开起了公司，当然第一笔资金是曼娜垫付的，曼娜心里犹豫过的，经不住他的甜言蜜语百般怂恿，便租了写字楼装修起门脸，俨然地吴为已是一副大老板总经理的模样，每天挟着个包早出晚归不知忙些什么，只是不时地要从曼娜那里拿些钱来发给员工的工资以及水电场地的费用。
　　梅姨觉得自己有责任提醒曼娜，便就敲着鼓边轻描淡写似的说了外头一些公司的情况，曼娜是个聪明的女子，那天便让梅姨跟她一起，也不声张装着逛街的样子，出其不意地到了吴为的公司。坐在出租车上，看着拥挤的店铺招牌和行人从两边车窗掠过，梅姨显得轻松而气定神怡，与身边的曼娜一脸强制抑住的不安形成对照。
　　出租车将她们送到了一幢新建的大楼，从旋转门进去，光可鉴人的花岗石地面上印出两个女人四处张望的身影。曼娜的头发也没心思剪烫，在脑后夹了一个尾巴，散了些碎发，就像是个清纯的女教师。
　　梅姨却已大不相同了，在城里生活了这些年，耳濡目染，不说学，薰也薰出来了。她也学会了化妆，本来暗淡的肤色便焕发了。总之，她看上去很亮，甚至有些过于艳丽了，就稍稍乡气了一些，但光彩照人。她们并排走在过道上，终于寻到了吴为说的那处地方。推门进去，里面是个大房间，陈列着各式原木货架，架上是林林总总眼花缭乱的护肤品和彩妆系列。四壁张贴着风华绝代的洋美人照，个个唇红齿白，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。整个屋子内各种香气混合着，气氛有些怪怪的。
　　本以为迎接她们的一定是个风华绝色的女公关之类的女孩子，却没想到却是个精B高大的男人，问她们找谁？曼娜也不答他，直接就进了挂着总经理牌子的那办公室，推门进去，里面乌烟瘴气浓雾呛人，当中摆着两张麻雀台，除了几个打牌的四周还围聚了很多难看的闲人。
　　曼娜当时真恨不得回头就溜，可是她的脚却生了根一般，一脸通红，半天说不出一句话来。吴为从位子起来，他就不自主的扯手扯脚，一会儿摸摸领带，一会儿掸掸衣角，好像全身爬满了蚂蚁似的，直到曼娜不耐烦问起他来：“你这是做生意？做的那门子的生间意？”
　　吴为觉得脸上一热，好像做了什么亏心事被识破了一般，搓着手，讪讪的答道：“无事闲着，他们就过来打牌。”
　　“不是纯粹的玩吧？你别哄我，你这不是开公司的，是开麻雀馆吧。”曼娜满脸通红，狠狠地说，吴为就恨不得闭上眼睛，躲开曼娜的视线，他觉得曼娜两道闪烁的眼光，往他心中慢慢刺了进去似的。
　　笃，笃，笃，一阵高跟鞋的声音，曼娜扭头便走了，后面还跟着屁颠颠的梅姨，她的嘴角上挂着一丝不容察觉的幸灾乐祸笑。
　　吴为紧握着拳，手指甲抠进了掌心，一阵刺痛钻入他的心房，他咬着牙齿，下巴颏不停的抖动着。好些天，曼娜总是闷闷不乐的，跟吴为也不说话，把他急得如热锅上的蚂蚁。就耽在家中那儿也不去。
　　有时，公司那儿也有人过来请示他，他也置之不理他们。曼娜还是我行我素的，除了开店经营，回到家不笑不闹，夜里，就把一个光滑的后背对着他。从窗户的外面漏进了一丝月光，曼娜露在毛毯外的膀子显出了一抹葱绿的腻光，吴为从黑暗中大睁着眼，悄悄的看着她，不知不觉的，他把头挤了过去偎在她的膀子上。
　　等到曼娜醒来发觉他依偎在她的肩膀时，立刻把他推开狠狠的骂了他一顿，她尖叫着啐他道：“你不要碰我。下流！我最讨厌欺骗我的男人――”。
　　吴为干咳了几声，瘦脸上的肌肉抽动着，做出了一个僵僵的笑容，他也想随着她的叫骂说几句话来，可是他说不出声音来。他觉得一阵接着一阵的热流，直往他脸上涌来，他知道自己又在脸红了，而且一定还红得非常滑稽。他不由自主的将身体朝外面挪了一下，移出了一抹月影的光圈外。
　　就这样持续了好几天，这天晚上曼娜穿了一袭深玫瑰红的睡衣，那袭睡衣轻挑单薄，在粉红色的座灯下，整个人好像溶化了一般，全身圆熟得散出浓郁的香味来。
　　吴为从卫生间里出来就在她身后，一直瞅着她浑圆的颈项在出神。让他回味起那洁白丰满的裸体，他慢慢地抚摸那些对雪白坚挺的乳房，光滑细腻的肌肤，用舌头在她身体上移动，他仿佛听到曼娜情不自禁地低声呻吟。不晓得有过多少次，他想在她润滑的颈脖上亲一下，可是他总也没敢这样做。
　　曼娜继续卸着妆，坐在梳妆台前把头发刷上去的时候，他看见她的项背完全露在灯光下，他就禁不住朝她慢慢的走了过去。可是他还没有挨近她身边，曼娜就倏的一下转过身来，把刷子丢到台上，冷冰冰的截住他道：“干吗？干吗？你又想做什么啦？”
　　吴为只好缩回了手，没有办法，他知道这一次曼娜真的很生气，对他很失望了，他天生来就是那么一个人，曼娜骂了他，他只有感到歉然，是他老惹曼娜生气，无论曼娜对他怎么难堪，他总默默的忍着。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　无聊的吴为就把心事放到了爱云爱华那对女儿身上，带着她们逛公园、看电影，她们两个在吴为的教唆下已渐渐对梅姨反感起来了。
　　梅姨看见爱云和爱华姐妹俩在走廊里砌着积木，喜眉喜眼天真烂漫的样子。她站在一边悄悄地看她们，姐妹俩发觉了梅姨，仍然旁若无人，继续着把零乱的积木往高处叠放。
　　梅姨说，你们玩够了？一人先去洗澡吧。爱华说，她先呀，爱云却不客气地白了梅姨一眼，不要你管。梅姨有点没趣，走出几步，听见姐妹俩在嘀咕，她就要走了，现在不听她的话了。
　　梅姨一下懵了，她回头愤怒地盯着她们看，爱华嗤嗤地笑着，爱云却丝毫不让地朝她撇嘴，又嘀咕了一句什么。梅姨心想这叫什么事儿，现在她们小小年纪就已经能察言辨色。天知道吴为是怎么调教这姐妹俩的；要不，吴为就跟梅姨斗气。
　　那天，他们不知又为了什么事吵嘴了，曼娜见吴为重重的喘息着，额头上的汗珠子，大颗大颗的滚下来，一双眼睛红得要喷火了似的。她突然发觉，原来吴为的样子竟走了形。以往油光晶亮的他满脸的胡子茬，头发长出了寸把来也没有剃，全头一根根倒竖着，好像个刺猬一般，他的眼眶整个都坑了下去，乌黑乌黑的，好像多少夜没睡过觉似的。她没有料到才是几天的工夫，吴为竟变得这般憔悴，这般暴戾起来。曼娜竟心疼起他来，也就把绷了好些天的脸松驰着了。
　　这天夜里曼娜从卫生间里出来，穿了那件轻薄的狸红睡裙，滚圆白润的胳膀上，泛着一层粉红色的光辉，吴为微眯着眼睛，深深的吸了一口气，曼娜的头发上幽幽的在散着一阵浓香。
　　曼娜用的是一种叫做“毒药”的法国香水，香水瓶子的形状是一个蔷蔽色的裸体女人。那毒药的味道并不是浓烈香郁的，而是像极了人体上的某种体味，他一闻到那股香味，心中就软得发暖。
　　曼娜随随便便地躺到了他身边，她隐约裸着的身子在狸红的睡衣里有着夺人魂魄的诱惑。她的一举一动吴为都默默的注视着，他的眼光跟着她丰腴的手膀一上一下的眨动，他心里也跟着一阵紧一阵松，忽儿沁甜，忽儿溜酸的搅动着。
　　突然他紧紧地抱住了曼娜，把脸埋到她的胸脯上，拼命的嗅着，把她那对耸挺着的乳房在他腮上来回的揉搓，她的身上及枕上都在散发毒药狐臭般的香味，浓一阵，淡一阵，嗅着嗅着，忽然间，吴为整个人压到了她的身上，身体痉挛的抽泣起来。
　　见到一个大男人已如同小孩一般，扑在她的怀中嗷嗷地哭，曼娜也不知怎样安抚他，只好一双手在他的身上来回抚摸，她感到吴为的胯下的阳具扑扑地涨大了，顶在她的小腹中，把她心里那骚动的欲望勾动起来，一个身子就像从高处跌下一般空落落的。
　　吴为将不远处的一个忱头垫放到了她的屁股下面，把他身上那个软得像一滩泥的躯体平放下去，就弯下腰趴到她的小腹。他的舌头在她的阴阜上穿梭如织来回舔弄。
　　被骚弄得浑身发痒的曼娜口里喃喃地道：“这回你得意了吧，我看你今后还骗我。”却双脚暗自用劲撑起了屁股，让那阴阜更凑向他。吴为的内裤刚从一只腿里褪了，就急急地猛扑上去，高扬着的另一只小腿上还挂着内裤，就如同半落的旗帜。两人已是情炽火热，不用多余的铺垫，免去累累赘赘的渲染，吴为粗硕巨大的阳具刚一挨着，曼娜奋起的阴阜已等候正着，他一扳一耸她跟着一张一翕，阳具便深深地埋进了她的阴道里面，就是一阵惊天动地般的颠狂。
　　吴为不是鲁莽的少年，曼娜也不是情窦初放的少女，他懂得让女人快活，知道她们需要什么，就把那根深陷于她体内的阳具挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让她的快感应接不遐，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了。有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，男人的阳具就是拚命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，她拚命紧抓着，她拚命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，他的每一次狠狠地插入，她的身子都要哆嗦地一缩。
　　吴为把她的双足勾在臂弯上，紧抱着她的大腿，又狠力地抽送。抽插得她喊爹叫娘，魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般。不禁浪声高叫：“快活死了，我欲飞了。”吴为耳听着她的淫叫，更是左冲右撞，横旋直顶，竭力大送，弄得下面的她哼哼的叫，上面的他吁吁地喘。
　　俩人的身体像过水汽氤氲了似的，每个毛孔都被欢乐激活了，他们无比恩爱地相拥搂抱，唧唧哝哝谈到半夜，由着性子尽情地喧哗嬉闹，吴为不知在她的身上发泄了多少回，直至整个身体如同虚脱了一般。
　　曼娜仿佛一下子找到了刚为人妇时的韵致，她闭上眼睛，回味着，回味着。当吴为再次将头钻在她的两腿中间，使曼娜觉得他是一个爱她离不开她的男人，她知道今后不管遇到什么他做错了什么，眼前的这个男人，她是绝不会放弃的。
　　隔天一早，当梅姨看见他们两个身手相携地从楼上下来时，她的心里不禁悲鸣一声。
　　用过早饭之后，曼寻就对她说：“梅姨，你等会收拾，我有事跟你说。”
　　吴为把嘴一抹，却说：“我上菜市场，看中午做什么好吃的。”也不跟梅姨打招呼，根本不把她放在眼里。
　　梅姨极度恶毒地看着他的背影，慢慢地转过身来，以同样恶毒的眼神，看着已端坐到了客厅沙发上的曼娜。曼娜说：“梅姨，你到我们家已有好些年份了，你看如今爱云爱华也长大了，你该回家养养了。”
　　梅姨抬起头来，她明白曼娜的意思。她在这个家里的使命已经完成了，曼娜这是在友好地撵她走。所谓友好，不过是给她一个面子，让她高高兴兴地离开。
　　见梅姨一言不发，曼娜又说：“我可以给你一些钱，你回到家去，开个店做些小生意。今后你没事也来走动走动，有什么难处也可以找我，我会帮你的。”
　　“曼娜，我是怕你上了男人的当，我要帮你看着点。”梅姨说，曼娜笑着摇摇头，说：“梅姨，你就不要再说了，毕竟我们已是夫妻，夫妻间就是这么一回事。”
　　梅姨知道曼娜完全不当一回事地像撵一条狗那样，非常绝情地撵她走。曼娜突然表现出来的温柔，让梅姨感到有些不堪忍受。她已经习惯于曼娜对她的粗暴和蛮不讲理，曼娜这时候表现出来的温柔也许对她来说，反而是一种更可怕的伤害。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第14章 光阴似箭,不觉有女初长成
　　<center><b>（1）</b></center>
　　梅姨一走，家里便也变得清静。现在，曼娜作为一个幸运女人该有的一切，她都有了。她既有了一个心疼她的男人，一双儿女快快乐乐地长大，又继承着林贤文撒下的钱财、林家的楼房，一切都似乎朝着幸福的温馨的生活开始了。
　　曼娜原就不是那种把钱财看得挺重的百无聊赖的女人，就是当年贤文幸宠她的时候，她也从没在这方面有过多的野心。
　　早在林贤文死了之后，打她主意的人真不少，家里的亲朋都看中了她的钱财家产，一个个都跑来要这要那。都把她当肥肉来啃。
　　最说不过去的便是吴为土头土脑的老爹，这老人家竟让曼娜把林家的这楼子卖了，重新在他们家建造个房子，曼娜倒是帮他家把房子盖了，但她却从来一天也没在那里住过，她不习惯他家的那些人，更烦他们家那些弟兄姐妹的嘴脸。
　　吴为并不知道曼娜拥有多少财产，而曼娜自己也糊里糊涂，除了贤文在香港的存款外，他还拥有旗下很多公司的股份和一些不动产，再就是那些曼娜看着不明白的花花绿绿股票。所有在香港的财产曼娜都委托了那边的律师代理。
　　有好些时候，曼娜也想把自己的这些事跟吴为谈的，可话到嘴边终是没说，怕这往日今天都讨她欢心的他真学坏了，也会向她伸手要钱。她真心愿意为这他做一切，甚或拿出所有钱来成全他，却不愿让他伤她的心。吴为有时也有意无意地问起她财产的情况时，她的心一下子吊得紧紧的，真怕他不能免俗。好在吴为不错，那些的事只简单地问了问，话里的意思也还是替她着想，她一颗心才放定了。
　　在床上，吴为总是精力旺盛情欲勃发，他们如同天造地设的一对。吴为总是像小孩迷恋糖果一样迷恋着曼娜的身体。他们的幸福建立在一种淫秽的气氛里，男女之间的欢娱像火焰一般吞噬着他们两个人，现在渐加燃烧得炽烈。他们充满了疯狂的快乐。
　　有时，吴为都等不及夜晚的到来，厨房的火欢乐地烧得毕毕剥剥响，因为晚餐的菜有些还在炉子上烧着，曼娜就站在炉子前，曼娜在家里总是穿得轻佻性感，那些薄如蝉翼的睡衣难以遮挡她丰腴的身体，当她弯下腰的时候，她的屁股浑圆地蹶得高耸，尽管隔着衣服，吴为还是十足猥琐地盯着她背后的曲折线条。他就在她的屁股上捻来捏去，曼娜就夸张地叫嚷着，卖弄般地扭动着细腰竭力想躲避他，这更是使他热情高涨，那畏缩在裤子里的阳具便昂首以待、蠢蠢欲动。
　　他低声地对她说：“我无法忍耐了。”
　　“等一下，就好。”曼娜转过身朝他笑着说，并挺起了丰满的胸脯，使两个乳房在衣衫里活活地抖动。
　　吴为凑近了她，整个手掌放在她的双腿中间，曼娜的小腹下面隆起饱满，富于肉感，而且毛发柔软润滑，疏密有致、均匀适度。
　　他在她的耳边悄悄地放低了声音：“我不是说肚子，而是那地方。”
　　曼娜趋机望了望他，并装模做样般地在他的肚子摸了一把，手掌往下面一滑，就捏拿住了他裤里那根阳具，那阳具早就胀挺，握在她的手心里让她感受到一种蓬勃精神劲头，这劲头使她无法抗拒，他是那么地年轻，她也跟浑身充满面了活力。
　　吴为用一只手搅住她丰腴的身体，另一只手托起她圆圆的下巴，在她饱满的嘴唇上和眼睛上吻了吻。
　　曼娜高兴得发抖，羞得脸色发白，随后又泛起了一片红晕。
　　吴为从背后将她压落到了沪台上面，并撩起了她的睡衣，曼娜那圆溜溜的屁股便露了出来，一条狭窄的内裤难以掩饰那如肥厚的两瓣肉唇。
　　吴为也不脱她的裤子，只是将那内裤一拨手握着自己坚硬了的阳具就挑插进去。
　　她嗲腔嗲气地说道：“你这样弄我，叫我怎么炒菜呢，我总不能同时什么都干吧，你说，要我把菜炒完还是要我等你弄完了。”
　　她把声音拖得那么甜，把嘴巴作出那么一种怪样子，他哈哈大笑，笑声又化作一阵狂轰滥炸般的抽动，阳具挥舞着快速地降落在她的阴道里。
　　“得了，我刚将头发收拾好，你又要搞乱了。”
　　“是的，我要这样，我快发疯了。”
　　这语调是无忧无虑的、和蔼天真的，还有他的那对眼睛。
　　看着他那心醉神迷的狂态，她说：“假如你一定要这样，那么就由着你吧。”
　　吴为在她的身后一阵冲刺，使曼娜逐渐丧失了抵抗的能力，他的阳具探索着在她的阴道里进出搅弄，两个人如饥似渴一般肆意地取乐着，吴为的阳具插入了她最为敏感的子宫，那酥麻麻的感觉立即转化为快感，他暴风骤雨般的狂抽滥送，把曼娜操弄得喘息粗重，他伏下身亲吻她的湿漉漉了的肉唇，曼娜更觉得身子如奶油般地缓缓溶化，越是如此想着，身体越发微微发抖，快感自脚尖直冲头顶，立即进入了忘我的境界，她忍不住发出了呻吟。
　　曼娜娇声淫笑地说：“我就喜欢你的舌头，把个人弄得酥麻麻快飞了。”
　　正在这紧在关头，爱云却懵懂无知地冒然闻进了厨房，女儿已经长大了，她的眼睛里尽是惊诧的问号，对着这春意盎然，簇妮惊艳的一幕，心儿扑扑乱跳，进也不是退也不是地愣着。
　　吴为和曼娜急忙分开了身体，曼娜的脸上作色挑花般地红艳，吴为却憨厚的傻笑着，不知要对爱云说什么。
　　爱云嚷嚷着不要脸不要脸逃似地离开，吴为耸耸肩膀，曼娜说：“今后可不敢这般张疯了，眼看着她们都长大懂事了。”
　　就是在家里吴为仿佛一刻也没闲着，做起家务走起路来穿梭一般脚不沾地似的直兜转子，永远显得十分忙碌。他的脸一径是那么白里透红，好像永远不会被岁月侵蚀似的。而且爱笑，见着人总咧开他的大嘴巴，露出一口整齐白净的牙齿，看起来十分纯真，没有什么心机似的。
　　他做得出一手的好菜，曼娜和女儿们都吃得都十分开心，一致称赞他是个拿得出手的大厨。而且耐性十分好，经常在晚饭后带着爱云爱华出去散步，当那些爱云爱华站在广场中心的喷水池旁，裙子被晚风吹得像一朵朵蓓蕾般的绽开来，吴为便咧着嘴笑嘻嘻的对她们说：“你们都长大了，你们为这个城市增添了一道靓丽的风景。”孩子们都乐了，说他是个最称职的父亲。
　　梅姨时不时地过来，美其名是来看爱云爱华，其实曼娜知道她的心事，曼娜或多或少总给她施点小恩小惠。她在小县城那里的服装生意做得并不好，曼娜让她了解了货源的情况，也了教导她做生意的方式。梅姨本来多少是有些凭了蛮力做的。她大进大出，其实是薄利多销，是缺乏策略的。曼娜让他们的生意要以牛仔裤和布制衬衣为主。因为她看下来，这是服装潮流中，发展最为稳健的两项，一般来说，它们万变不离其宗。而且，从制作的流程和工艺来说，这两项也较为成熟。生产的批量大，成本就低，赚头也大。所以，她的生意中，至少有一半要是牛仔裤和布制衬衣，再一半做时装，高价位的，旧衣服只可搭一点，卖统货，极低价。由于这些旧衣服往往式样夸张怪诞，便给人稍纵即逝的印象，这反而证明了这是一家很负责的时装铺，那些高价位的时装也变得可信了。
　　梅姨认为曼娜的看法很对，很受启发，决定一回去就着手修改店铺的门面。她也是火辣辣的性格，做事情很上劲头，一时间，店铺面貌一新，生意也面貌一新。生意一好，货就走得快，必须更快地进货。于是，又雇了一个外来妹，和原来的那个一起看铺面，这样，她就更脱得出身了。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　曼娜家客厅的那张牌桌没从断过人烟，即使中在林贤文逝去后的一段消声灭迹，但很快地就又热闹了起来。
　　那些老朋友固然把这里当做世外桃源，一般新知也在这地方找到别处稀有的吸引力。曼娜也就一向维持它的气派。从来不会因为贤文的去世而降低于它的排场。
　　出入的人士，纵然有些是过去的老朋友，也有些年轻的吴为的朋友了。他们有他们各自的身份，有他们各自的派头，但一进到曼娜这里，曼娜都会一视同仁。
　　麻将桌上方装着聚光很强的白炽灯，洗牌的时候一只只钻戒光芒四射。白桌布四角缚在桌腿上，绷紧了越发一片雪白，白得耀眼。酷烈的光与影更托出曼娜的胸前丘壑，一张脸也经得起无情的当头照射。稍嫌尖窄的额，发脚也参差不齐，不知道怎么倒给那秀丽的脸更添了几分秀气。脸上淡妆，只有两片精工雕琢的薄嘴唇涂得亮汪汪的，娇红欲滴，云鬓蓬松往上扫，后发齐肩，光着手臂，一件看似随意却特别讲究的家常便服，小圆角衣领只半寸高，露着雪白的一抹酥胸。
　　吴为端把椅子，挨着她身后，悄悄的坐下来，聚精会神地看着出牌。
　　吴为在牌桌上其实是很有智慧的，他完全可能打得比曼娜好，可是他比较沉溺于做牌的乐趣，不够现实，求胜心也不切。他毕竟是个不愁输赢，有些虚无。他留连于牌的奇妙组合，以及偶然性的神秘，常常将好机会放过。他就比较不容易成牌。
　　而曼娜却不同，她智商无疑是要低一筹，但谁也没她手气好，正应了一句俗话：不会打牌的人最上牌。她就是这样，简直是要风得风，要雨得雨。
　　下家伸出一只黝黑的手，把手中的一张牌子甩了过去，瘦骨嶙峋的手指上，戴着一粒卵大的蓝宝石，紫光不停的闪耀着。
　　“碰。”曼娜轻叱，头往后一仰，发尖触着了吴为的鼻子。吴为猛吃一惊，赶忙退缩，将身子坐正。
　　曼娜回头瞥见他坐在她身后，把手中的牌放下，打量了他两眼，问道：“你又呆坐在这里干什么了？”
　　“我――我在看你打牌呢。”吴为讪讪地说。
　　曼娜娇嗔地说：“我不让你看，让你看着我老是出错了牌的。”
　　吴为只好站离开。他踱进了爱华的房间，爱华正躺在被窝里看书，爱华已上高中了，真的是有苗不愁长，眼睁睁的她就长大了。再想以前老是缠着他给她讲故事，当他想着再给她讲白雪公主的时候，发现她已经手捧着大部头的爱情小说在读。现在她背着他，偷偷地长高了一截，高得他都不好意思再搅她入怀，也不能搂得太紧致了。
　　爱华不好意思地把裸在被子外的大腿收拢进去，他埋怨她别看太晚了，怪伤眼睛的。就听着外头曼娜在声地招呼他，他步出客厅，看见曼娜的嘴角似笑非笑的翘着，两只耳坠子不停的晃动。另外三家都放倒下手中的牌，抱着手，在等待着。
　　“快来！吴为！快来看！”曼娜一直催促着。
　　吴为朝她眨了一眨眼睛，曼娜的嘴唇抖动了好一会，却说不出话来。
　　吴为过去一看，原来曼娜竟拿到了一副天和的牌子。
　　突然间曼娜放声笑了起来，一身轻薄的家常服痉挛的扭动着，曼娜手里不停的摇动那张牌，喘着气叫道：“吴为，快来看这能和吗。”
　　“当然能和的。”吴为说。
　　便有人说：“曼娜，你也真是的，刚把他打发走了，又吵嚷着让他回来，你是S着他来还是想着他离开。”
　　“曼娜他们就这样，在一起时烦着，一会不见又怪想的。”又有人开起了玩笑。
　　“男人不也就这样吗，他要你的时候，恨不得把心都掏了出来，他不要时，你就是求他，他都不理睬的。”说这话的显然是一个女的。
　　曼娜一边收拢着桌面上的筹码，她笑着说：“我们家吴为可不会，用得着时就招之即来，用不着挥之则去。”
　　于是牌桌上的，其他看热闹的人都一齐着了魔一般的狂笑起来。
　　桌子上又恢复了牌局，他们的手灵活的洗着牌，绿色的麻雀牌一张张在他们的手上跳跃。
　　尽管曼娜拥有了庞大的财产，但她的骨子里还是个很传统的女人。她一生的愿望就是想做一个称职的妻子，一个贤能的母亲。她除了忙碌地经营着自己的服装店外，还觉得应该让吴为干点事。她把这个意思跟吴为说了，吴为也颇有同感，刚巧那一阵股市火一般地狂热，大街小巷男女老幼都热衷于这新兴的股资项目，经过了一阵的观摩和探讨之后，吴为便决心投进股海，汲取了上一次吴为经营公司不妥，反倒开起了麻雀场子的教训，曼娜就自己就在证唤灰姿开了个帐户，牢牢地掌控着经济的大权，而把具体的操作让给了吴为。
　　吴为人很聪明，不用一年半载的时间就把股票玩得烂熟，曼娜帮不上忙。他对于买卖股票有一种敏锐的嗅觉，对于股票行市了如指掌，十押九中，拥有一大堆的随从的人，事业上一帆风顺，曼娜对于股票一窍不通，而且不感兴趣，当他在曼娜面前炫耀他对股票的知识时，曼娜总是勉强着自己，装作热心的聆听着。
　　“呀！怎么还没开灯？”吴为踏进了大门，爱云便跳跳蹦蹦，替他提着公文包跑了进来。
　　吴为穿着一袭最时兴崭新的白色西服，新理的头发，耳后显着两道整齐的剪刀痕迹，脸上充满闻到厨房菜肴的光彩。
　　爱云穿的是白色的衬衫，竖着衣领，下身是窄小的短裤，两条大腿光洁细腻。爱云越长越好看，嘴巴大大的，鼻子尖挺，有一双又大又圆的眼睛，乌亮的眼珠子，滴沥溜转，有些猴精模样，十分讨人喜爱。她激动得满面血红，吴为一进门她就扑到他的身上，吴为跟她站在一起时，突然发觉爱云已经长高到了他的耳边，胸前饱满的双峰比她细巧的姐姐好像要大上一倍似的，吴为呆住了，尴尬的搓着双手。
　　爱云进了客厅之后，把公文包摔到沙发上，然后便爬上吴为的膝盖，和吴为咬起耳朵来。
　　“怎么了，宝贝女儿，又有看中了什么好东西了？”吴为爱怜的抚弄着爱云的腮帮子问道。
　　原来爱云班上已有同学带着进口的随身听收录机，她也想让吴为买一个。
　　刚巧曼娜从厨房里出来，“吴为，你这样不行，把女儿宠坏了！”曼娜常常急得叫道。
　　“别担心，我们宝莉是个乖孩子。”吴为总满不在乎的笑着说。
　　“妈妈坏！”于是爱云便乘机骂了曼娜一句。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　曼娜只是嘴里说着而以，结婚之前她总担心吴为跟她的两个女儿关系处理不妥，没想到吴为如同对待自己亲生的一样，这使她的心里很是欣慰。
　　爱云与吴为之间，好像一向有了默契一般。其中一个无论做任何事情，总会得到另一个精神上的支持似的。
　　爱云和吴为有共同的兴趣，有共同的爱好。每天一吃过晚饭。父女俩盘坐在客厅的地毯上看电视，议论着电视里的节目。有许多节目，曼娜认为十分幼稚无聊，可是吴为和爱云却看得有说有笑，非常开心。曼娜常常在他们身后干瞅着，插不进话去。
　　爱云的头是吴为洗的，她的书桌是吴为理的，变连爱云的睡衣扣子掉了，不理它，吴为只得钉，晚上睡觉，忘了放帐子，吴为也只好替她放。
　　爱云更比爱华跟吴为亲近，往往她乐得像个坐在塞满毛毯的摇篮里的胖娃娃，整日嬉笑颜开，只要张口，就有大瓢大瓢的果汁奶浆送到口里来了。
　　爱云爱吃零食，他在床头柜上摆了一只精致的糖盒；里面经常盛着从外汇商店买回来的加应子，陈皮梅，花生糖，杏仁酥。
　　考试时，爱云钻在被窝里，不用翻身，就可伸出手去，把那些喷香的糖果抓来提神了。
　　爱云爱听音乐，吴为便送了她随身听，她便放在她的忱头边，每晚让温柔的歌曲和轻快的流行音乐送她入梦乡。
　　爱华没有妹妹那么爱闹，爱华属于娴静端庄的那一类淑女，曼娜常常感慨这一点极为像她了。
　　爱华从来不爱擦胭抹粉，有时最多在嘴唇上点着些似有似无的胭脂；也不爱穿红戴绿，天时炎热，一个夏天，她都浑身银白，净扮的了不得。
　　不错，爱华是有一身雪白的肌肤，细挑的身材，狭长的脸蛋儿配着一副俏丽恬静的眉眼，但是这些都不是爱华出奇的地方。
　　也不知是何道理，无论爱华一举手、一投足，总有一份世人不及的风情。别人伸个腰、蹙一下眉，难看，但是爱华做起来，却又别有一番妩媚。
　　还有让曼娜更加疼爱她的是她学习很是用功，无论是在班里在学校里都是出类拨粹的。通常爱云也跟着姐姐读书用功，天理良心，她真的没有想偷懒。学校里的功课她也都按时交的，就是考试难得及格。她实在不大会考试，数学题目十有九会看错。曼娜说她不是读书的料，她自己怀疑真的有这么一点。
　　爱华于特别优异的成绩考上了大学，选择志愿的时候，她还是听从了曼娜的，选中了就在自己城市的师范学院。
　　曼娜清楚爱华的性情，她的脾气有些孤怪，从小就爱躲人。在学校里躲老师，躲同学，在家里躲爸爸。她长得实在太漂亮了，在小学时同学就起了绰号叫她美女蛇，因为她的腰肢纤细，走路风摆杨柳似的，而且又继承了妈妈的皮肤，白得自己都不好意思，有人叫我白骨精。她多么痛恨这些无聊的家伙。常在院子里脱了上衣狠狠的晒一顿，可是晒脱了皮还是比别人白。所以她总不爱穿袒胸露背的衣服，她怕男人那些赤裸裸的目光。她拘谨得厉害，她很羡慕我们班上有些长得一般的同学，她们敢穿小背心，穿无袖的衬衫，她不敢。人家和她合不来，以为她傲气。其实曼娜知道的，她是因为脸皮薄，生怕别人瞧不起，装出一副高不可攀的样子，其实她心里直发虚。
　　爱云没有她姐姐的成绩，能够就读市里的专科院校，是曼娜跟校长卖的面子，要不然，她连书都没的读，因此曼娜要她特别用功。她仔仔细细讲了许多诸如此类的话。平常曼娜没有什么和她聊的，她们难得讲上三分钟的话，可是在功课上头她却耐性特大，不惜重复又重复的叮咛。爱云相信曼娜的话对她一定很有帮助的。
　　爱云上了大专没多久，校门口便常有些穿花汗衫的，或是留着长头发的，他们骑着很稀罕的大功率摩托车，堵在校门口，一见了女生，就像群刚开叫的骚公鸡，个个想歪翅膀。好像乐得了不得，一天要活出两天来似的。而她们校里的女生，都不大规矩似的。
　　大概看多了外来的电影，一点大年纪，浑身妖气。爱云很快地跟那些男女厮混到一起。一放学便东荡荡，西晃晃。他们成群成伙上公路飚车，不然就到酒吧喝酒。
　　南面有两扇拱形大窗，透过大窗，躺在床上能看到月亮。是一轮满月，镜面锃亮，于遥远的天际挂着，一动不动。如水光华泻入房内，泻到床上，静默无声，却煞是撩人，让人动情。
　　曼娜把双手垫在脑后，依在床头上痴痴地看着月儿，禁不住心头有些暖流涌动了起来。明月当空的时候，她的心绪就极其烦躁复杂，有的念头甚至是秘不可示的。
　　曼娜就不明白为什么每逢月圆月满月光姣洁就会想念床第之事。而沉寂恬静的夜晚让她的躯体升腾着柔软的欲望，一种欢乐的、暧昧、狂野的坠落，吴为是不会注意到天气对曼娜欲念上的影响的。
　　曼娜翻过身去，那件睡袍不安份地卷缩做一块，整个下体一双玉腿以及根部的阴阜都暴露无遗，远处那家还放着音乐，支撑着凌晨的倦意，落寞的漫奏着。麻雀牌愈来愈疏落，间或有几下猛然奋起的洗牌声，巷子里人声已杳，大街还有车的引擎断续的闷吼着，曼娜渐渐合上了越来越沉重的眼皮。
　　吴为不知什么时候上了楼，他抚摸曼娜粉红的微微发烫的肌肤，摸到无数欲望的小兔在她皮肤下面跳跃。
　　吴为的手渐渐地就狂乱起来，嘴也俯到曼娜的身上。
　　曼娜面色绯红地侧身躺在雪白的床单上，看见窗外皓月散射进来的光芒，曼娜双目微闭，呻吟道，月亮真美。
　　曼娜的身体本来是苗条纤细的，经过性欲的历练后，更是增添了许些丰满，这就使她更性感、更迷人、更有诱惑力，她身上那股浓郁的带狐臭味道的香水味让吴为狂躁了起来。在即将开始的性欲使他的体内酷热灵有一股火焰，有着血液密集博动的呼吸。两个健壮的男女凑在一起，无忌是干柴碰上烈火，他们身上的火苗很快地燃了起来。
　　吴为刚刚爬上床去，曼娜一整个身体就扑了过来，一只手轻驾就熟地在他的裤裆里捞住他那东西，一只手迫不及待地把他的裤子脱了，没会儿两个已如胶似漆地紧贴在一起。她的面庞比以前增添了不少光辉，眼光远比以前的温柔，因而变得更加清沏，更加娇媚，更有挑逗味儿。脸上更是变幻出娇嗔媚怨的表情，如火焚烧的急迫神色，那袭轻薄的睡衣围着她的胯间轻轻地、闪闪地飘扬起来，好象打开的一把小阳伞，若隐若现的感觉迅速地撩拨着他的情欲，他的鼻扇就发出哼哼的响动，心间燃烧的激情到处蔓延。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　吴为几乎不敢正眼面对她的肉体，因为她的裹在睡衣里的肉体使他那个敏感的阳具抑制不住地膨胀。
　　曼娜忙乱着想扒脱睡衣，吴为让她别脱，他让她背对着他在她那浑圆肥白的屁股上肆意地抚摸捻揉，还掀起她的裙摆俯下脑袋在她的那地方中用舌头搅动着、舐舔着，更用手指插了进去并在里面乱挖乱抠。难奈的酥痒让她低低呻吟地叫了一声，慌忙把一绺头发塞进嘴里咬住。
　　吴为的那只手像轻拂的羽翅，在她的下体飘逸地搔挠，鸡皮疙瘩在她半透明的皮肤下，细嫩的大腿根，丰满的臀部，平滑柔韧极富弹性的小腹，一块块浮现。尽管她压抑着自已，紧紧咬住头发，但她还是忍不住叫出声来，就像一只被拎到屠案上的小母羊，叫得衰怨缠绵。
　　吴为的阳具钻进了她欢乐的阴户里，那里面暧香温湿，那阳具如雀儿一般快活地钻进去又探出来，进进出出、来来回回，那金光灿灿的大铜床玩着击鼓传花的游戏一样，鼓点是咚咚地响，越来越急、越来越快，他的阳具也越来越迅猛越来越疯狂，鼓点突然间停住了，他也跟随着停止了动作，仅留下粗喘的气息，一个沉重如负驭的骡子刚刚卸了担子，另一声音却悠远低泣，像病愈微叹呻吟不息。
　　曼娜尽情尽致地吞纳着那一根男人的阳具，阴道里充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波憾畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像灶膛间的泥巴一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　吴为嘶哑的声音发出了嚎叫，神经质地狞笑着，等到他发料起来全身瑟缩地抽搐着时，他的情欲已经得到了高度的满足。很快地他就四肢软瘫了，双眼紧闭面部的肌肉忪驰张开的嘴巴流着唾涎，曼娜知道他彻底地倾泄出来了，他疲惫地凝视着曼娜，眼睛深处的火焰在渐渐熄灭。
　　他跪在她的身边给她按摩，曼娜的头发让他弄乱了，他一边按摩一边不时地伸手将滑到她眼前的乱发抿到耳后。
　　曼娜觉得屁股下面滑腻腻地荡出很多，忙推推了还趴在她身上的吴为，已是无法收拾，床单上湿漉漉流了一大堆，就吃吃地笑，指着那一大片如同地图般幅原广大说：“看你干的坏事。”
　　“不只是我的，你也有份的啊。”
　　曼娜想让他换掉被单，但此时的他疲倦得连起身洗澡的力气都没有，只想尽快地躯下去、躯在床上。
　　吴为在股市里确实赚了些钱，自然不满于家里那麻雀台文绉绉玩乐。他偷偷地遛了出去到外面赌，而且赌得越来越凶。现在，他已不再局限于玩麻雀那种小把戏了，他什么都赌，只要是这城市里有赌场，他就会出现在那里。他可以在百家乐的绿呢台上一掷千金一夜里就输个十头八万，也能一竖手指，签下十万二十万的高利贷单子。大家都知道他是逝去的富翁林贤文家的乘龙快婿，那些私底下放货的也乐意放钱给他。
　　吴为人也随和，出手又大方，赢钱的时候请客吃饭，打赏顶数都好说话，慢慢地也就交上好多的朋友。
　　待到他在外面欠下一屁股债，让人追讨上门时，曼娜才发觉，他背着她把家里的很多钱都输去了。
　　曼娜气愤不过，跟他狠狠地吵了一场，大有要将他扫地出门的意思。
　　吴为这才觉得把事闹大了，他一把鼻涕一把眼泪地曼娜跟前信誓旦旦，又是编着慌话糊弄她又是变着法子哄得她高兴，也就把这事难关度了过去。
　　到了后来，曼娜也懒得生他的闷气，由着他在外头滥赌胡闹，她只是把银根看得紧紧的，吴为再也休想从她那里得到一分一厘。
　　表哥陈少华的回来，让曼娜郁郁寡欢的沉闷中看到了一丝曙光。好多年好多年没有这样感觉过了，本来积压在她心底里的那份哀伤好像被日子磨得消沉了似的，少华的突然出现，让这阵微微颤抖的情感慢慢撬，慢慢挤，又泻了出来，涌进嘴巴里，溜酸溜酸，甜沁沁的，柔得很，柔得发溶，柔化了，柔得软绵绵的，软进发根子里去。泪水一直流，流得舒服极了，好畅快，一滴、一滴，热热痒痒的流到颈子里去。
　　她毫不犹豫地投入他的怀抱，那种疯狂的情景像是在她心里已经温习了成千上万遍，温故而知新，也许是她初恋中的情人，也许她觉得她的身体早就对他开放过了。所以曼娜显得随意而大胆，连她自己都吃惊了。而当那阵激情挥霍完了之后，她又觉得心有余悸，毕竟她是有夫之妇，毕间她也是两个女儿的母亲。
　　夜里跟吴为并躺在床上，即使在微黝的黑暗中，曼娜也感得到他的眼睛，一径睁着，没有知觉的凝视着她，清醒的时候，他的眼睛总是那么昏懵，倦怠的眼神好像老是睡眠不足似的；可是在睡梦中，他的眼睛却过分的机警，总是半开着，夜猫般的瞳孔，透出一溜清光，似乎经常在窥伺、在考察，在监督她的一举一动，甚至她脑中思维的波动，他在睡梦中也很有知觉似的，睁开没有视觉的眼睛，冷冷的盯着，像墙头上的夜猫，细眯的瞳孔，射出一线透人肺腑的寒光。
　　为了弥补她心间对吴为的内疚，曼娜只能宽容地更加迁就他。吴为想到外面打麻雀，曼娜马上会地给他一些钱，只是和他约好了，只能玩麻雀，吴为就这样随心所欲地加入了职业赌徒的行列。家里也就一时间恢复了平静。
　　曼娜还是经营着她的服装店，只是得到了表哥少华爱情的滋润，让她看起来更加成熟丰饶，眼睛里蕴藏着异样的神采，饱满的嘴唇时不时地会咧开来，好像偷偷地在发笑。
　　吴为觉得她对于性的需求越来越强烈起来，连他都感到有些吃不消，有时，打牌累得他一挨着忱头就呼呼入睡，可是，曼娜还是不依不饶的，好像没有挤干他决不罢休似的。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第15章 母艳女娇 女儿初谙云雨情
　　<center><b>（1）</b></center>
　　周末，曼娜领着两女儿从家里往步行街，一家子热热闹闹地从家里出来，就有好多熟悉的路人打着招呼，不很熟的但认得她们的就站着注目相随，根本不熟悉的就睁大眼珠好奇地张望，一个子那里涌出这么些美女来。爱华穿着大红色的宽大圆领体恤，把下摆束在白色的短裤上，显得活泼轻忪、青春靓丽。
　　爱云上身那宽带的背心不仅把两条圆润的手臂裸了出来，而且由于太过紧束将个胸部衬托得鼓鼓丰隆，一条窄身的裙子虽然不短，要命的是中间开着高衩，脚下一双差不多没跟的鞋子，悠然自得轻便利索。爱云走得风摆杨柳似的，那浑圆紧绑两片屁股肉蛋正一扭一摆地摇晃，而那紧身的水红色短裙，那布料紧贴在她下身如同她的皮肤一样，上身却是一抹雪白的露脐。曼娜看着一双女儿，一方面得意非凡，一方面又有点疑覆，只要让男人的眼光瞧着，她们就一定会两样的。
　　这时，她们又是那般慢慢吞吞地走动是故意让男人们更多地观赏着扭动的屁股迷人的曲线。曼娜这年纪，正有点摇晃不定，又要像上了岁数的女人那样喜欢有漂亮年青的女子簇拥的，众星捧月一般，又要吃醋。又有熟人跟她们打招呼，曼娜最得意的是那些识得的人说她的两个女儿漂亮，至于那个是最漂亮，也都争论不休，许多人都会认为爱云，她细致些，皮肤又白净，也有的说爱华甜净些。
　　这条已经规划成步行街的街道是这个城市最为繁华拥簇的商业中心，曼娜的店就在中段，两扇落地的玻璃门把街上嘈杂喧哗的声音隔了开来，里面四周张挂着各种各样女性的服装，还有睡衣、睡裤等一些色彩斑斓的女性用品。这些都是国外高级的品牌，市里众多名嫒淑女、贵妇少艾都以穿这里的服装为荣，生意一向红火，加上曼娜对人和气体贴入微，懂得拉关系做朋友，使这里一向高朋满座顾客盈门。
　　爱云爱华平日很少到店里来，但一旦来了就大包小兜几乎抢似的带走不少衣物，是自家的店，曼娜也无可奈何。爱华对于穿在模特身上的那件碎花连衣裙情有独钟，而爱云却在内衣柜台上打着主意。她翻弄柜台还有那些还末拆装的乳罩，那些女人胸前用的罩子让她放到了柜上，五彩缤纷款色各异，有的只有半边、有的薄如蝉翼，有带着海棉垫高、有用铁丝衬托，有没有带子的、有开前面的。
　　还有女人的内裤，丰姿多彩奇形怪状，四方的有、三角的也有，有的很小只是几根带子夹着小小的一块布，有的则整件都是透明的蕾丝，彻体透亮。红的，红得如同吐焰的火舌，白的，白得如同阳春白雪晶莹透彻，黑的，黑得泛光反亮。多年服装店老板的曼娜经验老到地察觉，女人的爱情和内衣原来是分不开的。
　　“妈妈，这套连衣裙子，你穿上去也合适的。”
　　爱华把裙子从模特身上扒下对她说。
　　“我那能跟你们比，这裙子很不错的。”
　　曼娜挺欣赏着爱华的品味，知道她很小时就懂得打扮自已，如今长大了更懂得该怎样取悦别人，清楚什么时候什么场合该穿上什么样的衣服。她在爱华的身上仿佛见到了年轻时的自己。爱云已经在那狭窄的拭衣间里脱个精赤，落地的镜子映照着她赤裸的身子，鼓着嘴的乳。她急着就把乳罩朝胸前挂，还做了个梦露式的挑逗动作：“怎么样啊，合适吗？”
　　她一直在捏着自己的乳房，充满怜惜而又视若珍宝。“好的。”曼娜呆呆地用羡慕的眼光从头看到脚说。真的爱云的乳房已稍有规模，在胸罩的衬托中，隐约有那么一条浅浅的乳沟，显出着两边雪白的浑圆。爱华远没有她那么丰硕了，同一款胸罩把那尚末发育齐全的乳房掩饰着严严实实，她不无懊恼地接连试了好几个款式，最后还是觉得那些有海绵垫装饰的更适合于她。
　　俩个女儿正肆无忌惮地将下身的裤衩也褪了，煞有介事在胯间比划。对着这青春勃发的胴体，曼娜不禁感叹岁月的无情，看她们一身洁白无瑕的肌肤，在灯光下流金溢彩，就是那下体间的那一片毛发，也是那么柔软驯服，紧贴着高耸的饱满的阴户。爱云显然刚受到了剌激，阴户间还有少许的湿润，把一款真丝的三角裤套了上去，还扭妮着身子在镜前晃来晃去。
　　爱华一手撑在镜子上，姿势不大舒服，硬硬地支拄着一身骨骼，那是冰棒似的，晶莹凝脂白里透红。她斜着身子，显出尖翘翘的充满弹性的乳房，夸张的细腰，股部窄窄的，赤着脚但竭力踮着脚尖踏向高跟鞋上。突然间，玻璃门让人鲁莽地推开，曼娜见进来了几位头发长长的染成金黄色的男孩，她张大手臂一个身体挡在拭衣间，极像老鸡母似的张开翅膀。
　　那伙人四处打量，看着如此奢侈高贵的名牌专卖店，别说他们屁大有男孩，就是那些外企白领也有点犹豫不前，那标签上的价格更是让她们张口结舌。曼娜倒依然笑容满脸，但爱华倒就没那么好脾气，斜着眼冽着嘴一付拒人千里的样子，“干什么的？我们经营的女式服装。”“我们是来收费的。”其中一个看着岁数稍大的说，一双眼睛不怀好意朝拭衣间乱瞄。“对不起，有女孩拭衣。”曼娜把两个女儿推向拭衣间，把门紧闭住。
　　“你们是那个部门的，收什么费？”曼娜继续盘问，一男孩亮出了包裹在报纸里的西瓜刀，敲了敲柜台上的玻璃，蛮横地说：“这条街其它的店都交了保护费了，你要不要交，随便的。”“是这样，最近老是有其它地方的人到这街上勒索、偷盗，我们哥几个负责你们的安全。”另一个轻声慢语地说。“你们这不就是黑社会收保护费了吗？”爱华已换好了衣服，插了嘴说。“不要说得那么直接吧，但性质差不多的。”那人又小声地说。那个拿着刀的凶神恶煞似地说：“别再费口舌了，现在就立下规距，每月五百元。”
　　“其它的店怎么缴的。”曼娜想息事宁人。“也是这个数，有的还不止。”
　　又是粗着嗓门的声音。“妈，别理他们，他们要是再撒野就报警。”爱华在曼娜的后面说。“这位姐姐，说话蛮可爱的。”尖细的声音说，粗着嗓门的又说：“看这漂亮的脸，划上几刀就再不会这么叫嚷了。”说着，真的要上前去拉爱华。
　　曼娜把他的手一拨，大声地叱喝：“你们要干什么？”“谁敢动手。”这时，才从拭衣间出来的爱云突然大声地斥责起来。曼娜想拦住她，竟没拦得住，她走近几个男孩，横着眼瞪着说：“我不管谁差你们来的，你们滚回去，叫冯树生自己来收。”
　　几个男孩倒一时愣在那里，他们面面相B，一时摸不得头脑。尖细的声音说：“姐姐你认识生哥。”爱云不屑地说：“去告诉冯树生，这店是我家的，要收保护费就冲我要。”爱云的气势一下就把他们几个压服了，他们交头接语商量了一下，尖细的声音说：“这位姐姐，我们怎么称呼你。”“我叫爱云。”爱云说完挥手让他们走。又追到门口，说：“记得这粉红色的店面就是我们家的。”他们一走，曼娜吓得半死，她满腹疑惑地问爱云：“你怎认识这些人了。”“我识得他们的大哥，妈，你放心，他们再不敢来胡作非为了。”爱云很是得意地说。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　夜里，曼娜就把白天店里发生的事向吴为说了，她倒不担心那伙人会再来寻衅生非，顶多就是花几个小钱打发。她忧虑的是爱云竟和这伙人搅到一块，听她说话的口气还跟他们的大哥关系不同一般。吴为倒为以为然，他说：“爱云才多大，说不定她是随便一说，吓唬他们的。”吴为边脱衣服边说。曼娜在卫生间里替他放着热水，她回过头来说：“不像的，她说得可是头头是道。”“那好啊，我们家出了个女老大，也就不会让人欺负了。”吴为开起了玩笑，他已把自己剥个精光，见曼娜蹶着肥厚的屁股在拭探浴缸的水温，手就不由自主地抚摸起来。曼娜打掉他的手，她说：“人家跟你说正经的，你怎老不规距。”
　　“你这样子我能规距。”他说，曼娜身上那款透明似的黑色睡衣，一个丰腴的身子滚动在里面，若隐若现的乳房和纤腰，真的让他把持不住。“好了，水差不多满了。”曼娜直起腰来说。吴为溜进了浴缸，一阵温热的水浸泡了他的全身，他很是舒服地在浴缸里躺着，才说：“你说，爱云提起那人叫什么名来？”“姓冯叫树生。”曼娜说：“你认得？”“也不熟，是听说过的。”吴为闭着眼睛，说：“听说是近来浮现起来的一伙人，个个心黑手狠，把这市里的很多娱乐场所，街边挡口都占了，强取保护费。”“警察不管他们吗？”曼娜天真地发问，吴为说：“警察那管得那么多，他们又没犯大案要案的。”
　　曼娜就坐在浴缸的边上，手掬着些温水潦向吴为，吴为听着她说话，眼却见她已是润湿了的裙子里一双晶玉的大腿微张，中间那美妙的饱满地裹在黑色的内裤，隐约能见蕾丝里层峦叠嶂错落有致，也面不得手上湿漉漉的就拨开她内裤，馒头般丰隆的阴户上细草茸茸，一道肉缝鲜艳无比，不由得唾津屡咽，真恨不得一口吞了下去。他把手指探去拨弄两片肉瓣，只觉得温湿柔软，肉唇顶端有肉蒂嫩滴浮现。
　　曼娜一经他的戏弄整个人便浑身颤抖，一个身子体酥麻快活难奈，她俯过脑袋来身体不动却吐过舌尖抵在他的嘴边让他接住，吮了几吮忽然抱紧他的身子把舌尖在他的口腔里乱舞乱迭，一双凤眼斜溜溜风情毕现，口里娇声地低唤呻吟着。
　　吴为已是魂不附体欲火如炽，还浸泡在水里的阳具更是坚直绑硬粗如棍棒，胀得通红一闪一闪活似醉汉摇身。他湿淋淋地腾起，就把曼娜搂抱得紧紧的，曼娜身上的睡裙已是湿透了，干脆地就连同内裤都脱光了。吴为搂抱着她一步步地往房间里去，把她发软的身子放置到了床上，曼娜屁股刚挨着床沿，双腿便大张起来。吴为那鹅蛋大小的龟头在她的肉缝中上研下磨，又擦又蹭弄得她骚痒难奈，只觉得阴道里面炎热无比，有如许多蚊虫在叮咬，口里啊呀叫个不停，只见她额角上秀汗如珠一对弯弯的柳叶眉紧蹩直竖。
　　吴为趁水带滑舞弄进去，一连几推就把阳具挤逼进去，他提臀一抽又把龟梭紧抵到了她的阴道口，见曼娜浑身的肌肤一阵战栗咬牙切齿般忍奈着，一双媚眼紧闭得只剩一丝细缝，投过来的目光热切顾盼、深情企待着的，吴为这才猛然一耸，阳具就在她的阴道里研研塞塞挺进大半，恰好龟头搠着肉唇上端那颗肉蒂，象鸡琢食一般连顶乱抽。
　　这时的曼娜已是芳心怒放娇躯爽麻，阴道里面涌出一阵热辣辣的淫液，在吴为的抽送下水声唧唧响彻，吴为听着不禁动情淫兴狂飚难遏，他把曼娜的一双大腿架到肩膀上尽根抽送，往来甚急肆意施为。曼娜仰起嫩白的肚皮，挺动屁股凑迎，双肋更是坚抵在床垫上面歪头闲目，那两瓣肉唇更是张开闭翕一松一驰地迎来送往，任凭他左掬右插，整个屁股也随着他那东西忽向左移、忽又往右挪。
　　吴为尽展着本事，阳具在他的操弄下狠抽急顶深则直抵子宫，浅却在她的阴道口里点点啄啄，眼见着自己那阳具掀过拖出，一股浓稠的淫液如奶般浓白，濡渗到了她的大腿上，屁股底下。耳闻着她的阴道里唧唧啧啧一片响声，吴为终于禁耐不住如泻如注，那阵喷射时的暴胀也把曼娜捎带上了顶峰，她的嘴里高叫着：“等等我，等等我。”吴为却是浑身一软，一个身体重重地压到了她的身上，两个人同时紧拥在一起。
　　过了一会，吴为的阳具在她的阴道里慢慢变软缩小了，他淘气地将曼娜搂住，试图以此刺激自己的情欲，可一点反应都没有。曼娜退缩着身体，把那阳具脱开了，顺手在他垂头丧气的阳具上摸了一把，笑嘻嘻地说：“你就别逞能了，还是养足精神，留着下次用吧！”吴为愧疚地看着她，无奈地停止了攻击。曼娜趁机摆脱他身体的纠缠，“哎”地轻叹一声后便下床去了卫生间。
　　她打开水龙头，清洗自己的身体，一阵“哗啦啦”的流水声过后，曼娜用毛巾擦干了自己身上的水珠。她看着镜子里自己的裸体，那白皙柔软的肉球还是那样坚挺耸立，经过了那么些男人的揉搓也没扭曲变形，肉峰顶上竭红的奶头尖硬地挺立着。她不禁双手高擎过顶，腰肢慢慢地扭动，白皑皑一片的肚皮也抖动起来，肚脐眼如同眼睛一样，原先浑圆像甜净无表情的随着她的蜷动也改变了，显得突出怒睁，眼里还有一种阴险的微笑，然而很可爱，眼角弯弯的，撇出鱼尾纹。她想：“我的身上怎么啦，这么些年了，还是那样情烈欲炽难以满足？”
　　曼娜显然地意犹末尽，本来欢欢跃跃的一阵炽热情欲就让他这么草草完事，把心腔中一股欲火反而撩拨得更加沸腾。回到了床上，她就伏在他的胸脯上面，她探出了舌头舔弄着他的乳头，舔得吴为有些发痒，推开了她的头颅，曼娜却移下脑袋。把捏着那根阳具就放在嘴里吮吸起来，尽管她的舌尖如游龙一般，自上而下自下而上地挑弄了好久，他的阳具仍像死了的蛇一样毫不起色，吴为确是疲惫不堪，没一会，便自管老气横秋地打着咕噜。曼娜躺上床的时候，竟是满肚子装着委屈。
　　她气得直想哭，阵冲动，她把毯子揪开，抽起脚就在吴为腰上一脚蹬去，她恼怒极了，她恨这个男人老是逗弄起她的情欲，她的乳房胀得饱满，乳头尖硬地骚痒痒的，而他却仍是呼呼地自管睡得死猪一般，她恨不得把他一脚踢开远远的。吴为从梦里惊醒，被踢得连滚带爬跌到地上，一面喘气一面发抖的嚷着，曼娜不耐烦的告诉他，她做了一个恶梦。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　阿生将太子型的摩托车从大街拐进一条狭窄的死巷子，隔着一道低矮的砖墙就是体育学校女生的宿舍，对着那幢五层的水泥楼房，他就在那里吹响一声尖锐的唿哨。要是爱云没有出现在二楼的窗户，他会拣着小石子轻轻弹到玻璃窗上，“咯”地一声，接下来就第二记第三记，直到爱云那张粉妆玉琢的脸在窗口出现。这一次爱云的脸没有出现在窗台，阿生闷闷不乐，把车子拐上马路，见对面的饭店那儿围聚着一大堆的人，十字路上更是混乱。
　　嘈闹对骂的声音吸引住过路的行人，一下子人越聚越多，外头的拚命伸长着脖子。阿生也停下车，他人高马大的，又是骑坐在摩托车上看人堆里两个人吵架。有好事的就把他们吵架的缘由说了出来，那年轻的骑着自行车后面驮着面粉袋子，光顾着看马路边上摊挡上的女子，撞翻了堆放在饭店门前的蜂窝煤。那蜂窝煤给碰得粉碎，那白面也挂破了袋子，一时，黑的煤白的面搅和到了一块。饭店的人不干了，驮面的人也窝了一肚子的火，双方就吵起来，吵之不尽又打之，结果年轻的驮面的人把白面粉撒了饭店那人的黑脸，黑脸的把煤块砸了驮面的白脸，黑脸白脸都流红血。
　　阿生看得没意思，正要调转车头，就见饭店摆放在人行道上的桌子，一个女孩站了起来。女孩的个头不低，身材十分苗条，穿一件低领短袖的衬衫，刚吃过了饭店的炒@条，把一条雪白的手帕在嘴边拭擦着。女人扯了扯裙裾，紧窄的裙子里臀部显得极圆，一双穿着高跟鞋的腿，细瘦如鹤。不是爱云是谁？阿生猛地记得爱云曾说过，她特别喜欢那学校门前饭店的炒@条。
　　有时在]场上故意呆过饭堂用膳的时间，就是为了那一顿炒@条，以解口舌之馋。爱云也见着了他，朝他招招手，瞅着街道在来车往间隙，一遛烟地从对面马路跑到阿生跟前。阿生总会给她带些女孩子喜欢的东西，有时是一瓶装在好看的玻璃瓶子香水，有时则用纸包的用缎带结着蝴蝶结的巧克力。爱云总是吃惊而欢喜地接受他的礼物，并三下二下地折除外包装，同时，会夸张地睁大眼睛张开嘴巴，做出欣喜若狂的样子。
　　体育运动学校坐落在城市仅有的一个公园山岗后面，学生大多都是些考不上大学而又不想过早中止学业的孩子。都说这里的女孩漂亮，美女成堆满园春色，冯树生早就听说这里的女生一个个如同惹蜂的艳花、浪情的娇娃。那年那届都会惹出一些轰动学校的新闻、弄出点男女间的风流韵事出来，阿生就常骑着他从小县城带来的太子摩托，停在学校门口中，对着那些晚饭后进进出出的男女生。很快的，就有一个女孩引起了他的注意。
　　那女孩总是在晚饭后像马驹一般跳跃般地从女生宿舍楼里出来，奔下楼梯的她灵活轻捷，两条长腿轻盈有力，伴着腰肢的扭动左跃右纵，那短裙跟着一掀一扑，把内里的白色裤衩都现了出来。她常常要到对面的饭店吃炒@，久了，她便发现了他，有时，她会在要走进校门时回过了头，发现站在骑坐在摩托车上的他，就嘴角一抿，那嘴巴就好看地一翘。那就是爱云，阿生顿时鼻翼扇动，猛地吸了一口气，他觉得空气清新心情愉快，周围的山岗、树木亲切可爱，心就象一个新生婴儿一样灿烂天真。
　　隔天，阿生便先在饭店那儿占住了位子，待到逐渐的昏暗了，果真见到马路对面蹦蹦跳跳过来了的爱云。阿生说：“我请你吃炒@。”爱云咧着嘴说：“干嘛要请我，我又不认识你。”“一起吃完这次炒@，就认识了。”阿生殷勤地拉过一只很矮凳子，还用纸拭擦干净。爱云坐下，问：“你经常在在我们校门口游荡，是有企图的。”
　　“当然，谁叫你们校里的美女这么多。”阿生厚着脸皮说，爱云便问道：“这么说，你心中有既定目标的了。”“有啊。”阿生把刚端上来的冒着热气的炒@推到她跟前，“谁啊？”爱云的脸上掠过一丝失望，但她装得满不在乎。“那个最漂亮的。”他说，“当然是最漂亮的，那个？”爱云好奇地问。“是你啊。”阿生说。“我算是最不漂亮的吗？”爱云有一搭没一搭地应着，一阵阵的炒@的香味，从桌上里飘了起来，闻得她心里怦怦直跳，这阵香味好像掺了她几分感情似的。
　　“你们学校好像很早就关门了。”阿生吃得很猛，停下筷子看着爱云吃，爱云说：“你又不读这里，怎知道？”“我看你们都像是乡下的鸭子似的，一到晚上就乖乖地让人关进拦子里。”阿生调侃着说，爱云一笑，她说：“你不知道的，我们这里的女生也会爬墙偷遛出来玩的。”“你也会吧？”阿生故意问，爱云说，“我当然会的，就在我们宿舍后面那堵墙。”“真看不出，你是个胆大妄为的人。”阿生见爱云吃完了，就招来人结帐，“我看起来很胆小的吗。”爱云果真让他激着了，把帐结了，阿生说：“那你敢搭我的车吗一起兜风吗？”
　　“我怎不敢。”阿生把车子发动了，表现得极像个老练的摩托车手，轰隆隆的加着油门。爱云就跨上了车子后座，阿生让她把手围住他的腰，爱云不愿意，刚一起动，爱云的身子就往后一退，差点从车子甩下来。只好把手搂住了他，一个加速，爱云隆起的双峰便撞到了他的背上，很有弹性。阿生在前面轻轻地摇晃着脑袋，像快乐的钟摆，他们就一直在大街小路兜风游荡，裹在一种自由自在的热风里。
　　天色愈来愈暗，街上华灯四起，人潮像打脱笼门的鸡，四处飞散。他们的摩托车驶在热闹的街上，像梦游一般，漫无目的驰骋着，四周的景物，如同幻境。
　　他们把车开得又快又轻，上次次左转右拐，倾斜冲刺，在响亮的马达声和明朗的汽油味中，有一种懒洋洋、热烘烘的东西在他们的体内鼓荡。夜晚总是有太多让人动情的气息，他们在光滑的马路上飞，在城市一地的霓虹碎金中飞，很快就上了郊区的公路，郊外的空气有一股水洗过的清爽，阿生发疯似地把车子开得飞快，爱云在他后面一惊一呼的神气活现地嗷嗷叫唤，爱云的脸已贴到他的后背上，她嗅到了一股好闻的男性的体味，从他身上飘来混合着烟草味、香皂味和体味的气息，这股迷人的气息让她微微觉得头晕。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　爱云的身体在颤动，阿生回过头大声地问：“你冷了吗？”“是的，我觉得发冷。”爱云也大声地说，声音让风吹去很远。“我们回去吧，一起看电影。”阿生又说，爱云应许着：“好吧。”摩托车很快地拐回到了城市，我们在电影院购了票进场，看了看周围的环境，在最后那几排座椅上找了个位置。影院的装饰极为豪华。椅子宽敞舒适，带有非常高大松软的靠背。一排排的椅子像台价似的逐渐降低。他们选择的最后几排空空无人。他们坐定了享用着阿生刚买的爆米花开着玩笑闲聊。不久电影院的灯都暗了，电影很快地开演。
　　爱云像是专心致志地观看着电影，当阿生的手肋碰到她乳房的时候，爱云感觉到有一股轻微的暧流袭过她身体。阿生凝视着她双好看的眼睛以及她那丰满鲜红欲滴的嘴唇。强忍住一股要去亲吻她的冲动。爱云的嘴唇抖动着，也几乎就要将头探过去。气氛突然变得紧张起来。
　　即使如此，阿生还是情不自禁将手放到她的肩膀上轻轻的搂住了她。爱云身上穿的白色衬衫，裹着她丰硕的乳房简直就要从她的低胸领口间撑冒出来似的。仅仅片刻，阿生的手就不老实起来，摸到她的乳房上。爱云也没有抵抗的表示，反而还将她的头颅搭放到了他的肩膀中，而眼睛像是专注着盯着银幕。这让阿生大为鼓舞，一会儿之后，爱云感觉到他又有什么动作，她扭头一看，看见阿生正在解脱她衬衫上的钮扣，并且将她乳罩肩带往下褪，她的一个乳头几乎暴露出来。
　　爱云的心一阵猛烈的跳动，她想一定会被人听见的。她环头四顾周围什么人也没有，但看见了自己的乳房已是完全赤裸的。爱云的身体微微侧向，使得她赤裸的乳房正好对着他，她的乳房雪白如霜，乳头尖挺像是樱桃一般呈现出殷红欲滴般的娇嫩，爱云睁大着愚蠢的眼睛看着他向她一点点俯下脑袋，他的嘴唇一下就覆盖在她的嘴巴上面，她蠕动嘴唇迎合着他，他们亲吻得如痴如醉舒缓而长久，爱云第一次感觉到跟男人的亲吻也可以这般舒服，稳定、不急不躁，它使身上的欲望变得更加撩人起来。
　　“哦……啊……”爱云低声呻吟，这时阿生开始亲吻她的脖颈，并且手指捏揉她的乳头。阿生牵住她的一只手，把它放到了他隆起来了的裤裆那儿，他感觉到爱云一阵不可思议的颤栗，看见她眼睛惊讶的睁开。然而，当阿生坚定地按住了她的手时，她像是被催了眠似的，那一只手就在他的大腿摸摸索索。阿生也把放探进了她的短裙里，伸手抓在爱云的大腿上，并且慢慢的沿着光滑的大腿往上抚摸。她并没有伸手去阻止他。在影院暗淡的光亮下他看见爱云的的大腿那窄狭的白色内裤裹着隆起如阜的阴户，在靠近她的大腿顶端阴户附近，仅仅有一小撮阴毛探了出来。这时，阿生惊讶的看到爱云将她的一条腿抬起，两条腿宽宽的分开。
　　爱云一声呻吟，她感觉到她还没有被人摸过的阴户，此时已经让一个男人的手粗鲁地揉搓着。当阿生的手指一点点的探进她的内裤里，向她已经湿润了的阴户摸近时，她身体开始战栗起来，手指在内裤里探索着，拨弄着她浓密卷曲的阴毛，徘徊在肥美的阴唇上。随着肉唇被轻轻的分开，战栗得也更加的厉害。“哦……啊……”她呻吟出声，阿生的一根手指慢慢的滑进她的肉唇里。爱云不敢相信她竟然倒如此厚颜无耻地让一个才刚认识不久的男人如此亲密的抚摸她那最为隐秘地阴户。然而，她实在是忍不住阴户里泄出大量的淫液，并且兴奋得胸部一起一伏。当阿生的手指抽插进她的阴户时，他们两个人的呼吸都变得粗喘起来。
　　爱云的屁股上下的挺动起来，嘴里发出压抑的嗯吟声。她感觉到她的肉唇被撑胀开，但是令人惊奇的是那里只有一丁点痛感，其它的完全是一种很充实的感觉。
　　她试图抓住阿生的手，她并不是要阻止他，而是反而是帮助他用他的手指抽插她的阴户。
　　阿生见她的屁股局促不安地扭动，慢慢的挺凑起来，他仍然很犹豫害怕弄伤了她。渐渐的，他看见她的脸上露出很受用的表情，他开始快速的抽插起来爱云感觉在她的阴道里面有一股令人难以置信的抽搐。她以前从没有感受过这样的感觉。在她的身体里产生一次愉悦的高潮，但这不是来自她的阴户，而是……来自她的心灵深处。
　　突然，她双腿紧紧的夹在一起，阿生的手夹在她的大腿之间。她的眼睛紧紧闭着，身体开始舒爽的哆嗦。虽然她强忍着不呻吟出声，但是她剧烈颤抖的身体显示出她达到一次强烈的高潮。当爱云的身体不再颤抖时，她才用那双细眯起来的眼睛看着阿生说：“我们还是走吧。我不敢太晚了。”“也好。”
　　阿生善解人意地回答。一起离开了电影院，在回去的路上，爱云和阿生都默不作声摩托车快到学校的时候，爱云看到了一片灯火海洋，如此灿烂，如此惊人。她想象着这一刻遍布整个城市各角落的灯火阑珊处有多少故事在发生着，有多少喧嚣，动荡和厮杀，有多少难以想象的空虚、纵情，欢爱。
　　在爱云学校的门口，临别之前他们就站在树影里亲密接吻。阿生的嘴唇里的潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了她，肉体的喜悦突如其来，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑而危险地叠绕在一起。
　　爱云记不清与这男人的这一道暧昧的界限如何迅速地突破过来的，从刚认识随意般的说话到亲吻，从充满情欲的吻到肉体上的接触。一盏路灯光突然熄灭，某种沉重如重击的但又超脱的感觉降临，阿生的一只手抚到了她的胸，隔着乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿。路灯光又突然地重放光明，爱云如梦初醒，从那股莫名其妙的吸引力中挣脱出来。爱云刚进了校门，又折了回来，“有一个爱好，不能告诉你，说出来吓你一大跳。”她微笑着，她的脸上有一种浅浅的红晕，这使她显得健康而可爱。
　　她的嘴唇湿润地噘起来，凑到阿生的耳边。“其实我特想跟男人做爱。”阿生清晰地听见一个女孩用如此粗俗的说出这不登大雅之堂的话来，他真的被吓了一跳。他从来没有遇到一个女孩像爱云这样直率放肆。一切因此有了悄悄的暧昧的变化。他迷惘地看着女孩，爱云的脸上充满青春美丽的痕迹。她的眼睛现在变得温柔而灼热。他感觉到女孩的两条手臂，就像柔软的绳子捆住他的身体。情欲的窒息黑暗无边。上浮或者坠落，一样地迅疾，一样的充满诗意。满诗意。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第16章 惊鸿一瞥,少华顿生色心
　　<center><b>（1）</b></center>
　　校园里一片金黄色，像浸在一大池水溶溶的金液里似的。润绿的草坪上，映得金碧辉煌。风是热的，又温又湿，柔柔的拂过来。
　　师范学院的客座教授阿少华用力吸一口气，一股醇香，冲进他脑门里。
　　校园里的栀子花刚刚绽开。通往校门口的正中央是用铁丝网围现起来的运动场，中间围聚着一大群人，无疑又是那个系跟系着的一场篮球赛。一阵又一阵欢呼声从球场上传来，而高音喇叭里头的音乐一浪高过一浪。人们在球场上尽情地叫在高音喇叭里尽情地唱，各得其所各得其乐。远处传过来一阵喧哗，大慨又是一个漂亮的三分球了，那阵喧哗夹杂在傍晚的阳光中，有一种很特别的渲染力。
　　一只排球飞过了铁丝网落到了少华的跟前，那个满头大汗的学生想让他捡过去又不敢叫他。
　　此时，一个打羽毛球的女孩跑了来，她捡起球用一个漂亮的勾手想把球打过去，却打到了铁丝网上，引来一阵哄笑。
　　女孩叉住腰，不好意思的样子。她的头发让汗水沾湿了贴在额间，在夕阳中越发英姿飒爽，那一对乳房更是漂亮，浑圆尖挺迎着余晖。
　　少华的心头一阵颤栗，像，真像。想起了那年在扑向他怀里那对摇晃的羊角辫，一头失散多年的小鹿顿时撞向野渡无人舟自横的心房。少华仿佛听到了小鹿哀鸣了一声。他向那个女孩招了招手，他很是和蔼可亲地问道：“同学，你叫什么名字。”
　　“我叫爱华。”女孩眼里掠过一阵惊喜。
　　他说：“没事，没事。只是问一下。”
　　眼前的这个女孩，真像是当年花样年华中的曼娜。
　　少华教授微微吃了一惊，他好像骤然又看到了自己年轻时的影子一般，他已经逐渐忘怀了他年轻时的模样了。他记得也就是差不多跟前这女孩的那个年纪，二十岁，他那时开始跟曼娜约会。那次他们也是在校园，曼娜刚剪掉长辫子，梳着一对羊角辫，额前的秀发让风吹得飞了起来，她穿着一条深蓝的学生裙站在校园的湖边，裙子飘飘的，西天的晚霞，把一湖的水照得火烧一般，把她的脸也染红了。图书馆上的钟声，一声一声的荡漾着，如同一滩寒涩的泉水，幽幽的泻了下来，穿过校园中重重叠叠的树林，向四处慢慢流开。
　　少华放慢了步子，深深的透了一口气，他觉得有点闷，沉重的钟声好像压到他胸口上来了似的。
　　就是这种晴天气爽的天气，他记得最清楚了，穿着一件杏黄色的绒背心，一听到钟声就挟着书飞跑，脚不沾地似的，从草坡上滑下来，跳上石阶，遛到教室里去，那时他多年轻。
　　少华在校园的大道上，一步一步慢慢走向校门口去，大道的两旁尽是一排排巨大的白杨树，越远越密，一堆堆蓊蓊郁郁的；风一吹，叶子统统翻了起来，树顶上激起了一朵朵银绿色的浪花。一大片，海水一般的波动着，沙啦沙啦，叶子上发出来的声音，由近而远飘洒过去，二十岁的人仰望着天空时，心里的感觉是多么不同呢？少华想道，他看见白杨树的叶子轻快的招翻着，一忽儿绿，一忽儿白。当――钟声又鸣了一下，冷涩的泉水快要流尽了，树林子里一直响着颤抖的音丝。
　　少华陡然停住了脚，把挟在左肋下讲义夹拿了来，一阵说不出的酸楚呛进了他的鼻腔里。他感到有点恼怒，好像失去了些什么东西一样，追不回来，再也追不回来了。他的手紧紧抓住那裹着皮面的讲义夹，心中窝着一腔莫名的委曲。
　　对了，少华想道，这种感觉是一个五十多岁灰白了头发还在上课的教授所特有的。
　　在这种睛天气爽的天气，在校门口，少华见到了从出租车上下来的曼娜，司机手头没有零钞，便向校门口摆着的摊档小贩找换。少华上去想帮曼娜付过车资，司机已找好了零钞递回到了曼娜手上，少华以为多少，却原来也就是几块钱的小事。
　　曼娜身上那套西服短裙让她看上去特别的清新爽朗，当然她是做服装生意的，进来的衣服都要先让她挑一遍。她刚做了一个极为时髦的发型，后面看起来很像是男式，但前面留了较长的额发，烫过后翻卷上去，特别配她的有棱有角的方脸型和大眼睛，有一种戏台里小生的妩媚。衣服呢，倒是宽肩窄身，齐膝的一步裙。看上去很正式，好像随时准备出席礼宾场合，也是和她形体相貌配合的。
　　少华迎上她，指着远处一幢已经峻工了的大厦让她看。
　　曼娜说：“噢，那就是高级教授楼，住里面的人一定很有文化了。”
　　“也不见得，现在的年代，我的楼上就住着总务处长，据说以前是食堂里的厨子。”少华不无调侃地说。
　　师范学院新建的教授楼就座落在半山腰，尽管少华选在四楼，但还是能见到大海。楼房的正面对着学院，从上临下，整个学院西边大道的景色，一览无遗。
　　行人道那排老榆树，树叶更是苍翠浓绿，在晚风中瑟瑟地抖动着。顿时让人觉得春意嫣然起来。
　　少华的这套房子，装饰得豪华而又有气派，四房两厅，客厅特别宽敞。客厅里的家具陈设则古色古香，就是那一长两短的沙发，也是桃花心木的架子，墨绿色的真皮椅垫，两张茶几，大理石的台面，莹白润滑，每只茶几上，搁着一盏古铜座的台灯，灯罩是暗金色绸子的。厅里的摆设，都是少华闲时逛遍周边地区大小的家私城一件一件精心选购而来。
　　“曼娜，你觉得怎样？”少华背转身依靠在饭厅里那张椭圆形花梨木殷红厚重的餐桌上问道，他穿了一件深蓝色的套头毛衣，配着一条浅灰薄呢裤，颀长的身材，非常俊雅，那一头梳刷得妥妥帖帖的头发，尽管鬓脚已经花白了。
　　“不错，换我可设想不到，很有品味的。”
　　曼娜说着又踱到客厅的窗边，去眺望下面的景色去了。
　　少华就跟在她的后面，看着她包裹在她衣裙里面的那双修长的双腿，她的臀部左右扭动着，伴随着高跟鞋在大理石的地面上发出有节奏的声响。一股激流从少华的头顶慢慢凝聚到了他的小腹，他感到一阵很强烈的冲动，那股冲动回荡在他的身上，激得他全身直冒冷汗。
　　他从后面突然地紧紧搂抱住了曼娜，并把头放在她的肩膀上，曼娜能感觉到他的睫毛在她的脖颈上细微颤动，在她心里引发一阵天鹅绒般的柔情。
　　曼娜惊诧地转过脸，娇艳的脸上立即遭受到了他雨点一般密集的亲吻。
　　曼娜将一条手臂搭放到了他的肩膀身体主动地依偎过去，扬脸将自己的嘴唇也嘬起来了。
　　阳台上淡淡的清晖般的光亮，映照出曼娜祥和的喜悦的面容，好像在向他诉说现在自己的一切都交给了他了。
　　他们两个身体拧扭到了一块，亲吻得热烈肆不忌惮。楼下偶然有行人经过，也有汽车停歇，湖里的荷花，一股浓香，甜得发了腻。黑沉沉的天空里，那个月亮高高地挂在天上，曼娜从末见过那样淫邪的月亮，像一团大肉球，充满了血丝，肉红肉红的浮在那里。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　少华领着曼娜参观他设计得极为精致的书房，穿过书房就是卧室，一间布置得十分精致却弥漫着淫荡气息的宽敞房间，迎面的墙上挂着一幅油画，一个外国女郎身上只披着一层薄纱，春意荡漾，睡眼惺忪地看着她。天花板上镶着梅花形的镜子，一张豪华得令人无法做梦的圆型大床。
　　“曼娜，你喜欢吗？”少华从她的后面说。
　　曼娜没有开口，只是点点头。她很夸张地把自己的身体重重地抛到床上，松软的床垫充满弹性地抖动起来。堕落到了床上的曼娜姿势很是诱惑，她的短裙已缩到了腰间，穿着丝袜的一双大腿呈现出来，还有大腿根部鲜红的内裤。
　　“曼娜，你真美。”
　　少华一声感叹，走近了那张宽敞的圆床，他双手捧住了曼娜娇艳的脸颊，眼睛死死地盯住她，曼娜的眼里也深情款款，两个人的嘴唇慢慢地凑近，在他们的嘴唇刚刚接触的一瞬时，好像擦出了火苗。
　　少华将他的嘴唇紧压到了曼娜紧闭着的双唇，使劲地往里抵进。曼娜饱满的嘴唇并没张启，于是，少华的舌头来回地舔舐着她的双唇。
　　这时，他听见曼娜一阵呻吟，感觉到在他的挑逗中曼娜情不自禁地张开了嘴唇。少华立即将他的舌头探入了她的口腔里，曼娜迅速地将它吮吸住了，少华的身体压到了她的身上，他的手也肆意地在她的身摸索。
　　刚才在阳台时的亲吻已让曼娜的阴户开始涌泄出一些淫液来，并且顺着她的大腿濡渗在她的丝袜上面。当少华的手再捂到她的大腿顶端时，她感觉有一些局促和不安，他一定感到了她那儿的湿润。这时，他的手在她的高隆而起的阴户来回地揉按，使她忍不住呻吟出声。
　　少华一件一件地脱掉曼娜身上的衣服，他的动作舒缓而沉着，显得不急不燥从容不迫，在他的手是，曼娜身上的外套没有了，贴身的衬衣扒脱了，胸罩去掉了。曼娜白皙的乳房丰硕饱满，乳头小巧尖挺，少华松开了紧抱着她的双臂，把嘴向她的乳房凑去。他先是双手爱抚着整个乳房，在他的揉弄挤压中，曼娜浑圆的乳房随意地改变着形状，他的手指轻轻触弄着耸立着的乳头，接着用舌头环绕在她的双峰。少华的舌尖开始轻柔卷动，继而变得狂乱放肆。同时他把右手慢慢地伸向她的腰间，将她的裙子连同丝袜及其内裤都褪下去，他的手掌捂住了她隆起的阴户，抓挠着她稀疏萎靡的阴毛，拨弄开了阴毛，来到了女人最为隐秘的肥美的阴户上，又轻柔地将两瓣肉唇向两边分开。
　　少华的头凑到了她的两腿中间，曼娜的心头一阵颤动，他的嘴唇压到了她的肉唇上了。他的舌尖缓缓地左右徘徊舔弄着她肥厚了的肉唇，随着曼娜“啊”的一声呻吟，原本一直僵硬紧绷的双腿迅速放松下来。
　　少华的舌头在她的肉唇上来回徘徊舌尖温柔地爱抚，曼娜肉唇上那颗诱人的小肉蒂苏醒般突现了出来，不久开始发芽膨胀。在少华的牙齿轻轻地啃咬着时，曼娜身上的欲火已经让他点燃起来了，身体以及最敏感的地方已经确确实实燃烧起来，“哎，不要。”曼娜带着哭腔似的发出哀求。
　　少华充耳不闻依然卖力地卷弄着自己的舌头，曼娜越是发出越是哀求，他舔弄得越是疯狂。
　　“我受不了的。”曼娜又是一声哀嚎，从心底发出这句话的同时，她的身体好像电流穿过般痉挛、反弓起来，少华本埋在她两腿之间的面孔受到了压逼。
　　此时此刻，曼娜的阴户完全燃烧起来，烈焰仿佛舔遍了她的全身。她伸手抓住少华的脑袋，用力将它按向她兴奋渗淌淫液的阴户。
　　“啊……”当她感觉到他的嘴唇再次将她的肉唇吸含住时，她忍不住大声尖叫。房间里立刻响彻着两人粗重的喘息，以及吮吸而发出的啧啧的声音。
　　少华用牙齿轻轻的咬肿胀的肉唇，然后将它们吸吮进嘴里使劲的吮吸，好像要将它们吸离她的身体似的。当他的舌头向她的阴道伸进时，曼娜的双腿一下撩起将他的脑袋夹紧在中间。
　　少华极快地脱去身上的衣服，他再次跨上床时他已浑身赤裸，一根怒胀而起的阳具摇晃着，曼娜将她的屁股挪动展开了一双大腿，她急促的喘息好像在急切的催促少华。
　　少华的身体覆盖上去，阳具在她湿漉漉的阴道口拭擦，曼娜心急如焚一般手捏住阳具把准好角度。少华开始只是感觉到她零乱而湿润的阴毛，然后就是一阵温暖、柔软的粘膜，那是她阴道的开口，他的阳具顺着她的肉唇上下拭擦着，一下就被涂上温暖光滑的淫液，那是从她阴道里流出来的，少华狠狠地一耸，阳具趁着湿淋淋的淫液一插到底。
　　“哦……啊……”曼娜长声尖叫，她凑起屁股整条腰都悬空而起，这样能够使得她有更好的角度感受到那坚硬的抵触。
　　少华一动不动地紧抵住，能感受到她阴道里面融融的暧流包裹住他的龟头。他把那根浸泡得坚硬的阳具抽送几下，曼娜就爽快无比似的叽哼，同时那个肥厚的屁股忙着往上顶撞向下压挤着。
　　当他们两个精赤的身子在宽大的床上交相缠绕恣意翻滚时，曼娜眼睛的余光被镜子展示的图像所吸引。头发缭乱不堪的她来回转动着身体，不住地轻叹着。
　　两条夺人魂魄的腿交缠开合，特别是她大腿间那丛乌黑和阴毛以及微微启翕着那两瓣腥红如血、肥美如鲍的肉唇，在一根粗硬如棍的阳具捣弄着，形成了这副肉欲图面中最具挑逗性最具下流感的焦点。她乍一下似乎有些吃惊和局促，但马上被更高地激挑起来。
　　在放纵的呻吟和肉的撞击中，曼娜觉得自己妖冶的身子就像一个淫娃荡妇那样体味着无耻而至高的男女欢情。
　　少华换过了一个姿势，然后是紧抽慢插，曼娜就在他轻一阵缓一阵的抽动中叽若游丝。这使他得以喘息，也让他们好像在酝酿着，身体在积蓄在凝聚。然后便是一阵穷凶极恶般的纵送，把曼娜操弄得两眼翻白叫声嘶哑，他可以感觉到她的欲火熊熊，阴道的肌肉紧紧的裹着他的阳具，她在猛烈的撞击中兴奋的扭动着。
　　他一边继续越来越快的摩擦着她的阴蒂，又把空闲的手臂搂着她，然后抓揉着她的屁股，他可以感到随着每次她臀部的肌肉收缩和放松，她的阴户在他的阳具抽插中变得更紧绷，她更大声的呻吟着，扭动的更加剧烈，她已经接近高潮了。
　　潮水般的淫液濡湿了她的阴户，当她的高潮喷发的时候少华的阳具像是让灼热烫着了，感觉她的整个身体颤抖着，快感流过他的全身。当高潮到来的时候曼娜大声喊叫着，好像她很久没有得到了。少华感觉她的膝盖软了下来身子瘫塌了下去，高潮最终结束的时候她的身体几乎虚脱了。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　镜中的身体有些模糊，肌肤幽幽地闪着银质的光，不知是不是月光，这种无处不在的光，流进了屋子。总之是让人意识到无法去触摸的一种色泽，这色泽易于僵硬，易于破碎，类似某种神秘的瓷器的光。俩具赤裸的胴体喘着粗气大汗淋漓并躺在床上。
　　他动了动身体，从床头的柜子上拿起了香烟，曼娜从他的手上抢过香烟，却叼到自己的嘴上，很笨拙地点燃了，吸一口，而后屏住气，就到把脸俯着他把两股烟从鼻孔里头小心地喷到他的脸上去，装出又可爱又挑衅的样儿。
　　他从曼娜的手上接过烟，他的嘴唇体会到过滤嘴上的那摊潮湿了。他用一只腿压在她的腹部上，左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，那么样扩张着大腿，阴户刚才的那些精液就渗流而出，濡湿着她的阴毛从她的大腿根部流在床单上。
　　“表哥，装修这房子你花费不少吧？”曼娜的手抚弄着他的头发问。
　　少华说：“是的了，曼娜，你满意吗？”
　　“我喜欢，但我知道你积蓄不多，我来付这一切装修的费用。”曼娜扬起脸说。
　　少华忙阻止道：“不行，那能让你破费。”
　　“我愿意的，表哥，你就不再说，只要你能安心地留下来，我便很知足了。”曼娜搂紧了他，深情款款地说。
　　少华也亲热的亲了亲她，说：“曼娜，我不知怎么说。”
　　“那就不说了。”曼娜说完，挣开他说：“我得洗个澡。”便光溜着身子从床上下来，进了卫生间。
　　少华的双手抱在头上，想着曼娜为了跟出租车司机找回几块零钱而不依不饶的，却一下就替他付了十多万的装修费，真的是令人不可思议。
　　一直到了曼娜在卫生间里叫唤他，他才愣过神来，进了卫生间，见曼娜一俱雪白的身体懒洋洋地躺在浴缸里，水哗哗流过，她那松驰柔软的乳头像在两乳之间的珍珠，双腿间那丛阴毛随着水流来回飘动，热水那令人舒服的感觉慢慢传递到了她的腿隙阴户上，她把手指插进紧贴水面乱蓬蓬的头发里。
　　卫生间装饰得美仑美唤，所有材料全都选用进口的，包括洁白瓷砖上那些不锈钢的配件。狸红的浴池里是具苍白修长的女性胴体，赤裸着，一半陷在水里，另一半曝在灯光下。
　　浸泡在水里的一半是沉重的，灯光下却是轻飘飘的发出炫目的雪白，光影的斑驳使水里和浮在水面的身体，具有了一种美仑美唤又可疑可怖的力量，犹如一瞬间从深埋的地层横空出世的一幅油画。
　　他突然想起冰箱里特意为她准备着的她最爱吃的草莓水果冻，他示意曼娜稍等片刻，然后走进厨房，听到一阵盘盏的叮当声，然后他赤身裸体端着一盘果冻和银匙走到浴池边。
　　“曼娜。吃一口吧。”他用银匙喂到她的嘴边。
　　他们一人一口地分享着这盘美味果冻，四目相望，突然笑起来。他一把将曼娜搂近了他，用冰凉甜味的舌头亲吻起来。他吃一口果冻再吃一口她。
　　曼娜的身体扭动着想躲避他的搔弄，她娇喘着说：“表哥，不要啦。”
　　少华那里听从她的，那双手更加放肆更加粗鲁。
　　曼娜继续说：“表哥，不能再来了，你会受不了的。”
　　但少华那里肯依她，就在浴池里把她拽了起来，也顾不得她的身上湿漉漉地淌着水，他坐到马桶上圆睁的眼睛发出兴奋的光芒，注视着曼娜跨坐到他的大腿上。
　　曼娜那两瓣肉唇肥美地张开着，褶褶皱皱的，不知是身上淌下的水珠还是体内流渗而出的淫液，反正已经很是湿润，曼娜的手一把将他已是坚挺了的阳具攥握住。当她低头将它吞纳进她的阴道里时，少华听到她发出一声舒爽的呻吟。她就面对着少华双手支撑在他身上，用力的蹿动着身体起伏不定套弄着。
　　少华的一双手慢慢地抵住她的小腹，另一双手也托住了她的臀部，当曼娜感觉到表哥的阳具在她的阴道里变粗变硬的时候，她很快就遏制不住地爆发了一阵凄厉的尖叫。
　　一瞬间，高潮时那阵酥麻快爽的感觉排山倒海，她的阴道更是痉挛、吮吸、抽搐了起来。
　　少华的精液喷射而出时，她又是一声尖叫，“哦……啊……我来了……”。
　　那天夜里曼娜就留在少华的公寓里，他们赤身裸体地呆在床上听音乐看影碟，说不完的甜言蜜语，抚摸不厌的对方身体，肚子饿的时候他们在厨房里煮面条吃饼干。
　　半夜里吴为有过电话，少华见曼娜赤着身子跑到阳台，嘴里吱吱唔唔地说着什么。他怕她凉着了，拿着一件浴袍披放到了她的身上，曼娜手捂住听筒，给了他一个不是很自然的微笑，少华很绅士的地离开。
　　后来，曼娜回到床，他问道：“你的丈夫是一个怎么样的人，我真想了解他。”
　　“他不能跟你比的。”曼娜说。
　　少华发觉她似乎有难言之隐，也不不敢再问。
　　隔天一大早，曼娜就急着要回家去，少华也不敢怠慢起床送她。
　　见曼娜把自己梳妆打扮得容光唤发，少华心中想叫道：“曼娜，你都把我的魂勾去了。”
　　可是少华的喉咙好像给痰塞住了似的，站在曼娜面前一句话也说不出来。只是笑得十分亲切，眼睛里充满了爱怜与欣赏的光彩，就是因为曼娜打扮得太漂亮了，使得少华不敢骤然上前亲近她。
　　曼娜穿的那袭榴花红贴身衬衫，细白的颈项上围着一串珊瑚珠，她的头发改了样式，耸高了好些，近太阳穴处，刷成两弯妩媚的发钩。眼角似有似无的勾着上挑的黑眼圈。玫瑰色的唇膏，和榴花红的衫子，衬得她的皮肤泼乳一般。
　　跟曼娜从楼里出来，一路上有早起的熟人，纷纷把惊讶的眼光送给了他们。少华就有些慌乱起来，也不敢跟曼娜走得太近。倒是曼娜无所谓似的，尽量地靠着他。
　　终于是把曼娜送上出租车后，少华也踏着轻松了的步子回到了学院，他在学院那人工湖的水面看到了自己的影子，两鬓的灰白发在水中微微的颤抖着。但掩饰不住的意气风发，他觉得五十岁的人是不应该有这种欠缺稳重的张狂，他默默地想道。停了下来，低头注视着水里的倒影，湖面有几朵白睡莲，莲叶已经调残得参差不齐了。喷泉的水量很小，只有几线水柱冒出来，忽高忽低，发出冷冷的水声。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　少华见时候还早，就沿着人工湖散步，才走了不远，便见着昨天那个叫爱华的极像曼娜的女同学，正在湖畔伸胳膊踢腿做着晨操。她穿了一套鲜红的紧身运动衣，弹性十足的衣服紧紧地缚在她的身上，如同她的皮肤，拉链把上衣拉得很紧，所以，挪动一下，她那对迷人的白嫩的乳房就撩人地颤动起来。
　　少华拖着脚，缓重的，矜持的，一步一步终于蜇到了湖畔未端的石栏杆边去。这个位置让他更能直接地观察到爱华整个身体，他独自伫立着，靠在栏杆上，仰起了那颗白发蓬蓬的头，他那高大瘦削的身影，十分嶙峋，十分傲岸，矗立在那里，对于周围地过往行人的那些还坐在湖畔石椅的早读者，他都装做不闻不问似的。
　　她跳踢得多么欢快，一双大腿弯曲着，强壮光滑的双膝在晨光中发出青春的色彩，撩拨得他心神恍惚，她的裙子撩得多么高，连大腿――哦，连三角裤都露出来了。
　　顷刻间，湖畔的石子路上又恢复了先前的闹忙。阳光渐渐强烈了，石子路面上的脚步，变得愈来愈急的，一只只的脚都在追寻，在企探，在渴求着。
　　爱华发现了对面的少华，她有些惊诧，少华孤独的立在那里。她先向他打起招呼：“陈教授，你也喜欢晨练。”
　　少华当着她，好像吃醉了酒怕要失仪态似的，搭讪着便踱到她跟前上来。让风一吹，越发疑心刚才是不是有点红头涨脸了。他心里着实烦恼，才同曼娜别过了，她又借尸还魂似的出现。
　　“爱华同学，你跳得不错的。”
　　他这话一出口，觉得真不像他这样的大教授说的。
　　“陈教授，你也不老啊。”爱华咧起嘴说。
　　少华高兴地回答：“是的，年轻人喜欢的活动我也从没落后过。”
　　“听说陈教授是出过国留过洋的，舞一定跳得不错，我们学生会明晚有个舞会，就邀请陈教授参加。”爱华喋喋不休地说。
　　少华说：“一定的，我参加。”
　　“陈教授，我听过你的课，讲得真有趣。”爱华走近他说。
　　“是吗，你是那一年级的？”
　　少华问。
　　爱华说：“大三了，明年就毕业。”
　　“噢，就快毕业了。有什么难题，需要我帮助的吗？”少华点点头说。
　　“没有，我很好的。”爱华绽开着笑脸说。
　　他们就随便地聊着学校、同学，一直到那团冉冉升起的太阳，从他们身后照射的时候，爱华才离开湖畔。
　　湖底是个白得发亮的太阳，还有一个两鬓灰白的人影，可是到底还欠缺了一点东西，他想到，喷泉的水柱冷冷的响着，水柱在阳光下反映着彩色的光：水红，亮线，晶紫，闪着、闪着――。风吹过来，把池子里的影子搅乱了，破残的莲叶遮住了亮白的阳光。眼前这个女孩真是个乖巧惹人疼爱的孩子，少华想道。
　　大三的爱华在师范学院像一轮骤从海里跳出来的太阳，周身一道道的光芒都是扎得人眼睛发疼的。爱华不仅人长得漂亮，而且很会打扮，她的衣服多而别致，一天一套，在学校里晃来晃去，着实惹目。有人开玩笑地问她你家是不是开服装店的，还真让他说对了。早在她刚进学院的第一年，来约会她的男孩子，难以数计。爱华自以为长得漂亮，对男孩子傲慢异常。有一个快毕业了的叫刘星宇的男学生，无论是长相还是学习成绩都是第一流，对爱华万分倾心，可是她表面总是淡淡的，刘星宇失了望便不去找她了。直到现在，刘星宇都毕业好些年了，爱华周围的女同学说她们知道爱华心里是喜欢刘星宇的，可是爱华装腔装惯了，一下子不愿迁就，所以才没有和刘星宇好起来，有人说她敢打赌爱华一定难过了好一阵子，只是爱华嘴硬，不肯承认罢了。
　　爱华他们的舞会就设在人工湖畔，与会的人大多是他们这些大三的同学，其中不乏好些已是情侣，双双对对的，也有少数打单的男女，借此机会以便认识。
　　爱华带了与她约好了的少华一齐参加。
　　湖滨非常幽雅，山明水秀，半点没有校区的繁嚣。那晚月光特别明亮，照得水影山色，参差如梦。大家在湖畔草地上架上柴火烧烤，并且饮酌冰啤酒助兴。火光映红了一张张年轻的笑脸，有人借着水声在弹奏悠扬的六弦琴。
　　少华的兴致非常高昂，一连喝了五六罐啤酒，爱华也很高兴，频频与他举杯对饮，月光照得她那件低胸的蓝缎褶裙闪闪发光。然后大家就在湖畔的碎石路面上跳舞。
　　爱华玩得挺高兴，她会做出种种逗人怜爱的小动作来。甩动着脑后那撮油亮的小马尾，在石子路面上，踮起脚尖打转转，转啊转啊，转得那么快，把裙子张成了一把小洋伞，两条粉白滚圆的小腿子跳动得多么有趣。
　　少华的舞跳得并不好，可是各种花式他都会，所以每一首曲子爱华都拖着他跳去。少华跳得满头大汗，爱华不停的放声朗笑。
　　在跳舞的时候少华就已感到让他搂着的这个女孩的乳房紧紧贴近他，他看见爱华坚实的乳房在连衣裙的精致布料里鼓得高高的，布料如此地轻薄，几乎透明的，她向他挨过来，挨得如此的近，以致于她的乳头能轻轻地触及他，他好像感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出芳菲，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。他确信她没有戴乳罩，很快就觉得自己的裤裆里阳具在疯了似地臌胀，他为了这不雅的举止被她发觉，便悄悄地把脚跟往后退一点，但爱华却紧紧跟着他一步不放。
　　“爱华，你喝多了。”少华迈着四平八稳的步伐说。
　　爱华笑着说：“我就是要把自己灌醉了的。”她的双手环绕着围住了他的脖颈，她的脸开始发烧，一种除了在梦中之外从来没有经历过的兴奋在她身上涌起，她感到了身上发生的一切微妙变化，一些无法控制的变化。这使她惊慌失措，她的乳头尖硬了起来，对于磨擦它的衣服十分敏感，她的腹部滚热痒痒的，好像患了皮疹的病人。
　　后来爱华说她太燠热，他们便到湖畔那一端去乘凉。当爱华蹲在湖边，低首用手去拨弄湖水时，月光照得她丰满的背项如同泼乳一般，她裸露而出的整个背部上面没有一点的瑕疵，甚至连一个小小的雀斑都没有。腰肢是那么地柔软。
　　少华的心狂跳着，感到脑海里慢闪雷鸣，血液中的某种欲望升腾起来，他忽然发觉爱华竟然有一股不可拒抗的诱惑，他忘情的揽着爱华的腰，当他双手放在她柔嫩的肌肤上时，两只手不受控制好像触电似的立刻颤抖起来。他在爱华颈背上亲了一下。
　　爱华吃惊的扭转身来，怔了半晌，然后半恼半笑的在少华肩上拍了一巴掌说道：“陈教授，看不出你这么老实也会开起女孩子的玩笑来！你一定喝醉了。我们再去跳几个舞吧。”


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第17章 初尝禁果 爱云食而知髓
　　<center><b>（1）</b></center>
　　爱云是早上七八点才回到家的，她左摇右摆，好像还在醉酒似的，一脸倦得发了白，她勾画过的眉毛和眼眶，都让汗水溶化了，散开成两个大黑套，好像眉毛眼睛都烂掉了。她悄悄地开了家里的大门，走向自己的卧室来，一声不响踢落了一双高跟鞋，挣扎着脱去了身上的衣服，身子便往床上一倒，闭上眼睛，一动也不动了。昨天对于她来说，是一个特别的日子，她告别了自己的处子之身，她第一次领略了男女欢娱那种扑朔迷离魂飞魄散的感觉，还有一份梦境般的怅惘。
　　昨晚阿生把她带到了夜总会，爱云第一次踏进那种地方时一切都觉得新鲜和好奇，她看见装饰得金碧辉煌的大厅里灯光密密麻麻地却愈来愈密，东一团，西一团，灯光里模模糊糊尽是一堆堆晃动着的人影。那地方已经开始热闹起来了。
　　爱云觉得迷惘起来，这晚好像还是她头一次发现在这城市中竟还有这么一地方，她走进这地方，竟觉得陌生得很，一切都走了样：红衣黑裤小玩具人似的服务生穿梭于各个座位，吧台的橱窗里摆着似模似样的酒瓶，如同是工艺品，总使她觉得有点新奇，有点怪诞。音乐很吵，烟味、酒味和香水味都挺重，她有点慌张，不晓得怎么搞的，身体一直发热。还有阿生的一大堆朋友，那些女的眉眼间风情闪烁，大声地说话放荡地嘎嘎嘎地笑着。
　　阿生替她叫了酒，第一口下去，猛一阵剧痛，像被一个什么爪子在喉咙里抓了一下似的，爱云赶忙低头捂住了嘴巴，她不敢透气，嘴巴稍微张开一点，这口辛辣辣的烈酒就会呛出来了。一团滚烫的热气，从胃里渐渐上升、翻腾，扩散，直往她脑门里冒上来，暖、暖、全身都开始发暖了。眼前的东西都生了雾，迷迷鞯摹＞圃胶仍蕉啵而场面也越来越难控制，阿生的朋友他们正在和那些像是坐台的小姐或是他们的女友搂腰的搂腰，摸奶的摸奶，喧闹得了不得。一桌子的烟，一桌子的酒气和男人臭。
　　爱云又跟他们干了一杯，刚一喝完，便让阿生拦腰揪走了，他把她揿在膝盖上，先灌了她一盅酒，灌完又替她斟，直推着她跟那些朋友斗酒。爱云并不推拒，举起酒杯，又咕嘟咕嘟一口气饮尽了。喝完她用手背揩去嘴角边淌流下来的酒汁，然后望着那个朋友笑了一下。阿生的朋友从来没有见过那么容易让人摆布的女孩。
　　那像周围那些久经沙场的，灌她们一盅酒，那得要看押狎的本事。可是爱云却让那几个朋友穿梭一般，来回的猛灌，她不拒绝，连声也不吭，喝完一杯，咂咂嘴，便对他们凄苦的笑一下。
　　一番当下来，爱云不知灌了多少酒下去，脸都有点泛青了。她摇摇晃晃地说上卫生间去，阿生不放心，跟在她的后面，便见她已醉倒在地上，朝天卧着。她一脸发了灰，一件紧身的体恤上，斑斑点点，洒满了酒汁。
　　洗面缸的龙头开了没关，水溢到地上来，浸得她一头长发湿淋淋的。阿生赶忙把她扶了起来，脱下自己的衣服裹在她身上。
　　直到阿生携扶着她将她按在摩托车的后座上，爱云才依稀有些知觉，只觉得敞露的皮肤上有点凉飕飕的，心里那团热气渐渐消了下去，可是酒意却愈沁愈深，眼皮很重，眼睛里酸涩和醋一样。她紧搂着阿生的腰勉强支撑着，累得很，全身里里外外都累得一点力气也没有了太子摩托车在凌晨二点的街头飞驰，窗外是高楼、橱窗、霓虹、广告牌、一两个步履踉跄的行人，彻夜无眠的城市里总有什么在秘密地发生着，总有什么人会秘密地出现，一阵阵酒精味还有男人身上的汗味时不时飘进她的胸腔，她的大脑空空如也。
　　她并记得是怎样让阿生弄放到床上的，也不知身处何地怎会精光赤裸，他把她弄醒，一句话也没有说，爬到了她身上来。
　　她看见他庞大的身躯蹑脚蹑手的压落到她的身上时，她歪着头，仰起面，闭上眼睛，眉头蹙得紧紧的，头发统统跌到了一边肩上去，用着细颤颤的声音好像在拒绝。
　　爱云的头好像有副千斤担子压着似的，重得连抬也抬不起来。她知道，要是她再不拒绝抵抗的话，他就要搂住把脸靠到她饱满的胸脯上去了。其实爱云何尝不想在他粗壮的臂弯里舒舒服服地睡一觉，她要将滚热的面腮偎在他的胸上，可是她怕，她一生中什么事情都没有使她这样害怕过，她一看见阿生的胸膛就怕得无能为力了，怕得她直想逃避，她愈怕愈想偎在阿生胸上，而她愈这么想也就愈怕得发抖。隆隆隆隆。
　　隆隆隆隆――爱云仿佛听到一阵迟疑的向她逼近的声响，慢慢地，慢慢地向她变裸的身子逼近，每一次响动，爱云的心就用力紧缩一下，疼得她快喊了出来，“哦，不要――不要――”她痛苦地呻吟着，她觉得整个身体在往下沉。那声音停了下来，爱云额头上的汗珠子一滴一滴惨了出来，她听见自己的牙齿挫得发出了声音。她全身的血液猛然间膨胀起来，胀得整个人都快爆炸了，爱云将脸跟耳朵拼命地紧紧贴在忱上，她听到了男人急促的呼吸声，她好像已经偎到那个带着汗珠的宽阔胸膛上，她的鼻尖似乎已经触着他的暖气及汗味了。
　　“爱云。”阿生凑在她面前叫她，她见到了男人的一根阳具，那么粗硕那么坚硬，而她急得要喊出来，可是她的喉咙被烧得嘶哑了，嘴唇也烧裂了缝，咸血流进了嘴里，她叫不出声音，她的舌头也在发抖。她的双腿让阿生执住了，她的身子让他覆盖住了，一阵颤抖，抖得爱云全身的骨头脱了节似的，浑身发软得整个人没了力气反抗。
　　“哦，我不管了，我不管了！”她对自己这样喊着，几次挣扎着，想紧绞住张开了的双腿，可是两条让他执住的脚踝，抖得太厉害，她用尽了全身的力气，也没能挣脱他。爱云急得直想哭，她不晓得为什么她会害怕到这步境地。
　　忽然心内一空，整个人好像虚脱了一样，一阵酒意涌了上来，爱云觉得屋顶已经压到她头上来了。阿生毫不加怜悯，一刻不停。那根男人的阳具如同轰轰的战车所向披摩，从她两瓣湿润了的肉唇碾砸而过。爱云感到一阵前所末有的饱胀，随即却是肉体撕裂了的痛楚，她咬牙切齿强忍着快要渗出的眼泪，后来，痛意陡然之间转为沉迷，她睁大眼睛，半爱半恨地看着他，男人黝黑的带着阳光色彩的裸体强烈地刺激着她。
　　最后抵抗的屏障崩溃了，爱云的欲望也就自发地释放出来，她紧紧抓住阿生的臀部，感受深藏在她体内那根阳具的冲击，男人的阳具第一次磨擦在她的阴道壁上带着一股原始的推力，然后又一次，接着又一次，又一次，爱云从极度痛苦几乎转变为极大的兴奋，这是因为阿生的阳具可怕的挤压，她惊人的需求释放出来，这时她的肉唇恬不知耻地大大的张开。
　　她闭上眼睛，那是一种古怪然而更美妙的感觉，酒精还在她的体内残存，她什么也看不见，什么也听不见，除了耳朵里血液兴奋的激流。她失重般的漂浮着，然而那种无法抵抗的感觉从她的腹股沟散发出来，兴奋的波浪变得越来越狂热，直到在她脑海中，她有阴道充满强烈的性欲变得炽热，阿生狂暴的抽送着阳具，他一秒钟也不让他的阳具从她饥渴的阴道里脱离开，阿生的阳具还在无休无止的抽插着。
　　爱云不知那种飘浮的感觉维持了多久？在这种全然心醉中？一分钟，一小时？
　　当她极度兴奋爆发出来的时候，时光看来变的更加永恒，她几乎要落下眼泪了，因为她并不愿意它结束，她的高潮开始于她肉唇顶端的那颗小肉蒂，让阳具无情的压力拭擦着，那阵酥麻的入心入肺般的快感增强增强再增强，她可以感觉到他的阳具随着每一次心跳都在肿胀，变粗，同时她的子宫里面有一股饱胀的似尿欲尿液汁喷射出来。
　　她没有呻吟，好像任何声音都会影响到男人阳具的撞击，以及分散开他的注意力，以及它所享受的快感。但阿生突然喷射出来，他射了，在爱云闭上眼睛之前，世界迸发出绚烂的光芒，他射了，他射啊射啊射的，他被郁积的欲望完全倾泻到爱云期待的阴道里，他的阳具反覆痉挛着，直到最后一丁点也释放不出来了。
　　阿生给她的更多快感远远超过爱云的想象，他耗尽了他体内每点每滴精液来完成他对这个女孩子的爱。慢慢的，非常慢的，爱云让他离开，阿生就跪在她的两腿中间，他睁大着眼睛看着她，她的毛发浸湿了，纠结在一起，她惊讶的眼睛上下打量着他，她的乳房顶部镶嵌着像核桃一样坚硬的奶头。“你好了吗，宝贝？”他问道。
　　爱云点点头，她仍然说不出话来，她把阿生倚着她的乳房摇晃着：“我岂直不敢相信，做爱太美妙了。”
　　“我也不能相信，你是那么要配合。”
　　爱云亲吻着的他前额：“你一定真的很喜欢我。”
　　“我爱你，爱云。”她微笑起来，但有一丝悲伤：“我知道你真的爱我，我也爱你。”
　　<center><b>（2）</b></center>
　　吴为因为曼娜的彻夜不归同说了她那么几句，没曾想像是揭了她的暗疾似的，曼娜却和他吵了一架。
　　几天过去，曼娜也不跟他说话，只是默默地把家务理得井然有序，换洗的衣服洗涤叠好，饭菜做好端到了桌上。而吴为认为她是发神经，不近情理，事情做得过火，偏要等她先开口，但是过了一天没有，等过了三天也没有。吴为对自己发咒誓，又等了最后一天，他的心凉了一层，扼腕长叹，禁不住在屋里泪潸满面。愤然离开了家，就到了麻子家中，缠着他约人打牌。
　　麻子是他在股市里一起沉浮的朋友，终是拧不起他的软磨硬缠，也就叫上几个朋友凑了一桌。到了深夜，坐在吴为上家的一人，自坐到牌桌上，三圈过了还不和不罡，他就吵着嚷着运气太衰，说死也不打了。
　　吴为就劝说他再打，那人横颈粗嗓地说：“没钱，不打了还不行吗？”
　　吴为就跟他说：“我先给你垫着。”说完，拿过提包将那么一包钱，一沓一沓往外抽。麻子见状，和其他几个使个眼色，上家将吴为盯了个难吃难碰，这边，下家又使了手脚暗中铺排使巧，又过了三圈，吴为竟将提包里的钱输了精光。
　　麻子就说：“散了吧，明天要上股市的。”吴为气急地说：“不行，你们赢了钱就要走，再打四圈。”那边有人就说：“你又没钱，赌什么啊。”
　　“你尽管打，不会欠你的。”就跟麻子借钱，麻子也慷慨，一五一十把一沓钱都给了他。
　　直打到了天明，也不让人走，不让走的是吴为，黑着脸激麻子，训下家，又叫人着搞些吃的，又打到了中午，裤子湿了就立着尿，谁也不肯下场，连着打到第二天清晨，场一散，吴为瘫坐在那里，摸摸下巴，前天下午刚刮干净的胡子，一天两夜竟长得扎手，手伸出来，瘦得像鸡爪，而鼻子上生出个疔来，抠了一下，生疼生疼的，趴到了麻子的长沙发上就睡着了。
　　一觉醒来，鼻子疼得厉害，对镜照了。整个鼻子都红了，肿得又大又亮，灰遛遛地回到家里，见家中没人，就蒙头大睡起来也不再出门。曼娜回到家里，见他还是睡在客厅的沙发，也就赌气地把卧室的锁了，那天夜里却没睡好，听见外面的响动，以为他来敲门，迷糊地坐了起身，但并没有，怕是上厕所了吧，见一个自己一个身子几近赤裸，倒为自己觉得可耻。重新躺下，却怎么也睡不着了，浑身火燎火烧的，觉得那里痒这里也痒，却不好意思开门去客厅，赤了脚下床，去把那门锁开了，想他夜里若有和好的意思，她也就接待他，但他没有进来，到了天明，他仍在沙发上沉睡末起，嘴角流出了些涎水。
　　她一个靠在卫生间的门看了他一会，心里暗暗地骂道：“你倒当起真来，这些天怎会如此老实。”看他睡得心安理直，压根就没有那冲动了吗？
　　想得心乱起来，已经到了沙发旁，正想喝醒他跟他理论一番，可她没有，下楼到了厨房来煮起粥了，哭不得笑不得。
　　隔夜吴为又在沙发上，黑暗中见曼娜上卫生间洗澡，他一直听着那里哗啦哗啦的流水声，后来又见曼娜只着轻薄的睡衣，光溜着一双大腿上了床，他偷眼进去，见她一个粉嫩雪白的身体在床上翻滚，两腿间那狭窄的内裤若隐若现。
　　就怎么也睡不着，厅里的摆钟不停地响动，卧室的灯亮了很久很久，曼娜好像在床上看书，有床垫咯吱咯吱和翻动书页声音，后来灯不“噔”地灭了，灯灭的时候，吴为好像让一被子猛地连头带身子捂住了，顿时心凉了许多，急逼得呼哧呼哧直喘气，心里说：睡吧睡吧，闲了眼睡，不知过了多久，终还是睡不着，一睁眼，夜并不那么黑暗了，月光从窗子里照了进来，能看清屋子里的一切，就这么睁着眼睛看了一会，竭力伸长着身子要把一种急逼分散到四肢，但怎么也不行，那阳具胀挺得绷绷地，他想自己解决算了，趿了鞋就去楼下的卫生间小便，正经过卧室，轻轻地一个指头戳了一下，门是关闲着的。
　　他在卫生间的便池上却怎么也快活不出，原来是那一根膨胀得粗长的阳具，把那尿管压迫住了。想到自己是有老婆的人，竟落到要手渎的结果，顿时那根阳具搭拉地疲软了下来，哗啦啦地撒出了尿。从楼下上来再经过卧室，门却是半掩着的，他的心里腾地燃起了无名火，刚刚还是紧锁着的，现在却开着了，想必听着要上下楼故意开了。从门缝往里一看，半明半暗的卧室，床上横躺着一俱几近赤裸的身子，两条欣长的大腿直直地搁在那里，一条毛巾被子只搭在腰部，上身敞露着白花花。
　　吴为顿时英雄气短，觉得有硕大无比的翅膀从肋下呼呼生出，就往里走，床上的没有动静，一直走到床头，床上的人闭着眼睛，还是一动不动，这时他的竟疑惑了，以为其实那门一直就半掩着，心也灰暗了下来不敢动她。一时呆在那里犹豫起来，却听着曼娜在说：“往日那轻狂劲那去了，还不闭了门去。”
　　他一上子扑上去用嘴堵住了她的嘴。
　　他用手拉去盖在曼娜身子上的被子，曼娜洁白的前胸露了出来，两只乳房白晰而性感。吴为的眼光落在她曲线优美的侧影上，那里妩媚动人将万种风情蓄积在微微起伏的两乳之间，他这时终于想要爬到她的身上，他感到无法抵挡的诱惑，使劲地把嘴唇压了上去，嘴唇密合情欲渐涨，他置身于柔软如绵的女人身上有一种被汪洋淹没的虑脱感，仿佛周围的一切都不存在。
　　他的手不容分说地扒掉曼娜的内裤，分开她的双腿两膝跨在其中，又抱着她的腰粗暴地往自已这边拽了过来，双手在她的身上乱摸着，同时将身体靠上去。曼娜的身体娇弱毫无抵抗地任由他摆弄，也许是动作过于激烈她终于发出低低的呻吟。
　　此刻吴为的阳具正侵进她的体内，爱欲之火在她的身上燃烧着，她经受不了这般挑逗。曼娜的自制力开始崩溃，终于不再犹豫地紧缠他赤裸的躯体，尽管心里还在告诚着不要太过份地迎合他的性趣，然而总是身不由已地屈服于他的征服欲望。
　　这时吴为像一只剽悍的种驴，上上下下前前后后从各个角度疯狂撞击她，曼娜感到自已的骨头架子就要被撞散，腿间那地方肿胀喧腾，一阵阵麻木透彻骨髓，真想摊开四肢僵尸一样射下去再不起来，但她咬牙挺住继续迎合着他。
　　由于兴奋或是用力过于凶猛，他的一张脸绯红，头上蒸腾起袅袅热气，几下起落就气若游丝大口地喘息不止，濡涎在嘴角上四散飘飞，抹到了曼娜的一脸一胸，她想赶快地了却此事，只有努力耸起屁股迎凑着，这下却更乐得他气喘吁吁眉眼作色，把曼娜的身子转了个遍，从她的屁股挑剌了进去，双手攒着肥美雪白的屁股，不时轻轻地拍击着，一根东西弄得呱唧呱唧地作响，终于他大病初愈般长吐一口气，曼娜感觉那根阳具在疯了般地蹿挺，就有滚烫的一腔热流迸发出来，曼娜强咬着嘴唇沉声闷气，更加凑高着屁股让他心满意足地把男人的精液射了。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　吴为得意了没几天，就让麻子逼得焦头烂额，麻子要钱挺有本事，也不开口向你要，就是软磨硬套地缠着你。老是在吴为的耳边陈诉着一百多个要用钱的理由。吴为让他缠得没办法，曼娜他是不敢张口要的，只好把手头上那些股票作价地抵押出去，又正逢股市低迷，那些股票根本不值多少。
　　吴为问麻子，那里有场子，麻子就在他的耳边说，：“近来刚兴起赌百家乐。”
　　“那不得去澳门？”吴为嘲笑地说。
　　麻子说：“这近地就有，你敢去吗？”让麻子这么一说，吴为真的跟着他叫了辆出租车就去。
　　百家乐的场子一般都选择在市郊或是下面的小县城的酒店，吴为跟麻子一踏进场子，就见到了好多熟悉的面孔，也都是平时牌桌上经常碰到的那些人。大家就端坐在那张绿呢的台子周围，有的拨弄着面前的筹码，有些默默的抽着烟。还有两个人吵嚷得厉害，好像是因为分赃不匀或别的因由。
　　吴为一到，就有人匀出一个位来，有打扮得十分妖娆的小姐过来问他喝什么？吴为要了杯饮料，就专注地盯着桌面上牌子。等到麻子换过了筹码过来，他便开始下注。没一会，吴为带来的不多赌注就输光了，他问麻子：“你那里还有多少，都拿来？”
　　麻子说：“我没了，不过，我找个人来签单。”
　　“签单？”吴为不解，麻子说：“就是借钱，再付些点头。”
　　“那不就是高利贷了？”吴为说，麻子嘿嘿地笑：“你吴哥是什么身家，我们也不借他多长时间，那点水头算啥。再说，也不见得就输？”
　　吴为正杀红了眼，也不管那么多，就让麻子找来了人，借了些筹码。吴为的跟前堆放了大叠的筹码，刺激着桌面上的其他人，牌风突然转得炽旺起来，大家的注愈下愈大。
　　吴为捞起袖子，大声喊着：“豁出去了。”将面前的筹码一大堆一大堆哗推到塘子里去。麻子本来一直在劝阻她们，可是吴为却像战红了眼的斗鸡一般，把他横蛮的挡了回去。麻子赌钱一向胆小谨慎，可是他也受了吴为感染似的，肆无忌惮的跟着他下起大注来。
　　这时突然静下来，桌面上的空气骤地加重了一倍似的，十分沉甸起来。吴为要牌的姿势与众不同，他趴在桌面上，将那张牌拖到桌沿上，掀着扑克牌的一边慢慢撬起。正当每个人都显得有点局促不安的时候，他猛地把两张扑克牌狠狠地摔向桌上。荷官高声唱着牌面：“八点，即食。庄赢。”
　　麻子便纵身趴到桌子上，很狂妄的张开手将满桌子的筹码扫到跟前，然后不停的喊叫，笑得泪水都流了出来。本来这桌面上的其他人都比较能够把持，可是由于吴为他们乱下注，牌风愈翻愈狂，大家守不住了，都抢着下注，满桌子花花绿绿的筹码，像浪头一般一忽儿涌向东家，一忽儿涌向西家，输赢大了，一轮一轮下去，大家都忘了时间，麻子的声音叫得嘶哑了，吴为的声音本细微，可是他好像要跟麻子比赛似的，拼命提高嗓子，声音变得非常尖锐，十分的刺耳。一动便将所有的筹码掷进塘子里。
　　等到有人去拉开窗帘时，大家才发觉外面已经亮了。
　　太阳升了出来，玻璃窗上一片白光，强烈的光线闪进屋内，照得大家都眯上了眼睛，吴为丢下牌，用手把脸掩起来。他们便停止了牌局。结算下来，吴为和麻子都输了不少。
　　现在，每到夜晚吴为都会出现在这家酒店的赌场上，他身上签着的借款单据不但没减少，反而越积越多，放数的又把他的底子摸了个清楚，故意睁一眼闲一眼任由着他张口借贷。
　　麻子知道他已输了不少，而且现在的赌运已今非昔比了，他明知道说了他也不会听的，甚至会挨他的骂，但忍不住还是说了几句，吴为说：“我正输了钱，满心的不痛快，你少来招惹我。赌，怎么了？我高兴，我输多少也不用你掏腰包。”
　　麻子低首点头地听着，刚想插嘴，他的眼白一翻对着她，说：“干吗，你是成心想惹我不是。”
　　开场子的老板把阿生找来，他指着正端坐在绿呢台子中央的吴为问：“那个人你认识吗？”阿生摇摇头，他说：“当年富豪林贤文的乘龙快婿。”
　　阿生倒吸了一口气，那不就是爱云的父亲吗。他仔细地瞧了瞧，见吴为一头光亮的头发白皙修长的脸，名贵的西装气若神闲谈笑淡定，随手翻弄着面前的一大堆筹码，t洒推进塘子。
　　老板说：“这地方四个借过百万的人，他就算一个，你给我盯紧了，今天下来我就要收他的数。”说完，将一大沓单据义到了他手中，阿生点头。他看了那些财目，没想到吴为已借了差不多百万巨款，还不算那些每天滚动的利息。
　　阿生从小县城到了这城市窜荡，靠着心狠手辣加上他聪明能干，而又很会察颜观色，很快地就在这城市里打拼出一方天地来，手下也十多小兄弟跟随着。他瞧准了时下这世道，除了哥们义气结帮聚伙外，那些兄弟日常生计泡女安家那地方都得用钱，所以，那些酒楼饭店赌场淫窝他们都强插一腿，硬是坐地分脏分红得利。
　　自然的，吃了人家的就得帮人做事，风里雨里抛头颅洒热血都在所不辞义无反顾。
　　对于吴为他却不敢冒然行事，一直等到天亮的时候，叫个小弟约了他吃早茶。
　　阿生很客气地问：“吴叔，你借了公司的款子都好些时候了，打算什么时候结清？”
　　在吴为面前，阿生始终硬朗不起来。
　　吴为嘴里叼着牙签，毫不把他当回事，他说：“你怕我还不起或是跑路了。”
　　“不是这么说，这区不多的钞票，对于吴叔来说小菜一碟。只是我们公司钱根紧了些，吴叔你就多多少少回一点。”阿生扬了扬手中的那些借据。吴为也有难言之隐，他现在可以说身无分文的了，跟曼娜要那是万不可能的，那一笔已让他挥霍一空的抄股资金他就有口难言。
　　尽管吴为襄中羞涩，可是嘴头却不认输，他说：“既然你叫我吴叔，我就实话说了，最近我手头也紧，等缓过这一阵，我会把它结清楚的。”
　　阿生把那些单据一张张在桌上抹整叠齐，他说：“吴叔，我替你顶这一回，但是说好了，你不能再赌。”吴为答应了，阿生看出他还是口是心非的样子，又再三说：“吴叔，我劝你离这场合远点，没有好处的。”
　　麻子可就没有吴为的好运气，那天夜里，让几个壮汉蒙头盖脸套上麻袋，用车载到乡下的一处空屋，在铁笼里足足关了两天两夜，他老婆最后买掉了他所有的股票，还将住的房子抵押了出去，才将他领回家里。吴为听说了这回事，不禁感叹道：阿生对他还是不错的。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　爱云早就知道父亲吴为常常无故地去赌，不仅邻里街坊已有风言风语了，家里的人也风闻了此事。但吴为仍是我行我素一意孤行，那天夜里突然回家了，便知他赢了钱，两天不见踪影，定是输得够惨。直到那天阿生告诉她吴为欠下了高利贷巨款时，爱云先是不信，后来阿生拿出了吴为亲笔签名的借据，爱云这才如梦初醒。“这可如何是好？这事千万不能让我妈知道。”
　　爱云紧张地说，阿生倒不以为然，他问：“这倒奇怪了，你们家里那么有钱，你爸就做不得主也就算了，就不能拿点出来救救眼前的烧眉之紧。”
　　“你不知道的，我妈那个人。”爱云欲说还休：“不跟你说了，你一定要帮我爸这一次。”
　　风是热的，附近那些石块也是热的，那些肥沃的树木，郁郁蒸蒸，都是发着暖烟。这条让人戏称为情侣道的山脚小路不时有男女经过，像走马灯，急乱的在转动着。爱云坐在阿生的太子摩托车上。她穿了一身猩红的紧身衫，黑短裤，一双露着大脚趾的凉鞋，仰着面，甩动着一双腿子，炫耀得像一只初开屏的小孔雀。
　　阿生艰难地吞咽着涌到嘴里的唾液，月光特别清亮，爱云那袭敞领的狸红衬衫格外迷人，阿生看到她白皙的一片酥胸，露在月光下，泛着一层青白的光辉。
　　他搂住爱云的腰，将脸偎到她胸前上去。爱云居高临下搂抱着他的脑袋，他粗硬的短发戳在她的手掌有种酥麻麻的感觉。阿生已经解开她的衬衫，并且将她的乳罩推上，一只手抓着她的乳房。
　　当爱云注视他玩弄她暴露在外的乳房时，她感觉一阵眩晕。她看见自己柔软而有弹性的嫩肉被他抓揉得变形，乳头被捏弄得硬揪揪的突起着。然后她看见阿生的头低下，将乳头吸入他嘴里。爱云不禁发出了呻吟声音，并且十指抓进他脑后的头发，使得他的嘴紧紧的贴在了她的胸脯上。她闭上眼睛，她的表情显示出她强烈的欲望。
　　阿生的舌尖卷动着，在她两边的乳头上舔弄不停，爱云似乎控制不了自己，身上涌动着的情欲使得她忘记了现在身处的环境。当阿生手伸向下解脱起她的裤子，摸到她赤裸的屁股时候，她并没去阻止他。
　　爱云的黑色短裤连同内裤已褪去了一边，另一边还滑到了她一条腿的膝弯那儿，阿生将他的手从她雪白的屁股那儿收回，然后迅速拉下他裤子拉链，将他硬挺的阳具从里面掏出来。爱云由着他抓着她的手，放到他的阳具上。当她感觉到纤绵的手把握住男人那粗硕巨大阳具，炽烫着她的手掌心时，她不禁呻吟出声。
　　她的屁股在摩托车的座上开始前后来回的蠕动，淫水从她的阴道泄出，并且顺着她的大腿往下渗滴。阿生抬时起了她的一条腿，借着清澈的月光，他看见了爱云娇嫩的阴户四周燕草般卷曲的绒毛，两瓣肥美的肉唇濡湿地启翕着。阿生就站在摩托车边，他用胳脯挟持着爱云的双腿，把着阳具在她丰隆而起的阴户上磨碾，爱云的呼吸变得粗重了起来，她自己掰开了湿润的两瓣肉唇，阿生将他胀挺的阳具顶进她温暖的阴道里。
　　“哦……”爱云低吟了一声，感觉到那根巨大的阳具往里挺进，并且撑胀着她的阴道，内心感觉好充实，一阵舒心悦肺般的快慰使她乐不可支地呻吟起来。
　　她觉得眼前的这个男人真好，她怎么能不献身给他，他有一根非常粗壮的阳具，那根可爱的阳具带给她的快乐是如此的满足，它撑胀着往里挺进感觉真好，把里面塞得满满的。阿生的臀部前后来回的挺动。爱云低下头能看见他的阳具在她的肉唇之间来回进出，上面湿湿的，粘满着她浓稠的淫液。她的手把放在他进出的阳具上跟随着他抽插的节奏。爱云的叽哼愈来愈是炽烈，她的身体局促不安地扭动着，几乎屁股就要脱离摩托车的后座，阿生双手捧着她的屁股，并且加快抽插的节奏。
　　他再次亲吻她，并且将他的舌头深深的探进她的嘴里。爱云也探出了一条舌头跟他来回地纠缠着，而阿生的阳具不敢怠慢，他挥洒自如地操纵着，当硕大圆溜溜的龟头顶在她子宫上时，几乎爽得她晕过去。她已不满足于温文无力的娇吟，发出了一阵欣喜若狂的大叫。
　　这时爱云的脸滚烫象发烧的婴儿，面颊和嘴唇是通红的，脸上流满了细小的汗滴，微微张着的眼睛闪烁着光泽。她的目光并不集中，小嘴急促地喘息着，满是汗水的胸脯在激烈的起伏，最后她闭上了双眼表情幸福地陶醉地领略着性欲带给她的快感。
　　爱云淫荡的表情让阿生把持不了，他猛地几下强而有力的冲刺，精液一股接一股的喷射进她的阴道深处。不久，她的阴道就被射满，精液从阳具与肉唇的缝隙间渗泄，并且滴淌到她的大腿上。爱云难以置信，男女间的欢娱是这么地快乐，这是她从末有过的高潮，如此的强烈如此的激动人心如此地勾魂摄魄。
　　阿生哆哆嗦嗦的射完精液，感觉膝盖无力，背靠着墙慢慢溜坐到地上。离他们不远就有一大块草地，他们静静地躺倒地草地上，看着天上的月亮，有微风吹过，树的阔叶吹得沙啦沙啦的。爱云将脸紧贴在毛茸茸的草丝上，一股泥土的浓香在周围浮动起来，她的面腮在草须上轻轻的滑动着，草丝丰盛而韧软，触着人，有股柔滑的感觉。
　　“你说，我爸假若还不了他们的钱，会是怎么样的后果？”沉默了好久，爱云问道，阿生还是闲着眼睛，他从嘴缝里慢慢地吞出话来。“不怎么样。”
　　爱云从草地里挣起身来，问他：“怎么会叫呢？欠下人家那么大一笔款子。”
　　“我来搞掂。”阿生还是没有睁开眼睛。
　　“你又没钱，你能帮我爸搞掂这事。”爱云还是不信，阿生这才眼开眼睛说：“谁让他有这么个可爱的女儿。”他们的胳膊互相缠绕着，他侧身躺着，把爱云的头搅到自己的怀里，很快一种深深的，安祥的疲惫征服了他们，那是完全满足和爱恋欢乐的结果。阿生知道如果他这样做的严重后果，他会因为破坏了道上的规距而激怒其他的人，他们一定会群起攻击他，甚至赶尽杀绝。但他知道他应该义无反顾地帮助爱云，因为这个女孩子已深深地铬进他的脑海里，他不能没有她失去她。
　　他们都很年轻，因此，他们居然能以不慢的速度迅速地把精力恢复起来，爱云深情款款扬起脖子，等待他亲吻她的脸颊。当他温柔的嘴唇碰到她的脸上时，他能够闻到她芳香的体香。但是还有另一股味道，很浓的刺鼻精液味道。
　　他脑子里闪现出精液从她洞开的肉穴，滴淌流到她大腿的情景。突然，他的阳具一下子勃起，将被裤裆撑出一个小帐篷，它还像是有生命似的一顶一顶的。他们四肢交相缠绕着，在草地上滚动着，在滚动中爱云的短裤又被脱去了，她的阴户又开始湿漉漉地，好像又在等待接受生命狂潮般的洗礼。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第18章 老当益壮 少华老牛啃嫩草
　　<center><b>（1）</b></center>
　　师范学院的足球场上正进行着一场比赛，爱华就混迹在一群女同学中间，爱华并不喜欢足球，但此刻跟看台上的球迷和场上的球员一起兴奋得难以抑制，她尽情地狂叫恣意地扭摆着身体。少华也在场里，他今天看上去格外年轻帅气，可能与明亮的阳光和四周自然怡人的环境有关。比赛很快就开始了。爱华的视线一直都紧盯着他，他在足球场上来回跑动的身影年轻生动，那一头灰白的头发在风中飘扬。像爱华这样的女孩子涉世末深毫无阅历亦根本就不知感情为何物，总是容易对她们碰到的成熟稳重的男性，一见倾心，怀抱好感，这种男人，高大健壮，有学识、又有点闲，有过短暂的婚史，遂懂得爱恨情仇。有过情海的沉浮，遂明白人生的取舍，且成熟，稳重，不荀言笑，还有臭袜子和烟草的味道，让女孩子热烈喜欢之外又生出许些关爱。甚至产生无以为报、以身相许的蠢念头。她的投入明显带着年少的血气和盲目。
　　爱华和同学在喝着可乐大声嚷着，她扭头看到少华挥着拳头一个跳跃，他刚刚射进了一粒球。他远远地向她抛了个飞吻，周围的那些同学看了看她，他们都笑起来。就在球赛将快结束时，爱华跟同学一起离开了，他们一起到了球场边上的小卖部，喝着可乐继续讨论。还末到夏天，天气就变得酷热难受，人呆城市里如同处在蒸笼一般，阵阵闷闷的热流，蔓延在一群高楼大厦之间，蓬勃蓊郁，久久不散。爱华就一直吵着同学要到海边游泳，以前他们每年都要到海边疯狂一番，但没有今年这么早，才刚是初夏的季节。那边的球赛结束。结果是少华的球队胜了。他头发湿淋淋地从更衣室出来，他换下了球衣，走向这边。他问他们在争吵什么，有嘴快的同学就说：“我们商量到海边游水。”“那算我一个，到时记得通知我。”他说，对爱华绽开了一个笑脸，爱华的内裤已经湿了。她从没有像此时此刻这样对少华充满了渴望。让她像一只被狂风摇落的苹果一样落进他的怀里吧。在荷尔蒙的幕后策划下，眼前功成名就的男人。怒放得花枝乱颤，名望、地位、风度，如一瓣瓣骄人的花朵，傲世盛开。因为阅历丰富，所以善解人意，三言两语便触动到女孩的心灵深处最柔软的地方。他知道什么时候适可而止，什么时候打铁趁热，让女孩乖乖缴械。将这枝花掰开、揉碎，显微镜下一看，便能发现它的致幻成份。
　　到了约定的那天早晨，他们在校门口集合出发。“这天正好下水。”少华偏过头去对爱华的笑道。他穿着一条多年没有上身的绛红短裤，两条长着汗毛的长腿撑着地，跨下的自行车像小玩具似的，戴着一副宽边的太阳眼镜，额上的汗珠，像一排小玻璃球，一颗颗停在眼镜边上。爱华穿着宽松的衬衫和一条白色的短裤，骑着一辆崭新的山地车，她对少华说：“咱俩来比赛。”说完，便率先上路。路上的车辆还很拥挤，等上了公路便稀疏了很多，爱华一路飞驰着，少华一直尾随着，他故意不超越她，当爱华的屁股抬起离开车座猛蹬时，他充满着一个老男人淫邪的目光关注着她的一双长腿。看着她扭摆着的臀部，多么浑圆，令人惊讶。她的腰围又那么地合适，承上启下，把胸和臀衬托得那么迷人，造物主真的太不公平了，对有的人那么地大方，对有的人又那么地小气。终于到达了目的地，爱华对他大喊道：“我赢了。”她一边用手帕揩汗，一边把她那顶宽边大草帽，当做扇子拼命的招挥。“你赢了，到底是年轻。”少华说，其他的人也陆续地到达。“你也不老的。”爱华大笑地说，十分细巧的鼻子，鼻尖上翘。一头蓬松的短发齐耳根向外飞起，把她生动的五官挑了起来，带着几分俏皮。
　　他们就在附近的更衣室里换衣服，少华换好衣服后便走到沙滩上去等候她们，他背着一架照相机，左手提着一个收音机，右手抱着一大包铺地的毛巾毯，胁下还夹着一大瓶的冰果汁。其她的女孩都走了，他还守在更衣室门口，直到爱华跚跚出现，爱华穿的是一套火红的比基尼，露出她结实纤细的腰肢。两个圆鼓鼓的乳房，毫无忌惮的向前翘起。她把头发扎成了一把长而粗的马尾，在她腰后很不守规矩的左右甩动。他大胆地打量她，那套件泳装上身只不过是条窄窄的红手帕，下边是两片相连的布片，给人以丰富的联想，他故意落在她的后面，以便观赏她屁股那迷人的曲线。还末到中午，太阳像一炉熊熊的烈火，倾倒在沙滩上，少华已经被晒得汗如雨下，草帽里全汪满了汗水，沙滩上年轻人占多数，他们修长结实的身体都晒成了发亮的古铜色。一堆堆半裸的人体，仰卧在沙滩上，放纵的在吸取太阳的热力。有些情侣勾肩搭背的俯卧着，像是一对对亲呢的海豹，在日光下曝晒。一大群穿着比基尼的少女，在浅水里抛逐一个水球，她们尖锐的叫声，一阵高似一阵的炸开来。那些遮阳伞下面，都放着混乱噪杂的爵士乐，一片嗡嗡营营，像是原始森林里的虫鸣。等到一阵海浪卷打到沙滩时，宏大的浪声，才把这些杂音一齐淹没。
　　少华穿着游泳裤有点滑稽，他的小腹凸得很高，游泳裤滑到了肚脐下面，拖拖曳曳，有点像个没有系稳裤带的胖娃子。一扑进海里，他就显得十分地兴奋，他双手像一只蝴蝶一样轮番扑腾拍击着水面，从浅滩直向深海里，姿势漂亮颇有难度，是爱华学不来的。爱华不大会游水，虽然零星的在游泳池里泡过十来次，总也没有学精，人待在水里心就慌得厉害，整个身体不听使唤地漂浮着。她一只手护住眼睛，趔趔的往海水中走去，海浪冲过来，爱华歪歪倒倒的张着双手，像个刚学会走路的婴孩。少华游回到她身边，他说：“爱华，我来教你游泳。”他抹着脸上的水沫，浓黑的眉毛和眼睛因为浸了水，显得格外黝黑。爱华朝他伸出手，小心怯怯地移动身体，他没有接住她的手，却把她的身体搂抱过去。少女的身体是那么软，好细的腰！像水蛇，像一条抬起头来袅动着的水蛇，一掐就会断。少华搂住了爱华僵硬的身体，他说：“你别紧张，身子一放松就自然能浮在水面。”
　　爱华尖声地大笑着，心头却泛起了一种另样的感觉，她左手慢慢地拨动水波，右手却还是紧搂着他的脖颈，涌动的海水无耻地舔弄着她的身体，即使是她两腿中间那隆起的阴户也感受到了水的碰触和抚摸，爱华完全地放松了，几乎学会了控制着身体在水面划了几下。
　　少华的眼睛一直没离开过她的身体，浸泡过水的泳衣如同皮肤一样紧贴在她身上，把她身上的起起伏伏曲曲折折都明白无误地告诉了他。爱华的耳朵里嗡嗡作响，如同身上涌荡的激流一般。她敏锐地感觉了他一只修长的手，像尾活泼可爱的小鱼一样，探进了她泳衣的胸前，她那细小如豆的乳头在那只手的拨弄下立即地变得尖挺起来，她闭住了眼睛，顿时水的呼吸声潮涌般地涌上来。那只手变得肆无忌惮，不仅抚弄了她轻盈而饱满的乳房，还伸进了她的两腿中间，在湿漉漉的肉唇中久久地摩荡着。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　有同学游了过来，爱华猛地一惊，迅速地挣脱了少华的搂抱。爱华在他身旁一直蹦着跳着，忽起忽落，像浮标一般。当海浪把再次把她推向少华的身边时，她调皮地掏了一把水撤到了少华脸上，猝产及防的少华让水呛到了嘴里，他大咳起来。看见爱华站在他面前，双手劈劈啪啪打着浪花，仰着头放纵的在笑，太阳照在她身上，她的皮肤发着油亮的光，两个结实的乳房，傲慢的高耸着，她半闭着微肿的眼皮，嘴唇开咧着，嘴角挂着一串发亮的水珠。“看我来逮住你！”少华叫道。突然他有一股欲望要把这个油亮的身体一把抓住，他看见那对高耸傲慢的乳房，在微微的抖动着。爱华警觉的往后跳了一步叫道：“好呀，看你能逮到吗！”爱华细眯的眼睛乜斜着，嘴唇下撇，带着几分挑衅的神情，也仰着身，笨重的游向海浪中去，她结实的大腿，打起一阵浪花。少华仰着头，用着轻灵的蛙泳向前追去。
　　少华往深水里游去，他的速度比爱华快得多，可是他故意地游向深海那边，爱华为了逃避他，只得往浅滩那方向去，便沿着沙滩游到了附近的一堆礁石。爱华游了一阵便累了，她站在水里发现不见后面少华的身影，少华见他们都脱离了海里其他人的视线，忽儿他把臀部一翘，潜到水中，忽儿从爱华跨下，一下子钻到他面前，用手掏起一捧水，洒到她脸上。爱华吓得大叫眼睛一下睁不开，这时，她的身体让一双有力的胳膊箍得更紧紧的，爱华把脸蹭到他宽阔的肩膀，拭擦了眼睛中的水沫。他们就这样面对着面，只有短暂的一阵对视，那眼光却像是有蓝色的火苗在闪烁，慢慢地他们的嘴唇接触到了一起，忽然敛了嘻嘻哈哈，神情庄重肃穆，只听见嘴里的咂巴声与粗重的喘息声。他们尽量把接吻时间拖得很长，两个身体就在水里随意地沉浮漂逸，并不急于做出其它动作，身体在紧绷的状态下，亲吻得更显贪婪。少华双手托起爱华的脸，一如捧着一颗新鲜的橙子，拼命啜吸她的汁液解渴，直到橙汁发出被吸干了的声响，他才放开她。爱华轻巧地游走，她在水面上摊开手脚，仰卧着，随着浪头，载浮载沉，嘴里像鲸鱼一般，喷着水柱。温柔如水草般四周荡漾，妩媚似透进水里的光芒，眸子里传出水底寂静的声音，一层薄雾遮挡住喧哗外界，感觉如母亲的子宫般恬美幸福。
　　爱华见他朝岸上走去，他泳裤的带子是松了，从水里出来，露出了大半个屁股。天上的太阳晃晃地照射着，白色的沙滩全着了火一般，卷起一片刺目的亮光。沙滩的腹背，布满了浓郁的刺藤，被强烈的阳光蒸成了一片绿烟。少华俯卧在沙滩上，四肢如同瘫痪了一般，一动也不动。他头上的汗，一滴滴流到干白的沙上。爱华也从海里过来，她的脸上挂满了晶莹的水珠，发梢覆在腮上，火红的游泳衣浸湿了，紧紧的裹住她身体。她用手护住胸前，呵呵的笑s问他：“你是不是累了？”一阵阵热气从地面扑到他脸上。少华闻到一阵浓郁的拧檬香从她身上发出来。“爱华，我真不敢想象。”少华说，挣起上半个身体，对着跟他并排躺着的爱华。
　　“你什么也别说。”爱华的脸憋得通红，不远处海水的浅滩上，横着竖着，排满了好些晒着日光的游人。各色的游泳衣，像万花筒里的玻璃片，忽红忽紫，彩色缤纷。艳色的遮阳伞，像万顷怒放的罂粟花，斜插在白色的沙滩上。这时爱华发现他的一双眼睛异样的活泛，正对着自己的胸口眼都不眨，她歪着脑袋一看，自己的半边乳房正从敞开的泳衣像泼出的水一样呈现了出来，有颗水珠极为贪恋地渗到了她雪白的大腿根上。爱华也不知道自己的心理感觉为什么会变得怪怪的，少华看她半裸的眼神竟然让她有种本能的满足，她搔首弄姿，丰满的胴体箍成了三节，尽致地展现着曲折的身体。还跑到远处拿来了防晒油，她骑坐在少华身上替他涂抹护肤油。把油挤到他的背上，用力揉搓起未。爱华自小就缺乏父爱，当她知道吴为不是她的亲生父亲时，她竟有一点轻松的解脱感。后来，曼娜让她看了林涛的相片，她觉得她的父亲应该就是那样的，英俊温文带着慈爱。父亲的早逝一直是她心中隐约的痛楚，这时候她偶遇到了少华，他的那种成熟稳重、博学多才大智若愚，他的身上有一种令人陶醉的光芒，像彩虹那样柔和而稍纵即逝的光芒，这些都深深地吸引了她。
　　少华让她一双绵软的手掌在身上爬行，不停的揩着额上的汗水，一阵阵护肤油的柠檬香从身上的女孩子身上发出来，冲到他鼻子里。那根阳具就已胀挺起来了，在胯间隆起了一堆，他不好意思地说：“爱华，还是我来给你涂抹吧。”“好啊。”爱华就躺到了沙砾上，她细白的皮肤已被太阳晒得泛起了一层浅玫瑰的红晕，少华半觑着眼睛，慢吞吞的把护肤油抹到她肥厚的肩膀上。一阵凉爽的油脂涂抹在她裸露而出的肌肤上，而且他的手又是那么地轻软，像风中拂过的柳絮一般，搔得她痒痒地酥麻麻地。
　　“好痒！好痒！”爱华笑得花枝乱坠双足乱蹬叫道。少华张着大嘴巴，嘴角挂着邪恶的笑，下手专择女孩身上那些敏感的地方搓得更轻柔。爱华又笑又叫，整个身体扭动着，结实的腰肢弯曲成了煮熟了的虾似的，海那边的白浪，一个跟着一个涌到岸上。每一个浪头冲起来时，一群古铜色的身体便跟着一齐冒起。接着一阵孟浪的欢呼，便从水里爆炸开来。海里有人在呼唤着他们，少华便对她说：“你玩去吧，别让他们生了疑心。”爱华就乖乖地起身，把身上的泳衣整理了。少华还是躺在地上，他说：“爱华，晚上到我家去吧。”爱华一遛地小跑，她没有回过头来，也不知是听到了还是听不到。
　　海里的那些同学像成千成万的苍蝇，嗡嗡的响着。他看见海那边，太阳红得像个火球，好像要掉到他头上来了似的，同学们团团围住爱华朝她身上泼水，她们的腿子都晒得绯红。少华也跟着下到海里，他把身子浸到水中，用水把皮肤上的防晒液洗净。他听到她们几个女孩子发狂一般尖声笑着。当他抬头时，就有同学把水泼到他的脸上，爱华也跑过来，帮着她们把海水浇到少华的头上。还有的就用脚把海水踢到他的身上。少华笑着，向爱华反击，用手把水拨向她。可是爱华忽儿沉到水中，忽儿不知从哪里冒了起来，出其不意的给他一下，使得他防不胜防。少华就不再闪躲，仗着高大的身体，矗立在水中，两只手像双桨一般，把海水扫向爱华和她的同学。海浪常常把他推得摇摇欲坠，他努力的把海水拨向她们，可是她们有的十分灵活，有的非常骁勇，使他常处于很不得利的地位。往往当他攻击一个人时，却被另一个由后方抄来，拨得他眼睛都张不开。他瞅着一个巨浪席卷而来的时候，伸手去兜揽爱华的腰肢，巨大的浪头像座小山似的涌来，把他们翻卷到海水中，当他们挣扎着浮出海面时，接着又一个巨浪把他们卷了下去。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　傍晚的时候，爱华一个人徘徊在湖畔的林荫道里，突然感到心里有种说不出来的滋味，一种模糊的欲望在促使她考虑要不要去往在教授楼少华的家。爱华的身上穿着一袭黑色的连衣裙，这时候的天气穿上这低胸露背的裙子还为时过早，但她却就选中上了。就在刚才洗澡的时候，她还特意地换上了一套新的内衣裤，这套黑色的真丝的名贵的内衣裤爱华一直不舍得穿，爱华深谙高挡的内衣裤越少布料越是名贵，布料少代表性感，性感而不低俗是一种艺术。一个女人，能够令男人觉得她性感，而不觉得她低俗，便是成功。她对着卫生间室内的落地长镜看了看自己的模样，毫不隐讳自己有一个诱人的、性感的身体，长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍稍隆起，纤细的腰肢和高耸结实的胸脯，她把双手举过了头，得意地笑了笑。一般神奇的暖流一次又一次地透及她的全身，她的两只大腿奇迹般的发颤。如果他看见她这样穿着，或者说穿着内衣裤比什么也不穿更俱诱惑，他一定会激动地昏过去。
　　少华打开门的那一霎时真的惊呆了，门口站了一个黑衣女人，在笑，笑得全身都颤抖着、一头乌黑的长发齐中间分，堆在肩上，黑色的紧身裙，亮黑的细腰带，亮黑的高跟鞋，嘴唇被灯光映成了紫红色。她径直走到他的跟前，用挑逗的眼光打量着他的眼睛，把双手搭在他的肩上，他试图躲开，但她一下子搂住了他的腰，她翘起脚尖这样她的脸仅距离他的脸几寸，她仰起脸微微张开腥红的嘴唇，两个身体毫不犹豫的拥抱热吻在一起。他们的嘴唇兴奋贪婪的吸吮着对方，发出的声音很大。少华的双手在她的大腿上极具诱惑的抚摩着，从她的大腿内侧一直到她的大腿根部，爱华扭动着屁股。少华隔着内裤轻轻的按摩起她的腿间那隆起的阴阜，似乎有些温湿透过，摸在丝滑的内裤上感觉非常的舒服。他又将手伸向下撩起她的裙子，直到露出她的内裤。爱华的内裤狭窄细小，根本掩遮不了她丰硕的屁股，他的心头一阵颤动，手伸到她的背后，伸进到她的内裤里，将光滑的屁股抓在手里。他们的嘴唇再次紧锁在一起。他的双手在内裤里激动地探索着，抚弄着她萎靡的阴毛，玩弄着她肥美的肉唇，他的中指摩荡着湿漉漉的肉唇顶端，看起来好象插进爱华的阴道似的。爱华分开了双腿，让他随心所欲地抚摸，他开始一点点的剥褪她的连衣裙，爱华扭摆屁股就让裙子顺着她的双腿掉落在地板上。
　　当一个光滑白嫩富于曲线的美妙身体展现在他的眼前时，他吃惊的深深倒吸口气。过了好长一会儿，他才将这口气颤抖的呼出。她的身上没有一点的瑕疵，甚至连一个小小的雀斑都没有。当他双手放在她柔嫩的肌肤上时，两只手不受控制好像触电似的立刻颤抖起来。他哆哆嗦嗦的将她两瓣光滑的屁股向两边一分，随之听到她轻吟一声。他抓住爱华的双手把它放到自己的胸脯上，然后解脱了他系在腰间的带子，爱华见他身上穿着那件棉布浴衣敞露了，里面什么也没有。她能够看见他勃起的阳具在他的双腿之间晃动的颤抖。她伸手将它攥握在手里，心里一直害怕着，真不敢相信这么大的家伙能够容进去吗。她亲吻他的各个部位，用鼻子在浓密的胸毛上轻轻地试擦着，她的抚摸和热吻使他无法遏制地颤抖。
　　少华能够感觉到他的心脏在胸腔中跳动得很剧烈，并且头还很眩晕。他张开嘴，爱华很自然的将舌头探进其中。少华携着她一步步地往卧室的床上去，两人一边移动着步伐嘴唇紧紧胶合在一起，舌头在对方的口腔中纠缠挑逗。当他将她拥到床上时，爱华到了他的阴茎随着他的步伐在空空的睡衣里晃颤着勃起。爱华不禁一颤抖，爱怜的抓了抓手里温热的阳具。男人的阳具坚硬地在她的手掌中跳动着，少华轻柔地将她放到了床上，而他却站在床边低头注视着她。爱华心脏剧烈的跳动着，少华没有上床，他就站在床边俯下头，开始温柔的亲吻她的脖颈，并且手掌在她的胸前抚摸着她小巧玲珑的乳房，他的舌头抵在她的脖颈上，慢慢的舔到她的耳朵。他将她的耳垂含进嘴里轻轻的齿咬它，并且还用舌头不停的挑逗它。很快，从爱华的脖颈底到耳后泛起鸡皮疙瘩。爱华默默的躺在床上。她将头歪到了一旁半边的脸枕在枕头上，并闭上眼睛，紧张的等待着这一刻的到来。
　　然而，她很惊讶少华并没有立即趴在她身上。而是感觉到他从她赤裸的肩膀慢慢的一点一点的向下亲吻。然后他跨跪在她的后背上，轻轻的按摩起她颈部和肩膀紧张的肌肉。爱华慢慢地开始放松下来，感觉周围一切变得美妙起来。一阵触电般的战栗使得他的双手每揉捏一下，她便感觉有一股酥麻的电流从脊骨向下袭过。很快，爱华感觉到他的双手来到她的后背上，并一直向下按摩。当她感觉到他双手抓在她臀部上时，她情不自禁的轻轻的呻吟一声。他感觉到爱华凑起了她美丽的屁股，让他脱掉她的内裤。少华盯着她美妙的阴毛稀疏的阴户，眼神变得痴迷起来。他一动不动的盯看她的阴户好长一会儿，爱华的两瓣肉唇柔软而有弹性，他不敢相信他将要将他的阳具从这么美妙娇嫩的肉唇插进她的体内。他仔细的盯看着，那粉嫩褶皱的肉唇一收一收的，看在他眼里，像似对他有迫切的需求似的。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　今晚上对于爱华来说具有特殊的意义，她饱满的阴户第一次暴露到了男人面前。这时，她被即将到来的体验麻痹着，大脑立即一阵阵的眩晕。她的身体兴奋的扭动，她能够感觉到让她敬爱着的这个男人炽热的眼睛正盯看着她的阴户。她从没有被人这样看过。此刻她即兴奋又窘困。她突感奇怪他盯看这么久在看什么呢。这时她脱口一声呻吟，她感觉到他的嘴唇印在她敏感的乳头上。接着她感觉到他的嘴唇转移紧紧的亲在另一侧的乳房上，并且他还用舌头挑逗被他裹在嘴里的乳头。他在她的身上忙碌着，在她的雪白的肌肤上留下一个红红的印记，她感觉那火辣辣的，就好像那被什么烫了似的。
　　当她还处在乳头微微的痛楚当中时，她感觉到在她的大腿顶端有什么东西，湿湿的，而且很滑溜。是他的舌头，她在心底里惊叫。“他这是做什么？”紧接着在她心底里又产生出疑问。少华知道他自己此刻在做什么。他的舌头在被分开的臀部间慢慢的向下舔去。非常非常的缓慢，在臀沟间留下一道湿滑闪亮的痕迹。当他的舌头离他的目标就差一丁点时，他起身再次看向她的阴户。这次他能够看见那个两瓣启翕着的肉唇中小洞在不停的收缩着。他弯身对她的阴道口吹口热气。“哎。不要。”她想告诉他不要……停下来，但是她的声带好似不好使，无法说话。相反，她只能双手紧紧的抓着床单，张嘴不停的呻吟娇喘。此刻没有什么能够阻止少华得到他今晚的目标。他将爱华的双腿分得更开，那两瓣湿润了的肉唇也跟着开启，露出了里面粉红色褶皱，整个阴户更是暴突起来。他低下头，并且舌头也伸出。“哦，天啊……哦……哦……”爱华呻吟叫道，此刻他的舌头抵在她肉唇上端的那颗肉蒂上。她毫无意识的将屁股凑起。当她感觉到他的舌头挑逗探出了褶皱的肉蒂时，她几乎达到高潮泄身。她以前从没有感受过这样的感觉。一股股的电流从那颗敏感的肉蒂里散发，钻进她的阴户。非常的令人兴奋，非常的淫秽，感觉非常的爽。
　　爱华稍微挣起上身仰看着他。他跪在她大腿之间，他硬挺的阳具颤晃着径直指向她的面前。这时，她看见他手抓着他的阳具，慢慢的上下捋动，使得从他龟头的尿口滴拉出一条腺液。接着，他将腺液涂抹在他的阳具上，它看起来光滑而闪亮。少华颤抖的伸手抬起她的两条玉腿，并将它们压在她的胸口上。他低头凝视向她已被他的唾嗪鸵水濡湿了的阴户，还有下面她不停收缩的肛门。他膝盖慢慢向前挪动，直到他的坚硬的阳具碰到她肿胀湿湿的两瓣肉唇。少华一直盯着看着爱华娇艳的脸，以及她那双好看的眼睛里蕴含热切的爱意，慢慢的将他的阳具插了进去。一阵撕裂般的疼痛让爱华大张着嘴巴，但她没有发出声音，努力地忍有受着，眼角有一大滴的眼泪流了出来。
　　少华迅速的抽插了几下，房间里响起两人的呻吟声。他凶狠地抽送了几个就将阳具深深地抵在她的阴道里面，这时他看到阳具的根部和她肉唇紧密接触着的地方，他露在外面的阳具根部闪烁着，在上面沾满了白稠的淫液外，还有一丝丝红色的血渍。爱华惶恐不安地呻吟了起来，她感觉到少华的阳具在她的体内跳动臌胀着，她双腿向上一伸架放在他的肩上。她双手伸出把在他的大腿上。此刻她的呼吸变成急喘，她的胸部跟着一起一伏。她感觉到她的肉唇被撑胀开，但是令人惊奇的是那里只有一丁点痛感，其它的完全是一种很充实的感觉。少华一动不动，让身下的女孩渐渐地适应肿胀的阳具。当他感觉到她紧揪着他的两只手有所放松时，他轻轻向前挺动。他的阳具慢慢的，一点一点的抽离她的阴道。这是他所经历过的最令人难以置信的感觉。少女饱满的肉唇紧紧包裹住他的阳具，阴道里那阵收缩让他有种舒心悦肺般的快感，而温暧的淫液几乎将阳具溶化在里面。“爱华，你觉得好吗。”他语无伦次的叫道，扬起着脸眼睛紧紧的闭着，似乎正在体味着这美妙无比的愉悦，心脏也剧烈的跳动起来。他抽动起来了，爱华一声呻吟，他继续向前挺身。他看着女孩美丽充满欲望的脸。他关注着她表情变化。当他看见她面部扭曲在一起，好似很痛苦似的他立即停下来。“不，不，求你不要停下。”爱华带着哭腔似的乞求着，她眼睛大睁着娇怜地望向他。
　　少华微微一笑，又再一次用力地冲刺起来，他的阳具在她湿漉漉的肉唇上来回翻滚前后挑刺，当他把自己弄得气喘吁吁时，他才趴倒在她的身上，他的阳具此刻整个浸泡在女孩的阴道深处。他从没想象过他这样。甚至在他所做过的最疯狂的梦里也末曾梦见过。他能够感觉到她紧紧包裹的阴道里面在不停收缩，好像在将它往里牵拽似的。少华一声呻吟，将他的阳具褪出女孩的阴道，然后他又迅速的将它插回去。这时他信俩个高一声低一声此起彼伏地连声呻吟。很快，他的臀部慢慢的挺动起来，他仍然很犹豫害怕弄伤了她。渐渐的，他看见她的脸上露出很是享用的表情，他开始快速的抽插起来。爱华舒爽得发狂起来。她挺动身体迎合起他的抽插。她能够感觉到硕大的龟头撑胀着她的肉唇往里插进，插得很深。可能是她那些涓涓而出的淫液，她只稍微感觉到有点疼。她呻吟叫道，脑袋不停的晃动着，双手抓着头下的枕头边沿。
　　现在少华不再有任何犹豫，他无所忌惮地使劲的重击身下的那女孩。他感觉她的阴道里面非常的紧束。他的手伸向下摸索到她饱满欲肿的两瓣肉唇。他用手指分开肉唇，摸到尖挺突现的敏感的小阴蒂。当他手指刚一碰到它时，他听到爱华舒爽的大声的尖叫。她的身体变得紧张起来。她感觉在她的阴道深处里有一股令人难以置信的抽搐。这在她的以前从没有感受过的。她的身体里产生一次愉悦的高潮，但这不仅仅是来自她的肉体，而是来自于她的心灵深处。爱华感觉着少华的精液在她的阴道里喷射，她的高潮逐渐的平息下来。她从没有想过她能够感受到男人的精液在她的里喷射感觉。但是，此刻她在真实的感受着。她能够感觉到他的龟头胀大，接着热热的精液一股股的喷射而出。她快活地一声呻吟，又达到一次高潮。她扭头将她的脸埋在枕头里大声的尖叫。少华的阳具一抽一抽，在她的阴道里喷射出大量的精液。当再也没有精液可射时，他虚脱地趴在她仍然在颤动的身体上，她的两条腿夹紧着他的腰部。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第19章 各怀鬼胎,一泓死水起波澜
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜让吴为的舌头挑逗得情欲高涨，她的两瓣肉唇湿漉漉的，她爬上他的身上，把个丰硕厚实的屁股重重的坐眼他的髋骨上，她面朝着他展开了大腿，用手抓住他勃起的阳具，她的长指甲在那上面划上划下，挑逗他变得更硬。
　　曼娜抬了抬屁股，用她的拇指和其余手指环绕住他的阳具的根部，她向前移动了一下身子，直到她两瓣湿润的肉唇触到了他的龟头。这时她沉下身子，她自己掰着滑腻的肉唇抵着他的龟头滑动着，缓慢的挤逼下去，非常慢，感觉坚挺的阳具穿过她的潮湿的肉唇滑了进去，龟头划过滑溜溜的阴道壁，那种磨擦带来的爽快让她倒吸了一口气，然后她温暖的、湿润的阴道吞没了整根阳具。能感觉到一根火热的坚硬的阳具在她的肉体里面不安地跳动着，她筛摆着屁股把自己的位置固定好，然后就上下起落地窜动起来，起初是缓慢的小心怯怯似的，随后的节奏便越来越快，起落的幅度也越来越大。
　　曼娜低下头看着她的两腿之间，她的阴毛湿漉漉地纠结着，两瓣肉唇紧抱着男人的一根阳具，阳具如蛇一样顶戳进出挑刺让她倍感刺激，她抬头看着天花板舔着干燥的嘴唇呻吟着。
　　吴为挣起上半身来用手捧着她的脸亲吻着她的嘴唇。她压向他的前胸抬起她的屁股，然后她又向下滑下去，缓慢的，非常缓慢的，然后她又做了一次，又一边，缓慢的，在他的阳具上一上一下的。他的阳具在她的肉唇间滑进滑出，一上一下，一遍又一遍，一上一下，上，下……
　　吴为伸手抚弄着她的乳房，那一对雪白的乳房在她的纵动中欢欢地扑腾着，他的手按放在那里帮助她滑上滑下，曼娜放荡地大笑着，点点头，似乎十分地享受。她的阴道里面正在变得更加温湿，每一次抽插他都听见一声清晰的吸气声。他的手指环绕着她的红褐色的乳头，那樱桃般的一颗尖挺发硬，曼娜脸上的微笑消失了，取而代之的一副确定无疑的饥渴的表情，吴为身子前倾把她左边的乳头含放进嘴里，她呻吟着手指掠过他的头发，这时他用舌头舔着她香喷喷的乳头。
　　曼娜的呻吟变得更加炽热。她的身体起伏得更加宕荡，更快，直到吴为不能把她尖硬的乳头紧紧的含在嘴里。她的一对乳房摇晃着，房间里这时出奇地十分安静，只有他们像动物一样的呻吟和低吼，曼娜的喘息得更快了，更沉重了。
　　“啊……”她仰面长叹。吴为又用手握住她的乳房。
　　“唔唔唔……”她保持着原有的节奏，一上一下的，直到吴为开始感觉到一股热流深深的凝聚在他的小腹，那种快感变得越来越清晰，更加强烈，他几乎不能忍受了，那根阳具在她的体内变得更加粗硕强大，他可以在曼娜的眼中看到她此时此刻那种十分向往沉醉着的样子。
　　“曼娜，快要来了，我就要射出来了。”吴为十分无助一样的说着。
　　曼娜感到那根阳具就要在她里面暴胀，让她的全身一下就酥麻麻地发虚发软，她喜欢这样，她的高潮真的要来了，床在她并不太重的身体下“吱吱”的叫着，吴为正在向上戳顶着她，竭力想给她一些她正极其需要的快感。
　　曼娜双臂环抱着他的脖颈，她的头伏到了他的肩膀上，“别射，等我，我就要来了……”她咕噜叫着，可是发生的一切太突然了，那几乎是一次电击，太快了，曼娜发出一声古怪的噪音，一声长长的、低沉的呻吟。
　　她张开嘴狠狠地在吴为的肩膀上咬了一口，这粉碎了吴为想顽强抵抗的想法，他无法控制地就在她的里面顿时暴炸了，他把手放在她的肋骨上，狂暴的使自己喷射得更加淋漓尽致。
　　曼娜的身体沉重地砸落在他的身上，而她的双腿却紧紧夹住他，她的阴户以她自己的速度在他的阳具滑上滑下的。
　　吴为大叫起来，左右摇摆着屁股，力图把他最后的一点一滴都渲泄出来。
　　吴为的阳具在她的里面软了、蔫了，慢慢地褪了出来，捎带出一股浓稠的精液，濡湿了曼娜的大腿、屁股沟，濡湿了床单。
　　曼娜也浑身发软大汗淋漓，她瘫倒到了他的胸膛上。
　　两人闭着眼睛，吴为在回味刚刚过去的激情，他的手在曼娜的纤细的腰间抚摸，在她浑圆的屁股捏弄，曼娜的屁股结实丰满，并且没有多余出一丝赘肉，这是他特别喜爱的地方。
　　过了好久，吴为才挣起身来，他依在床榻点燃了一根香烟，和还伏在他肚上的曼娜说话，倒是曼娜这时像是病人似的，脸上的红晕没褪，整具身子娇软乏力动都不想动弹。
　　吴为脸上带着几分的惊愕，他说：“真没见过你这样的女人，会咬人的，简直就是野兽。”他没想到刚才在床上其实他更野兽。
　　曼娜一脸媚笑着：“那也不能怪我，谁让你弄得人家把持不住的。”
　　吴为说：“不是，你没看你刚才的劲子，简直是发疯了，早晓得这样。”说着又停住了。
　　曼娜倒不在意，说：“你就是知道我这劲子，以前可从没让我颠狂。”得意时就要抢他手上的香烟来抽，吴为一惊，忙奋不顾身地逃避，烟点差点烫了她一下。
　　曼娜从他肚皮上起来，她说：“你洗个澡，看你浑身臭哄哄的。”
　　吴为从床上下来，光着屁股就往卫生间里。
　　曼娜也站到床底把床上的被单换了，她一边抖着床单一边对着卫生间说：“我下午遇见麻子老婆了，才几天不见，人都憔悴得不敢认了。”
　　“她没向你说什么吧？别理她，麻子刚让人关了铁拦子，她把家里值钱的东西都变卖了，才捞得出来。”吴为在里面说。
　　“真有这事，我以为是说着吓唬人的。”曼娜赤裸着，倚在卫生间门口说。
　　吴为满头浑身淋着水说：“是真的，有人还不了高利贷，被挑断脚筋。”
　　“那些人真是太残忍了，把人弄残了，也还不起钱。”曼娜拿着干爽的浴巾给他。
　　他拭擦着头发说：“其实那些人也是有目光的，他们知道已经还不起债了，直接就把人废了。”吴为说着身上不禁打起了一阵寒噤，他再说着：“他们这是杀鸡给猴看。”
　　曼娜倒吸着凉气。说：“真可怕。”
　　吴为又说：“比如像我，他们就不敢了，其实那些人要的是钱，没把你干了，他们还是舍不得下手的。”
　　曼娜也没在意，她把身子投入到温烫的热水里，对吴为说：“干那一行的人，那个不是心狠手辣的角色。你可千万不能招惹他们，你到外面打牌玩麻雀我不管，输个万几千的我们也玩得起，像那些赌场你可不能去的。眼下这世界真的是乱了，也没人出来管管，你看满街都是些赌的嫖的场所。现在偷盗的都过时了，换做抢的了，大街上明目张胆的。”见吴为没回她，也就擦净了身子出来，见他躺在床上没睡自顾抽着烟，就说：“你怎不睡，看抽得满屋子乌烟瘴气的。”
　　她打开了窗户，赤着身躺到了他旁边。躺下不到几分钟，就沉沉地入了梦。
　　吴为看得清清楚楚，曼娜赤裸着的乳房，一上一下，很均匀的起伏着。他听到了自己的牙齿在发抖，脚和手都是冰凉的。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　由于夜里睡得晚，隔天吴为昏沉沉地睡到了日上三竿，太阳把满屋子照得堂亮才起床，也顾不得洗漱，就满屋子的寻找。
　　通常他们夫妻有一个共同的抽屉，只放了几千块钱的日常费用，还有几把钥匙，吴为开遍了所有能开的锁，也没能寻到他想要得到的东西。
　　他们有一个隐藏在衣柜里的保险箱，那是曼娜亲自掌控的，她说只放了些珠宝妆饰，吴为确信曼娜所有的财产就在里面，但他只能望洋兴叹无能为力，只是狠狠地踢了几下。那墩墩的铁箱屹然不动，倒是衣柜让他踢得摇晃几下，好像就要倒下一样，吴为赶忙闭上眼睛，一阵冷汗，从他额上冒了出来。随着跟阿生约定的还钱日子愈来愈临近，吴为觉得窝在他心中那股焦虑，像千万只蛾子在啃着他的肺腑。
　　吴为下了楼正想往厨房里寻些吃的，却见爱云的脑袋伏在洗脸盆上，身子扭曲得像弓一样，只有脚尖还踮着地面，每根筋络不停地抖索着。
　　他大惊失色地问：“爱云，你什么时候回家了。”
　　爱云抬起脸来：“我不舒服，老是是呕吐，就回家。”
　　吴为见她吐得脸上苍白发青，紧闭的嘴唇上满是泡沫，眼睛睁得大大的，瞳仁已看不见了，只隐约现出一片在转动的眼白。他慌张了起来扶住她，说：“我带你到医院。”
　　爱云死也不去，她说躺一会就没事了，见她扭扭曲曲地抽搐着，样子十分地难看。
　　吴为拗不过她，只能将她安放到了床上，又冲了一杯热气腾腾的奶粉，爱云一闻到那奶粉的味道，又呕吐了起来，那四处飞贱的唾沫把吴为浑身沾上了。
　　吴为更是慌得六神无主，他说：“我打个电话让你妈来。”
　　“爸，千万别让妈知道。”爱云娇弱地说。
　　吴为好像一下就明白过来，他睁大着眼睛把躺在床上的爱云从头往下看了一番。但见爱云身上薄如蝉翼的睡衣缭乱，难以遮掩的一对乳房饱满丰硕，纤细的腰和浑圆的屁股，还有露在睡衣外的皮肤雪白娇嫩。这时候的她根本不像是个还在读书的少女。她身上那女人那玲珑的曲线无处不在散发出成熟妖治女人的性感，随着她身子的滚动，使她身上的睡衣更缩做一堆，裸露而出的一双白玉大腿皮肤像燃烧的火焰，更加光彩夺目，乳房摇晃着富有弹性地隆起，乳头朝上，那条弯曲的腰好像有一种难以抑止的扭摆着的感觉。
　　吴为愤怒地问：“谁干的，我找他算账去？”
　　“爸，我是心甘情愿的，我们相爱着。”爱云说话时，难以掩饰她一脸的满足。
　　“那你打算怎么办？”吴为问道。
　　爱云说：“我也不知道，但我们自己能解决的。”
　　吴为也不知道该怎办，他只能说：“你就再躺着，喜欢吃什么，我去操办？”
　　爱云摇摇头。
　　这时，外面敲起了门呤，吴为开了门，意外地发现竟是骑着太子摩托的阿生。他让阿生进了客厅，他还装出满不在乎的样子说：“阿生，你怎寻到我家里来，告诉你们老板，再过些时候我就连本带利地还他，别上我家里来。”
　　“爸，他是我的男朋友。”爱云拖着虚弱的身体，倚在卧室的门框说。
　　吴为一脸的惊讶，他嘴唇哆嗦着竟说不出话来。
　　“吴先生，你该知道我为什么帮你了吧。”阿生说。
　　吴为慌张地扫了爱云一眼，爱云很是知趣地退去。
　　吴为这才连声地发问：“你跟爱云恋爱了。”
　　阿生点头，他说：“爱云也知道这件事，我答应她了，尽我的能力我要帮你度这道难关的。”
　　“你有钱借我吗？”吴为跟阿生坐下谈着。
　　阿生说：“我现在还没钱，但我替他们办了很多事，相信这个面子他们还得给。”
　　“最终也得给，那可不是小数目的款。”吴为显得有些无奈。
　　阿生说：“我再赚了钱，就帮你还数。”
　　“那要等到猴年马月什么时候。”吴为耸拉下脑袋。
　　阿生说：“你不相信我。”
　　“我信，为了我的女儿，我不希望你干那些铤而走险的事。”吴为说得豪壮。
　　“我会小心的，还款的事你就不要操心了。”阿生说着，眼睛急着往爱云的卧室中去。
　　吴为也知趣，他说：“我上街去了。”走到了门外，他又不放心地把阿生叫出来，他说：“阿生，你今后还是少到我家里来，你跟爱云的事先别让我太太知道，不定她会闹翻天的。”
　　阿生答应了他，吴为这才紧闭了门走了。
　　六月的天气，还没到正午天便火辣辣的热，把人烤得像块刚从炭火叉下来的牛排、酱汁滴沥，颜色黄爽，洋溢着透熟透熟的肉香。
　　吴为像梦游一般，漫无目的徜徉着，街上的景物，如同幻境，当他踏入步行街的时候，行人渐渐地热闹了起来，吴为很快地就掩藏到了人堆里。从街头一路过去。成百家的服装店，男式的女装的，卖女人妆品小饰物的店家栉比林立，在街两旁排列下去。当他走到自家那店门口时，有浓妆艳抹的女人，从玻璃门穿梭似的进出着。吴为走到装饰着粉红色门框镶着的玻璃橱窗，从木制模特的间隙朝面望去。见里面有一个高大的穿着警察制服的男人，在跟曼娜说着话。那警察背对着他，只见他的手中还拿着笔和本子，吴为到底心虚起来，觉得太阳穴又开始跳动起来。
　　他在街边的一冷饮摊挡要了一杯汽水，观察着店里面的动静，但见曼娜谈笑风生，她穿着一套轻盈的连衣裙，上身是颈部系带样式的露背装，裸露着胳膊、肩膀和后背。他们似乎说到了什么好笑的事，曼娜笑得浑身摇晃，她踢掉了高跟鞋，捧着肚子前俯后仰。她的前胸将上衣撑到最大限度，两个圆溜溜的乳房都露出了一大半，连同她黑色的乳罩都显现出来。那裙子刚好垂在她的膝盖上，既不紧身也不宽松。即使隔着身上的裙子，她轻盈的腰和大腿的轮廓也十分清楚地见到。
　　吴为觉得一阵耳热，太阳穴开始抽搐起来。她的裙子在她右腿上高高的撩起，现在几乎到了大腿的中段。由于夏季的炎热，她没有穿丝袜，她的小腿十分光滑，大腿上白晃晃的在店里灯光下闪着微光。吴为可以看到她左腿更深处，她的大腿内侧看起来十分光滑和紧绷。他知道如果里面那个警察再倾斜一点身子的话，将会看到她的内裤。
　　吴为进退不是，只好站在阳光下面，他脸上的汗珠，一滴一滴，流到他颈脖上，一直到曼娜把警察送出了店门口，太阳在她前方发出耀眼的光芒，阳光穿透她轻薄的裙子，可以清楚的看见包裹在她衣裙里面的那双修长的双腿，她的臀部左右扭动着，伴随着高跟鞋在地面上发出有节奏的声响。
　　警察回过身道别，吴为发现他竟是那么年轻，似乎有些眼熟，猛然记起那是区局治安科的小警察，有一张让人过目不忘的稚气的脸，和一个高大魁梧的身体。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　吴为对着远去那个小警察的身影，问曼娜：“警察找你什么事？”
　　“噢，是询问有没有人收保护费的事。”曼娜说。
　　吴为再问：“你都向他说了什么？”
　　“没有，我说没人来收保护费。”曼娜说完往店来走。
　　吴为跟在她后面说：“这警察看着面熟得很？”
　　“你忘了，那天替你交罚款的，区局管治安的刘星宇。”曼娜回过头说。
　　吴为恍然，进了店里就感到了一阵凉爽，吴为拉了拉上衣，让空调的冷气尽可能地贴到他的身上。
　　曼娜在店里翻箱倒柜地寻找着什么，吴为问：“你找什么？”
　　“丢了一套进口的内衣。”曼娜继续在货柜中翻弄着。
　　吴为便笑她：“你倒记得清楚，没是卖了去。”
　　“不会的，那一套我就看好了，留起来自己穿的。”曼娜真起身子说。
　　吴为也就帮她上下寻找起来，他问曼娜：“是什么款式的？”
　　“粉红带有蕾丝花边。”曼娜说完，猛想起来，便问看店的小姐：“这些天爱华爱云来过吗？”
　　“爱华上一天来过的。”看店的小姐说。
　　曼娜便对吴为说：“你别找了，或许是我家的小姐拿了去。”
　　“大热的天你怎出来了？”曼娜又问道。
　　吴为嬉皮笑脸地说：“肚子饿了，找你给些吃的。”
　　“没正经的，我知道，你要去打牌缺钱吧。”便在自己的包里拿了一沓钞票。
　　吴为接过也不点装进了裤兜里，他说：“走，我请你吃酒家。”
　　曼娜吩咐了看店的小姐几句，跟着吴为便到对面那饭店。
　　吴为刚到饭店门口，便让曼娜给拽着，进了尝试边的一条小巷子里。
　　曼娜说：“你别装阔气，我们两个，就这小吃店对付算了。”
　　巷子有家小吃店，门口倒挂着那两排鸡鸭，热腾腾直在冒白烟。有一伙计喊着叫着，在兜揽顾客。电风扇呼呼地发响把人面上的油汗都吹得发干。鱿鱼乌贼的腥臭，油炸肚肠的腻味，熏人的鸡鸭香，随了锅里的蒸气，飘散出来。
　　两人寻了张干净的桌子，叫了三菜一个汤还有白米饭，吃得满身的流汗。
　　曼娜这时见小吃店的熏得乌黑的墙壁上贴有一张财神的图象，她笑着问吴为：“你知道那图怎贴上的吗？”
　　吴为一时摸不着头脑，见那图象制作粗糙，问“那图怎的？”
　　“那是交过了保护费，就贴有这图。”曼娜说。
　　吴为也觉得好笑：“现在的流氓真猖獗，弄得跟工商局表营业执照似的，你是怎知道的？”
　　“刚才听那小警察说的。”曼娜还沉浸在刚才跟那小警察的谈话中，她说：“他叫刘星宇，刚毕业考上的，小伙子长得挺帅的。”
　　“看把你美的，莫非你看上他了。”吴为开起了玩笑。
　　曼娜说：“我确实看上他了。”
　　这时风扇那么一吹，把曼娜的裙子撩到了大腿根上，露出她狭小的黑色内裤，吴为见有食客的眼光老是往她身上瞟，伸手把那裙子扯了扯。“我跟他要了电话，还邀他常来看看。”
　　曼娜还在说：“他以前就在爱华校里的，可能爱华该认识他。”
　　“说到底，你是要跟爱华搭桥，我以为你春心荡漾了。”
　　曼娜脸上不莫一红，她啐了他一口。
　　“咔嚓――”一声，油锅里滚下了几只青青白白没头没脚的鸡子，一阵黑黄色的油烟突的冒了起来，婉婉约约，往上袅娜伸去。
　　两人用过午饭，走出巷子，吴为急着要去打牌，拦了一辆出租车，他回过身对曼娜说：“晚上我不定什么时候回家的。”
　　曼娜朝他挥挥手，出租车一遛烟地开走了。
　　曼娜见那车子远去，自己又拦了一辆车，便朝城市的那一头去。
　　曼娜打开了少华公寓的门时，少华并没有在家。曼娜想着好些天没有来了，他的家里不定乱糟糟地不成样了，进了屋子一看还好，餐桌上面没有吃过了没洗漱的碗筷，房间中也没有到处乱丢的鞋子、臭袜。床上的被子没叠好，曼娜过去掀起了被单，闻到了一股十分熟悉的鸦片香水味道，她自己朝身上嗅嗅，自己没洒香水的，她记得那瓶香水好久没见到了，难道是她以前残留着的。
　　曼娜把床上的床单、忱套还有被子折了，想给它洗过。就在她掀起床单的时候，她见到了压在床单下面一条粉红色的女人内裤，而那条条内裤的蕾丝花边以及上面那朵装饰用的绢花又是她熟悉的。她狐疑将它拿上，放到鼻子底下，她肯定自己从没有遗下内衣内裤，绝不是她的。一个念头如同炸雷一样在她头顶轰鸣而起，她想到了女儿爱华。
　　曼娜的耳朵里嗡地一声，如同被针刺了一下全身有些麻木。她瘫了似的呆坐在床边，手中紧攥着那粉红的内裤，丝质细小的内裤一下就裹在她的手掌里。
　　曼娜还是将内裤放回到了床垫上再盖上床单，整个下午她恍恍惚惚地如同中邪，她记不得怎样把他的被子忱套洗了，记不得她是怎样到超市替他买回来生活用品，还为他煲了汤。但所做的一切都无法令她全神贯注。爱，恐惧，怀疑，还有许多令人不安的疑问使得她几乎身心崩溃，她种种的思绪和复杂的情感在她的脑袋里搅成一团。
　　她的脑海里尽是爱华的样子，从小到大，从她嗷嗷待哺到她风姿绰约楚楚动人。久霁初雨，她说：“唉，太阳累了。”
　　曼娜觉得这是一个两岁女孩的第一句诗。没有一个表情会比孩子看到棒棒糖时那样的甜蜜，没有一个姿势，公然比一个小女孩穿上妈妈高跟鞋时那样的得意。六岁时她迫切地想要当七岁，因为在她的世界里，当上七岁，她就不会让班上的七岁同学欺负。当爱华第一次来月经时，那恐惶无助的表情她还清楚地记得，在那个夜里她一直地陪伴着她，在爱华的床上，她耐心细致地向她讲述女人的生理构造，缓解了她的焦虚及其慌乱。不知不觉中，女儿长大成人了，她洗澡换衣服懂得躲开她，但曼娜还是见到了她的裸体，她看到了女儿胸前隆突而起的一对乳房，浩白无瑕的少女乳头，在阳光下天真的竖着，像春天种子刚露出来的嫩芽，幼稚无邪，但却充满了青春活力。
　　当曼娜把少华公寓的地板拖过一遍，把晚饭准备妥当了之后，就在客厅的沙发等待少华回家。那时她的心里已镇定了下来，她并没有怪女儿，她只想着要尽快绝止住女儿这鲁莽慌诞的想法，年迈的少华完全不适合她。她也原谅了失去贞操的女儿，像她这样的年龄，曼娜也偷尝了禁果，每个女人都要经过这一遭，每个女人都有幼稚可笑的一时糊涂。这没什么，只要女儿快乐，只要她能健康的成长，做为母亲的她，什么都甘愿献出。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　少华回到公寓的时候，曼娜倒在沙发上睡着了。他看见餐桌上放着一簇鲜艳欲滴的玫瑰花，而在一旁却是盖住了的几个碟碗，旁边还有一个煲着汤的电饭锅。饭厅里窗明几净，地上还湿漉漉的刚拖过的痕迹，他的心不由得有一种久违了的家感觉，那种透出日常平凡的温馨而为之一动。
　　曼娜把自己身上的裙子脱去了，却穿上他的衬衣。他的那件衣衫宽松地裹住她娇小的身体，没扣钮扣而是将它在她的乳房下面系了一个结。她迷人的乳沟显露在她的胸前，她硬揪揪的乳头在淡薄的衬衣下隐约可见。他盯看着她平祥安静的面孔不由得一动心。他踱手踱脚地并不惊动她，而是就坐在她的旁边久久的端祥着，曼娜的下身只着内裤，那双白玉般的长腿交叠缠绕，两只瘦骨薄肉的脚丫，脚趾甲上还涂了寇丹。
　　终是将她给惊醒了，曼娜睁开了她那双美丽的眼睛，她想挣起身来，却让少华按压住了，他伸手轻轻的抬起她的下巴，然后充满激情地吻向她。
　　曼娜也热烈地回应着，双手搂住了他的脖颈，而他双手探进了衬衫里，在她裸露的前胸温柔的抚摸。两个人亲吻了很长一段时间。
　　这时少华听见了曼娜娇喘呻吟出声，并且还感觉到她的身体在他怀里不安地扭动。他的双手从她的大腿往上抚摸，直到抚摸到了她大腿的顶端，他能够感觉到隔着内裤她的阴户润湿了。
　　曼娜气喘吁吁地抬起头来，她说：“表哥，你饿了，吃饭吧。”
　　少华却充耳不闻他开始亲吻她柔软的脖颈。他的嘴唇从她的脖颈底，慢慢的往下亲吻移动，她敏感的肌肤在他亲吻过后会立即泛出鸡皮疙瘩。这时他亲吻到她的乳房，他伸出舌头绕着她的乳头舔了一圈，然后他将乳头裹进他的嘴巴里舔弄挑逗。他听到他的曼娜急逼的呻吟出声了。
　　“啊，表哥，你让我好兴奋，”她低声说道。
　　当少华看着她伸手在他的腰间裤带上摸索并滑向两腿中间的裤子拉链时，他难以掩饰自己的兴奋惊呼出声。
　　“曼娜，现在我真想要你。”他呻吟道。
　　曼娜的手伸进他的长裤里一把抓住他勃起的坚硬起来的阳具。他欣喜的注视着她将他长长的阳具从拉链间拽出来。
　　“等等。”他说道解开他腰带，将他的内裤连同长裤一起褪到脚踝处。
　　从外面射了进来的夕阳竟是如此的灿烂，少华注视着曼娜张开嘴，伸出舌头开始舔他阳具的龟头。
　　他一声呻吟，硕大的龟头被曼娜吮吸进嘴里，她的舌头继续舔弄挑逗它。很快少华的臀部前后来回的挺动起来，他双手抓着她的脑袋。
　　曼娜任由着他将自己拽起。他们的嘴唇再一次充满激情的吻在一起。当她感觉到他解她的衬衣时，她并没有阻止他。她向后撤身，让他将衬衣从她的肩膀上脱掉，肥大的衬衫从她的手臂上滑下挂在她的手腕上，这时的她身上仅留着一条狭小的内裤，近乎赤裸在他面前。
　　少华惊叹曼娜那一对漂亮的乳房，还是那么地坚挺充满弹性，这么多年来始终都保持着这么完美。他看见乳房颤抖着让她的呼吸带动得一起一伏，两个乳头尖尖挺挺的突出着。少华低头将一个乳头吸进他的嘴里。
　　“哦……”按着他的头曼娜热烈地呻吟。她摆弄他的头颅移到她另一个乳房上，任由他的恣意的吮吸。
　　当少华将她的两个乳房轮番地吮吸过后，他将曼娜推坐到长沙发上，还在她的屁股下面还有一个靠垫。他跪在她身边让她躺下。他低下头，并且将嘴唇亲吻在她的小腹上面，这使得她的身体愉悦的一阵阵的颤抖。他的嘴唇慢慢往下亲吻，直到舔舐在她白嫩的大腿中间那一丛疏稀的阴毛。
　　少华在那里伸出了舌头将毛发下面那两瓣变得肥厚的肉唇舔弄，他挑逗了很长的时间，又是舔又是吮吸，弄得上面粘的都是他的唾液，并且白嫩的肌肤让他的胡子磨蹭得在留下片片红红的印记。
　　少华抬高了她一条腿，手指掰开了她湿漉漉的那两瓣肉唇，直到他的舌头舐弄到了她由于兴奋而膨胀突现的肉蒂上。
　　“哦……”当他的舌头挑逗着磨擦着她的肉蒂时，曼娜不禁呻吟连连。
　　少华又抬起她的另一条腿，将两条腿一起压向她的胸部。此刻，她双腿张得大大的就倚放在他的肩膀上。曼娜双手把着他的胳膊，努几地凑起她的屁股，她的两瓣肉唇启翕着，四处渗滴着淫水。少华的双手捧住她悬空了的屁股，他让她凑起小腹。曼娜双手死死地紧抓着他，注视着他那根坚硬如铁的阳具插进了她的身体，龟头划开了她的肉唇，湿润的肉唇裂开了缝隙把那根胀挺的阳具慢慢吞进。
　　“哦！”那硕大原龟头滑进里面时，曼娜不禁呻吟出声。
　　少华故意挑逗她只把阳具深抵住在她的阴道里停了下来。他们还是保持那样的姿势，然后他的屁股绕着圈子蠕动。他的用意十分明确就是想让曼娜的欲望疯狂到极点。
　　曼娜显得极为忙乱，她的屁股慢慢的向前挺，而龟头却一点一点的往外褪，突然一下脱出，啪的一下打在她的小腹。她又立即将它塞回到她的阴唇间，再次凑起屁股。
　　这时，少华才用力地狂插起来，这使曼娜感觉到巨大的龟头冲击，他抽插得很疯狂，她的里面非常充实。她完全沉浸在一阵又一阵的快感之，几乎没有听见他大口的喘息怪叫。
　　“曼娜，我快不行了。”少华喘着气说。
　　感觉到他的阳具猛地一跳动，曼娜能够感觉到他的精液从他身体里凝聚在他的阳具，使阳具变得更加强大坚硬，然后向又气势汹汹的在她里面冲击着。接着，他瞬间的爆发，精液从他阳具的龟头处爆射而出。那些精液注满了她的阴道。她一声呻吟，意识到他达到了高潮。她浑身一紧，阴道快活地抽搐着，然后饥渴的等待精液再次喷射。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第20章 家里乱了 一双女儿独自偷欢
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜在少华的公寓里待到了很晚，晚饭时他们喝了一点红酒，曼娜的脸在酒精的刺激下红晕缭绕，一双美丽的眼睛春光滟漾。曼娜看着有些微醉了，少华让她到卧室躺一会，曼娜就赤裸地被摆放在镜子映照着的床上，床罩是花团簇锦的那一种，躺上她雪白的身体视觉上有z人魂魄的诱惑。少华就趴在她的身上，一根舌头从下往上从上往下舔舐亲嘬忙个不停，曼娜雪白的肌肤上留下着他的唾沫，后来他到了无法忍受的那一刻，忍不住嗫着嘴唇在她大腿内侧最为白皙的地方狠狠地吮吸一下，曼娜唉哟一声，仿佛是叫痛的样子。那一次少华表现得特别殷勤，哪里的铺垫都做到位了，不仅亲吻了她身上每一个敏感的位置。还用一条丝质的围巾轻轻的将她的双手系在床头上，然后，又用另一条围巾把她的眼睛蒙住，少华拿起一根长长的羽毛，这是他取围巾时一起带过来的。他用柔软的羽毛去挑逗她张开的大腿内侧，他看见紧捆住双手的曼娜美妙的裸体在床上局促不安地蜷动。他先用羽毛在她湿润了的肉唇轻拂挑逗几下，然后用手指捻动羽毛的杆茎，用其尖端刺痒肉唇顶喘浮现而出的肉蒂，接着用柔软的羽面顺着小腹往上轻轻的滑抚。他的另一只玩弄着她的乳房，将丰满如山的肉球挤压到了他的面颜。
　　接着又将羽毛点戳着她两瓣肉唇的四周那些敏感区域，他那付耐心细致的样子就像女人在绣花似的，真可谓功夫做足做细。
　　曼娜让他搔弄得浑身发痒酥麻，翻蠕着口里还是呵呵直笑，他竟嫌不够，不知拿来的布团塞住了她的嘴巴，她的大腿被他按住不能动弹，她的小嘴又被他的布条勒塞住说不出话来，只好用鼻子叽哼着。她感觉好像被电触到了似的，一波波电流从她的身上袭过，直穿过她大脑的中枢神经。这是令人难以忍受的折磨，但是却又非常的爽快。在毫无征兆的一个时候，他的阳具戳进了曼娜阴道，那时候曼娜没有半点的准备，只觉得坚硬的阳具一顶就滑进了她的里面。当曼娜感觉到男人的那根阳具是那么地强悍在她湿漉漉的阴道里进出时，她不能再忍受下去。她的还能活动的手指紧抓住床单，她挺动着腰凑动屁股迎合他的冲击。“啊……啊……啊……”她大声叫道，一阵强烈的高潮震颤着迅速地袭过她身体。
　　如同是开了闸的洪水激流汹涌，一波波舒爽快慰迅速地淹没了她。“快点，再快点。”
　　曼娜呻吟叫道，这时一次高潮刚刚平息下来，另一次高潮又起。她的头在一阵阵的眩晕，身体在颤抖。她被表哥少华搞得高潮迭起，接下来的事情她只记得她在他怀里醒来；她舒爽得晕了过去。
　　那天夜里曼娜快近半夜才回的家，吴为早已回家就在床上呼呼大睡，这让曼娜如释重负也不用多费些口舌，她踱着脚尖进了卫生间洗漱，见到大腿内侧让少华吮吸着的一块瘀血印迹，想着表哥如此这般地痴迷她的身体，心头一阵和风轻拂似的舒坦，带着极为满足的心态躺到了床上。曼娜从那一刻一直睡到隔天的中午。曼娜起床的时候楼底下的厨房一阵乒乒乓乓的锅碗盘碟碰撞，发出了嘈杂的声响。她记起今天好像是周末，周末的时候家里总是热闹的，两个女儿都回家。
　　曼娜进了爱华的房屋中爱华也刚正起床，她的头发散乱在颈后，全身都散发出被窝的混杂气味。她穿着一件真丝的粉红色睡衣，背影看起来就像是大提琴般的曲折，曼娜感到她的屁股越发硕大丰满了。她走近女儿的身边。爱华专心致志地捋了捋自己的头发，十分无聊地拿着眉笔和口红，在她的小脸上妆。这么多年以来曼娜第一次这样靠近和仔细地打量女儿，爱华的脸不只是白，而是白里透红光滑照人，细腻的肌肤上面好像抹上层粉似的。她就坐在梳妆台前面静若秋水，但所有的动作仿佛牵扯着曼娜某一处余痛。
　　曼娜沉默无语。爱华同样沉默无语，她开始换过睡衣，她褪掉身上的睡衣时，仿佛曼娜不存在了似的，旁若无人似的那样随意，她翘着小拇指，慢吞吞地扭乳罩上的纽扣。随着手腕的转动，她的手指像风中的植物那样舒展开来了，摇曳起来了，那种风情似乎超呼了她的年龄，有一种成熟女人的味道。爱华的身子已经显得丰满，两颗乳房高耸颤抖，从脖颈到肩膀的线条是那么地柔和，那纤细弯曲的腰肢柔软，隆起的腹部也给人一种丰盈的感觉，还有饱满浑圆的屁股，能感觉到男人的存在，这样具有魅力的线条单靠女人自身是决不可能创造出来的，只有经过男人的加工，才能完成这项伟大的工程。曼娜这时见到她的肩胛那儿、屁股和大腿上有几处紫红的铜钱般大小的痕迹，曼娜一看就知道是拿唇舌拼命吮嘬出来的。“爱华，你身上的那些瘀印上怎么回事？”让母亲这么一问，爱华的心里不禁一阵发慌，她急忙捞起一件裙子，遮住了雪白的一个身子，她说：“我也不知，是风疹吧。”“不是风疹，是男人干的好事吧。”曼娜只觉得浑身的热气像一蓬火似的，轰的一声，都奔到头上来，把脸涨得通红，一阵阵的眼前发黑。
　　“妈，不要说了，我有男朋友也不奇怪。”爱华把裙子穿上，回头对着曼娜说。
　　“爱华，我不反对你交男朋友，但要合适结婚的。”曼娜语重心深般地教悔，爱华已把身上弄得光鲜艳丽，她说：“妈，你就不要管吧。我要出去了。”望着爱华花枝招展地出门，曼娜心底不禁泛起了一阵酸味，表哥少华跟女儿的混乱性史和暴戾举动给了曼娜一个措手不及，一个晴空霹雳。女儿在转眼之间一下子就陌生了，成了她面前的无底深渊。午饭的餐桌上她一直闷闷不乐，紧皱着眉尖拨弄着碟里的菜苗，也不挟着上嘴，就这么拨弄着。这使她增添了一股慵懒、风骚和破罐子破摔的无聊气息。吴为让她弄得心神不定惶惶不安，一时想着他输了那么多钱让曼娜发觉了，一时想着爱云偷食禁果怀上身孕的事让她知道了，反正他也埋头碗里的米饭，把那一桌子他精心煮制的菜肴冷落了。“没想到，她都这么早就迹恋爱了。”曼娜心不在焉地自言自语，又说：“现在这世道也奇怪，街上的男女一对对都那么地小。”吴为以为爱云的事让她知道了，就说：“女儿是大了，越是漂亮的女人越是有人追。”“但也得找个适合的，能结婚生子白头谐老的，我可不想让女儿鲜花一样插在牛S上。”“阿生我看很合适的。”吴为说，曼娜横眼一瞪：“那个阿生？”“爱云的男朋友。”吴为说，曼娜大惊失色，她说：“我是说爱华。”“我以为你在说爱云？”吴为额上渗出些汗珠，曼娜追问道：“爱云也有男朋友了？”吴为知道再也隐瞒不下了，就把爱云的怀孕了的事一一说出。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　曼娜的家里乱套了。她草草地结束了午饭，让吴为收拾着餐桌，曼娜昏沉沉地回到了楼上，她巡视着中的陈设和器皿。越看越觉得是那么地陈旧，它们都默默地呆在原来的位置上，等待生活，或等待尘封。家里很安静，近乎阒寂，但极像是混乱之前的一种凝聚。对曼娜来说，爱云的怀孕是一记闷棍，让人听不见她喊疼，然而，她身上的绝望气息足以抵得上遍体鳞伤与鲜血淋淋。曼娜躺回到了床上，整整地一个下午曼娜躺在床上一动不动，她决定要对爱云兴师问罪。曼娜在床上已经审讯过一百遍了，她悲愤激昂地自说自话，自问自答。她想好好的躺一躺，口干得难受，胸里窝着的那团暖气，一直在翻腾，散也散不去，全身都有一种说不出的情懒，她坐了起来，仔细的听着，有一点隐痛从她心窝里慢慢地爬了出来，渐渐扩大，变成了一阵轻微的颤抖，抖，抖得全身都开始发痒发麻，泪水突地挤进了她的眼眶里，愈涌愈多，从她眼角流了下来。她从楼上下来，家里空荡荡的了无人影，她躺到沙发上，悄然无声，内心独白却语无伦次。不知过了多久她醒过来，发现她的嗓子哑掉了。她的嗓子在这无声地宣泄中居然哑掉了。等到日落的时候曼娜才冷静下来，将所有的问题归结为几条。她一定要让爱云站在她的对面，逐条逐条加以回答的。
　　爱云回家时的表情称得上凛然。不堪一击，却又有一种古怪的凛然。爱云推开门，发现了母亲曼娜衣衫零乱样子松散无力，呈现出睡坏了的格局，但眉梢的毛尖上却透出一股寒气。气氛骤然严峻了，爱云想躲避过这沉闷的气氛，当她一脚刚要踏进房屋时。“你过来，我问你？”曼娜的沙哑嗓门使她的冲动显得力不从心，听上去有一种哀伤和绝望的声响效果。“妈，什么事？”爱云显得紧张。
　　“你交了男友了？”爱云站在她的跟前，平静地说：“是的。”曼娜大声吼道：“你们睡过了？把肚子弄大了？”一发力气嗓子里反而失语了，只有气息流动的声音，像身体在漏气，很滑稽，却又揪心。爱云抚弄着身上的衣衫，话回得却分外庄重：“是的。”“我说，你小小的年纪，你懂得男人吗？你就知道他爱你？”
　　曼娜苦口婆心地说，“是的，他很爱我。”爱云小声地回她。“你想怎么样？”
　　曼娜强压心间那窝火问，“我要嫁给他，把孩子生下来。”爱云汪着眼泪，眼珠子在泪花的背后交替打量她的母亲。泪珠子一飘一飘的，要掉，又不敢掉。
　　“不行。”曼娜厉声地大叫着。她看见女儿死命的用双手把她那并没隆起的肚子护住，一脸抽搐着，白得像张纸一样。曼娜不由得怔住了：“你听我说，你还年轻，还不到婚嫁的时候，把孩子弄掉了。”“我不。”爱云掘强地说。她站在爱云面前，默默的端详着她，她看见爱云那双眼睛凶光闪闪，竟充满了怨毒，好像一只小母鸡准备和偷它鸡蛋的人拼命了似的。她爱上了他了，曼娜暗暗叹息着，要是这个小婊子真的爱上了那个小王八，那就没法了。这起还没尝过人生三昧的小娼妇们，凭你说烂了舌头，她们未必听得入耳。
　　曼娜突然觉得一腔怒火给勾了起来，这种没耳性的小婊子，自然是让人家吃的了。她倒不是为着女儿的失去贞操可惜，她是为着她这么不懂事，这么大好的时光就把自己花在那个男人的身上并且在为他生子，实在气不忿。曼娜站起来，她的脸变得狰狞可怖了，爱云也心虚，勉强地问道：“你要怎样。”她一步步朝她走来，有一把椅子拦住了道，曼娜一脚踢翻了，椅子“哐”地一声重重地摔落在地板上，发出一声巨响，那声音不但刺耳而且惊心。她实在气忿不过，唰地打了爱云一个耳光，这下打得不轻，连曼娜自己也觉得震动而且眩晕，她怔住了，爱云也怔住了。她本能地抬起手，想在面颊上摸摸，那只手却停住了在半空中，就这样红着半边脸，只管呆呆地站在那里，曼娜见了，也不知怎么地，想起自己从小到大对这一双爱女，从没动过手打她们一下，今天这无名火气竟如些的大。
　　爱云劈手将饭桌上的一只碗拿起来往地下一扔，里面的米汤流了一地，碗也破了，她拣起一块锋利的瓷片，恶恨恨地说：“你不要过来。”说着，把那瓷片对准了自己手腕的动脉。曼娜默然半晌，俯下身用纸擦了擦脚上溅着的米汤，终于说：“好啊，你如今长大了，长本事了，知道要威胁人了，有本事你就不进这个家。”
　　说着，就扶起地上的椅子，支撑着站起来。她慢慢地上前，爱云一步步地倒退，却被她一把拉住了不放，一刹那两人扭做了一团，爱云手里还抓着那半块瓷片，像刀锋一样的锐利。曼娜也有些害怕，喃喃地说：“我说，你把手里的东西扔了。”“你放开我。”爱云并不上当，曼娜只好放开了她。“你们两个，都没有一个让我省心的。”曼娜老羞成怒，她越说声音越高，说到这里，不知不觉眼睛里竟流出泪来。
　　女儿的执着和坚定的模样让她心碎，让她体会到无力回天与无所适从。曼娜望着自己的脚背，一言不发，仿佛被一层茸茸的羽毛裹紧了，很轻，但是怎么掸都掸不走，怎么吹都吹不散，就那么无序，就那么纷乱。她掩面而泣，哭得那么地伤心悲痛欲绝。“滚，滚，你们都滚，滚得远远的，都别让我见了。”爱云便冷笑一声说：“好好，你真能说得出口。”她也没等试擦掉眼泪，横着身子就往外面走，曼娜上前只扯着她的一只胳膊，两个人便又挣扎起来，爱云嚷嚷道：“是你说的，你还不让我走？”曼娜也不答话，只管死死地扯住他，爱云狠命一摔摔开了，曼娜只觉得一个身子虚飘飘的被她一甩，连着退了两步，然后一跌跌出多远，坐到了地上，一只手正揿在那只破碗的碎片上，不禁嗳哟一声。爱云倒已经嘎吱嘎吱踏着碎了的瓷片走了出去，把大门狠狠地一摔便扬长而去。曼娜手上拉了个大口子，血涔涔地流下来，她把手拿起来看看，又见爱云头也不回就走，更觉得一阵的凄惶，她靠到门上，无力地啜泣起来了。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　爱华那么早就到达是少华始抖不及的，日近中午时他还没起，昨晚跟曼娜颠狂了差不多半夜，弄得他精疲力竭。床上还残留着曼娜的余香体味，床单上还有遗留着的她身上的汗迹淫渍。偏偏爱华就到了，他怕让她起疑，就从床上猛地跃起，搂住她一个娇软的身子压到了床上。“啊”爱华夸张地尖叫起来，伴装胆怯地一下子把脸避开，但是他这时不顾一切地将自己的嘴唇压了下去，趁着她动作停顿的一瞬间，牢牢地吻住了她丰满的双唇。总算把柔软的舌头擒获了。这时他的嘴唇覆盖在爱华的嘴巴上，但爱华像是坚守阵地似的紧紧地闭着双唇。但是他并不焦急，他享受了一会儿丰满双唇柔软的触觉，接着轻轻地左右移动着嘴唇，爱华才缓缓地张开了嘴。他温柔地将舌送进她的口中，触到了少女羞怯的缩到里面的舌尖。随着他一而再、再而三地转动舌尖，爱华开始也慢慢开始吐舌去迎合。事到如今，她似乎不会再抵抗了。闭上双眼，任由他亲吻，他手臂又紧搂了一下，爱华温软的身体一个翻滚一下子贴在了他胸前。
　　显然，爱华早就有所准备，穿着看起来十分简单，因为她抬起手拽掉了她头顶上束发用的别针，抖落开她浓密的长发，这样它们就披散在她肩上。爱华身上的衣服乱了，丝质的连衣裙肩上的吊带滑落了一边，能见到一只丰硕了的乳房半隐半现的，她被他的舌尖挑逗得如痴如醉，仔细地体味着这个年近半百男人真实的触觉，心中溢满了无限的满足，他悄悄离开她的香唇，在她娇嫩的脸颊上一路湿漉漉地爬行，终于在她耳边细语：“好一个成熟娇媚的身体……”此刻爱华缩了缩脖子，然后轻轻地左右摇头。乍看上去，似乎是在躲避他舌头的追求，其实是耳边的酥痒使她受不了。爱华娇憨的举止又激发了他一腔大男人的柔情，他更加紧紧地搂抱着她。少华觉得到了时候，如今的爱华没有刚开始经历性欲时的困惑和羞怯，少女的伪装已经褪去，这时她的身上开始紧紧地依偎起他，把手伸到他的胸前，在那并不发达的胸肌上徘徊。彼此的双唇追逐着对方，双方的舌头热烈地绞缠在一起。
　　爱华压着他的面颊靠着枕头，然后弓起后背，那种感觉是不可名状的好，他的身体在她的两腿之间被挟持着，太奇怪也太棒了。那种感觉像是曾经和曼娜在一起，可是身上的娇躯却轻盈得多，而且他觉得这小姑娘的羞涩纯真比那半老徐娘风骚奔放又更能挑逗男人的热情，因为这时他见着爱华那双光遛遛的大腿是那么地白皙，因为这是爱华而不是曼娜。他把手撩高了她的裙裾，发现爱华不着内裤，那两腿间的阴毛早就湿润，他一阵欢呼：“爱华，你怎不穿内裤？”“我等不及脱掉。”爱华喘息着，正说着，他就松开了搂抱着她的双臂，把嘴移向了掀开了衣领的一边乳房凑去。他先是用手把弄爱抚整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在爱华的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的肉唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这个年龄的男人不像年轻男子那样猴急匆忙，他们玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地爱华的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来。“唉……”那的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，他突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把爱华吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，爱华总算明白了他的意图似的：“噢，不要。”这时才慌张起来的爱华已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把我企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”爱华声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把少华吓了一跳，也许以为她是一从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实少华是这样认为的，而且更加激发了他想让这小女领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而爱华用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，爱华的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，少华便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣肉唇。他的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，爱华僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，爱华的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的肉唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　“停下，请你停下来……”他的逗弄已超出了爱华忍耐的范围，她的身体以及最敏感的地方已经确确实实燃烧起来，“哎……”“住手！”她发出了哀求。
　　然而，他充耳不闻，而且那伸长了的舌尖如同是一个着魔似的，爱华越是哀求，它越是攻击、挑逗着花蕊，那股在她体内四处游荡的激流一下就凝聚到了小腹下处，不一会儿就迎来了最为爽快喷射。“我不行了……”在喊出这句的时候，爱华的躯体好像电流穿过般痉挛、反弓起来，那股体内的阴精痛快淋漓激射，他埋在两腿之间的面孔受到了冲击。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　爱华这时发觉自己的身上那两瓣肉唇在蠢蠢欲动。眼前的这个男人，尽管年岁已经不小了，但他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，她浑身发软地依在他的身体，不顾少女的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的阳具，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着阳具底部粗壮的肉筋由下而上摸去。爱华以前从没有真正的仔细看过男人的阳具。她惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下。亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　爱华仰起头，见少华冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的阳具，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。少华的手抚弄着她的湿润了的肉唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。少华翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的阳具，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，爱华已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，爱华的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。她局促不安地摆动着屁股，“我想要你了――。”爱华小声地哀求着他，在坦白自己欲望的同时双脚紧勾住他的屁股，让那处隆起的地方紧紧地贴住了他。刚才那阵突如其来的口唇舔舐，已经挑起了她的欲火，此时做为女人那处隐秘的阴户充盈着情欲的液汁。“爱华，你已经情欲泛滥了。”他像是给自己找个借口，那根阳具才挑翻了肥厚的肉唇继续推进，爱华的那饱满的两瓣肉唇正如他想象的那样，湿润且充满了灼热。
　　他奋力一挑，那根阳具整根埋没进了她的体内，爱华的屁股一凑主动地微挺腰部配合，然后紧紧地包裹住了坚硬的那阳具。“啊……”她情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。爱华的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来。“太棒了。”随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在爱华的鼓励下他越发地得意，把那一根阳具舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根阳具起落抽送从容地反复进退。爱华已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。这时的少华就像是个出色的乐队指挥，而爱华则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而爱华的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到少华那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根阳具之上，在他的深深抵压下，爱华那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。就这样，爱华的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的阳具像利剑一样从下边刺穿肉唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　“啊、哎，啊……”这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。少华在她阴道里的阳具愈来愈软，他的气力，已经渐渐不支，当他拼命的想再挺动已力不从心了。
　　少华只好奋力地在她的里面狠狠地顶撞了几下，倏地一下就滑倒下来，阳具也随着从爱华有肉唇滑了出来，捎带出一股浓稠的白色汁液，流渗在爱华雪白的大腿上，她发出一阵挑逗的孟浪的笑声。
　　他们也不顾身上被精液、唾液、汗水粘满了每个毛孔，就这样默默不语地静躺着，少华的手抚弄着她腿间那濡湿了的阴毛，让淫液沾湿了的阴毛纠缠着一绺绺地，不知怎的，少华一摸到她这些浓密的毛发就不禁想起曼娜同样地柔软浓密绒毛来。少华不禁问道：“爱华，我对你所知甚少，不知你家里还有些什么人？”
　　“我只有一个妹妹，我们是同胞姐妹。”爱华说，困惑地仰起脸。“你的父母是做什么的？”少华问，“我爸，无所事事成天闲逛着，我妈开了服装店。对了同，步行街那间粉红店面就是我妈开的。”她说道，根本没注意到少华抚弄她身体的手停住了，也没见到他的脸上充满了惊诧的神情。“你妈叫什么名字？”
　　少华的声音带着恐慌，而爱华却没察觉到，她说：“我妈姓蒋，叫曼娜。”
　　这时，仿佛有人用拳头猛地在他的脑袋上猛击一下，少华的手离开了爱华丰腴的身体，他紧握着拳，手指甲抠进了掌心，一阵刺痛钻入他的心房，他咬着牙齿，下巴颏不停的抖动着。眼前一阵雾障，朦胧间现出了一个身影，朝他愈逼愈近，他感到一阵强烈的昏眩，好像在很远很远的地方传来一缕极细微，极熟悉的声音，邪邪的呼唤他道：“表哥，我是曼娜！”那个穿着华丽服式的身躯从他身旁摇曳着走了过去，高跟鞋沉笃的踏在水泥地上，臀部的地方箍得发出了一团白色的亮光，少华陡然觉得一股不可抗拒的力量，他猛地把爱华从他的怀间推出，朝着卫生间踉跄的奔了过去。得发出了一团白色的亮光，少华陡然觉得一股不可抗拒的力量，他猛地把爱华从他的怀间推出，朝着卫生间踉跄的奔了过去。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第21章 寻爱女 艳母风情毕现
　　<center><b>（1）</b></center>
　　自从爱云离家出走后，曼娜便见吴为总是无精打采样子，而且脸上总是带有一种苍黄的颜色，便皱着眉问他。“你到底有没找她？”“你说爱云如若成心躲着你，这城里那里能轻易就找得到。”曼娜也不去和她辩驳，一提起她的那一对女儿，那也是一个痛疮。吴为因为赌场的人再也没向他追数，胆子也就变得大了，偶尔也再上酒店赌起了百家乐，那天，在场里偶尔遇到了一小弟，那小弟也跟过阿生的，便绕着圈子向他打听，终于打探到阿生跟爱云住的地址。准晚回到家中，便跟曼娜商量，曼娜说：“还是我去吧，你笨嘴拙舌的怎能说得动她。”天还蒙蒙的亮，残星闭上疲倦欲睡的眼睛，退隐消失了。曼娜很早就出门，她的香掌窝着，在唇上轻拍，似乎要把探头探脑的呵欠送回去。街道上很少有行人，戴着脏兮兮口罩的清洁工，手中的扫帚像是挥毫泼墨一般，有一下没一下地将那尘土搅得满天飞扬。
　　曼娜依着吴为说的地址，找到了小巷子里一处古旧破落的屋子。刚好阿生让一泡尿给憋醒过来，精赤着上身到了院子，他也懒得再走几步到巷子的公厕，见院子里没有人了，便走到墙角经常撒尿的地方，匆忙地从裤裆里掏出了阳具。他叉着腿站在墙角哗啦啦地撒尿，看见有一只老鼠从脚边窜出去，消失在院子里。一阵轻松了的感觉让他不禁打了个寒颤，摇晃着那根阳具把最后的几滴洒落。这时，院子里出现了一个年长的女人，显然她刚刚见到了他的所为，脸上是不屑的鄙视。阿生受不了她那种极端的叽讽，挑衅着把阳具朝她晃了晃。曼娜正待发作，阿生这时也一愣。刹那间他意识到那是谁，她们母女确实十分地相似，都有一双狭长的斜飞的眼，一个尖挺的鼻子和饱满的嘴。只是母亲更加挺拔更加丰满，浑身散发着那种成熟妇人妩媚的气质。
　　曼娜的出现令阿生措手不及，他不知曼娜怎会寻到了他跟爱云同居的地方，她看着竟是如此的年轻让阿生惊讶。他一时不该怎样称呼，他在窘迫的时候常常显得笨拙和哑口无言，曼娜柳眉一挑，为她自己的从天而降的突然而洋洋得意。也不问话她就直接进了屋子，她一眼就就觅到了床上女儿雪白的身子和一双迷茫的睡眼，爱云来不及惊叫，惊惶失措捞起被子遮盖住胸前那对尖挺的乳子。屋里四壁空荡荡的，用一条发黄了的床单代替了窗帘，一头的挂勾掉了，软沓沓的垂着挡风挡雨挡光。床那边的墙根堆放着纸箱、锅碗、拖鞋和脏衣脏袜子。地面上是他们脱下的衣物，还有吸剩半根的烟头，卫生纸上面浓稠的精液以及用过了的避孕套，面对着这淫秽不堪的一幕，曼娜的眼睛发出了亮光，愤怒使她的脸涨得赤紫。她狠狠地从牙缝间挤出了一句。“好不要脸。”慌乱间爱云寻不着自己的衣物，阿生从地上将她粉红的乳罩和内裤拣起来扔给了她。
　　“妈，你怎寻到了这里？”爱云一边穿着乳罩一边问。狭窄的屋子乱得无处落脚，仅有的一张椅子上摆放着空了的啤酒瓶子，一个饭盒掀开着剩下一半的米饭，一个横倒着的啤酒瓶里一些残液流渗了出来，濡湿的那张椅子。曼娜并不理会女儿，却指住阿生的鼻尖说：“我要报警。”“警察管不了这些，你女儿已经成人。”阿生的嘴里叼着香烟，不屑地回敬她。“你胁逼我的女儿。”曼娜又说，她嚣张的气焰在阿生酷似无赖的回击下湮飞灰灭。那张漂亮的脸又变得白皙透亮。阿生倒在床上，漫不经心地说：“你问你女儿，有没有受过威胁。”曼娜厉声地对着爱云说：“跟我回去。”“妈，别说了。”爱云套上件肥大有衬衫从床上下来。“你看你过的是什么样的日子，你就甘愿这样地堕落，你怎就没有一点儿自尊。”她喋喋不休地数说着女儿，阿生听着只觉得好笑，根本就像是老师文绉绉地在批评学生似的。“妈，我不回去，在这里我觉得挺好的。”爱云拉着母亲坐到了床的一角，阿生忙将双脚蜷缩起来，那张单人小床过于窄小。背对着他的曼娜一个背影窈窕动人，她那成熟的身体，从头到肩柔和弯曲的线条正是成熟女人的标志，肥厚隆起的臀部也给人一种丰满的感觉，从她身体的曲线中，不难看出她刻意的保养和经常的运动。
　　“爱云，听妈妈的话，这种男人其实就是无赖，跟着是没有前途的。那天他一甩手，他是不会对你负责的。”她谆谆利诱旁若无人，阿生正想发作，只见她的饱满的屁股挪了一下位置，那条柔软的腰一扭，一个身子好像分做两截。由于是挨得近了，他只感到从她丰满的身子一股热气散发着出来，能闻到那种香水味、汗味或许还有成熟女人的体味。她搂住了女儿的肩膀，耐心细致地鼓动爱云离开。爱云双手捂着自己的耳朵摇晃着脑袋说：“妈，我不听不听，你走吧。”“不行，爱云，你还小，你需要妈妈的照顾。”她说，爱云双脚擂动，脚后跟敲打在床沿上如同鼓擂，她说：“妈，你回家，过几天我再回去看你。”
　　曼娜一计不成又心生一计，转过脸来对着阿生，说：“你别再缠着我女儿，以前的事我不再追究。”像是在哄三岁小孩，阿生觉得好玩，装出一副很无奈的样子，他说：“我是常劝说爱云回家的，可她就是不听。”她果然中计了，脸上和颜悦色的对阿生说：“你再好好劝说，爱云一向很乖的。”“爱云，跟你妈回家去吧，回了家好好做个乖乖女。”阿生没说完，脑袋让爱云打了一记，她恶狠狠地说：“要回你回吧，我才不回家。”曼娜气得浑身乱抖，她指着爱云的鼻尖骂道：“你是要气死我和你爸，我不知那辈子造的孽，竟生出你这不听话的女儿来。”“别生气阿姨，你待我再劝她。”阿生不失时机地说，曼娜对他恼羞成怒横眉竖眼的：“你也不是好东西，勾引人家小女孩还装着一副恬不知耻的嘴脸。”
　　“阿姨，你这就冤枉我了，我送你回家吧，不定你还没到家，爱云她就回了。”他说着，竟连推带拽地拉扯着曼娜来，曼娜挥手打落了他的手，她指着爱云说：“好，既然你不听，有你后悔的时候。”说完，头也不回愤愤地离去。屋里顿时陷入一种寂静，爱云的情绪有些低落，默默地整理着乱七八糟的衣物，阿生双臂忱放到脑后，倒在床说：“爱云，你妈真漂亮。”“我姐才漂亮。”爱云脱口而出，他问：“你有个姐，怎没见着。”“我姐读师范。”“有男朋友了吧？”“不知，你怎关心起我姐了，你打什么鬼主意了。”她发觉失言了，小手挥动着，在阿生的身上一顿乱打。阿生先是抱着头躲避着，后来就搂住她，爱云让他紧缚地搂抱着，口中咿啊地鸣哑，渐渐春心飘发身儿扭个不止，嘴里却还强硬：“谁让你生出歹心？”阿生这时见爱云似怒似嗔的样子也觉得有趣，说话娇憨更似夜莺般娇啼，就淫笑道：“是你说给我知的。”
　　<center><b>（2）</b></center>
　　阿生说完更放肆地在她的身子抚弄，只觉得她近似赤裸的肌肤滑如羊脂润如腻玉，又摸弄她两个尖挺的乳房，盈盈一掌精致有趣，两个腥红的乳头早就鼓鼓立着。他挣出双手捧过爱云娇嫩的脸蛋，将舌头吐入她的口中，只觉得满嘴的津香温润入喉，不禁魂飞魄扬欲火如炽，便强掳着她将她的身子横压在床上。将她搂在怀里，亲咂了几下嘴，动手便去解褪她的裤衩，三扯两拽，便将她身上的衣物剥得精光，那小山似的双乳跃然而出，弹性十足紧挺丰实，两条白生生的大腿中间，毛茸茸地一片乌黑稀疏的阴毛，嫩穴隆突露出粉粉嫩嫩，中间一道鲜红的肉缝，两瓣肉唇肥美丰满，紫艳艳的一张一翕似鱼儿吸水。阿生不禁淫兴大动，用口含住腥红的乳头，紧嘬慢咂、舌卷唇弄，一下子乳头勃然而挺尖尖发硬，他裤裆里那一根慢具也奋然而起粗硕坚硬。他也来不及除掉内裤，只将那根阳具从内裤里捣弄出来，爱云偷眼见着青筋暴现卜卜跳动而出。
　　爱云见阿生那一根阳具膨胀硕大，双腿如同剪刀似的忙紧翕过，摆动身子说：“怎么又来了，你这样子我怎么受得了。”她那副娇滴滴怯生生的样子看似惊恐，实际却是快活受用乐此不疲。阿生也不跟她多费口舌便将她推倒按住，抄起她的一双雪白大腿让那阴户尽致呈露出来，抹了一些涎沫涂在龟头上，照准那阴户一挺一顶，“噗”的一声整根阳具尽头尽致地插了进去。爱云一声尖叫，双手推掇着他的胸膛，急急地说：“轻些，人家还末准备好，有些疼。”阿生见她娇嗔似地求饶，也就放慢了动作变做徐徐的缓缓的研濡渐进，抽送了没几下，她那阴道里面才有些湿润，再动弹几下，那里面便已是汪洋一片，津津淫液流出肉瓣，呼呼地喘息一股温热的气流从她口里吐了出来，爱云这时渐渐有了回应，一双大腿扳得更开，浑圆的屁股也迭迭地凑动，那纤细的柳腰轻荡摇晃一双俏眼乜斜着脸上春情洋溢。
　　阿生也是欲火焚身，腰间的动作没有停下，屁股猛耸那根阳具传递出万钧力气，挟带着泰山压顶、强龙过江之威猛气势，猛然抽插爱云的阴户，她也高耸肥臀极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休。正当他们两个情浓意切男欢女爱地消受着，阿生突然间停下了动作，他双臂支撑住身体问：“爱云，我们这样弄会不会把孩子弄丢了？”“我也不知，想必不会吧。”爱云这时正在爽快之中，那顾得上肚子里的孩子，也就随口应付着。阿生只觉得浑身快畅无比，爱云也稍一不留神，从阴道深处已泄出滚烫一股淫液来。阿生逆流而上威风不减，耸身大弄卖力地纵送，直操弄得爱云花容失色淫声浪叫，一个身子娇弱乏力浑身酥软如同剔了筋除去骨。阿生这时也筋骨酸麻龟头难受，阳具在她的里面一紧一下就暴胀了，忍了几下忍也没法再忍了那股浓精还是如箭迸发，一泄便洒播到了她的阴道里。两人汗流浃背地双双躺在床上，阿生的手抚摸到了爱云的肚子上面，他问道：“怎还不见得隆起来？”“你傻，才多长的时间。”爱云美滋滋地回他，就问他：“阿生，你喜欢男孩还是女孩？”“当然是男的，爱云，我可说好了，要是生了女孩，你就一直生，直到有个男孩才算数。”阿生翻过身来说，爱云便说：“听说男酸女涩的，这段日子我都喜欢酸的东西，想必应是男孩吧。”“那还差不多。”阿生平躺下身子，双臂抱着脑袋说：“爱云，要是我妈知道你竟怀上了我家的男孩，不提多么高兴。”“阿生，我肚子饿了，我们出去吃早点吧。”爱云说，阿生也觉得肚子里叽叽咕咕地，就起身再穿过衣服。两人牵着手走到街口的早点摊挡来。
　　街口的早点摊挡只是一辆小推车，临街的人行道上放着几把矮凳小桌，老板见了阿生，眉眼带笑地招呼道：“生哥，你来了。”阿生拣了一把干净点的小凳，让给了爱云，随口说：“你给她煮瓶牛奶，外带两个鸡蛋。”老板乐呵呵地应着，手也没闲，一会儿便端上了碗热腾腾的牛奶鸡蛋，还有几根油条。阿生却要了豆浆和肉包子。两人正吃着，一辆锃亮的轿车缓慢流水似地驶近来，停在他们的身边。车窗的玻璃落下来，里面的人对着他们说：“阿生，远处看着就像。”阿生朝车里一望，赶忙起身凑到车窗。“豹哥，没想到是你。”爱云也随着望去，见轿车下来了一个四十多岁的男人。来人走近他们的小圆桌，说：“阿生，你是一夜末睡还是这反早就起了？”说着他便呵呵的笑了起来。他那一头寸把长的短发，已经花到了顶盖，可是却像铜刷一般，根根倒竖；黧黑的面皮上，密密麻麻，尽是苍斑，笑起来时，一脸的皱纹水波似的一圈压着一圈。“豹哥，你也起早。”阿生说，豹哥便在爱云边的小凳坐下，他说：“打了一夜的牌。”说着，眼睛却从没离开过爱云。他的骨架特大，坐着也比旁人高出一个头来，一双巨掌，手指节节瘤瘤，十枝树根子似的。“这是我的女朋友。”阿生介绍，让爱云叫豹哥。爱云让他盯得很不舒服，嘴里叫着豹哥，眼睛却往远处的地方去，豹哥毫不介意，他说：“阿生的妞好漂亮。”爱云红着脸笑了起来，阿生也稍显局促地赔笑着。
　　“豹哥看你春风得意的，昨晚一定赢了不少？”阿生说，动手把包子豆浆端在他的跟前，“手气不错，手气不错。”豹哥随口应着，不时有人拿眼瞟了过去，眼光却如剪刀一般在爱云的胸前绞杀着，迎面吹来的风，仿佛冰凉地从鼻尖擦过，不过，带着浓浓的腥味。爱云端祥着自己，上边是低开领的紧身小衫，下边一条紧身短裤，把一双纤细修长的腿露出了一大截，衫儿是红色的，红得火彤彤、热炎炎。“阿生，近期的数收得怎样了？”豹哥问道，阿生说：“收得差不多了，只有几笔小的数目，很容易的。”“听说你替人顶了一条数，都好久了。”豹哥不经意地说，阿生心头一凛，他说：“放心，豹哥，这数快了。”“不能再拖了，我最近手头也紧。”说着将嘴角叼着的烟卷一吐，半截的香烟划着火星远远地堕落到了马路边。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　曼娜让爱云和阿生气得昏头胀脸的，她怒气冲冲地往回走。街上已有了些行人，步行街的有些勤快的早就开了店门，开始了新一天的营生。偶有熟悉的没有一个人跟她搭腔，没有一个人看她。曼娜她强忍着，越忍越难忍。人在丢脸的时候不能急着挽回，有时候，想挽回多少，反过来会再丢出去多少。她开始用目光去扫别人，他们像是约好了的，都是一副过路人的样子，似乎什么都没发生过。众人的心照不宣有时候更像一次密谋，其残忍的程度不亚于千夫所指。曼娜想指桑骂槐，想像泼妇一样地把人怒骂一番，到底没有勇气。
　　曼娜一回到店里便更觉得闷热，她用指头拉拉连衣裙子的领口，让空调的凉意尽其可能地贴到她的皮肤上去。
　　曼娜在柜台后面的椅子坐了片刻，见玻璃底下压着刘星宇的名片，她想警察应该管这事的，像阿生这不良青年引诱纯情少女，还拐带着离家出走，没有比这事更严重恶劣令人愤慨地了。曼娜的心情无缘无故地一阵好。店里倒收拾得干净服贴，铺着酱褐色的方块大理石地面打扫得如同镜面。看上去就是一股凉爽。而货柜上的不锈钢更是让人舒坦了，不要说用手，就是目光摸在上头那股凉意都可以沁人心脾的。她将电话机搬到跟前，摁下键，电话很快地接通了，那嗡嗡的电流声使她感受到一阵轻微的眩晕。而又一次眩晕之后便有一个响亮的声音。曼娜犹豫了片刻，才开口说：“我找刘星宇。”
　　“我就是刘星宇，有什么事请说。”那头的声音显得陌生，曼娜语无伦次地说：“刘同志，有个情况想向你反映，不知你有没有空。”“请问，你上么名字。”电话里一副公事分明的声腔，曼娜说：“我是曼娜，步行街服装店的。”那边有短暂的沉默，然后，他说：“是曼娜，我知道的，你有什么事吗？”“我想请你来一下。”曼娜觉得电话里说不清楚，干脆让他过来。刘星宇很快地答应了。曼娜不知何故竟在穿衣镜前把自己审视了一遍，又在脸上补了个妆。很快地刘星宇便开着翻斗摩托车来到了店前，他的头发修理得齐齐整整的，没有一处紊乱旁逸，以其规范的、标准的模式服服帖帖地倒伏在脑袋上。连同白衬衫的领袖、警服的钮扣、领带结、裤缝、皮鞋一起，构成了他的庄严和规范。“这么早找我有什么紧要的事？”刘星宇一进店门便问，曼娜说：“非得有事才能找你吗？”见他愣了回神，又笑着说：“真的有些事。”这时，看店的小妹都来了，曼娜便对他说：“我们到对面的咖啡店谈吧。”又吩咐了小妹几句，便领着小警察过了马路对面的咖啡店，曼娜跟在他的后面，见他走路的样子也是轻快却庄重的，步履均匀、快慢有致，双腿迈动的幅度和手臂摆动清楚分明，挺直的腰板紧绷着。他的行走动态与身前身后的建筑物、街道、树一起，看得出超呼常人的标准，没有任何多余与随意的附加动作。刘星宇的步行直接就是显出专政机关的体现，那种脚踏实地稳步前进的大度。他走路的样子不仅仅是他的个人行为，而是代表着他所处着的位置一丝不苟的风貌。
　　大清早地咖啡店空荡无人，曼娜要了个雅间，却是日式的塌塌米，两人脱了鞋子，曼娜便问：“你喝什么？”星宇说：“随便，你喜欢什么我就喝什么。”曼娜就说：“我喜欢喝功夫茶。”“那就功夫茶吧。”星宇反客为主便叫了一泡功夫茶。没一会，服务生便送来了泡茶的嚣皿，他点燃了酒精炉子时没有忘记玩弄火苗。火苗极其柔嫩，蓝炎炎的，像少女的小指头，火苗在某些难以预料的时候会晃动它的腰肢，撒娇的样子，半推半就的样子。酒精在燃烧，安静地、美丽地燃烧，并不顾及其他，星宇张开手，他的指尖抚摸火的侧面。火苗光滑极了。不可久留。曼娜便说：“你怎么这么喜欢玩火？”“我不喜欢火，”他抬起头，说，“我只是喜欢火光的品质。”“什么品质？”他对着她眼光久久不愿离开，过一会他低下了头，说：“性感。”曼娜泡起功夫茶来绝对称得上是一流的高手，端着瓷白细小的茶杯吃得挺有姿态称得上真漂亮。优雅、从容、美，透出一股高贵气息。她坐得极安宁，翘着一根兰花指翻弄着茶怀，让它在滚烫的水浸泡着，然后才平展手臂把一杯茶送到齿边去，她的牙齿细密而又光亮，有一种静穆的干净。曼娜放下茶怀之后总是抿着嘴唇咀嚼的，还抿了嘴无声无息地对着刘星宇微笑。她的做派绝对像一位慈爱的母亲，带着自己最喜爱的孩子随便出来。她在咀嚼的间隙没有忘记教训刘星宇几句，诸如，吃慢点。诸如，注意你的袖口。她说这话的时候脸上有一种平淡的认真，让人感动，愿意接受。刘星宇一直不习惯女人身上太浓的女性气质，但曼娜是一个例外，她让你感觉到距离。这个距离正是她身上深藏的和内敛的矜持。这一点决定了她不可能像真正的母亲那样事无巨细、无微不至，令人不堪忍受。这一点让刘星宇着迷。
　　喝过了几番茶之后，曼娜才把爱云跟阿生离家出走的事说了，当然，她隐去了爱云跟她母女的这一层关系，只说是一位朋友的女儿。请教刘星宇警察对于这类事件的具体态度。刘星宇耐心地向她解释，这类事情并不属于刑事件案件，而且爱云已经成年，她有权选择自己的男朋友。他们反过来会说是父母干涉了他们的婚姻，束缚着他们自由恋爱的权利，弄得不好父母倒成了被告的一方。他说得头头是道，曼娜听着也饶有兴致显得认真仔细。刘星宇第一次和陌生的女人挨得这样近，然而，令他自己都十分惊奇的是，他没有窘迫感，没有局促感。好像他们都认识好多年了，原来应该如此这般的。刘星宇让自己彻底放松下来，心情随着他说话的节奏信马由缰。而到了后面他们便把爱云的事丢到了脑后，倒像是刘星宇在说着自己的身世，他说他很小就失去了母亲，是他的父亲一手拉扯长大成人的，父亲是一个国有企业的工人，单位的效益不好，早就面临着倒闭。他很发愤用功，他以很高的分数考上了大学，但由于经济上的负担，他不敢选择外地高等的院校，就在本市的师范学院就读，毕业后，又以优秀的成绩考上了警察。他说他没有任何的背景和后台，他只有凭着自身的努力在分局那地方苦苦挣扎，直说得曼娜的心中竟生出了无限的怜悯无限的柔情无限的爱意来。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　那天星宇进了时装店的时候，刚巧曼娜站在椅子上摘下挂在高处的一件衣服，曼娜就是这个时候把身子伸展了起来。她上身的小衫似乎短了些，把一条丰盈的腰都敞现了出来，她扭摆着柔软的细腰，把挂在上端的衣物一件件地收拢。那些隔得远的她努力地伸长身子，星宇一下子就被她扭动着的腰、踮着脚尖翘起的屁股吸引住了。好柔软的腰肢。他在暗自赞叹的同时，不知为什么，竟不知不觉地想起舞台那些跳舞的姑娘们，她们翩翩起舞时那种身子扭转的优美姿势。曼娜见他进来，娇嗔地道：“还愣着干什么，也不过来帮我。”星宇就过去扶住了椅子，他本来是想扶住她的身子的，但终究不敢。曼娜下来的时候，就扶着他的肩膀，这时星宇竟不知那来的勇气，他拦腰将她的身子横抱入怀，曼娜一声娇呼。就在那一刹那，他那股少年的热情，突地爆发了，当他将她娇柔无力的身边，慢慢放下去的时候，一股爱意，猛然间从他心底喷了上来，一下子流遍全身，使得他的肌肉都不禁起了一阵均匀的波动。他的胸口窝了一团柔得发溶的温暖，对于埋在怀中的那个成熟女人的娇躯竟起了一阵说不出的情爱，灯光密密麻麻照在那白皙的皮肤上，微微的泛起一层稀薄的青辉，闪着光的水滴不住的从她颈上慢慢的滚下来，那纤细的身腰，那弯着腿的神态，都有一种难以形容的柔美。
　　曼娜不知不觉的投进了星宇浑厚宽阔的怀里，一阵强烈的感觉，刺得她的胸口都发疼了。她扬起脸对着他，他们竟挨得那么地近，就连他嘴唇那一转淡青的须毛，在灯光下看起来，也显得好软好细，柔弱得叫人怜惜不已。她抱着那个少年的身子，只感到两个人靠得那么紧，偎贴得那么均匀，好像互相融到对方的身体里去了似的，一阵热流在他们的胸口间散布开来，他们的背脊被湖水洗得冰凉，可是紧偎着的胸前却渗出了汗水，互相融合，互相掺杂。急切的脉搏跳动，均匀的颤抖，和和谐谐的，竟成了同一频率。当他用炽热的嘴唇压在她将那饱满湿润的嘴唇亲吻时，一阵快感，激得她流出了眼泪。尽管只是很快的一掠，但曼娜很快喜欢上他甜蜜的吻和温柔的抚摸。吻在舌尖像冰淇淋一样化掉。他第一次让她知道亲吻也是有灵魂，有颜色的。后来，店里就有其他的人了，他并没有在曼娜的面前流露什么，他们还是和过去一样地聊天。只是他再也不肯看曼娜的眼睛了。曼娜说什么，他听什么，曼娜叫他怎么做，他就怎么做，就是不肯再看她的眼睛。一次都不肯。但他们都是心照不宣的，不过，这不是一个成熟的妇人和一个懵懂少年之间才有的心照不宣，是男人与女人之间的那种，致命的那种，难以启齿的那种。
　　那一次短暂的亲吻对于曼娜的感受实在太过强烈，太过深刻了。只要一闭上眼睛，一阵微妙的情愫就在她心中漾了起来。她的手指和胸口似乎立刻触到了一个健硕的身子一样。那份快感太过完美，完美得使她有了一种奇怪的心理。这个晚上不错，大街两侧的灯也分外灿烂了。曼娜独自回到家里，她想这个时候吴为最好没有在家，她要默默地重温刚才激动人心的那一刻，她要独自享受一个年轻男人对她的脉脉温情。吴为果真没在家，家中黑黝黝的好像四周的厅堂、楼梯、房屋都陷进了黑暗中，渐渐的变成浓墨的一片，往上飘浮起来，月亮好圆好大，高高地挂在天上。四周静得了不得，他听到邻居家有人轻咳的声音――。曼娜到了卧室才开了灯，她都能够听见自己的心跳了。一张大床静静地横卧在吊灯底下，屋子里充盈了吊灯的柔和反光。屋子里的色调是褐色的，在淡黄的灯光下面泛出一种温馨的焦虑与哀愁。而柜子上有一把红玫瑰，很深的紫红色，欲开欲闭，处在矛盾的苦痛之中。她让自己赤裸精光，然后一丝不挂地站在梳妆台的镜子前面欣赏自己，毫不隐讳自己有一个诱人的、性感的身体，长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍稍隆起，纤细的腰肢和高耸结实的胸脯，她把双手举过了头。
　　她的身子里面不禁一阵阵地发热，浴缸已注满温暖的水，水在橘黄色的灯光下像柔软的玻璃保持着某种完美的象征，而这种象征也是使很多人迷恋它的缘故；她坐在浴缸的边缘上，屁股底下垫着温暖而肥厚的浴巾，她打开了自己的双腿，撩泼了一些温水拭擦着毛发下的肉唇，整个晚上那地方都湿漉漉的。这时，她特别渴望男人的阳具，一根坚硬的硕大无比的阳具。她想应该让吴为快些回来，曼娜躺在水中，像条慵懒的母蛇慢慢地蜷动着，拿一块海绵不时地往脸上挤水。有时她会歪着头睡着，似乎那阵响动又会把她惊醒。浴缸里的水正渐渐变冷，她又加放了一些热水，她的一对雪白的乳房变得肿胀，双颗乳头尖挺上面泛上水珠，她一会儿摸摸乳房，一会儿拍拍屁股，她感觉自己像美人鱼似的在水里一点点消融了，她斜眯着眼睛，失魂落魄地玩着那些如海藻般飘浮在水面的阴毛，让水在大腿缝里荡来荡去。她不知换过了多少次热水，才听到吴为上楼时的响动，她在卫生间里大声地叫唤着他。吴为寻到了卫生间时，曼娜从浴缸里朝他伸张出了一双胳膊，五根手指挂在那儿。她嗲嗲对他说：“老公，快来。”吴为从她几乎变腔了的语调以及她垂挂着的睫毛上猜到了这个晚上精彩的好戏。他有些受宠若惊似的，近来的这些日子里，每一次欢爱都是他巴结着曼娜，都是他死皮赖脸的，像今天的光景还是头一次。
　　到了床上的曼娜近乎浪荡。她椅坐在他的上面，她积极而又努力上窜下压，甚至还有点奉承俯下脸在他身上亲咂。幸好吴为的阳具还算争气，巍然屹立地坚挺在她的阴道里面。曼娜像狂风中的一棵树，身子舒张开来了，铺展开来了，恣意地翻卷、颠簸。她不停地说话，好些话说得都过分了，连平日里不敢说出的粗俗下流的话都从她的口里喋喋不休地说出来。又不敢大声，一字一句都通了电。她急促地换气，紧贴着吴为的耳边，痛苦地请求：“我要喊，老公。我想喊。”曼娜像换了一个人，陌生了。吴为心花怒放，心旌摇荡，忘乎所以。吴为疯了，而曼娜更疯。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第22章 起祸端 爱云遭凌虐
　　<center><b>（1）</b></center>
　　到早上醒来的时候，阳光从窗外照在他的身上。一睁开眼睛，少华就觉得心里有一阵罕有的欲望在激荡着，像阳光一般，热烘烘的往外迸挤，他想喊，想抓，想去捉捕一些已经失去几十年了的东西，他跳起来，气喘喘的奔到镜前，将头上变白了的头发撮住，一根根连皮带肉拔掉，把雪花膏厚厚的糊到脸上，一层又一层，直到脸上的皱纹全部遮去为止，然后将一件学生时代红黑花格的绸衬衫及一条白短裤，紧绷绷的箍到身上去。镜中现出了一个面色惨白，小腹箍得分开上下两段的怪人，可是他不管自己丑怪的模样，他要变得年轻，至少在这一天；他已经等了许多年了，自从第一根白发在他头上出现起，他就盼望着这阵想喊想抓的欲望。他一定要在这天完成他最后的杰作，那将是他生命的延长，他的白发及皱纹的补偿。当少华突然知道跟他有过几次缠蜷的少女爱华竟是老情人曼娜的女儿时，只觉得浑身冷却骨髓，连自己也不知道为什么，只是模糊的、隐隐约约的、无以名状的惶恐。他身上的那一种罪恶感，就好比是种子，一旦落了土，就不可能指望它从此灭亡。尽管他才高八斗是个真材实料的教授，但有一些事情，即使是圣人都无法启明的，只有自己在黑暗中摸，碰，爬，滚，从污泥浊水中找出一条出路。好比偷吃了禁果的亚当与夏娃，上帝都无法拯救了，只得将他们逐出伊甸园，世世代代的受苦。
　　他感到他再也无颜见到曼娜，当初为了自己的一点私欲他抛弃了她，而如今他已干出了这禽兽不如的勾当来。而曼娜对他却一如既往的情深，为了他能够专心地呆在这城市，她不惜花费巨资为他修筑爱巢，投其他所好地挥霍无度添置这些高挡家俱。而他则坐享其成什么也没为她做过，那怕送给她一点看上眼的礼物也没有，少华深感内疚。他好像是失了脚，踩到了以红花绿草伪装的陷阱，无可阻止地往深渊里堕落；他好像是滑入了奔腾的急流，又旋进了湍急的漩涡，身不由己。他自以为是世界上最倒霉的人了，简直想一走了之，可又下不了决心，居然还有一点眷恋，眷恋的和痛苦的竟是一件东西，就是那一份肮脏的欢情了。趁着学校已经放了署假，少华决定回省城一趟，他这一次的目的十分明确，就是要为曾经疯狂地爱上他的爱华寻找一条出路。他认为这也是对曼娜的一点点回报。他谁也没告诉，携着简单的行李便走了。
　　少华的突然离开，让爱华顿时陷入了一种惶惶不可终日的失落和无穷无尽的想念。在家的日子她倍感孤寂，周围的同学都在为毕业了的工作四处奔波，而曼娜却无暇顾及她，妹妹爱云已让她焦头烂额心急如焚。吴为对她说：“别急，慢慢来，就是不工作，我们家也足能让你过上好日子的。”爱华就成天在家里看书，她觉得书本里面的世界要广阔得多，虽然不是那么生动，但却是不受限制，很自由，而且也比较合乎她懒散的，疏于行动的天性。白天黑夜的，她就窝在房间里的单人床铺里看书，思想遨游着。爱华上楼进曼娜卧室的时候，曼娜还没起床，曼娜赤身裸体的，她害怕让女儿见了，忙将那被单裹紧了自己的身子，被单很是轻薄，难以掩住她身上的起伏和曲折。爱华斜躺到了床上，她说：“妈，好多同学都找到了工作了，我还不知怎办？”曼娜从被单里伸出一条光洁的胳膊来，搂住了她问：“爱华，你想做什么？”“按说，像我们这些师范毕业的，大多都是去当老师，运气好的让市区里的学校选中了，运气差的话，都是些家村的小学。”爱华说，曼娜又问：“你想当老师吗？”“想，但我不想当小学老师。妈，你找找外公当年那些常到家里打牌的人，或许有那个能帮忙的。”爱华眨着眼睛说，曼娜叹了口气，过了好久才说：“那些人都今非昔比，再说也好些时没联系了。”
　　曼娜见女儿没有离开的意思，也就索性光裸着起床，爱华也没有羞怯和回避的意思，她说：“妈，你的身子还是那么完好。”“老喽，你笑话你妈了。”曼娜嘴是说，心里却灌了蜜似的。她瞥了一眼梳妆台上的大镜子，大镜子更加真实地记录着，十分残酷地将她的裸体呈现出来了。曼娜有意无意地拿自己和女儿的身体做起了比较。镜子里的她在爱华的映照之下显得那样地老，几乎有些丑了。想着跟女儿一般年龄的时候，那时的她是怎么一个样子的，春风满面含苞欲放，那时的青春亮丽那里去了呢？人不能比人，这话真是残忍。人不能比别人，人同样不能和自己的过去攀比。什么叫青山遮不住，毕竟东流去？镜子会慢慢地告诉你。她拿过了一件睡袍裹身上，曼娜的自信心在往下滑，像水往低处流，挡都挡不住。曼娜拿着梳子在镜子前面摆弄着头发，她说：“别急，爱华，要工作就得自己喜欢做的，妈不想你做那些不喜欢做的事。”随后她又说：“就像谈男朋友，也要自己喜欢的。”爱华一直从镜子里望着她。一双眼睛掠过一丝不易察觉的慌乱，曼娜并没在意，她一直注视着母亲的一举一动。她说，本来就是逢作戏嘛，动不值得真情的。做戏做得好能骗别人，做得不好只能伤害自己。“妈，我懂了。”爱华说，“你还是没有懂。”曼娜回转身来端祥着女儿，本来曼娜想就少华的事对女儿敲打敲打，对于他们的事，她既怕知道，又想知道。就好比以前谈恋爱，总想知道男人其他女人的事，待男人讲了，又满心不快。女儿的早熟，只能说，是与生俱来的。爱华刚刚大学毕业的这个夏天就此步入了女人的黄金年段，身段该有的都有，该没的都没。腰肢里头流荡着一股浑然天成的婀娜态，风流态。爱华的一双眼睛里头有一种独特而美妙的神采，她看所有的东西都不是看，而是盼顾，左盼盼，右顾顾，有股美目盼兮的意思，有股依依不舍的意思，还有股此怨不知所从何来的意思。
　　吴为从菜市场买完了菜上楼的时候，发现她们母女正吱吱喳喳地说得热闹，他插不上话，只能在她们的身边搓手、打转。他觉得的近不曼娜的性情变得厉害，前些日子因为爱云的阴霾在她的脸上一扫而尽。最初感觉到这种变化的恰恰不是曼娜，而是吴为。他这段时间一直就分外留意老婆的风吹草动了。这个内心背负着巨大债务的男人集中了他的全部智慧，小心地侦查起老婆的一举一动。曼娜十分自觉地勤快了，而且比过去更为顾家，更为听他话了。他隐约地感觉到曼娜身上燃起的一股激情，这股激情不源于一段缠绵的不同一般的爱。她就是这样一个女人，一个风姿绰约的女人，一个风情万种的女人，一个风月无边的女人，一个她看你一眼就让你百结愁肠的女人。吴为并不担心曼娜有外遇，他所担心的是曼娜会跟他离婚，会将他扫地出门。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　没过几天，就有人捎过话，告诉阿生豹哥看中了他的女友，劝他放弃了。豹哥是何方神圣阿生再清楚不过，他变本加利地收敛钱财的同时也穷凶极恶地追逐女人。豹哥看中的女人没有一个能逃脱他的手掌，如同睛天惊雷一样，轰得阿生六神无主。他想亲自对豹哥说，爱云是他的老婆，并且已经怀上了他的孩子。他四处寻找着豹哥，他的家里他经常出没的赌场、牌桌，他到过的一切地方。但豹哥好像是躲着他不见似的，接连几天都没见到他的踪影。又过了几天，豹哥让人捎话要他过去，却一定要把爱云上，如果是自己一个人就不必见面了。豹哥的风格就是这样，就出的话钉是钉铆是铆，没容人半句商量的余地。爱云懵然不知，还喜滋滋地问他：“豹哥请客，我是不是应该穿得漂亮些？”见阿生闷着一声不吱，扭着屁股把自己打扮一番，一件窄带的背心还有皮短裤，把双白皙的大腿明目张胆地露出来。脸上没有施脂粉，可是却描了一双细挑的眉毛。阿生就有些不悦，他说：“豹哥不喜欢穿得暴露，你还是穿牛仔裤吧。”爱云心有不甘，嘴里发着牢骚：“这大热的天，还穿牛仔裤，你土不土。”但还是换过裤子。
　　待到了酒楼，就有豹哥的马仔在那等着，埋怨他们来得晚了，豹哥正急着。领着他们进了一包厢，豹哥跟几个朋友弟兄都喝开了，桌间还有几个穿着妖娆的女子。其中一位一只手拈住麦克风，一只手却一径满不在乎的挑弄她那一头蓬得像只大鸟窝似的头发。她翘起下巴颏儿，一字一句，旁若无人的唱着。见到阿生他们，豹哥很高兴地招招手，坐在他两旁的人也很识趣，让出了座位。于是，阿生和爱云便分坐到了豹哥的两旁。爱云见豹哥身上穿了一件白色的西装，里面一件红体恤，袖口卷了起来，脸上修剃得整整齐齐，显得容光焕发，刚修理过的头发，一根根直竖在头上。他信正在谈论着时下有钱的男人都有很多的女人，有人接口说：“这话对了一半，应该说是女人都想跟有钱人。”有女的笑起来：“你这话也才对了一半，应该说有钱人有了钱还要女人，要也要不够。”豹哥指着爱云跟前的酒杯，招呼着让人拿酒过来，他亲自为爱云把酒杯斟满。有人说开玩笑说：“豹哥真是英雄爱美人，我们从没这待遇的。”也有人说：“小姑娘真有面子，阿生，你真该高兴才是。”豹哥也兴致勃勃，他说：“在座都是多年的弟兄，我这人就是贱，见不得漂亮的姑娘。”桌子上的人都大笑了起来，连爱云也撑不住笑了，豹哥更是笑得一脸皱纹。阿生这时也端起杯子，他说：“豹哥盛情难却，我这就敬你一杯，说好了，今晚的花销我来付。”说着先自干了半杯酒，桌上的人个个都立了起来，一齐赶着阿生叫“好啊，阿生这段日子发财了。”要敬他的酒。阿生胡乱推让了一阵，笑着一仰头也就把杯中的酒饮尽，然后坐下来，咂咂嘴，夹了些菜过酒。
　　于是阿生又开始替众人添酒了。“怎么，小姑娘，你没有干杯呀？”阿生正要替豹哥斟酒的当儿，豹哥忽然瞧见爱云的酒杯里还剩了半杯，他好像给冒犯了似的，立刻指着她喝道。爱云赶忙立了起来，满脸窘困的辩说道：“豹哥，我实在不大会喝酒――”“什么话！”豹哥打断了她的话，“到这里就是喝酒来的，杯子里还能剩东西吗？不能喝酒，干嘛要来？干掉，干掉。”爱云只得端起杯子将剩酒喝尽，娇嫩的脸上，一下子便红到了眼盖。豹哥连忙又把阿生手里的酒瓶一把夺了过去，直往爱云的杯子里筛酒，爱云讪笑着，却不敢答腔。阿生坐在旁边，望着豹哥赔笑道：“豹哥，她真的不会喝，前些日子喝了点清酒，便发得一身的风疹子。”“阿生，你莫心疼。几杯酒，哪里就灌坏了？”豹哥的脸一沉。有人便让爱云敬豹哥三杯，当她举起最后一杯酒喝到一半时，手竟握不住杯子，一滑，半杯酒全倒在她身上，浸凉的酒液立刻渗到她胸口上去了，连忙踉踉跄跄站起来跑向卫生间里去。豹哥哈哈地大笑，笑毕他转过脸来：“阿生，你顶的那条数什么时候回？”“快了，豹哥，就差几十万。”阿生说，又贴近他的耳根再说：“那数就是爱云她爸的，我也不敢催得太紧了。”“你倒好，拿我的钱做起了顺水人情来。”豹哥大声说到这里，怔了半晌，然后突然跳起身来把桌子猛一拍，咬牙切齿的哼道：“让他来，只要他的闺女跟了我，我一分不要。”他这一拍，把桌上的碟碟碗碗都拍得跳了起来，桌子上的人都吓了一跳，阿生的额头冒起了一颗颗的汗珠子，两颧烧得浑赤。阿生慌忙地上前说：“豹哥，看在我跟了这么些年的份上，你就给宽限我一些时日吧。”爱云从末见过阿生这样地奴颜婢膝乞求一个人，心想事态严重了，全是父亲招惹出来的祸根。她拿过一杯酒，主动地凑到了豹哥跟前。她说：“豹哥，不要生气，我陪你喝酒就是了。”高擎着杯子往嘴里送，她喝急了，一半酒液淋淋沥沥泻得她一身。豹哥和周围的人大声叫好，爱云并不推拒，举起酒杯，又咕嘟咕嘟一口气饮尽了。喝完她用手背揩去嘴角边淌流下来的酒汁，然后望着那个豹哥笑了一下。阿生看见她那苍白的小脸上浮起来的那一抹笑容，竟比哭泣还要凄凉。爱云一唱完，便让豹哥拦腰揪起了，他把她揿在膝盖上，先灌了她一盅酒，灌完又替她斟。
　　阿生见她拼命挣扎，她那把细腰，夹在豹哥粗黑的膀弯里，扭得折成了两截。只见她苍白脸上那双黑蝌蚪似的眼珠子，惊惶得跳了出来。豹哥的手更是肆无忌惮地在爱云的胸前乱摸，爱云的手脚乱动，推开他的那只手。豹哥的声音和她的尖叫声混在一起，爱云的乳房好像被他抓住了，“好久没玩过这么漂亮的乳房了。”已经被激怒了的阿生上前，他架起了豹哥的一条胳膊，从他的怀中拽出了爱云。豹哥的另一只手死死地抓住了爱云的裤带，爱云挥手朝后面一打，却没曾想一巴掌狠狠地煸在豹哥的脸上，顿时，脸上五道红印赫然在目。周围的人惊呆了，就连阿生也惊得忘记了动作，整个人像木偶似的僵硬。豹哥的嘴唇裂开了，嘴角上慢慢地渗出了血来。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　“给你脸是你不要的，可怨不得我了。”豹哥挥动手掌，辣辣两个耳刮子劈头盖脸打过去，嘴里吐出了一口浓浓的血来。早有豹哥的两个马仔率先按住了正要往上冲的阿生，阿生还在拼命的挣扎，但那两个高大的男人死死地将他按压在墙壁上。豹哥咬牙切齿地发话：“今天谁也别走开，我让你们看看我是怎样收拾他们的。”豹哥从后面搂住了爱云的脖颈，双手挑开了她肩上背心的带子，爱云的上半身就近乎赤裸，她胆怯的眼睛看着周围的人，豹哥又脱下了她的乳罩，她雪白的肌肤像燃烧的火焰，更加光彩夺目，乳房摇晃着极有弹性地隆起，乳头朝上。阿生了疯了的扭动着身体，但他的脖子被一只肘子架压，另一人按住他的双手，身体已像让人钉住了似嵌在墙上，眼看着豹哥的手继续在爱云的裤腰上摸索，脱去了她的牛仔裤和里面的裤衩，爱云纤细柔软的腰间好像有一种难以抑止的感觉，包厢里的一众男女嘻嘻哈哈袖手旁观，看着发了狂的豹哥究竟能干出些什么事来。他们看到了爱云双腿中间那丛黑而繁茂的阴毛，那些男女们一个个像刚吸了鸦片似的，顿时又来了劲。
　　这时豹哥突然松开了她的身体，爱云全裸着身子，两手紧抱住乳房，急切朝后转身子。灯光下背部的雪白皮肤油光闪闪，她柔软的身体呈现出迷人的神韵，赤条条的爱云似乎终于找到了逃脱的机会，她像条鱼似的滑了出去，她撒腿往外奔，想往包厢的门口冲。然而就在冲出去一大截的时候，她突然意识到，自己就算是有天大的本事，也根本不可能通过那些由男人们的身体组成的人墙。她意识到那些男人们的满是欲望的眼珠，像子弹一样向她射过来，都停留在她丰满的身体上时，使得黑夜也像白天一样明亮，年轻的她出于本能地捂住自己的下身，绝望地掉过头来，她突然看见了豹哥宽厚的胸脯，像一道非常坚硬的墙壁，挡住了她的去路。她一头撞了上去，遇到了障碍以后，她左躲右让试图能够避开，可是却发现自己和那豹哥的胸脯，好像被什么东西吸住了似的，怎么也分不开。她一阵颤栗，想转身往回跑，这时候才感到男人的一只手正托在她的后背上，另一只手在她的腰间就势一搂，她的双腿就离开了地面。
　　豹哥将她重重地扔到了沙发上，然后俯下身将她的身体摆弄好，就捏弄着她的乳房，他用手掌使劲揉搓乳头，乳头顿时花蕾般地绽放来，爱云的呼吸急促起来了，豹哥掳住了她想躲避他的手的身体，爱云的身体被他固定住了，他低下头将嘴唇贴近她的胸脯，嘴巴一下就吸住了她的乳头，舌尖不断卷动，他的手一边在爱云的腹部阵阵欢动，手抚摸着眼睛里充满着欲念，在他的一阵捏弄后，爱云喘着粗气肩膀不停地抽搐扭动着，爱云的挣扎两条腿张开铰合更像是引诱，豹哥抬起脸看着她两腿间覆盖在浓密阴毛下面的阴户，此刻出现在眼前的那地方像露水沾湿的盛放花朵，两瓣肥厚的肉唇饱满丰隆让他感到了健康青春女性独有的魁力，在沉醉中他仿佛闻到了水淋淋的果实芳香。
　　豹哥脱去了上衣，光着两只赤黑的粗膀子，胳肢窝下露出大丛黑毛来，他的裤头带也松开了，裤上的拉链，掉下了一半。爱云看见他从裤裆里掏出来的阳具，光秃秃的龟头闪着青凛凛的光，腹部下面一撮根根倒竖猪鬃似的阴毛耸出盘筋错节的一根肉棒。一头的汗，一身的汗，还没挨近，她已经闻到一阵带鱼腥的狐臭了。豹哥的身体压住她时，她极其痛苦地扭过脸，阳具在她小腹那里乱顶乱戳，后来他好像发急了，双手粗鲁地掰开了爱云两瓣肉唇，随着腰间一挺一耸那根阳具尖锐地插入了她的阴道里。一阵火辣辣的疼痛让爱云不禁失声地叫唤起来。他显然有些激动，他抽插的动作很猛很剧烈，龟头很是粗砺地磨擦着她娇嫩的阴道壁，她似乎感到那里面渗出了血。爱云捂住脸哭了，那哭声很特别，带着一些凄酸的腔调。空空洞洞的，好像寡妇哭丧一般，哼不了几句。发出尖细的声音之后，她开始蠕动腰身，显然是不能适应这个男人粗暴的动作。
　　豹哥在这特有的环境难以抑止的冲动，那粗暴的动作确实让爱云不堪忍受不断地叫着。她的一张脸像是划破了的鱼肚皮，一块白，一块红，血汗斑斑。她的眼睛睁得老大，目光却是散涣的。她已停止了哭泣，可是两片发青的嘴唇却一直开合着，喉头不断发出一阵阵尖细的声音，好像一只瞎耗子被人踩得发出吱吱的惨叫来一般。豹哥美滋滋地在她的身上来回纵挺着，渐渐的地阴道里面渗出了淫液，而且随着他激烈的抽动爱云有了些难以言状的快感，她用水汪汪的眼睛望着，细嫩的双手在他的肩上不知是推挡还是搓揉，像是要渴求他的拥抱似的，爱云不断地啊啊直叫，使劲扭动腰肢，发出窘迫的呼吸声，豹哥将身体重叠在她的面上，她挺起腰来伴合着他的姿势。爱云那种狂乱的欲拒还迎的姿态很快地给他带来了高潮。
　　豹哥射精的样子极其滑稽，他的嘴里发出了滋滋地倒吸泠气的声音，而且还极度夸张地扭摆着自己的身体。爱云只觉得阴道里面顿时一阵紧束，有一种饱胀欲裂似的爽快，阳具在里面极快的跳动着，接着那狂飚而出的精液热辣辣地喷发，她想尖声厉叫但她咬住嘴唇强忍着，她的脸顿时憋得通红，有一种快要窒息了的痛苦。阿生听着豹哥的淫笑，他的叱喝，听爱云那一声声病猫似的哀吟，他的忍受已经到了头，当包厢里的沙发摇晃着，撞击着墙壁灰尘像细雨似的纷纷往下落的时候，阿生像是自己叫人强暴了似的。他觉得真正在痛苦挣扎的其实是他自己，被奸污着的是他的肉体，受煎熬的是他的灵魂。万分的愤怒让他的心一下一下剧烈的跳动起来，跟着那阵男女肉体的撞击声，一阵紧似一阵的敲击着，他突然感到一阵从末有过的惴惴不安的焦虑。他痛苦地闭住了眼睛，黑暗中的一切却又历历在目似的，一次次地呈现出来。窝在他心中那股焦虑，像千万只蛾子在啃着他的肺腑，他脸上的冷汗，一滴一滴，流到他颈脖上，时间，太长了，每一分，每一秒，都长得令人心跳息喘。好像在这眼前的片刻，时间突然僵凝，黑暗变成了永恒。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　豹哥从爱云身上直起腰，他淫笑束着裤带，无数双男人的眼睛都瞪大着瞪着还在喘息的爱云。豹哥翻了翻眼白说：“有什么好瞪眼睛的，是他娘男人的，就上去干了，这不干白不干。”他油光满面的脸上的得意，谁都能感觉得到。豹哥这话，使得内心蠢蠢欲动的男人们不知所措，然而没有一个男人敢跳出去迎接挑战。人们嘻嘻哈哈袖手旁观。豹哥的脸上有些蕴怒，他的眼光锋利得就像一把刀子，射到那儿，那儿的人就退缩了一步。豹哥说：“你们是不敢，还是怕得罪了她男人。”这时，有个瘦瘦高高的人走上前去，使劲地朝爱云赤裸的身上瞧了瞧，她正缩在沙发的角落里颤抖。后面又踊上一人，从瘦高男人的肩膀一个劲地往沙发上瞧，那些站着不动瞧不见的立刻用一种古怪的声调大声叱喝着，使得场面的情绪又激动起来。豹哥端坐另一角，往嘴里倒着酒，惬意地眯着眼，笑呵呵地说：“都是些嘴上装硬，腰间发软的家伙。”瘦瘦高高的男人伸出手去，就势在爱云的脸上捞一把，爱云连忙往后躲，男人得寸进尺，又干脆嘻嘻哈哈再摸一把，引得其余的几位男人不住傻笑。
　　瘦瘦高高的那位男人这次是真动了手，他在爱云高耸的胸脯上捏了一把，随后便伏下身去，爱云发了疯似地尖叫，她的锐利的尖叫声，对充满了情欲的男人们也成了一种刺激，他不但没有放弃攻击，而是开始十分下流地用手拨弄她的阴户，转眼之间，便将自己身上的裤子脱下。他的阳具就像他的人一样，也是瘦瘦长长的，一挑一刺便插入了爱云的阴道，他的进入极其顺畅，一会儿便欢欢地跃动着瘦小的屁股。爱云还想再抵抗，无奈她已是力不从心，娇弱乏力的耷拉下脑袋，任由男人左冲右突上下抽送。就在这时候，其他的人叽叽喳喳的他们像找到了什么宝贝似的，他们不顾一切地向爱云扑过去，用只有女人打架时才会有的特殊方式，拉头发抓脸用嘴咬，就像一群饥饿的狗对付一块肉骨头一样。瘦高男人激动了一会儿，就溃不成军地离开了爱云的身体，便有人步他的后尘，羞羞答答地脱裤子挺枪上阵，然后像瘦高男人一样，骂骂咧咧得意洋洋束着裤带走下来。接下来的场面更充满了戏剧性，大家都是羞羞答答不好意思地上去，得意洋洋嬉皮笑脸拎着裤子下来。刚开始那一阵，在那包厢子里的男人们，表现得还有些节制和不好意思，你推我让犹豫着不敢献丑，可是很快便撕破了脸皮，争先恐后地打起来，打得不可开交，最后不得不有人站出来维持秩序，让大家排着队，一个接一个有条不紊地慢慢来。
　　阿生的手脚让人按住，只剩下嘴巴能够动弹，他在墙角咒骂着豹哥和他手下的那些人，一生从未骂出的粗野狠毒的话都骂了出来，后来就长啸不绝。豹哥充耳不闻似的，还吆喝着所有手下的人，不允许有一个人承接阿生的叫骂：让他在目睹心爱的女人遭受凌辱尽情骂吧。没有对应，甚至连一个回应也没有，阿生的叫骂如同笼子里的凶狮，渐渐失却了勇猛和狂躁，骂声嘶哑起来，后变成了呢喃，再后只有拿自己的脑袋撞击墙壁。他把自己折腾得疲软无力了，似死还活地喘着粗气。豹哥见手下的那些男人都一个个操过了一遍，这才挥手起身，豹哥临出门的时候，恶狠狠地对跪在地上的阿生说：“那些还末收的钱就留就你，就当今晚我请的客。”说完，哈哈大笑地扬长离开。阿生连滚带爬地到了爱云跟前，只见她的手一只k着自己的颈子，一只揪着自己的胸，好像用过很大的劲，两眼翻了白，睁得大大的瞪着天花板，一头乱发有的贴在额上，有的贴在颊上，嘴唇好像给烧过了一般，又肿又黑，嘴角涂满了白沫。阿生紧紧地搂住她，爱云贴着他的耳根微弱地说：“阿生，我不想活了。”
　　阿生把她带到了住处，爱云一直昏昏沉沉地似睡非睡，到了下半夜，突然她的下身涌出了好些血来，这把阿生惊得半死。他不明白怎回事，只好背着爱云到了医院。阿生还算聪明，他将爱云背进了急诊室面的病床上，然后才找医生，急诊室的医生正做着好梦，让护士唤醒了正不痛快，才要大声斥责。阿生上去把他推到了墙角，他恶狠狠地说：“那是我老婆，你得救她。”他们见阿生凶神恶煞的，脸色慢慢激动得发青，眼睛里射出来的光辉，焕发得可怕，他的助理医生与护士们都被阿生惊住了，他们没敢出声，只看着他的额头上，沁出一颗一颗的大汗珠来。他们再也不敢多嘴连忙洗了手，穿上白制服，带着口罩走向爱云的床边。阿生刚想跟着进去，就让护士拦了下来。没一会，医生走过去，将办公桌的大灯转亮，他揭开口罩，神色和]地对阿生说：“你女朋友看来是小产了。”“什么叫做小产？”阿生不解地问，他再说：“就是流产了，现在要做手术的，你快点准备。”一听要做手术，阿生不禁紧张起来，他的手忽然悬空停住了，一阵轻微的颤抖，从他腿上渐渐升了上来，他的胸口突地胀了起来。他咬紧了嘴唇，怔怔的看着躺在床上昏迷了的爱云，他问医生：“医生，很严重的吗？”“也不是，只是一般的人流手术，你不要紧张。”医生说：“你去缴费。然后，再来签个字。”阿生缴完钱回来时，就告知爱云已进了手术室了，阿生找到了手术室，就通知进去签名的时候，里面经过了消毒，药水气还很重，病床旁边竖着一个氧气筒，橡皮管已经接上了。有一个护士正在校对氧气筒的开关，另外一个整理着床头铝质盘里的医用器材，病床上躺着的爱云，一直不停的在发着轻咳声。
　　那一晚，阿生心头牵挂着爱云，反而将酒楼包厢里的一幕淡忘了。他看着医院里的工作人员进进出出来回地忙碌着，从来没有那样紧张急忙过，他时而问护士里面怎样了，时而凑近手术室的门口侧耳细听里面的动静。只着医生忽而命令开氧气筒，忽而叫打强心针。他变得异常焦躁暴躁，最后，当他拽住一个从里面出来的护士问话时，他的嗓音竟抖成了哭声。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第23章 意乱情迷 曼娜枯木又逢春
　　<center><b>（1）</b></center>
　　当刘星宇的翻斗摩托车开近曼娜店里的时候，曼娜刚好走出了店门口，一出门，便看见他身穿短袖衬衫，骑坐在警用的摩托车上笑容可掬的。他头发梳得很整齐，脸色显得十分清朗。
　　他也不熄火，就问曼娜：“你上那？我送你去。”曼娜今天也穿得别致，既没浓妆艳抹也不盛装打扮，灯笼裙裤底下是一双木履式的凉鞋，裸着的肩膀上裹着宽幅的绸巾，耳环是木头珠子穿成的，头发蓬松地贴在脑后，用一串也是木头的珠子拢着。刘星宇却发觉她这种素颜朝天扑实无华装扮竟有一种另类的美感，说了声：你真美！这话从他的嘴里说出来，这使曼娜感觉亲密，一种超越两人年龄的界限，倒像是男女情人间那种由衷的赞叹。
　　阵阵微风吹拂着那她的一头秀发，詹拥慕值瓢阉的脸庞衬托得分外娇美，撩拨人心，让年青的男人一上劲儿地吞口水。这时过来了一跟她年龄相妨的女人，穿一身黑套裙，身材瘦高，雍容华贵的样子，可却扬着手臂大声地说话，声音尖利刺耳，有着一股粗鄙气。刘星宇问：“你们这是上那？”“打牌。”曼娜说，脚下却挪不动步伐，那女的一个劲地催促着。“多远的地方，我送你们过去。”
　　星宇说，那女的说：“坐在警车招摇过市，明儿不知会传出什么话来，不行我们打车。”拽起曼娜就要走，曼娜对他说：“你要是没事，就跟我们一起吧。”曼娜跟马姐走过街口，拦了辆出租车，在车里的后座上，曼娜不时地回过头，观察刘星宇是否跟上来。路上的人喽、车喽都好像特别忙，特别乱似的；车头的灯光，闪亮闪亮的直朝着她扫过来，刺得她的眼睛都张不开了，马姐端坐在她的旁边上，饶有兴致的旁观着。“他没跟上来？”马姐问。这时候刚巧遇到了红灯，所有的车辆密密麻麻地停靠在一起。曼娜故作不解地反问：“谁呀？”马姐紧挨住她，跷起腿，脸上是知天晓地的样子。她把上身撒开来，故作神秘地说：“你说谁呀？”
　　曼娜的胸口扑通了一下，笑容便僵在脸上了，她机械地说：“谁呀？”马姐用跷着的脚背轻轻踢了踢曼娜裸露的小腿肚，她说：“曼娜，真看不出，你还有啃嫩草的嗜好。”“你胡说什么。”曼娜一听这话竟神经质地直起身来，握住拳头说。
　　“我没有。”对于她的冷嘲热讽，曼娜急着狡辩，马姐说：“我还看不出来，这小子，让你迷得灵魂出窍了的。我这眼睛毒着，什么事没见过。”红灯熄灭了，绿灯亮起来，拥堵着的车辆开始缓慢地流动，从车窗见到了刘星宇的摩托车跟在她们的后面，朝着车里的曼娜摆摆手。这么干坐了一会儿，曼娜突然说：“你说，把他介绍给爱华怎么样？”马姐有些云里雾里，笑着说：“把谁介绍给爱华？”
　　“那个小警察。”听了曼娜的话马姐脸上便有了笑，斜着眼睛瞟曼娜。马姐说：“你不糊涂。”曼娜听了这话反倒糊涂了。马姐又笑。曼娜从马姐的表情里头突然明白“你不糊涂”这话的暧昧，心底下涌上来一股暖流。马姐说：“聪明人做事不想事，傻瓜想事不做事。别和自己过不去。”曼娜听了这话脑子里亮了一下，有些顿悟。说话间，她们已经到了地方，曼娜付完钱并没有马上走，她稍等了一下，刘星宇的摩托车托也到了，她让他把车停放好了，一起便进了一幢楼里。那是一个小区的棋牌室，她们就在那里找了个雅间，里面早有人等得不耐烦了，马姐忙向他们解释路上堵了车。
　　牌局很快就开张，一盏聚光灯吊在上面，强烈的灯光照得一片雪亮、白得耀眼，显然她们早就熟悉了的。曼娜选中了东方的位子，对着酷烈灯光无情的照射，她淡妆的脸上依然光滑细腻，两片薄薄的嘴唇涂得亮汪汪的娇红欲滴。上家是一矮胖臃肿的老头，红光满面笑容可掬，伸手抓起牌子也不紧不慢从容不迫。下首的中年男子，油头粉面，眼里精光毕露四处窥探，每出一张牌，都要把桌上几个人的脸色扫描一遍。刘星宇搬了把椅子在曼娜的后面看牌，她拿下了披肩，里面是窄带的白色衫子，裸露的手臂雪白，伸展到牌桌中央，能隐隐约约见到腋下稀疏的毛。她显然是个老手，抓牌的手法很是娴熟，把牌在手里一搓也不看，或留下或打出。曼娜一下就糊了几把，推倒了重来，哗啦啦地几只手搓抹着牌，手中的钻戒熠熠生辉，老头便说：“曼娜，你今晚有手风好得不得了的。”“真是人逢喜事精神爽，没看曼娜今晚带了个护航保驾的。”马姐跟着附和。曼娜在牌桌底下悄悄踢了马姐的小腿肚一脚，马姐叠着牌，却偷偷回了曼娜两脚。两个女人相互踢完了，对视了一眼，紧抿住双唇，弯下腰去，用了很大的气力才绷住脸上的笑。星宇伴装不知，一如既往地为他们添茶续水，有时也站到曼娜的后面，居高临下地看着她胸前山峦起伏，在光和影的照射下，越发衬托出乳房的饱满丰硕。
　　到了很晚牌局才散了，马姐起哄着他们几个吃宵夜，却偏偏把曼娜漏了留给了刘星宇。她大声地说：“曼娜是不能跟我们一样熬夜的。”曼娜哭笑不得的，心里暗说那一次我不是跟你们一起折腾到深夜。马姐的用意再明白不过，她心知肚明地对星宇说：“你送你回家。”坐在摩托车的侧斗上，带着湿气的凉风这么一吹，脸上也不不那么的灼热了。车子碾过寂静的街道，曼娜故意用不加修饰的眼神直视着他，他的眼睛直视着前方。从他的眼里看到燃烧着的小火苗。能感到车子极快地一颤，她的身子也随着摇曳了一下。快到了巷子，曼娜对他说：“就在这下吧。”“不行，巷子里很黑的。”星宇于心不忍，曼娜说：“你这车子开进去，想把满世界的人都吵醒吗？”“那我把车子停在巷口。”星宇说着，停了车子，牵携着曼娜从侧斗下来。两人的身影很快就让巷子里的黑暗吞嚼了，曼娜把柔软无骨的身子紧贴住他，任随他带动步态踌躇地摇晃。谧静浓黑的环境使他们彼此都胆大了起来，当不经意的轻触发生，竟然带着一丝丝情欲上升的抖栗，话题可以很放肆，因此更多的欢笑，欢笑融化了陌生，他们竟然有了耳鬓厮磨的感觉和行为。巷子很短很快就到了曼娜家门口了，这时星宇突然告诉她：“看后面好像有人了。”她莞尔一笑，“不需要小花招。”但还是将脑袋侧过去，他的唇已结结实实吻上她的唇，她的身子好像凝固了似的，浑身触电般地颤栗起来。
　　正当他再一步挑弄她时，她却双唇紧闭住了，身子也随着退后了一步，星宇悻悻地问：“你是累了吗？”“我不习惯在这场合的。”她说，说完双手搭到他的脖项上了，更加紧密地把身子缠住他，星宇不知她如何超越这一道暧昧的界限，从谈话到亲吻，也许她厌倦了自己的谨慎，她不想总是在他的眼里是一个干净但空无一物的贤妻良母，良家妇女也会有突然想踏进另一个世界的欲望。
　　直到他们快要分开时曼娜还在犹豫不决，当然，跟一个比她那么多的男人缠绵，更何况这个男人她心底里想将他做为她的乘龙快婿，这对于她来说颇费思量。
　　他们再次亲吻了，这一次是曼娜主动挑起的，他的嘴唇潮湿温暖像是奇异的花蕊很快地吸住了她，他们舌尖像是两条柔滑的丝绸交相叠绕，她如醉如痴地吮吸着。
　　星宇的一只手抚摸到了她的胸前，隔着衣物轻捻着她突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上。“叮当”一声是那家的门响了，她的身子一抖，他们分开了。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　曼娜一回到家疲惫就全上来了。那种疲惫像秋雨之后马路两侧被点燃的落叶，弥散出的呛人的浓烟，缭绕着，纠缠着，盘旋在她的体内。曼娜甚至连眼睛都有些累了，只要一看住什么东西，一看就是好半天，眼珠子就再也懒得挪动一下了。好几次曼娜都直起了腰，大口大口地做深呼吸，想把虚拟的烟雾从自己的胸口呼出去，可是深呼吸总也是吸不到位，努力了几次，曼娜只好作罢了。曼娜的失神自然没有逃出吴为的眼睛，她那种半死不活的模样不能不引起他的高度关注。
　　她从卫生间出来失魂落魄的倒在床上吴为的身边，吴为凑过身子抬起脸伸过了嘴唇，曼娜别过脑袋朝着侧面躺下身子，吴为将右手从她的胸部滑到腹部，然后放在浑圆的屁股间，指头轻轻地揉着。曼娜的全身因被他剌激有些烦燥不安，他的手指开始动了，捂在她两腿中间那一处隆起的阴户，曼娜稍微改变了一下身姿，她抬起身子，扭动腰身，将屁股背向了他。躺到了床上她已经连续两次拒绝吴为，一次当吴为的手抚摸到她的乳房时让她拿掉，另一次则神经质地将他探进她内裤的手打落。她那种模样就好像吴为不是想和她做爱，而是提了一把匕首，存心想刺刀见红。吴为在努力了几次之后彻底的放弃了，已经暗示了几次了，而且他的行为都已经相当露骨了，她竟然什么都没有反应过来。吴为认为曼娜的心一定开岔了，这个女人看来是不为所动了。吴为悻悻地侧过身，把脑袋埋进了松软的忱头，他的心在滴着泪，想起夫妻的恩爱，这么多年来他对她和孩子的呵护，他从不曾对她红过脸生过气，连大声的话也没有对她和孩子说过。在他看来，他只是觉得这些年曼娜一直对他看不起，吴为自己想到，为了这个家，为了她跟孩子的幸福，他觉得自己真的冤，尤其是曼娜总是对他冷眼嘲讽，经常摆出一副居高临下的样子。
　　吴为有些丧心病狂，他脱掉了自己的衣服，赤裸着骑上了曼娜的身体。曼娜在跟吴为的整个婚姻岁月里最害怕的就是那种事，她总是收住自己，竭尽全力去忍住自己，然而一到最关键的时候她反而忍不住，收不住身子，忍得越凶呼应起来也就越是不要命。呼应一回就失落一回，郁闷一回，第二天早晨会后悔一回。
　　她喜欢做爱而又痛恨跟吴为做那爱，对他已经近乎绝望，她就弄不懂自己的丈夫身体里头有哪一个部位出了问题，每一次他威风凛凛地挺着坚硬的阳具插进了她有身体，就在快要把她弄得要死要活的时候。每一次她在眩晕的时候他总是不行了，很快地泄出了精液，而后那阳具就像是遭了霜打的茄子似的软绵绵，可是每一次睁开眼来他又要再做那件事。他永远是他，他总是要在曼娜的面前逞强发狠，真切实枪地操弄起来却难以掩盖他无能为力这样的无情事实。吴为就跪在曼娜的两腿中间，他胯下的阳具已是发怒似的坚硬了起来。曼娜夹紧双腿，厉声说：“不。”吴为的另一只手从床上扯下被子，扔在了地上。他压在曼娜的身上，说：“我能行了的，听我的话，我保证，我会让你快活起来的。”曼娜慌乱地说：“不能，你不能……我今天累了……”这句话在平时是极管用的，只要曼娜就不想他就从来不碰她的。
　　但是吴为今天不顾这些，他喘着气，表决心了：“就是死……也要让你快活……”他的双手捂住了她的乳房，以往只要他猛搓一把她总要张开嘴“啊”一声。
　　但是曼娜今天忍住了，他捂住了她，用力挤，用力搓。他扒落了曼娜的裤子，其实曼娜的阴户早已是淫汁荡溢春情勃发。吴为没有犹豫，他勇猛地，甚至是逞凶用强似的插了进去了。曼娜的双腿还在挣扎，让他的阳具一下就插进了之后，她就变得安静下来了，两腿也自然地张得很开，吴为努力着，一边抽送一边关注着她的所有反应。曼娜开始有了反应，紧随着他的抽动她的阴道里有温烫的淫液流渗，吴为用力地摁住了她的双臂以一种忘我的、奉献的、一心为人的心态开始了他的动作。曼娜不动。她僵住了身体，尽力不做任何反应。吴为一边卖力一边说：“我要对你好，我要让你爽快……”他的动作越来越大，越来越猛，越来越锐利。曼娜挺起了腹部，收紧了大腿，她的这个动作企图把他的阳具“吐”出去。
　　而她这样却反而把阴道弄得抽搐似的紧束了起来，刚刚夹紧吴为便更加呼啸了，嘴里胡乱地说：“你要了，你到底要了。”曼娜上气不接下气，让他慢点，告诉他她知道了，他对她好，她心里全知道。这一句表扬彻底要了曼娜的命，吴为居然加倍地卖力，加倍地巴结了。曼娜的身体从床垫上慢慢腾空了，飘起来，像一团乳色的雾。她的体内有一股滚烫的热流正在凝聚，肌肤上滚动起细碎的汗珠。
　　吴为疯了似的还在不遗余力地狂抽滥插，曼娜好久没在他的阳具中尝到了这么爽快的感觉，那种久违了的欲仙欲死般的欢乐，这样的感受储存在她的身体内部，这一刻被激发，复活了，她想象着身上的男人是另外一个年青的胴体，这时她的周身就弥漫起一股迷人的混杂着淫液和体香的气味，她的身体迎上去，期待着高潮迅即降临，曼娜昂起来，尖叫了一声，在浓黑中抱住了身上的身体。曼娜如此的疯狂令吴为始抖末及，本来他还想再坚持一会，但没想这时的曼娜，阴道里的淫液如同开了闸似的滚滚涌动，而阴道壁极像是孩儿吮奶一般的吸纳痉挛着，他啊地一声还末喊出，阳具就暴长地一抵，浑身的肌肤一阵收束，一股精液便射了出来。曼娜正处于紧要关头，她期待着他再加一把劲，她就攀上了极乐的高峰，但他却这么就射了，曼娜暗地咬牙切齿，把一颗悬挂在半空的心收了回来。吴为的身体重重地砸落在她的身上，那身体是熟悉的，因而陌生，因而令人绝望。她在绝望之中不可遏止地颤栗。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　一缕阳光透过人行道的梧桐树叶照进来，四周的空气里暗尘浮动。曼娜店里的小妹在洗手盆里接了一些水，用一把抹布在水盆里浸了浸，拭擦着柜台玻璃台面上的灰尘。曼娜走进来，她的身上带着浓烈的香水味和户外新鲜空气的味道。她双眼顾兮生辉，俯身向她一笑，早上好。小妹受宠若惊难得见到老板如此愉悦的心情，她说：“刚才电话响了，我刚一接，又断了。”曼娜扑向电话，听筒里只有嗡嗡的电流声，曼娜失神了，反反复复在心里问：自己怎么啦，像末婚的小姑娘一样毛躁。发现小妹的目光一直罩在自己的身上，唬了一大跳。小妹说：“都过去好久了。”曼娜停住了，愣在那儿没有动。她想起了昨晚他亲吻她时的那种喜悦，那样的喜悦说到底也不过是过眼的烟云，刹那之间就荡然无存了。
　　曼娜动摇了，甚至产生了打退堂鼓的意思，却又舍弃不下。虽说刘星宇的吻带着年少轻狂的鲁莽，但她感到了他的真情，是从心底下发产生的狂热。刘星宇如此年轻，未来的岁月实在是不可限量。曼娜突然就是一阵难受，内中一阵一阵地酸，一阵一阵地疼。曼娜知道自己怨恨他了。
　　细细说起来，曼娜从小就没有怨恨那个，从来没有，一天都没有。但是，面对比自己年轻的星宇，曼娜遏制不住。曼娜知道自己在怨恨他的年轻，她第一次尝到了怨恨的滋味。她看到了血在流。曼娜同时也痛恨自己，她不能允许自己怨恨他。她决定惩罚。她用指甲拼命地掐自己的大腿。越用力越忍，越忍越用力。
　　大腿上尖锐的疼痛让曼娜产生了一种古怪的轻松感。刚巧这时电话又响起了呤声，曼娜拎起了听筒，她的一声“喂”让那一头的刘星宇兴奋不止，他说：“我病了，而且病得不轻。”“你在那？告诉我怎么不舒服的？”曼娜紧张地发问。“我请了假在家，我想见你，现在。”星宇在那头说，曼娜急着问：“你家在那？”星宇说了一个地址，曼娜知道，那是在城市边缘的一处住宅区，她说：“我知道，我现在就去看你。”尽管曼娜心头焦急，但没忘了打车前水果摊挡那儿买了些探望病人的水果，满满当当地一大兜。出租车很快地把曼娜拉到了她说出的地址，车子停在那一条她差不多都不记得了的护城河，她似乎嗅到了一丝淤泥的臭味。
　　两条公路交叉的十字路口在护城河那边，那是一个没有红绿灯的十字路口。周围是密密麻麻的隹宅楼，都是些年代久远的灰头蒙脸似的旧楼房。曼娜一边打听借问着，围着整个隹宅区转了一圈，包围圈越来越小，位置越来越接近。终于让她找到了星宇他们家住的楼房，只要四层，属于那个年代的产物，简陋而狭小，她在二搂的门前停顿了片刻，目光深情的凝视并不急于敲门进入，而是远远近近地欣赏，朦朦胧胧地感觉，兴奋与激动慢慢地延长，以便充分细致地享受这个时刻的喜悦。
　　开门时刘星宇没半点病态，只是脸上有些睡眠不足的憔悴，他穿着普通的体恤和大裤衩，显然刚从床上起来的样子。他把曼娜让进屋里，曼娜一进去就陷到沙发的一角去了，很长地舒了一口气，说“真累”。然后问道：“就你一人在家？”
　　“我爸在一个帮人看仓库，平时就极少在家。”星宇说，帮她倒了一杯饮料，曼娜挡过饮料，腾出一只手，拍了拍沙发，刘星宇便坐进了沙发的另一个角落。他们都没有再说话，曼娜侧着脑袋，一副若有所思的样子。刘星宇静坐了一会儿，满耳都是静。过分的幽静反而让他有些六神无主了，胸口没有缘由地一阵跳。在这样简陋这样幽静的地方面对一个自己心仪已久的女人，总有些不大对劲的地方，有些让人心情紊乱的地方，又有些说不上来。刘星宇一直在找一个合适的地方放好双臂，总是找不到。好在曼娜的脸上没有异样。她倾过上身，取过遥控器，打开了电视机，很平静地观看电视屏幕上的节目。他们静静地分坐在沙发和两端，这样的状态实在不像一对情欲炽热的恋人，更像是在周末的闲暇时光接待普通的一位同事。刘星宇偷看了曼娜一眼，看不出任何不妥当。曼娜望着电视机，说：“电视节目真无聊？”刘星宇说：“是的。”曼娜回过脸来，很累地笑一笑，说：“电视看得聊时，我的眼睛就睁不开来。”
　　曼娜那一双风情万种的眼闭住了，她侧过身子把脑袋依到了星宇的肩膀上，她的头发十分欢娱地跃动起来了，拂在星宇的胸前。年轻的刘星宇突然就紧张了。
　　一种危险宛如水一样从他的腿部向上弥漫，迅速而又汹涌。他从曼娜的背后拥住她，曼娜怔了一下，没有动。星宇低下头，说：“我快死了。”他说完这句话身体便止不住颤动。曼娜转过身，星宇有些怕，却十分孟浪地吻下去，四处找，找她的唇。曼娜的整个身体都直了起来，接住了。星宇抱住她，身体贴上去，星宇在慌乱之中打翻了曼娜手中的杯子，咣当就是一声，玻璃碴一阵颠跳。他想把那残碎的玻璃碴拾起，但曼娜的嘴唇在要。星宇再一次吻住。一段时间悬浮着的焦躁与渴望终于降落在嘴唇上了。一切都落实了。终于落实了。曼娜大口地吮吸，这个年轻的男子的口腔清爽而又甘冽，整齐的牙又结实又顺滑，她记起了丈夫的吻，满嘴浑浊，伴随着四颗假牙。
　　刘星宇的双臂修长有力，他的拥抱在收缩，有一种侵略，有一种野。曼娜的身体颤抖着往后收缩，星宇一点都没有发现她肩上那细小的吊带已是滑落，裸出一边浑圆高耸着的乳房。曼娜睁大眼睛观察着洞开着的窗户，窗户的对面没有人，但窗帘上有很强的阳光。一阵风吹拂着窗帘在风中弓了背脊，要命地翻动。他们的嘴唇始终没有脱开过，星宇冰冷的嘴唇产生一种奇妙的感觉，现在他年轻的身体源源不断地发热，接着，他觉得他的阳具在迅速地膨胀，宽松的裤衩让它顶起了如同帐蓬一般，曼娜的肩膀的两边吊带被他脱掉，裙子也被卸下，星宇的吻有如雨点般地落在她的颈项脊背。然后，他的双手推开她的乳罩捧着她雪白的充满弹性的乳房，然后在她的胸脯上画圆圈。啊，曼娜深吸了口气，这时，星宇的另一只手探入她的下面两腿中间，探进内裤时她感到他的手是忙乱的、紧张的抚摸着她肥美的两瓣肉唇。她闭上眼睛，神经集中于下身，像躺卧在夜晚的海边，任波浪从脚边冲过，星宇的指尖捕促到她极为敏感的肉唇上端。那里突出的小肉蒂被他拨弄着，一阵酥麻愉悦的快感汹涌而起，有如波浪打上又退下去，刹那，曼娜被吞没了，暴风雨突地从脚底横扫到头顶，而后又出现了几次余波，曼娜仰起身子尤自享受着。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　让刘星宇横抱着进了卧室，曼娜闻到了单身男人卧室里头汗味、袜子和短裤的混杂臭气。气味里头全是青春的分泌物。曼娜闻到这股气味就陷入了缅怀，这种缅怀使她对青春时的生活有了一种出格的敏感，一点一滴都有了逝者不可追的莫大失落。香味与袜子的气味使曼娜的欲望越发高涨了，夹杂了不顾一切舍身而出和自卑等诸多杂念。星宇将她轻放在床上，床上的被子和忱头都散发着男人身体的气味、脚丫和烟的气味。星宇的双手不住地哆嗦，他解不开她乳罩上的扣子。还是曼娜自己扒干净了。星宇快要跨上床时，曼娜将膝盖抵住了他，手伸向他的裤衩，慢慢地从上往下拉褪下去，裤衩滑落在他的膝弯，她白而细嫩的手抓住他已经十分兴奋了的阳具，“啊。”曼娜忍不住叫了一声，她两只手抚摸着星宇，在他的大腿侧他紧绷绷的小腹上来回抚摸，年青男人茁壮的身体，还末完全脱掉少年习气的那一根阳具，这些都让曼娜兴奋异常热血涌动。
　　星宇自己一只手把握着阳具，他笨拙地跪在曼娜高擎而起的两条大腿中间，蛮横地把阳具在她的腿隙间乱撞乱钻，曼娜扭摆腰肢凑起屁股，星宇便迫不及待地挺动腰板，他的脸上眉头紧锁肌肉抽搐痛苦万分的样子，而那根阳具更像让人捏住了七寸的毒蛇，不住地扭动。星宇庞大的身躯压在曼娜的上面，他的脑海里似乎看到火箭升空似的，有一股浓烈的火焰在燃烧，升腾的按钮一触击中了他的身体内部，叭的一下，星宇看见自己的身体闪出了一道炫目的弧光，接下来就什么都没有了。刘星宇张大了嘴，额上沁出一排汗珠。那顿坚实的饱胀的快感很让曼娜期待，她正在焦急，不知道星宇和自己忙了些什么。她突然就感觉大腿上一阵热烫，一股浓稠的液迸射而出。曼娜愣了一下，随后全明白了。她用双手捂住星宇的腮，无限怜爱地说：“星宇，可怜的孩子。”曼娜托起自己的一只乳房，喂到星宇的嘴里去，一遍又一遍地说：“你真的没接触过女人，可怜的，还是个末经人道的孩子。”
　　曼娜也顾不得两腿间那一片狼籍，她翻过身子压在他的上面，把脸很深情地紧挨住他的脸，拥着他强健的身躯，曼娜吻着他的前胸、腹部，轻声呼唤着他的名字。星宇咬住她的耳垂，曼娜感到了疼。这种疼很亲切，有一种近乎死亡的快慰，既切肤，又深入骨髓。一种狂热的激情猛烈袭遍曼娜的全身，她的嘴张开，颤抖着贴上去，她在他那根盘筋错节的阳具上下舔弄着，她里吞吐着一条粉红色的舌头灵巧活泛地挑逗着，她双手在星宇身上来回抚摸，感到一种充满青春的男性魅力。一股兴奋的热浪聚集到了曼娜的小腹，她感到一阵阵空虚的疼痛，心就像悬挂在空中无依无靠的，过一会，她的嘴唇离开那勃起的阳具，开始舔着星宇浑圆的屁股，结实的大腿，舔遍星宇裸露的身体，星宇的阳具在曼娜的千呼百唤下重新灌注了生气，一种很蛮横的气韵开始在体内信马由缰。他拦腰将曼娜一抱，猛地将她推倒在床上，压在曼娜裸露的身体上，她顿时感到一阵兴奋的疼痛，不由得呻吟起来，他又跪在她有跟前耀武扬威般握着阳具，他大声地说：“我又行了。”曼娜也说：“我们重新开始。我们再来。”她确实从这星宇年少的身上体会到欢乐，全身激动异常。最终还是曼娜手握着他的阳具牵引着插进了她的阴道里。一接触到了她温滚的淫液，星宇便疯狂地抽动起来，他迅猛的动作让曼娜很快地忘掉了一根陌生的粗壮的阳具在她阴道里来回磨荡着的不适，她很快地响应起来，风情万种地扭动屁股凑迎起来。
　　一阵爽快无比的欢乐降临了，曼娜眉飞眼舞地享受着，为了让那欲仙欲死般的感受能更持久继续，曼娜开始了对刘星宇的全面引导。她让他慢些轻些，甚至让他紧抵在她阴道的里面一动不动地，而两人紧紧地搂抱着，互相亲吻着对方。
　　她手把手，心贴心，耐心细致，诲人不倦。床上已经洒满了阳光，阳光照耀在他的青春躯体上。星宇的躯体年轻而又光滑，新鲜和干净，既有力又见柔和。星宇与曼娜再一次动了起来。这一次星宇是一个听话的学生，一举一动都是在老师的指导之下开始，并在老师的指导下完成的。当那根阳具在她的阴道里被她吮吸着吞嚼着的时候，刘星宇张大了嘴巴，却又无声无息。而在他凶猛的冲刺和强有力的顶撞下，曼娜情不自禁地呻吟。她的呻吟表明了星宇的正确性，呻吟是一种赞许，呻吟当然也就是一种激励。曼娜后来停止了呻吟，她企图说些什么，然而，没有一个完整的句子，没有一句符合语法，净是一些不相干的词，这些词如泣如诉，这些词困厄无比，“救救。”曼娜说，“救救我。孩子，我的好孩子。”星宇的爆发与曼娜的等待几乎是同步的。他们像海面上相遇的浪，汹涌，激荡，澎湃，卷动并且升腾。曼娜从子宫深处喷发而出的淫液和星宇爽快不息的精液融汇到了一起。两股精液在曼娜的阴道汇集，化作一阵飘浮升腾如灵魂出窍般的快乐。
　　最后，他们的身体一同僵住了，一动不动，像一尊连体的雕塑。后来曼娜叹了一口气，这口气叹得很长，超过了整个房间的宽度。曼娜叹完这口气，把她的头发全部覆盖在星宇的脸上，嘴唇贴在星宇的耳边，一边喘息一边说：“抱住我，抱紧我的身子，是这个身子教会你成了男人。”星宇抱紧了她。星宇仔细地体验曼娜的体重与压力。它有一种覆盖之美。星宇喜极而泣。为了自己，这个女人做出了全部牺牲，奉献了全部的自己。星宇收紧了胳膊，想呼唤她，但姐姐又叫不出口。刘星宇为找不到一个合适的称谓而伤怀不已。
　　床上的阳光已峭峭地溜走了。时间“咔嚓”一下好像凝固了。曼娜和星宇并躺在床上，一起望着窗外，时光在流逝。曼娜说：“饿了没有？”星宇愣头愣脑地说：“饿。”星宇说完这话就翻起身来把曼娜拥了过来。曼娜知道他歇过来了，说：“我去给你做点吃的。”星宇说：“要做就做爱。”曼娜支起上身，捂住星宇的手，说：“不了，你会累坏的，明天，啊？”星宇说：“不要，我要现在。”
　　刘星宇说完这话便放倒了曼娜，曼娜尖叫一声，侧过脸，责怪说：“要死了，你真是要死了。”这一个回合来得山呼海啸。刘星宇在这一个回合中再也不是学生了，他晓通业务，无所不能。那根阳具如同让他赋予了生命似的，他挑刺抽插、他磨砺荡颤，曼娜让他折腾得显得很被动。被动的时候却是一种奇妙无比的感受，被动之中有一种被赋予的感觉、一种被灌贮的感觉，被动还有一种被强迫之后的柔弱感、娇好感。星宇越战越勇，他的痛苦叫声接近了歌手的喊唱。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第24章 欲望难填 艳母娇女尽欢好
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜丰腴的身体经历了年轻的刘星宇，她压抑已久的情欲犹如冰河解冻，一江春水直泻而下。那些天所有认识曼娜的人，谁都不能明白的，她忽然之间，容光焕发。她面色姣好得令人忘却了她窈窕美妙的体态，眸子从未有过的黑亮，嘴唇从未有过的鲜润，气色从未有过的清朗，头发则是浓黑浓密。她本来就白皙的皮肤细腻光滑，如丝绸一般。身体依然乳丰臀圆，那乳房更是高耸尖挺，屁股显得更是浑圆饱满，把她身上的线条变得更是柔和起来。并且，她的神情也有了明显的改变，似乎是自信了，脸上总满不在乎的带着沾沾自喜的笑容，虽然愚蠢得很，可那一种明朗灿烂，也不由叫人心动。她对于青春年少的星宇突如其来的迷恋，不只是因为她原来就对他怀有了一种特殊的情感，也不只是因为意识到自己距离那徐娘半老珠黄色衰的日子不远。刘星宇在床上的疯狂没完没了的纠缠使她忘乎所以，她不顾一切地贸然行事，根本就没拿自己跟他那差距的年龄当回事。
　　最初两人只能偷偷摸摸地在酒店开房间，刘星宇那微薄的工资根本不能应付这些开销的，曼娜给他办了块银行卡。为了方便他们之间那频繁的幽会偷情，曼娜更是送了他一只当时还很昂贵的大哥大。她清楚地记得星宇拿到那黑不溜揪的家伙时那兴高采烈的神情，他跑到房间里的卫生间，拨打了酒店的内线电话，当曼娜拿起听筒的时候，他第一句话就说：“你是个坏女人。”深怕曼娜不能理会他男孩子气的幽默，又小心翼翼地再说：“你把我带进肉欲的世界里。”曼娜当下就觉得像被平白揭穿什么似的浑身一阵发紧，咬咬嘴唇，搁下话筒，把头深深埋入硕大的白棉套枕里。星宇从卫生间里出来时，曼娜全身上上下下一丝不挂，丰硕光滑的屁股耸得像充足了气的球，两条大腿修长雪白，腿隙间那里一撮鸟黑的毛靡靡蜷伏，两瓣肉唇水蜜桃般渗汁流蜜，她翻身趴下，留给他的是一个曲折玲珑的后背，抱住床单遮住脸的姿态给人以更大的剌激。刘星宇的热血立即沸腾了。望着她一个赤裸成熟的躯体，双眼发出一种灼热的光，平时只要是曼娜脱光了衣物，他就会像饿狼扑食一般地猛扑上去，他那付猴急的样子常常遭到曼娜的嘲笑。
　　他的手落在曼娜高耸的屁股上，摩挲。她禁不住扭摆着纤腰，去蹭那只手。
　　她只是这么想，那只手立刻感觉到了，它缓缓地，移到了她的屁股沟上，有点贪婪地扩大抚摸的范围，还有抚摸的力量。手停在她肥厚的肉唇上，食指在肉唇四周徘徊，像一只寻找入口的兽。被食指抚弄的两瓣肉唇，不由自主地微微开启，还渗出丝丝的淫液，像一只蚌，对周围的一切充满信任，还有渴求。食指还在逡巡，她的肉唇好像一张，迅速地咬住了食指，然后放开。接着，她的一个身子猛地转了过来，咯咯咯地笑，丰满的身体仿佛处处绽满了蜜糖一样的笑容，她媚眼如丝地扫了他一眼，朝他伸出双手，请求星宇拥抱她，星宇一动不动地站在床前面对着她，曼娜腾起身就扑向他，拉开他裤子的拉链，想到这少年健美的身体就浑身一阵颤抖，欲望顿生。
　　随即曼娜从床上滑下来，她赤身裸体地跪在星宇面前，双手在他的裤腰那儿一顿摸索，星宇的长裤被褪到了膝弯，她抚弄着他结实的大腿，他紧绷着的小腹。星宇那雕象般的身体像神明一样站在曼娜面前，一根坚挺的阳具跳动着渴求她的抚爱，不知不觉曼娜深深地迷上他的英姿，她把脸贴在他的大腿内侧，她失魂落魄的样子好像中了魔咒，低声地叫着唤着：“星宇啊。”尽情地抚摸他白净的皮肤，星宇脸上激动得通红，曼娜那种成熟女人特有的风韵和体贴入微的性情，让从小就失去了母爱的刘睡宇感觉到了女人的温馨，他开始对这个成熟少妇有了一种难以割舍的依赖感。而曼娜也在他那青春年少懵懂无知中领略到了成熟女人的成就感，跟以往她所经历的男人不同，星宇有着别样的令她兴奋的独特魅力，这是一个难得的情人，当他们整夜地纠缠着纵欲的时候，曼娜让他从自己身上得到欢乐同时，自己也尽情尽致地享受自己，她渐渐从他的狂绝代中感受到爱的欢悦和快感。
　　曼娜那性感的肉体就在身旁，星宇一直难以压抑内心的冲动，他挟住了她的腋下，把她的身子提到自己的怀里，曼娜发出一声惊叫，便趁势勾住了他的勃颈身子紧紧地依偎着他，星宇紧紧地抱住她。他把她置放到了床上，她斜躺在床上，星宇上了床边将她压倒，曼娜撒娇地弯曲着白嫩的身子，曼娜四肢大张着紧紧地抱着星宇，面对着发热的裸体唤起他那奔放欲望，他全身充满性欲的快感，嘴贴着她的乳峰吮吸着乳头，一只手在她的腹下那儿分开那茂密的阴毛揉擦着，曼娜摇晃着身子，发出呼唤，蜷起下半身。他又一次紧紧抱住她那松驰了的肉体，她长长的睫毛雪白直挺的鼻梁，微动着富于性感的鲜红嘴唇，星宇将头一低，捉住了她的嘴唇，柔软而湿润还有一些温流，被他这么一吻，本来在不断地扭动着的她一个僵直了，她一边低声呻吟，一边将舌头深情送到星宇的嘴深处，星宇一边紧紧地接吻一边将手腕摸向她的腹部。
　　星宇的手掌捂到了她丰隆的阴户上，她稍稍地作了反抗，而且屁股扭摆着，好像是要逃离他的搔弄，星宇仍然紧抱着她不放，随着他的中指在她肥厚的肉唇中拨弄，星宇的指头触到女人身体里的一股热流，心头热血沸腾，一下伸开粗壮的大腿重叠在曼娜的上面。那根坚硬的阳具就架放在她的阴户上，如同长了眼睛似的一下就挑开了她的肉唇，噗地一声狠插了进去，曼娜只感到一阵紧锐的饱满的挺胀，不会儿，她那僵直的身体一下子就软下来，一点儿反抗也没有。
　　这时的星宇像一只获得自由的豹子，渲泄被囚禁的疯狂。积蓄的激情骤然爆发，他那阳具在曼娜的体内来回纵驰上下翻飞，曼娜嘿嘿地叫着，眼睛湿润了，星宇低下头将嘴唇靠近她，舌尖不断卷动，而他的阳具一边在女人的阴道一阵阵地抽插，手抚摸着着她饱胀的乳头，眼瞧着她雪白的肉体在蜷动全身充满了欲念，在一阵欢快的操弄后，曼娜喘着粗气肩膀不停地抽搐扭动着，她引诱似的张开双腿，并架放到了他的肩膀上面，用水汪汪的眼睛望着他，细嫩的双手在星宇的肩上搓揉，像是求得拥抱，她不断地啊啊直叫，使劲扭动腰肢，发出窘迫的呼吸声，星宇将身体狠狠地砸落在她的身上，她挺起腰配合着他的姿势。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　星宇的狂热姿态很快就给曼娜带来了高潮。豹子奔跑，风驰电掣，他快把她碾碎，她发出痛苦的呻吟，流出了幸福的眼泪。巨大的浪潮拍打过来，她来不及想什么，就失去了知觉。星宇还来不及仔细地体味心爱的女人阴道里阵阵涌动而出的淫液，阳具就猝不及防让那股滚烫的淫液包裹住，那些精液不听使唤了地喷射了出来。他还想再坚持一会，但她的阴道像有一股吸吮的力量，紧紧地咬啃着他的龟头，这使他无能为力任由那精液狂喷着。一阵兴奋犹如脱缰的野马闯进茂盛的草场，曼娜使劲地睁大着眼睛看着大自然赐给她的恩物，直至心满意足精疾力尽。
　　两人交股叠臂紧紧地搂抱着，也不顾身上浃背的汗水，男人的精液和女人的淫汁，迷迷糊糊地睡了过去。星宇醒来的时候，曼娜不知什么时候已经离开了，星宇看时间差不多上班了，他起了床洗澡、刮胡子，朝嘴里喷射清新除臭剂，把昨晚的酒色遮掩干净。套上白色的短袖衬衫黑色的长裤，拎着那个名牌的手提包，离开了房间。星宇从电梯里出来的时候，见有一女孩在等电梯，一眼就看出来，是刚从学校毕业出来的。站在那儿，一股子刚跨出校门懵懂无知的小女生神态。
　　然而学生归学生，毕竟是美女，站着就不一样了，又阳光，又妩媚。女孩子长发披肩身上是轻薄的套衫短裙，贴身得体而不暴露，星宇一眼就知道很是名贵的西服。这是像她这种刚出校门，又走进社会的女孩的典型装束，标明了受教育和经济自立的身份。但许多社会女孩也这样装束自己，可到底掩饰不住内心的空虚，表情是落寞的。眼前的这女孩则是自信的，她绷着一张粉白标致的脸，目不斜视旁若无人地面对着光可鉴人的墙壁。
　　电梯到了，爱华身上的短裙被一阵突如其来的风鼓起来，有冒失的男人从她的身后抢着进去。她按住衣角，轻松地抬起穿麂皮靴的脚，踩上电梯里面的狸红地毯。爱华躲到了电梯的最里面，电梯门快到关闭时，又跑进来一个。爱华随意一瞧，看到了是个安静而独特的男人。他身上舒适随意地穿着，以懒洋洋的派头斜倚在前面的扶栏。橘红的指示灯光挟着急速上升的速度在面颊温柔地刷过，爱华只能从他宽厚后背安安静静地注视着那个男人。他的侧脸似乎有了些生气，嘴角似笑非笑地抿着，眼睑弯弯的弧线显得柔和。又到了一层楼，陆陆续续地走掉一批，只剩下爱华和那个男人。爱华正饶有兴致地凝视着他，他却倏地转了身，拿眼睛对住她。爱华一下子有些不知所措，只是微微笑了笑，好像挺自然的。他怔了怔，随之也笑了。这个笑容，用在女人身上可称之为灿若桃花，用在男人身上，只能说很特别，仿佛消除了所有的陌生与禁忌，仿佛早已熟识，并隐隐地有了些爱意。
　　“爱华，我一看就是你。”星宇爽朗地大笑着，爱华倏然忽间蜂螫一般打了个寒噤，多熟悉的声音，又多佰生的声音，多少年里只有在睡梦里听到，醒来却茫然四顾而慢慢麻木淡忘以至重重遗失得没了踪迹的声音，如远山里吹来了一缕微风，如大海深处泛起了一颗泡沫，她的一根神经骤然生痛了。爱华镇静下来，并不掩饰她的愉快之色，轻轻招呼了一声，嗨。刘星宇。果真是他，她有些如坠云雾之中的晕乎感，但他真的在这狭窄的电梯间里邂逅了他。刘星宇仿佛今非早比，身上的衣服爱华一眼就瞧出某个品牌货真价实，还有腋下挟着的名牌皮包，露出了大哥大那根粗长的天线，想想当年在学校时他的寒酸样子，爱华不禁另眼看他。“我看着身影挺象的，就跟着进了电梯。”星宇笑着说，爱华问：“你怎会在这？”“公事。你哪？”星宇问，爱华说：“同学约好了饮茶，一起吧，都是些老同学。”“好啊。”星宇爽朗地应道。说话间，电梯很快就到了顶层，爱华的一大才同学早就到了，都是些他们都认识的人，见爱华领着刘星宇，一起哄叫着，七嘴八舌地拿他们打趣。爱华慌忙解释是在电梯里巧遇的，越说他们越是不信，起哄得愈加起劲。有个女的大声吆喝着，并把他们安排坐到了一起。
　　刘星宇在他们的围攻下显得有些紧张，脸上笑得有点僵硬，还像在大学里站在女生宿舍门口等候女伴那么紧张。爱华就随他们说去，大大方方地落到座里，她的下巴扬得高高的，眼睑微垂，还是笑得那么倔强，那么孤傲，脑后的马尾威胁的甩动，偶尔拂拭到星宇的面前。“爱华，我一出校门就再也没见过你，还好吗？”星宇私底下小声地说。爱华用眼一瞟，说：“差不多吧，你就是不想见我，有心的话，那里见不着。”说着话，一脸的幽怨。星宇忙说：“我也再想去学校找你，就是怕人多嘴杂的。”其实他心里是清楚的，当年他穷追着爱华一阵子，爱华是不是爱上了他，他看不大出来，他自己是有点着迷了。可是就凭他落花有意，可是爱华却流水无情，把他的初恋扼杀于摇篮里。爱华一边跟那些人厮闹打混着，趁着给他倒茶时，轻声地说：“现在再找我也不迟。”说完，咬住了自己的下边嘴唇。星宇终于鼓起勇气说：“要不，待会你带我到你家吧。”“好啊。”
　　没想到爱华很爽快地就答应了，星宇知道他已经有了一个好的开始，说再问道：“你家住那？”爱华说了家里的地址，星宇隐约知道曼娜也差不多住那地方，紧追问：“步行街开时装店的曼娜你也认识吧？”“那是我妈。”爱华也有些惊讶，她问：“你认得她？”“是，步行街的治安正是我管豁的范围。”星宇的脸色苍白，只是兴奋中的爱华没有发觉而以。
　　大家又闲聊了一些的事，无非是各自毕业之后找工作的难处，找到工作的沾沾自喜，争着说起单位的福利补贴，没找到的难掩一脸的嫉妒，把那些用人单位骂个狗血淋头，全是些有眼无珠不识泰山无用庸俗的人。而刘星宇却心急火燎的，昨晚跟他一起在床上欢娱嬉乐春包无尽的曼娜竟是爱华的母亲，怎么看也不象，爱华有这么个年轻貌美的母亲。星宇的神经上受了很大的震动。跟爱华一起从酒店出来的时候，树影子斜斜卧在太阳影子里，星宇都感到有些不对，不对到恐怖的程度。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　爱华领着刘星宇一起进了家，她察觉到楼上有动静，便仰着脖项朝楼上喊道：“妈，来客人啦。”曼娜正自己洗头发，听女儿这么一喊，堆着一头的洗发液的沫子，高高砌出云石塑像似的雪白的波鬈。她双手托住了头发，从楼上往下面一瞧。看到了刘星宇，曼娜的心针扎了似的一颤，她抖着声说：“我就下来。”却将自己关闭在卫生间里。她的头发烫得极其蜷曲，搓擦起来很费劲，大把大把撕将下来，卫生间里水气蒸腾，因把窗子大开着，凉风吹进来，地下的头发成团飘逐，如同鬼影子。曼娜的脑海里一片混乱。风灌到耳朵里，像刀片刮过玻璃，无比尖锐，刺耳的声音把她搅得烦躁不安。曼娜从楼上匆匆回头的那瞬那，头上的泡沫像雪花般飞落一片，刚好掉到了星宇的脖颈上，他不肯擦掉它，由着它自己干了，颈上的皮肤便有一种紧缩的感觉，像有张嘴轻轻吸着它似的。
　　爱华很热情地将他让进了客厅，并为他煮水泡茶。星宇坐下的沙发刚好对着楼梯，他心中只是不安，老觉得脖颈那儿有张小嘴吮着，过了一会，曼娜便从楼梯上款款下来，她穿的是套粉红提花绒的家常衣服，松松合在身上，颈上却松掉了一颗钮扣，一抹雪白的酥胸，可以约略窥视到乳房的轮廓。“妈，你看我把谁带来了？”爱华显得十分激动，很隆重似的将星宇介绍。“原来是小刘警官。”
　　曼娜微笑着，并在他的对面坐下。星宇似乎是在某一个瞬间里头发现自己有点惧怕曼娜的。这位漂亮的中年美妇对他一直都是礼貌的、微笑的，并没有显示出任何方面的严厉。然而，星宇一直有这样一种错觉，曼娜似乎在刻意地掩饰他们之间并不是很熟稔，而是别有用心地营造出仅是萍水相逢的一种关系。“爱华，你怎会认识小刘警官的？”曼娜冷漠地问道，这让爱华很不舒服，她嘬着嘴不高兴地说：“我们是同学，早就认识的，他比我大上二级。”曼娜始终让星宇自觉地以负心情郎的心态面对她，究竟是哪一句话或哪一个具体的细节，让他得出了这个印象，星宇似乎又说不上来。总之，星宇总认识到自己在某一个方面正和她较着劲，但是在哪儿，他还是说不上来。就好像他和她的目光总是对视着的，并没有抗衡的意思，可是到后来眨眼的总是他，而永远不会是曼娜。说不上来，而星宇也就越发胆怯，越发流露出了郁闷和伤怀的面部神情了。
　　正好这时，吴为也从外面回来，见家里来了客人，而且是警察刘星宇。也就堆起笑脸说：“既然是爱华的同学，难得来家一回，就在这吃饭吧。”星宇望着曼娜，便有些失神。吴为先后打量着他们两个，才说：“我负责后勤保障。”“好啊。好啊。”这个提议自然得到了爱华的称充她拍着手叫道。本来大大方方的曼娜却咬住了下唇，低了头不语，吴为不识时务伸出手，把桌上的两个茶杯挪得更近一些，几乎是依偎在一起了，心连心、背靠背的样子。星宇抬起眼，看了曼娜一眼，又看了爱华一眼。他的这一眼既是询问，又是意会。他有些愣，有些无措，一时回不过神来。
　　这件事过于突兀，在感觉上就有许多需要商量与拒绝的地方。然而当着曼娜爱华的面，话也说不出口。只得说：“那就这样吧。”曼娜大风大浪是见惯的，她的脸上没有一丝诧异，她拿过自己的杯子，只看着杯中的谈黄色的茶水不看人。吴为很快地就在后面的厨房大显身手，他剖鱼剁肉，把案板剁得发响。还在大呼大叫地叫起曼娜帮忙，等曼娜不情愿地到了厨房，他却不让她沾手，他说：“这下你可如愿了，不是说要把这帅气的警察介绍给爱华吗？没想到他们竟早就认识了。”“那就得看他们的缘份。”曼娜心不在焉地说，支着耳朵听他们在客厅说话。她听见爱华大惊小怪的笑声和星宇风趣的调侃。她还听见一种类似细沙崩坍的声音，那种声音持续不断，无疑来自幻觉，来自她的意识深处。
　　菜差不多好了，爱华殷勤地摆起饭搬弄碗筷，难以掩饰的笑意洋溢在她那稚气的脸上，曼娜端着菜上桌问道：“你笑什么？”“没有啊，我没笑。”爱华狡辩着，曼娜把脸一沉，说：“别像个没见过世面的深闺小女似的，至于吗，没见过男人似的。”把屁股一扭又进了后面，爱华不明白母亲为何无端地恼怒，想笑，又拼命忍了。上完了菜，吴为开启了一瓶洋酒，星宇不大会喝，但碍于情面，只好免为其难。爱华也破天慌地跟着举杯，很快地就红晕盖脸两眼泛春一派绯色。
　　大家推杯把盏，席间顿时热闹起来。吴为问道：“星宇，你在局里也干了不短的时间，怎也不见得升迁。”星宇转弄着酒杯显得无奈：“像我这样的，要后台没后台的，要靠山没靠山的，你就是干到死，也是排在人家后面的。”“现在那里不都是这样，这些天我跑了不少地方，我这堂堂师范生就剩下教幼儿园了。”
　　爱华愤愤不平地说。他们说得无心，曼娜便把这些记着，便开口：“星宇，你也不能太书生意气了，该送礼请客还得行这俗礼，逢年过节的到领导那里走一走，带点礼品什么的，对于今后的前途还是有用的。”“我记着了。”星宇说。爱华也说：“我妈这可是为你好，没见过那个人让我妈这么上心的。”“星宇，你可记得，我们家一向没男孩子的，我也不年轻了，今后这家里男人干的活你可得来。”
　　吴为面赤耳酷毫不遮拦地说。“我一定，只要你们用得了我，我一定来。”
　　星宇连声说，尽管是喝了不少酒，但星宇还算理智，他说这话时拿眼紧对曼娜，还是要征得她的同意。曼娜这个人冷静但并不顽固，她能理解一个热烈盛开的年轻男人的心度长出来的没完没了的爱欲。“是啊，一回生两回熟，今后可常来呵。”
　　曼娜很是盛情地对着星宇说。星宇只觉得大腿让什么东西踢了一下，他想移开那只腿，可是那只赤裸着的脚掌却却紧追不放，他记得爱华是穿着鞋子的。曼娜的双眼放光，如灼灼桃花，默默地看着刘星宇。他低着头，但是很快，有一种东西，又迅速地把这些声音淹没，人像在绵软的沙滩里，被沙子摩挲着，渐渐的，搓热了皮肤。曼娜的眼睛，是那一片汪洋大海，他渴望，投身里面。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　星宇现在进出曼娜的家名正言顺，街邻们都知道这小警察正跟爱华谈恋爱，都夸他们是男才女貌十分般配的一对。说得曼娜也喜上眉梢梦里都笑出声来。也就把刘星宇当做末来的女婿看待，平时在他跟前穿着也捡点了些、行为也端庄了起来。就是没人的时候，星宇对她动手动脚的她也严颜正色地阻止，她让星宇承诺，想跟爱华谈情说爱，就必须终止跟她的这段悖于伦理的孽情。星宇在曼娜那里吃不到甜头，也就一心一意地跟爱华相爱，此时，两人正是热火朝天的时候，凑到一起难免耳厮鬓缠交肩搭背。星宇天生嘴甜舌滑就有这种讨女人喜欢，而且应付自如的本事。每逢这时曼娜心里像揭开了的醋缸冒着酸泡，她看着男人幡然醒悟眉飞色舞的表情，心想这就是男人的嘴脸。男人在漂亮女人面前就是这种下流的嘴脸。
　　少华在省城通过熟人帮爱华安排了一个留校任教的名额，他也不敢当面通知爱华，甚至于连电话也不敢往她家里打，只能默默地将一切安排妥当，通过校方发来信函。爱华接了信之后，难以掩饰心中的兴奋，第一个便打电话告诉了刘星宇。星宇接了电话，刚巧手上的事放不下，也就忙完了才赶到她家，是曼娜开的门，她说爱华等不及到学校报到了。她可像是要出门的样子，浓妆艳抹把一张脸描得唇红齿白，皮肉紧致，绷得油光水滑。穿着一套紧身的西式套裙，颜色是那种深灰色的却有淡墨的条子，曲曲折折地绕在她的身上。“你是要出门？”星宇问道，曼娜悠悠地说：“不出门我就不能穿得这样？”星宇搭讪着便踱在她的后面进了客厅。那风扇一吹，越是疑心刚才是不是有点红头涨脸了。两人有一搭没一搭地客厅里泡着茶喝，这段时间正是巷子里最为静谧的时候，客厅里的寂静又放大了这份空旷。
　　刘星宇跟她对坐了一会儿，满耳都是静。过分的幽静反而让他有些六神无主了，胸口没有缘由地一阵跳。曼娜何尝不是也这样，做出放弃的承诺之后，原以为自己从此就能够心静如水的。但是没有。相反，想跟他欢好的念头甚至比以往更强烈了。可是放弃他毕竟是她在星宇的面前亲口承诺的，这个承诺是一把剑，曼娜亲眼看着自己被这把剑劈成两个，一个站在岸上，另一个则被摁在了水底。当水下的那个企图浮出水面的时候，岸上的那个她毫不犹豫地就会用鞋底把她踩向水的深处。岸上的那个她感到了水下的窒息，而水下的她则亲眼目睹了谋杀的冷酷。岸上和水下的两个人一起红眼了，怒目相向。曼娜在水底与岸上两头挣扎，疲惫万分。
　　不知什么时候，曼娜从楼上拿来一大叠用报纸包着的钞票，足足有十万那么多，她把它放在星宇跟前，她说：“现在做什么都得用着它，我知道你很出息，前途无量，但也要用它砸开门开路，要不，那天才轮到你升迁。”“不要，我不要。”星宇推辞着，两人推托了一番，曼娜轻声说：“拿着。”星宇忙乱地一推，“不要。”她又轻声说：“拿着。”他的头发就碰在曼娜的腮边，曼娜一下子就闻到了他头发身上的致命气味，那种气味真是令人沉醉。而星宇却浑然不觉。曼娜呢喃说：“叫你拿着。”她的耳语他说话时轻拂的一阵风如同要了星宇的命。
　　他抽出手，一把就把曼娜反勾住了。那一大叠的钞票一下就滑到地上，散开了花花绿绿的一片。星宇就想呼唤她，可是曼娜就是不他嘴里能再发出声音。曼娜不容他再做出抵抗，她从沙发上腾起，那股出乎意料的劲儿使星宇差点摔倒，两个人的身体与金属的碰撞声弄得整个客厅一片混乱。
　　星宇将脸贴近到她粉嫩的腮上伸出舌头，曼娜发出啊啊的声音，扭着脸正欲逃离，星宇紧紧地将她的腰抱住，不让她逃走，并把头埋进她的胸部，曼娜扬着羞涩的声音弯曲着腰，双手扶在沙发的靠垫好像整个身体要散架似的支撑着，嘴里不断喘息，星宇恢复原态，并将她按倒扒开了她套装上的所有钮扣，曼娜发出一阵大声喊叫，吁吁地喘着粗气，腰部剧烈地起伏。曼娜的一只手捂在胸口那儿，她纤细的手掌难以掩遮一对丰硕的乳房，乳罩中的一双肉球胀鼓鼓的，随着手的动作而不断摇荡，星宇抱住她，她侧过脸渴求他的吻，舌头的跳动欢快颤抖，星宇原地地贴着，脱去她的乳罩，用嘴唇压住露出的乳房，然后右手抓住乳房，这是一对丰满挺出的乳房，星宇用手掌心兴奋地搓揉着，她闭上眼睛，星宇埋下头用嘴吧吸着，她嘴里流出细微的喘息声。星宇没有将嘴唇离开，抄起她的身体朝爱华的卧房移动，她在星宇的怀抱里伸出手打开了门，俩人来到床前。
　　将她发软的娇躯放在床上，星宇手忙脚乱地把她扒个精光，而后将自己身上的衣服全部脱去。星宇就在地上站着俯下身去在她耳边吻了一下，用一只脚分开她的大腿，她的耳鼓被星宇的舌尖噬住，身体一阵颤抖使劲地揪住床单，星宇将身子压在她上面，使劲地让她把大腿分开，那一根挺拨的阳具一下就挑刺到了她湿润了的肉唇上，也没多耽误，龟头一顶腰板一耸，就尽根地直插进去。曼娜备受冷落空虚的阴道，受到星宇那坚实有力的阳具抽插，说不出的满足，她仰起身来紧紧地抱住星宇的身子，她醉心于他那年轻富有伸缩弹力的阳具，不断地上下微微起伏。
　　星宇显然十分地激动，他顶撞冲刺的力量恨不得将这些天间的寂莫难奈找寻回来，他的手抚摸着曼娜的身子，抚弄得柔情万丈爱怜交加，曼娜兴奋得流下眼泪，她捂住脸哭了，那哭声很特别，发出尖锐的声音之后，开始蠕动腰身，显然是不能适应星宇如颠如狂粗野暴力的动作。他在这几天难以忍受的寂寞，粗暴的动作确实让曼娜不堪忍受不断地呻呤着。
　　这时的曼娜，她的身体像盛开的玫瑰一样，全部开放。那玫瑰在痛若地闭合在快乐地开放，星宇每次强有力的抽插已让她发出古怪的吟哦。我在干什么？我这是在干什么？她一边心里质问，一边双腿紧紧地勾着他，她凑起屁股尽量地把阴户迎向着他，仿制只有这样才能找到答案。我这是在干什么？她终于说出了声音。在和我做爱，在和我做爱。他说。她的身体忽然一紧，像从哪里跌落。
　　他依然金枪不倒坚挺地一次又一次向她剌杀，手掐脚踢阳具冲撞犹不足得到剌激的快感，竟然趴到她的身上狗一样吻了起来，舌头亲吻在她的白嫩大腿，亲吻她鼓鼓的胸脯，亲吻她俏丽的脸蛋，亲吻她柔软的小腹。他对曼娜那大腿间鼓胀的肥沃土地特别钟情，趴在上面一遍又一遍地吻，吻中带噬，噬中带轻咬。而曼娜像小母猫蜷卧在狗的牙齿和利爪下面，她一边因快感而反滚，而呻吟，一边猫一样地伸出温软的舌尖舔他的痒处，加倍剌激着他。
　　她挺着丰满的乳房反抗他，那对浅红的乳头象女妖的眼睛向他频频抛去诱惑的媚眼，她那柔软得像没骨头的双手不住地摩挲着他敏感的部位，摩挲得他难忍难耐，如狼低嗥如虎长啸，重抖精神挺起尖利的矛枪向她剌来，她却灵巧地躲过，双臂一弯紧紧地搂住他公牛一样粗壮的脖子亲吻，她亲吻他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌、娇嫩的腋窝，吻得他体内再一次燃起熊熊欲火。她两片嘴唇渐渐地往下移，肚脐、小腹、卷曲的毛，而身子却左右躲避他的进攻，一反往时的百依百顺。发达的胸肌、娇嫩的腋窝，吻得他体内再一次燃起熊熊欲火。她两片嘴唇渐渐地往下移，肚脐、小腹、卷曲的毛，而身子却左右躲避他的进攻，一反往时的百依百顺。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第25章 报仇雪耻 阿生行凶窜祸
　　<center><b>（1）</b></center>
　　夜深了，除了爱云，一房间的人都睡熟了。窗外是墨黑的天，天上面嵌着白漆窗棂的白十字架。在昏黄的灯光下，爱云把她的遭遇一样一样细细地回忆着。她已经在医院躺了五天，由于大出血，医生让她一定要住院。她躺在床上，虽然闭着眼睛，那眼泪只管流出来，枕头上冰冷的湿了一大片，有时候她把枕头翻一个身再枕着，有时候翻过来那一面也是哭湿了的。却把隔壁床上的一个产妇惊醒了，她听见那人咳嗽。她们两张床中间隔着一个白布屏风。白天她曾经隔着屏风听过她跟阿生说话的，她埋怨阿生他们年少不懂事，她说女人的这些事要把妈妈接来，毕竟大人是过来人，服伺起来细心周到。还叮嘱阿生说这等事马虎不得，弄不好将来女人爱罪一辈子。她自己看看也的确有点像个精神病患者，头发长得非常长，乱蓬蓬地披在肩上，这里没有镜子，无法看见自己的脸，但是她可以看见她的一双手现在变得这样苍白，手腕瘦得柴棒似的，一块腕骨高高地顶了起来。
　　妇产科不让男人过夜的，阿生一大早就来了。他手里拿着一把花，露出很局促的样子。还拎着一只食篮，每天都要煨了鸡汤送来的。爱云一看见他就把眼睛闭上了。这些天阿生也仿佛变了个人似的，仇恨改变了他也扭曲了他，他变得沉默寡言一脸阴沉，默默地走路默默地吃饭。他坐到床边喂着爱云吃鸡汤，笨手笨脚的把爱云喂得鸡汤满脸，流渗了的汤顺着爱云的下巴滴落。他说：“爱云，我们走。”“去哪？”爱云问，他说：“我带你去一个没人知道我们的地方。”爱云便叫他把桌上一只镜子递给她，拿着镜子照了照，自己简直都不认识了，两只颧骨撑得高高的，脸上一点血色都没有，连嘴唇都是白的，眼睛大而无神。他把带来的衣服套上爱云的身上，然后用条围巾兜头兜脸一包，把大半个脸都藏在里面，好在产妇向来怕风，倒也并不显得特别。穿扎齐整，倒已经累出一身汗来，站在地下，两只脚虚飘飘好像踩在棉花上似的。她扶墙摸壁溜到屏风那边去，阿生搀着她就走。
　　下到了楼底下，有他的朋友开着小车接他们，阿生叫朋友把车窗都关了，说她怕风。车子很快就发动开走了，走了很长的路，还过桥。爱云又问他：“我们到底去哪？”“回家。”阿生眼尽管凝视着前方，沉着脸说。走了很长的一段时间，眼看着就到中午了，车子进了一小县城，停在一个陋巷里，巷里的深处有一座灰色的楼房，阿生搀着爱云进了楼上的一个单位，阿生说这就是他们的家，经过了这阵颠波，爱云更是累了，和衣躺到一间收拾得还好的卧室的床上。过去了差不多个把月，小县城的小地方的好处，不那么热闹烦嘈，爱云慢慢地习惯了这种安静的生活，据阿生说这是他家的房子，分给他的，这些年他没在这里，房子就借给了朋友，才刚要回来的。套房虽然很小，但厨房卫生间家居的一切应有尽有，爱云还算是满意，爱云问他家里的父母和其他人时，阿生说他早就从家中叛逆出来了。就是阿生早出晚归有时家也不回不知忙着什么，爱云问他，他说帮朋友做些事。
　　一只鸟儿立在她家的窗台上跳跳纵纵，房间里面寂静得异样，它以为房间里没有人，竟飞进来了，扑啦扑啦乱飞乱撞，爱云似乎对它也不怎样注意。她斜坐在一床上。她的病已经好了，精神也恢复了原先的样子。白皙俊俏的脸上，嵌着一双水汪汪的大眼睛，匀称而丰腴的体态显示出少女特有的魅力。她现在总是这样呆呆的，人整个地有点麻木。倒是从来不哭了，除了有时候，她想起将来有一天跟妈妈见面，她要怎样怎样把她的遭遇一一告诉她听，这样想着的时候，就好像已经面对面在那儿对曼娜诉说着，她立刻两行眼泪挂下来了。正在呼呼地大睡的阿生这时醒来了，他是清晨时才回的家。他揉着眼问她：“几点了？”“三点。”爱云说，正想起床，掀开被单的时候，阿生见她那窄小的内裤裹着一个高翘雪白的屁股，还有那柔软的腰，爱云那性感的肉体就在身旁，阿生一直难以压抑内心的冲动，他抓住了爱云的手腕，把她往身边拉，爱云神经质地发出一声惊叫。
　　自从发生了那件事之后，爱云的肉体就一直处于紧张的状况，每当阿生触摸到了她的肌肤时，她总是不自觉表现出恐慌，这使阿生十分无奈，爱云背向着他，一动不动地躺在那里，被单缠在她的腰上，在从窗户漏进来的光线照射中，她敞露的肉体雪白耀眼，她的头发散在忱上，身体线条优美，全身肌肤没有一丝疤痕和皱纹。她的身体已完好如初，还像以往那样滋润洁净，不仅仅是这些，现在她的肉体更是丰满。阿生脱去了她的内裤，手抚弄着她隆起的阴户，撩拨着她浓密阴毛下肥硕的两瓣肉唇。她那性感地带几乎没有反应，尽管阿生尽了最大的努力，甚至有些痛苦，这绝不可能是她的表现，他凭着自己的感觉知道她心灵上那累累的创伤还没有完全痊K。突然，阿生狂暴了起来，他粗鲁地掀掉下他们身上的被单，激情地拥抱着爱云近于赤裸的身体，听到爱云一声竭期底里的狂叫，他若有所感地松开了手，但他仍执拗地频频吻着爱云的嘴唇、颈项和胸部，同时他又用手握紧她的乳房，爱云像是让他弄痛似仰起身子，但这越加激起他的性欲。
　　他从床上下到了地上，把着爱云的一双大腿猛地一拽，爱云整个身子一滑屁股悬到了床垫的外头，爱云那丰隆的如馒头的阴户裸露在他跟前，当爱云扭曲着身子想避开时，阿生又俯身压倒亲吻她的下半身。同时，他的一只把握住他已胀硬了的阳具，朝爱云的阴户一挑一刺便插了进去，随着一股温湿的包裹，阿生的阳具欢快地纵送起来。爱云有了反应，尽管她另过脸闭住了眼睛，还是觉得自己的身子如奶油般地缓缓溶化，越是如此想，身体越发微微抖动着，阿生呻吟往前碾砸，她不住仰身往后，顿时，快感自脚尖直冲头顶，阿生仍激烈地动着，但不久即进入忘我的境界，只觉得从阴道深处源源不断地流渗而出的淫液，濡湿了她的大腿她的屁股沟，久违了的快感像水波一样一阵阵荡开，她的身体轻轻地在水面魂飞魄舞。阵阵应接不瑕的快感袭向了她，她叽哼了一声，便如断电了似的静默下来，当阿生软趴趴地倒在她身上时，她才清醒了过来。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　阿生一直从没有放弃寻找豹哥报仇，有好几次几乎让他捕促到了，可是没有机会下手，不是豹哥身边的人太多了，就是场合很不合适。阿生苦苦在寻找机会，终于让他逮到了。豹哥跟他手下的一个马仔老婆有染，以前阿生只是听说过，没想到是真的。豹哥阻三差五地就眼那女人上酒店开房，阿生尾随着那女人，一直跟着她直到她走进酒店，阿生的心一阵兴奋，过后又是一阵紧张，他老实地把自行车停在酒店远处那条巷的屋墙下，一双眼睛警惕地四处环顾。空气中飘荡着陌生的味道，夜色渐渐地浓烈，周围的屋檐、墙壁在夜幕遮敝下显得更加整洁，夜幕既可模糊丑陋，也能湮灭心境，让四周产生出一种雾里看花亦真亦幻的境界。
　　阿生手里攥着用报纸包裹着的一把刀，那是一柄军用的刺刀，年代久远但锋刃仍然异常快利。酒店有大堂静悄悄的，阿生在服务台那里问道：“豹哥开在那个房间？”这是豹哥经常光顾的酒店，而且阿生跟豹哥一样，都十分熟悉这地方的人。服务生正在吃饭，他的饭盒里有红烧的五花肉，香味十分地强烈。他说：“是生哥，豹哥找你了吗？”“别费话。”阿生说，觉得肚里涌起了饿的浪潮。见阿生一脸的阴沉，服务生忙说：“还中在418。”阿生也顾不得上电梯，就大步地跨着楼梯直接上了楼。走廊上厚实的地毯淹没了阿生急促的脚步声，他敲响了418房间的门。阿生听到了里面豹哥不满地咕噜着。“那个衰仔，竟寻到这里来？”豹哥围着酒店地浴巾开了门，阿生猛地用肩一撞就进去了，随即再用脚后跟将门闭了。显然，他们已很快地行起了好事，床上的女人赤裸着，她四肢爬行在床垫上伸长勃子问道：“谁啊？”这个女人有着白皙的皮肤，身上的曲线美妙玲珑，有一种肉感和妩媚的混合，这是很多男人们青睐的对象，而阿生听人说她是一个百分之百具有十足经验的荡妇。“阿生，你想干什么。”豹哥气急败坏地说。阿生把刺刀一挑，他亮出刀来时，报纸像疾风中枯萎的树叶，嗖地飞向了远处。他一手攒着亮锃锃的刺刀，一手指住豹哥的鼻尖。“你该知道我找你做什么？”阿生声音响亮地说，有一种威武雄壮的豪情。
　　豹哥脸色随即一变，额上静脉奋张，眼睛瞪了起来，眼珠子尽量地向外突出着。屋里的空气顿时紧张了起来，灯泡摇晃着灯光又浓又稠，一种极易燃烧极易爆炸的感觉。“阿生，别这样，大家都是朋友。”女人故做镇定地说，她也不顾得自己浑身赤裸着，从床上下来说。“没你的事。”阿生大声地斥责，女人知道自己失言了，她看见阿生投来的目光令人心悸，阴郁、狂怒和悲伤，那是她从认识阿生时从未见过的他如此的目光。豹哥的肌体没有进入临战状态，眼睛还没有来得及聚光，反问说：“阿生，你真的要对我下手？”豹哥一副无所惧怕的神情一下子就把阿生激怒了。他上前张开手掌扼住他的脖项，大声说：“你妈的不知什么意思，作践女人你算什么男人，狗屁男人。”那女人刚用床单裹住了自己一个精赤的身子，这时她上前来一只手试图去抓阿生的刀，但阿生警觉地甩开了她的手，而且厉声说：“别动，闪一边去，小心我先砍了你。”
　　女人吓得一个后退，身上的被单滑落下去，阿生见到她一对细小弹性十足的乳房抖动着。“阿生，别开玩笑。”豹哥的倾力克制使他的指尖无助地颤抖了。阿生的瞳仁突然放大，翻着眼望他，鼻孔涨大了，嘘嘘地喘着粗气，他那么慢慢地、威严地逼近到他的跟前，使豹哥迅速地嗅到了空气中的危机，一种剧烈的恐怖的阴影突然落到了他的心头上。“阿生，有话好说。”豹哥的声音带着慌乱，阿生的嘴角上仍然是一抹轻蔑的笑意，他说：“我跟你废什么话。”阿生的刺刀朝他的脸上一挑，又狠狠地横劈下去，他一斜身躲过了那只向他斜劈过来的刀，很快地躺下身就地一滚，骨碌碌滚撞到了一张椅子的腿，再一滚，他一面听着阿生鼻孔里咻咻的喘息声，觉得那一双狰狞的眼睛越迫越近，越近越大。阿生的脚伴随着嘴里的骂声踢到了他的屁股上，他的身体朝前一扑，趴在地上，他揪着他的头发把他拎起来，随着连刺了两刀。豹哥惨烈地嚎叫，后来就觉得一阵撕裂般的剧痛，又咸又腥的血流进口腔里去，他顿时失去了知觉，耳边似乎远远地听见女人的尖声厉叫的声音。
　　阿生匆勿地从酒店逃离，走过夜色中的大街，其实他自己也不知道到底想去哪里，脑子里紊乱而空虚。惟一清楚的是他知道自己惹了祸，是什么样的祸端无法确定，阿生是从豹哥惊恐痛苦的黑眼睛和身上的那片血污感受了某种罪恶，他记得豹哥的那两只紧抓住他胳膊的手慢慢地松脱，他的脸一阵抽搐，五官紧凑做了一堆，看着是那么楚楚可怜，他记得他的身躯疯狂地扭动着，渐渐像折断的树枝安静了，那种安静酷似死亡。现在阿生看见了自己的惶恐，他第一次品尝了恐慌的滋味。快近深夜时，阿生打着出租车回到了小县城的家，爱云从末见到他这付吓人的样子，她问怎么回事。阿生说：“我杀人了，我把豹哥干掉了。”说这话时他的脸煞白，昏眩的感觉突如其来，头脑一片空白，他疲惫的身体再次似干草一样飘浮起来。爱云也吓几乎尖声叫嚷了起来，她捂住了自己的嘴巴，她抖着嘴唇说：“你怎把他杀了，这下如何是好。”她见阿生身上的衣服还沾着血渍，忙找出衣服让他换上，阿生在换裤子的时候，差一点跌落地面，爱云从他的后面托住了他。阿生心慌意乱，想对她说什么，但没有说。爱云止不住地眼眶里涌出了大滴的眼泪，她投向了那个还不成熟，在他的面上的表情里还有一些惊慌的脆弱的男人。
　　屋里静得可怕，偶尔从外面传来一两声狗吠的声音，为阴森森的夜晚增添了恐怖的色彩。阿生紧裹住外衣蜷缩在床上，愁眉苦脸一言不发。爱云点燃了一根烟，风从窗户的缝隙里钻进来，火星跳着舞蹈。把那根烟递向了阿生，阿生接过后大口地抽着，一阵尖尖细细的咳嗽。“爱云，我想我应该离开一段时间。”阿生说，爱云沉默了一会，自言自语似的：“你走了，我怎么办？”她紧握住阿生的手，眼睛里蕴藏着绝望和伤心，不把他从自己的手里放开。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　大雨没完没了地下着，好像天幕被戳了个大破洞，哗哗哗的雨水一古脑地往县城倾泻，结果只要是低洼的地方便都成了池塘。阿生神经紧绷着龟缩在家中，无数次地担惊受怕，甚至梦中也会被爱云上厕所时轻脆的撒尿声，冷不丁地吓一大跳。阿生有时候竟然连出于本能的饥渴，都会暂时忘得一干二净。他的脑里仿佛到处贴着杀气腾腾的通辑令，各个路口都布满着精力旺盛的警察，他一直自认为是那种敢做敢当的男人，从来就是想干什么就干什么。现在才发觉，原来他也像大多人一样，也怕警察也怕牢狱，渐渐沥沥的雨天里，阿生像是囚禁在笼里的猛兽焦虑狂燥，他的情欲旺盛得难以让人置信。刚跟爱云吃完了晚饭，他站起来抱起爱云，他的力气大得爱云发出一声惊叫，爱云的双足悬起在空中乱踢乱蹬，她娇叫着：“你怎么又来了。”
　　阿生像是老膺抓小鸡一样，踢开了卧室的门，卧室里顿时变成了情欲的世界，他将爱云抛向床上，然后就手忙脚乱地解脱着她的衣物，爱云身上的衣物就不多，她用双手遮住乳房，一头鸟发如缎般散落在雪白的忱上。虽说经历了这一次的变故，但她全身的肉变得更是丰腴性感一点儿也没有松驰，由于天生丽质她的腰肢柔软修长均匀的腿美妙绝伦。她长长的眼睫毛轻微地抖动，有些羞怯地看着阿生，阿生脱去了衣服，露着浑身紧绷着古铜色的肌肉，腹下浓密的阴毛一根阳具弓张弩拨横空出世。他疯狂地扑向爱云，没有往常做爱之前温存的前奏，直接舞弄着那阳具就是挑刺进去。爱云还来不及准备好，那阳具就在她的阴道里面猛冲直撞，一阵饱胀欲裂般的疼痛，使她情不自禁地叽哼了，但却让阿生更加兴奋。他大幅度地加大动作，那气势汹汹的样子不像是在享受性欲而更像是在跟人肉觥
　　疼痛过后便是快感，爱云逐渐地适应了那种颠狂的抽插，而且从子宫里渗流而出的淫液渐渐多了起来，浓浓地顺着他的阳具流了出来，濡湿了她的阴毛她的肉唇。全身让快感包裹了的她炽热地呻吟着，而且越来越是大声越来越是疯狂，随后就说出了一些女人不该说的粗鲁脏话，这些平日里阿生只有在他们那伙人才听到的总服务台言浪语，出自于爱云的嘴里，别有一种情趣盎然的感觉，也更加挑动了他高涨的情欲。两个人胡言乱语一句更比一句粗野淫秽，而双方的身体也一刻也没停止过，爱云的双腿已架放在他的肩膀上，挺动的腰连同屁股悬在空中。阿生的臂穹环着她的脖子，耸动着屁股一下比一下卖力地冲撞着，而她使出浑身的解数尽力奉承，两人腾云驾雾一般陷入了一种醉醺醺的状况。
　　爱云的脸上已满是汗水，她的头发湿漉漉的，零乱地散布在她的额角，遮盖住了她的一只眼睛，阿生挣起高大的身体把她横抱起来，自己却躺倒在床上，他把软瘫着像白蚕一样雪白的她放到自己的腹部。爱云更是紧咬住头发，弯弓着柔软的腰屁股前后蜷动，寻觅她最为满意的位置和角度，两瓣肉唇很快地寻到了那根直挺竖起的阳具，刚一触到了湿润的龟头，她便奋力一蹲，很快就将那阳具尽致地吞没。当她终于感到阿生的阳具蛮横地冲入自已身体时，她吐出了头发，忍不住的丧心病狂地呻吟起来，她感到全身的血液变得透明了。她扭摆着柔弱的腰肢，胸前那对尖挺的乳房快活地跳动着，随着她屁股的蜷动感到那根坚硬如铁的阳具更加强壮更加硕大，好像快要刺穿她的子宫似的。
　　阿生的全身和大脑被一种快乐麻痹所包围，本已感到疾倦的那根阳具再度坚硬了起来，在他身上上下颠颤着的爱云看上去更超凡脱俗般的妖娆迷人。爱云也因为欲火中烧大声地喘息，俩人的感觉是陷入了似乎要永远继续下去的快乐之中，爱云的面部出现明显的疾乏痕迹，她不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉之中。随后伏下身子更紧地抱着他，脸深深地埋在他的怀中，兴奋了的汗水和欢愉的眼泪涂抹在阿生宽阔厚实的胸膛上。阿生向她发射自己的能量后抽出身体，他仰卧着闭上眼睛寻待能量再次聚集起来。过了片刻，阿生掰开了爱云因激动而有些朦胧的眼睛，她看见的阿生那根又坚挺着的阳具呻吟说：“快点插我。”说完便大大地张开了双腿，阿生遛下在床去，在床边把两条腿举起来，站立到了床沿奋力一耸，将阳具又插放到了她的阴道里。她在阿生沉重如山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，阿生用一种魔鬼才有的劲头检验存在于他们之间的性能量，究竟达到了什么程度，他发现那是一种完全发疯的，十足邪恶的力量。
　　那些天，每当阿生睁开眼时，便追逐着爱云做爱，他那根仿佛是用橡胶做成的阳具始终都在勃起的状态，永不言败，从无颓相，有时将爱云的阴道都操弄得流出了血，她想是她的子宫的某处细胞已经坏死脱落了。阿生近于疯狂的行为已超越他原来对爱云的一种特殊的爱情，也许他是意识到自己的末日已经来临。那些时间的情欲使阿生忘乎所以，他不顾一切地贸然行事，根本就没拿自己所面临的危险当回事。当有一次爱云从他的身下微微睁开眼睛乜斜着，那时她的嘴里吐出了泡沫，她全身发出一阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊了起来。她对阿生说：“我想家了，我要回家。”“不行，我不让你离开我。”阿生大声地说，爱云带着哭腔说：“我想妈妈了。”说着就在一旁哭泣起来了。阿生侧过头去看她，她僵挺挺的坐着，脸朝着前方一动也不动，睁着一双眼睛，空茫失神的直视着，泪水一条条从她眼里淌了出来，她没有去揩拭，任其一滴滴掉落到她的胸前。阿生说：“我把你妈接来？”“你能吗？她会听你的吗？”爱云摇晃着脑袋说。阿生感到有一股极深沉而又极空洞的悲哀，从她哭泣声里，一阵阵向他侵袭过来。她的两个肩膀隔不了一会儿便猛烈的抽搐一下，接着她的喉腔便响起一阵喑哑的呜咽，都是那么单调，那么平抑，没有激动，也没有起伏。顷刻间，阿生感到他非常能够体会爱云那股深沉而空洞的悲哀，他觉得她的那份悲哀是无法用话语慰藉的，这一刻她所需要的是孤独与尊重，阿生掉过头去，不再去看她。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　爱云从菜市场买完菜回到家时，意外地发现曼娜竟在家里，更让她感到惊异的还有梅姨，那个曾依稀残留在她记忆中的小时候保姆。爱云见到曼娜的那一瞬那，手中的肉菜一下就掉落地在上，她娇俏的俊脸激动得醉酒般紫红，呼地迎了上去，末曾说着话，眼泪却嗖嗖地流了出来，她咽着喉咙喊了声“妈”就再也说不出话来。曼娜也很激动，她将手臂张开，将她一下就搂进了怀中，她们大声地说话，放肆地号啕着。阿生感到一阵窒息，喘不过气来，喉咙口那里卡住了似的，一股酸楚让他的鼻里阵阵发酸。她们母女俩的抽泣就如同自来水的龙头，轻轻一拧，源源不断的眼泪便会哗哗地流淌出来，先是一溪流，然后汇成一条小河，再后就是决堤的洪水泛滥。
　　是梅姨将曼娜接到了这里，做为阿生的母亲梅姨第二天便知道阿生刺伤了人。当地派出所的警察很快地找到了阿生的家里，还有市里的刑警腰里别着短枪，一进门便东瞄西望的，又把家中里里外外搜了个遍。派出所的警察是识得梅姨的，对她还颇为客气，也让她坐着，就在客厅中进行了例行的问讯。梅姨不知情况一口咬住阿生学坏了，早就让她赶出了家门。倒是她从警察的嘴里，了解了阿生刺人的全过程，她怯怯地问：“那人怎样了？”“躺在医院里，脸上一刀，还好没伤到眼睛。要命的是，屁股那两下，有一刀说是伤到了坐骨神经，恐怕要动手术。”警察说，梅姨不知就里没头没脑地说：“我们陪他的医药费行吗？”“你以为有几个钱就可以为所欲为吗。”没想到遭来了警察一顿严正的训斥。“告诉你，这是持刀行凶，已经立案了。你还是尽快找到你儿子，让他投案自首，争取从宽处理。”又让她在笔录的纸上签名、按指头模。梅姨倒是爽快，派出所的人便带着其他的警察走了，梅姨将他们送出门外，回身把门闭了。她忘了闩门，心有些虚，门闩了，有意无意又拉了几个，完后忐忑不安地回到房间。这一夜，她家里静得几呼听见猫悄悄走过的脚步，绷紧的弦，略松了松，又绷得更紧。
　　梅姨很容易就能找到阿生，事到如今阿生只好将跟爱云恋爱以及后来发生的一切都告诉了母亲。梅姨多年前离开了曼娜家之后，回到了家乡的小县城，经营着自家临街的店面。没几年她就摇身一变，成了这小城里的富户。这么些年来，梅姨财多福多身也胖了心也宽了，本来她就长得人高马大，如今更像是个庞然大物。当阿生跑过来哀求她把曼娜接来时，她的心里是十分不愿意，两家人都不来往多年了，没想到阿生竟勾住了曼娜的女儿。你们相爱就相爱吧，却没想到弄出这么大的动静来。经不起儿子的纠缠，梅姨便起了个大早，租了辆车就到了曼娜家里。到了曼娜家门口她的心还在踌躇着，不知这么些年过来了，曼娜嫁了人养大了女儿，可性情收敛了一些没有。大清早地家里便来了位不速之客，曼娜心中不禁一颤，她也是刚起床，见到了阔别多年的梅姨，脸上也表现出应该有的热情。
　　“曼娜，你救救我的儿子吧。”见到了曼娜，梅姨就带着哭腔就往她的身上扑，曼娜一头雾水，她扶住了梅姨：“什么事？你慢慢说。”又把她领进了客厅，她们说话的声音，吵到了楼上的吴为，隔了一会，他从楼上下来，见是多年不见了的梅姨，便跟她打了招呼。梅姨已是个极肥壮的女人，偏偏又喜欢穿紧身衣服，全身箍得肉颤颤的，脸上一径涂得油白油白，画着一双浓浓的假眉毛，看人的时候，也斜着一对小眼睛，很不驯的把嘴巴一撇，自以为很有风情的样子。曼娜对他说：“你陪梅姨一会，我换过衣服，就要到她家里去。”“干什么？”吴为问，梅姨便把刚对曼娜说过儿子跟爱云的事再重复一遍。“曼娜去了，能有什么用？”吴为说，梅姨就答道：“主要是爱云想她了。”阿生的事吴为也有所风闻，再说阿生所做的一切大半也是为了他的，吴为心中对他还是有些愧疚，就宽慰起梅姨来：“幸好没出人命，这就好办了。”这时，曼娜已从楼上收拾好了，她拿着一个大大的旅行包，梅姨又打量了一下曼娜，曼娜穿了一身丝质的灰色连衣裙子，两筒赤露出来的手臂，不肥不瘦肌肤雪白细腻，脸上勾得十分入时，眼皮上抹了眼圈膏，眼角儿也着了墨，一头蓬得像鸟窝似的头发，两鬓上却刷出几只俏皮的月牙钩来。都过去这么些年了，她比从前反而愈更标劲，愈更佻挞了，这些年是怎么过来的，在这个女人身上，竟找不出半丝痕迹来。
　　曼娜说：“我就去了，看那边的情形怎样，再做打算。”“你放心去吧，有啥事，打个电话回来。”吴为挥挥手说。其实曼娜是十分不情愿的，但她跟梅姨的关系一直很是微妙，她们毕间曾经沆瀣一气，肉帛相见大被共眠过。对于她多少还是有些忌讳。而且又是思女心切，想想还是先将女儿带回家再说，便催促梅姨快点，梅姨也不敢再跟吴为费话了，两人一起慌忙地上了出租车。一路上，两人又各自说了这些年的情况，梅姨说：“曼娜，没想现在我们都成了儿女亲家了。”曼娜脸上有些不悦，但也苦于无奈，只得说：“还早着，看看他们的情况再说。”梅姨也听出她话里头的意思，到如今也不好发脾气，只好夸起爱云小的时候，说她们姐妹是她带着长大的，六岁大了，还要亲自喂她的食物，惯得爱云上六年级了，连鞋带都不肯自己系。没想现在爱云的模样儿这么俊俏讨人喜爱。
　　此刻，女儿爱云就在自己的怀里，她那张小三角脸，不知是因为哭着还是高兴着扭曲得眉眼不分。曼娜轻轻的摩着她那瘦棱棱的背脊，她觉得好像在抚弄着一只让人丢到垃圾堆上，奄奄一息的小病猫一般。“好了，爱云，见到了妈妈了。”曼娜说着竟也带出咽哽来，爱云把脸上的泪水都涂抹到了她的衣服上，她断断续续地说：“妈妈，我再不离开你了。”爱云赖在曼娜的怀中，双手紧箍着曼娜的脖项。曼娜望着女儿梨花带雨英爽俊秀的脸庞，恨不得从肺腑中喊出来：女儿，我也爱你。妈妈总以为爱云是个不懂事的傻丫头，其实爱云懂，爱云也懂得爱妈妈的，有时心中爱得发疼。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第26章 艳母风情难挡 阿生丧心病狂
　　<center><b>（1）</b></center>
　　饭桌上，曼娜又尝到了久违了味道，一份亲切的感觉便油然而生，她夸奖梅姨这么些年手艺一点没变。梅姨说好久不做饭了，手艺是生疏了。又说，这地方简陋些，待曼娜上她家去，她一准做出更加可口美味的饭菜来。紧接着，便讨论起了阿生跟爱云的问题，曼娜是偏向于将爱云带回家的，但已不再反对她跟阿生交往。她说，现在的情况让她跟阿生结婚是不可能的，阿生只要把自己的事解决了，她将给他们一个安全舒适的环境。曼娜就得很激动，她高耸着的胸部还在微微颤抖，阿生见她胸前一抹雪白，隐约能窥视到半边浑圆的乳房。他看着她的时候，她无意中也转过头来，看见阿生呆呆地看着自己，连忙把眼睛转向别处。可怎样解决好阿生的事，曼娜自己也不懂，梅姨更是没了主意。阿生倒是一股大丈夫敢做敢当的气慨，他说大不了他自己再离家出走浪迹江湖，也免得累及他们为他担惊受怕。
　　梅姨便急忙阻止住他，说若是这样他的这一辈子便给毁了。曼娜一想阿生总不能一辈子东躲西藏避着不见人吧。曼娜劝说阿生不如去自首，也能得到个从轻发落，阿生死也不干，他说他受不了在高墙铁窗里呆着，阿生的情绪有些失控，充满着江湖好汉般的话，自然而然地就有了，他扯着嗓子叫了一通，说了些什么，自己也记不太清楚。梅姨也担心，若判得重了，不知要到何何月。曼娜就耐心地说，何不先找个熟人打听，像阿生这情形究竟会判上多少年，我们再把关系疏通了，如若只是两三年，再花些钱财，还有个提前释放的可能。梅姨也觉得这主意不错，说回去跟老公和阿生的兄弟们商讨再来答复。曼娜吩咐要找就找那些能说话的人，千万别病重乱投医。爱云见到了妈妈，死活也不让她离去，这边阿生也见不得光走不开，这样，曼娜就只好在他们这地方住些时候。
　　由于曼娜的到来，爱云变得愉快了起来，脸上现出了久违的笑容，领着曼娜把那城里走了个遍，尝尽了小城各种美味的小食。有时，也跟曼娜上街买菜，怕母亲寂寞，就在梅姨那边搭了个麻雀台子，每天下午曼娜也跟梅姨的一帮朋友玩起牌来。曼娜的到来，让阿生顿时滋生出无尽的欲望，他的情欲高涨兴致勃勃，似乎身上憋足了的那一股怨气，都发泄在了爱云的身上。这是晚饭之后那段空L的时光，爱云正在厨房洗漱碟碗，她从里面问道：“妈，下午你倒是赢了输了。”“输，这地方的人打牌真精。”曼娜在沙发上看电视，随口应道。阿生刚从卧室出来，见她一个身子慵懒地靠在沙发，穿的是一件无袖无领，不束腰不开衩的直筒裙子，底子本是白色的却印染也不知是图案还是花卉，红艳艳的令人眼花缭乱。松松合在身上，从那大块的红色上可以约略猜出身体的轮廓，一块一块，一寸一寸都是活的。裙子不短，让她坐着便往上地缩，一截雪白的大腿亮晃晃地露出，小腿悬在沙发外面，悠悠地荡，一下一下，晃得人心荡神驰。阿生只感到头脑里一片空白。嗡嗡直响，好像无数苍蝇在里面飞着。曼娜见阿生的眼睛顿时发直，又低头看了自己这不端不正的姿态，忙将身子挪直起来，让阿生这么一看，她的脸刷地一下红起来。阿生不敢在客厅里再耽下去，他只着内裤，裤里那阳具刚刚还疲软着，现在已蠢蠢欲动像疯了一样暴胀。
　　“妈，你去冲凉吧，我到梅姨那边，她煲了汤给我们宵夜。”爱云从厨房过来，对曼娜说。“才吃了晚饭，就念着宵夜。”说完，曼娜懒懒地起身，爱云说：“她说是给我补身子。”爱云刚一走，阿生的双眼如同喷血，似乎就听到那卫生间里泼水的声响。眼前不免要现出曼娜丰腴圆润的一个裸体。从见到了曼娜的第一眼，这风韵犹存的女人老是情不自禁地引起阿生一种特殊的欲望。他每次看到她，都有一种说不出的舒心悦眼的感觉。他喜欢她那白皮肤，喜欢她那丰腴饱满的身体，那厚实高翘着的屁股扭摆起来，常常不时流露出一种不安分的风情。阿生攀上了阳台的铁窗罩，正好对着卫生间的气窗，曼娜刚进去从里面闭了门还拔上了插销，人闪在门背后。她正在脱衣服，像香蕉剥皮，很精心也很艺术，把自己慢慢剥得半裸，那三件剩在身上的小玩意儿，更衬托出丰满细腻的美妙胴体。阿生努力地咽动着喉结，而且轻轻地抽了口气，他觉得好像垂涎就流落出来了一样。
　　此刻的曼娜已是一丝不挂、浑身赤裸，阿生不由地打了一个凶狠的哆嗦，一股气流从脚底猛烈地上升，似乎不是炽热的，而是两股电，两百根针，沿着腿骨，骨髓往上爬行，速度极快，嗡一声地到达脑袋，眼前噼哩啪啪放了一阵亮光。曼娜浑然不觉她赤裸的身子暴露在阿生的眼光之下，她很熟悉地调节着水温并打开了水掣，瞬那间万千水箭激射到了她的身上，并迸溅出无数的水珠。她的身子快乐地蜷动着、起伏着，胳膊晃动起来，双腿分合起来。荡起的水蒸汽如同一团团白色的棉花，卷动着昏黄灯下的光线。她那黑绸的头发，让水流冲涮散开了，一绺绺的贴付在她泛红而白皙的面上，水流过她的身子，阿生发觉她的光洁润滑的肌肤，白得像霜雪一般，还有那乳房，像是两个一剖两半的超级柠檬，挺拔健美，颤颤耸耸，晶莹的水滴挂在她樱红的乳头上，欲滴末滴。她的小腹紧致平滑，弓弯着好看的弧度微微隆起。再往下便是她那最为诱人的阴毛，靡靡地一大片经过水的浸濡蜷伏着，神秘而幽深，哗哗而下的水渗过，如同林地深处突然涨起了洪水，漫过了花草小经一般流淌入那一处溪流，顿时溪流满满溢溢。
　　灯光颤抖不止的光芒继续在她的身上挥洒着，曼娜双手牵动着一条白毛巾来回扯动着，随着她的动作，那挺拔的双峰也跟随着轻轻地抖动起来，阿生感到了羞耻、神秘和惴惴不安，那一瞬间他感到浑身一阵发冷，上下的牙齿止不住地碰撞，他的心象鸡啄米一样急促而有力地跳着。曼娜那尖挺的、弹性十足的肉球像一束升空的烟火一样灼伤着他的眼睛。他紧紧地闭住了眼睛，他把身体朝后一仰，他叉开了的双腿中间有那根阳具正疯了般地膨胀起来，他就保持着这姿势，肌肉却紧张地抽搐着，血液充斥到细血管里，那一处在积畜着，仿佛绷紧的弓弦。一直到爱云回家，阿生还在阳台徘徊，爱云带回了梅姨那边的消息，说已找到了一个在法院工作的亲戚，亲戚是答应了帮忙，但具体的事情还要仔细打听。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　那些天总是下着雨，下下停停，停停下下，没有完没有了，到处都是积水，房间里也在渗水，一股浓郁的霉味弥漫在家里的空气中。伴装镇定自若的阿生陷入了一种无所事事的尴尬境地。他忧虑重重心烦意乱，不知道该如何打发眼前剩下的这段时间。爱云第一次看出了藏在他心灵深处的恐惧，这种恐惧在阿生拥着她上了床以后，赤裸裸地暴露了出来。一向粗鲁蛮横的阿生，突然表现出了一种从未有过的温存。他愁眉苦脸手忙脚乱，趴在她的身上不知如何是好。阿生从爱云雪白丰饶的身上爬起，那根胀扑扑的阳具捎带出一汪浓浓淫液，这个多汁的女人，浑身都是骚肉。他下到床沿，捞起她两条白雪雪的大腿扛在肩上，双手掰开她湿漉漉的两瓣肥厚肉唇。娇嫩的肉唇上端一粒豆大的肉蒂尖挺发硬，他用龟头在那肉蒂上拭擦，肉蒂躲躲闪闪忽而没沉忽而浮现。爱云那双妩媚的眼睛细眯着，仅留着一丝狭长的缝隙，饱满的嘴唇咧开，那半截粉红的舌头微吐出来，脸上便是一副等待男人操弄的淫荡模样。这付娇俏的样子看得他欲火焚身，挺起腰来发出万钧之力，屁股紧绷着往前一耸，犹如泰山压顶一般，挺动着那根粗硕的阳具，狠狠地一戳，整根阳具一下就一插到底。她的嘴唇一咧，一声沉闷的哎呀从她嗓子深处发出。阿生猛地挑剌她的肥厚的两瓣肉唇，爱云也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，他使出力气抽动了起来，那阳具让他舞动得上下翻飞，爱云眉眼作色一张俏脸红晕缭绕，然后就是快活的叽哼。阿生顿时浑身快畅无比，稍一不留神，龟头那儿泄出滚烫的向滴精液来。赶紧地聚精凝神把定了心气，这才逆流而上威风不减，耸身大弄力发如虎，直入得她花容失色，一个身子在床上翻滚腾跃扭摆不止。
　　那张铁床让他们给弄得咯吱咯吱地摇晃，爱云的淫叫已从刚才一阵阵轻声细语的呻吟变成尖声地凄叫，如同春夜里屋顶的母猫，似哭，似笑，似喘，似叹，激荡在整个狭窄的房间。阿生把腰挺动得更加急促，能听见肉与肉相撞相击的啪啪啪响声，爱云上半个身子仰跃起来，嘴里喊着别停别停，快要来了，就快了。我知道她就要攀上快活的顶峰了，那根阳具也不敢怠慢，一刻不停地变换做短促的点探，只觉得她的小穴里面一阵阵急冒出来的滚烫淫汁，濡渗在他的龟头上面，他的阳具一下就暴长挺胀了起来。我泄出来了，你也射吧。爱云大声地淫叫着，阿生全身猛地一颤，一个把持不住，只觉得筋骨酸麻龟头一阵难过，那根阳具一紧，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄遍满她的子宫。那腔浓精便汪汪地渗流出来。我死了，死了。她嗷嗷地叫唤，阴道里如同婴孩吮乳般一阵阵吮吸，阿生用尽最后的力气一抵，那阳具深深地插在她的里面，沉静地待在那里，只觉得浑身酥麻。这时的她睁开了眼睛，伸长着舌尖在他的脸上舔吸着，一阵温情掠过他的心里，阿生紧搂着她的脖颈，也把嘴唇凑在她的香腮上。
　　爱云的身子一松，双臂大张着搭拉在床上，整个人软绵绵地沉浸在高潮过后的愉快中。阿生偷眼一溜，从那没有闭严的门缝里好像有个影子一晃，随即便有轻轻的脚步声，他暗地里一笑。跟爱云赤裸着躺到床上，刚刚经历过了一场所欲仙欲死的肉博，两俱身子汗流浃背如同沐浴，汗水将身体深处的污垢冲洗出来，濡湿了身下的床单，他们也懒得去管。一身大汗过后，会有一种极其轻快舒适的感觉。窗外的雨声一阵阵没有停息，雨珠滴落在窗台上，他们静心捕捉甚至能听见一种细微的令人心醉的僻啪声。阿生的手抚弄着爱云弹性十足的乳房，那如豆一般的乳头还尖硬着，阿生说：“你妈刚才在偷看。”“胡说。”她用脚蹬踢着他的脚踝，随即她翻了个身，把身子趴在他的胸膛上，她说：“看了又怎样？我们夫妻干这快活事还怕人知道。”
　　“是是是，可是别人家的女人没这么狂呼滥叫的。”阿生拍拍她的脸颊笑着说，她推了他一把：“我就是愿意啊，又怎么了。”“哎，我的肚子饿了。”阿生说，并看了一眼时钟，已是下午一点多了，她也说：“我也是，起床。”她嘴里说着，身子却腻在阿生的怀中不起来，他的手拍打着她丰硕饱实的屁股，一下比一下用劲，她才大声地尖叫：“你太用力了。”这才从他的身上爬起来。阿生赤膊着上身拿了衣服就要往卫生间里去，路过客厅的时候，曼娜正在厅中看电视，她有些不满地说：“阿生，你不能总是每天都睡到这时候，年轻轻的要早睡早起。”“早了，我睡不着。”阿生说着，无心跟她纠缠，就要离开，这时爱云却从房间里跑出来，身上只着阿生的体恤，她急急地说：“让让，一泡尿把我憋坏了。”飞跑着先进了卫生间。
　　阿生只好在客厅中找了把椅子坐着，他说：“妈，你没去打牌？”“下午没搭子，你妈约人谈事了。”她没好气地说，身子在沙发上端正了，阿生见她穿的是家常的睡衣，粉红的睡衣无袖无领，轻薄得把个身体轮廓都显现出来，一对挺拨的乳房，隐约能见到尖尖的乳头。曼娜在他的注视下，慌乱地有些失分寸，她早就注意到阿生每次看到她，都很失态。她觉得这年轻人呆呆的目光中，很有些让她产生出不寒而栗的东西。她低头见到自己的睡衣裸露得太多了，几乎整个胸部都一览无遗，突然感到一种从来没有过的心虚，她偷偷又看了阿生一眼，只见他仍然目不转睛地盯着自己，就仿佛中了邪一样。她不想在客厅里再耽下去，便起身往房间里去，阿生朝卫生间喊道：“好了吗？”“我先冲个凉，把我的内裤胸罩拿来。”爱云在里面回答，阿生吐出一句粗话，曼娜把眼一瞪，说：“爱云怎也学得这么粗俗了。”
　　曼娜回到了房间，她躺到了床上，扯过一床被单盖住了自己敞露面而出的下体。由于受到了女儿和男朋以的刺激，心里头就有了些焦燥的欲念，她的阴户有些发痒，能感到淫液已漫溢出来，把她的内裤濡湿了。爱云进来，见她在床上，忙问道：“妈，你不舒服？”说着，拿手摸了摸她的额头，说：“不热？妈，你怎双腮红得厉害。”“没事，你要出去？”曼娜见爱云穿着出门的衣服，不是那种十分时髦，化妆也不那么靓丽醒目。然而，爱云长圆的脸型线条柔美，眉眼之间也相当清秀。她肤色白净，微微敞开的领口露出雪白的肌肤。“梅姨约了法院的人，我去等她回来，看有什么好消息。”爱云说：“妈，你晚上吃什么？我买了回来。”“随便。”曼娜说。爱云走后，她就闭上了眼睛。朦胧间，她感到房间外头阿生那双半睁的睡眼，像黑暗里夜猫的瞳孔，射出两道碧荧荧的清光，窥伺的、监督的罩在她脸上，好像刺入她心底的深渊中一般。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　房间门外来脚步声，曼娜忙将被单扯弄直，从雪白的勃颈那儿把自己捂了个严严密密。阿生进了她的房间，装做寻找什么东西似的瞄东瞄西。曼娜不敢睁开眼睛，阿生就在她的旁边，阿生的身影似乎变得陌生起来，曼娜感到的一种恐惶，她觉得他不再像那个叼着纸烟一脸懵懂的少年了。他再也不是那个在她跟前轻轻松松油腔滑调的无赖。他好像完全变了一个人，她怕他――莫名其妙的怕，他身体上好像发出了一种力量，直向她压来，压得她呼吸都有点困难了。曼娜觉得自己的牙齿一直在发抖，上下对不起来，只要阿生动一动，她就觉得心尖似乎给什么戳了一下一样，身上不禁起了一层鸡皮疙瘩。
　　突然间，他朝床上一扑，就搂住了曼娜的身体。曼娜在猝不及防的时候，让他一个沉重的身体压住，裹紧在被单下面的她像让子弹击中一样，身子猛然绷直。轻轻地喊了一声：“你想干什么？”阿生的嘴唇雨点一般地亲砸在她的脸上，曼娜摇晃着脑袋躲避他满是唾液的嘴巴。阿生会变得如此的疯狂，这一点像谜一样让曼娜不可思议。她漫无目的地做着徒劳的挣扎，阿生热烈的亲吻，弄得她透不过气来。她把脑袋拼命地向后仰，以至于盖在身上的被单轻易地滑落了，整个身体就呈现了出来。阿生的双眼闪着亮光，心跳加速了，一般无名的热流在体内乱窜，他突然把下巴往下移，隔着睡衣吻起曼娜正感到发胀的乳房。
　　阿生很是疯狂，天性中野蛮的那一面暴露无遗，这些日子他总想起法庭，想起某一种致命的法律裁决或法律宣判，想起最严酷的有期徒刑，他压抑了的情绪只想得到充分的渲泻。他三下二下脱掉衣服，猛地抱起了即将起身逃离的曼娜，将她掀在柔软的席梦思上，接着像饿狼扑食般扑向她，曼娜的反抗渐渐变得软弱了，两条赤裸着的大腿，情不自禁地像麻花一样卷起来。开始把她的内裤剥去，连同她的睡衣就一下子脱到了膝盖弯上。一个白生生的身体就赤裸在他的面前。阿生骑在她的腰际，两只大手在高耸的胸脯上搓揉着，舌尖在她眼脸粉颈，玲珑的耳垂，白嫩的脖子上舐吮着，继而翻过身下来，在她的颈项，丰腴的胸脯上舔着，狂吻着她，最后把她细嫩的尖挺了的乳头含放在灼热的口里吮吸着。曼娜觉得自己有一种就要晕过去的感觉了，她想对他斥责，想狠狠地把他臭骂一顿，然而她的手却紧紧地拉住了他的头发，用力把他的脑袋往自己的胸脯上按。
　　阿生在她丰隆的乳房了吮吸一会，曼娜的呼吸不由得急促起来，体温逐渐上升，肌肤变得燥热，脸渐渐涨红，身体不由得地扭动起来，阿生双腿跪在她的身边，脸色铁青双眼布满血丝，他猛地抱着她的双腿提起，架在自己的肩上，他的进入是势不可挡的，带着粗鲁蛮横狠劲，他如牛一般的身体凶猛地撞击着她，口中喘着沉重的粗息，曼娜发出痛楚的呻吟，没有快感，只有麻木的感受，起初撩起的性欲终于痛楚地消失殆尽。阿生的阳具向前推进着，他的龟头深深地抵进了她子宫的最深处，那儿突然膨胀得很大，而且前端突出，有一处肉盈盈的东西碰撞着阳具的棱口，龟头一碰触到她的那儿，似乎立即旋转蠕动。阿生受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵插起来。这时，曼娜不断扭动身体，拱耸腰臀，那双玉腿张弛抽搐不已。曼娜已经有了强烈的反应，她的双臂紧紧地搂抱他宽大坚实的肩膀，灼热的嘴唇紧贴着他，柔滑的舌头像两条蛇在口内搅动，她慷慨地张开双腿，脸上泛着兴奋的桃红，眼中闪着渴求的光芒。
　　床上的一对男女夸张而又激烈地翻滚着，曼娜的推诿反抗似乎是一种没必要的假象，变得更像是一种极度矫情的虚假姿态。事实上，这时候的她就像阿生迫切需要一样，曼娜同样地在他猛烈疯狂的冲击下，在他硕大的阳具舞弄中，深深地为他身上体现出来的男人活力所折服。她夸张地反抗着，身子剧烈的扭动把狭窄的单人床垫震得嘭嘭直响，她的低声的尖叫，与其说是一种遭遇凌辱的表示，还不如说是一种高潮来临时，饱胀的情欲得到满足的呻吟。因为她感到一股快感在体内激荡而起，自己的身体突然漂浮起来，像一只鸟那样在天空上滑翔开了。曼娜浑身如蚂蚁在爬，酥痒得颤抖起来，她翻身一滚跪爬在席梦思上，臀部高高翘起，阿生心领神会双手搂紧她的纤腰，那根阳具如同长了眼睛似的，一下就准确无比地插进她的阴户，曼娜抛起着浑圆的屁股，涨喘着粗气啊噢地呻吟着，两只乳房晃荡着划着圆圈。曼娜淫荡的姿势使阿生无法把持，他的阳具猛然一抖，泄出了些精液出来。他想方设法抑制自己的激动和兴奋，他拼劲地使神经松驰，他需要在这个成熟的女人而前表现出他的强悍，在她的肉体中找到自我安慰的场所。
　　阿生换过了姿势，她让曼娜躺倒下去，他紧拥住她从她的侧后方插入，他搬起曼娜的一只大腿架放到腰上。发泄他的情欲并不是他唯一的目的，因为，对于曼娜这样充满魅力的女人，他极其需要她，迫切地需要她。这个有着妩媚美貌和肉感十足身体的女人，他想用他的强悍有力和精心的性技巧使她折服，以便今后能够死心塌地任他胡所非为。阿生在这种不合时宜的时刻执拗地产生出这种不合时宜的想法，其实证明了他心里的脆弱，他只是想在肉体的放荡中得到一种自虐的快慰。终于，阿生在曼娜身上完成了自己的壮举，他射出了浓浓的精液，那时，曼娜让他突然膨胀的阳具搅得兴奋异常，那种无法抑止的快感令她情不自禁地欢声高呼，随后，就陷入了一种爽快难奈，娇弱乏力的昏眩中。阿生搂着她软绵绵的身体，嘴唇恋恋不舍地贴住她的脸颊，过了一会，她转醒过来，清醒了的她突然变得激动了起来。
　　她忿忿地质问阿生：“你对我做了什么？你这样做对得起爱云吗？”话音刚落，她扬手就是两记耳光，接着又是两记。阿生一时振呆住了，但他没有动作，反而扬起脸任由曼娜再次发泄，他第一次在别人面前流露出害怕的意思。在这之前，阿生只是用皱眉头和不吭声来掩盖自己内心深处的恐慌。他突然孩子气地在曼娜面前抱头痛哭起来。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　曼娜跑向了卫生间，她死死地锁住了门，用水洒在两腿间冲涮了起来。事情来得过于突然，曼娜为自己的放纵感到恶心。她产生的一个最强烈的愿望，就是不要再见到他。爱云带着梅姨来了，还有令人激动的消息，梅姨说像阿生这样，至多就是判个三至四年，还没有排除自首的减刑。她说得眉飞眼舞，好像自己的儿子不是去服刑而是要去领奖一样。阿生一直低头沉默着，他陷入了一种无法自拨的情感，对于曼娜成熟身体的迷恋，以及那些销魂蚀骨般的爽快。如同儿时刚得到了一件心爱的玩具而又很快地失去了的衰愁。爱云不明白，只当是即将离别的伤感。“阿生，去自首吧，男子汉敢做敢当。”曼娜说，带着不容置疑的坚决。阿生想说什么，最终没有说，起身到了卧室去，爱云忙跟着也进了卧室。曼娜跟梅姨在客厅里，商榷着自首时的其它细节。
　　深夜的时候，外面开始起风了，那些大树上的叶子oo@@乱响起来。窗子没有关好，打得劈劈啪啪，一阵凉风吹了进来，曼娜裹紧了被子。“咯，咯、咯、咯”曼娜听到门外一阵迟疑的脚步声，慢慢地，慢慢地向她房门口走来，每走一步，她的心就用力紧缩一下，疼得她快喊了出来，“哦，不要――不要――”她痛苦地呻吟着，她觉得整个身体在往下沉。脚步声在她门口停了下来，曼娜额头上的汗珠子一滴一滴开始落到手背上，她听见自己的牙齿挫得发出了声音。她全身的血液猛然间膨胀起来，胀得整个人都快爆炸了。“咯吱”门上的引手轻轻地转了一下，一阵颤抖，抖得从床上坐起来了的曼娜全身的骨头脱了节似的，她踏到地面上，却软得整个人坐到地上去。“哦，我不管了，我不管了！”她对自己这样喊着，几次挣扎着，想爬起来去开门，可是她那只伸出去了的手，抖得太厉害，她用尽了全身的力气，只举起一半就软了下来。门外的脚步声又响了起来。却是由近而远，渐渐消失在窗外的风声中，曼娜无力地摇了几下让她锁住了的门把，忽然心内一空，整个人好像虚脱了一样，一身瘫软到地板上去。
　　隔天早晨，爱云刚出去买菜，阿生便从床上起身，当他从卫生间泡完尿出来时，他见到了正在阳台晾晒衣服的曼娜，曼娜高举双臂，略略地踮起脚尖，这使她的腰身伸展得很长，一个浑圆饱实的屁股更是高翘起来。她穿着家常的衣裤，白色的底上印着大大小小的花朵，色彩浓烈使人眼前一亮。她把衣服晾上衣架后，还特别地沿了衣缝掐过来，掐过来，使劲地一抻。阿生将双手猛地从她后面搂住了她的柔腰，他想表现得若无其事一点，曼娜一慌一惊来不及发出声来，只觉得一股极酸的草莓汁在舌尖弥漫开来，令人反胃。曼娜直起身子同时扭动身体想挣脱了他的双手。“你这人怎这样。”她愤慨地说，阿生说：“就答应我吧，我都是要进监狱的人了。”他穷追不舍地紧搂住她，她一听见这话，胸腔间冒出的一股气堵住了喉咙。说话间，阿生的手探进了她的裤里抚摸她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的肉体进入到她的腹内，她被迫挺直起身子。他像剥葱白一般除去了她的长裤，两截裸露的大腿便显得如刚出水的藕节嫩白晶莹，他要褪去她的内裤。曼娜说：“要死啦。爱云眼看就回来了。”“我不管。”阿生猛地一拽，他显得有些粗暴和野蛮。他从后面把着那根阳具，往上一挑一刺便插进了曼娜的阴户，事情进行得太快也太突然，以至曼娜的手还高高地举着紧抓住悬挂的晒衣架。
　　他压着她的后背，曼娜整个身体的重量支在一对肘弯上，阳台粗糙的水泥栏杆硌痛了她。他狂暴地纵送起来，就像一头正处于发情期而又憋足了淫欲的雄兽，一时他黝黑粗硕的阳具和曼娜白皙的屁股粉红的肉唇混然交错纠缠蜷伏，他粗重喘声和曼娜喉咙深处的呻哼此起彼伏，倏强倏弱。因为时间过于局促，加上大白天楼底下人来人往，他们一边监视着外面的动静，一边迫不及待地像交欢的野狗那样，全无羞耻地连在了一起，曼娜感到了罪孽。可这罪孽是那样的挑起了她的欲望，那样的吸引住她，不可抗拒似的。当她的阴道渐渐地适应了那根粗硕的阳具，而且在他疯狂有力的冲击中产生了快感时，什么犯罪，什么不应该，什么造孽，便什么都不存在了，只有欢乐，欢乐的激动，欢乐的痛苦，欢乐的惊惧。他们最初的感觉是恐惧，最先克服的也是恐惧。没有头脑的他最是容易消除恐惧的，而极有头脑的她，则更懂得如何克服恐惧。当恐惧消失了的以后，他们竟还有些遗憾，有些哀悼它的逝去。无论是没有头脑的他，还是有头脑的她，都永远的记着在那恐惧的颤动里的性交，是何等的快意。那惊惧顽强的抵抗，欲望顽强的进攻，在这激烈的交战中，身体得到了如何强大而又微妙的快感。
　　他轮番地冲撞着她毫无抵抗的身子，一次次干劲十足不遗余力地粗喘着，他的那根从末疲软过的阳具来回抽插，啪啪有声。她的嘴虽然硬憋着，煞不住那快感呻吟的声音，一声响似一声，憋了好长一段时间的满腔幽恨，借着这因由尽情发泄出来。远处出现了爱云撑着雨伞拎着袋子的身影，越来越近了，能清晰地见到她穿着一件长袖的方领衫，和一条花布裙子，裙子稍短，露出了浑圆的膝头。上下两种花色不一样，一种是绿花，一种是桔色的花，显见得是不经意的家中穿戴，却很意外地相配。
　　曼娜的喘气也越来越急迫，白嫩的腹部起伏不定，她的屁股扭摆得欢快，一个劲地摧促阿生后面的动作。阿生强壮滚烫的阳具顿时暴长起来，他有些缭草地射出了精液，她发出了一种不明不白的喊声，不久全身被达到极点的感觉包住，她伏着身子大叫起来，瞬间她的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。爱云回到了家里的时候，曼娜正跟阿生在客厅里闲坐，阿生泡着茶，把手放到鼻子底下嗅着，有一股膻味。曼娜的两腿间流渗着微温的精液，这使她的下体感到特别的不舒服，也不敢进卫生间清洁。爱云将些肉菜放进到厨房里面，她不满地咕噜道：“阳台怎弄得这么乱，谁把垃圾桶踢翻了，也不放好。”曼娜拿眼盯了阿生一下，阿生嘴角浮现出一丝无赖的笑意，示威一般地掏出那根湿漉漉的阳具。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第27章 母婿燃烈焰 俏女戏父
　　<center><b>（1）</b></center>
　　阿生是在梅姨和爱云陪同下进的看守所，曼娜并没送他，自他们一起到公安局自首曼娜都没有跟着去。梅姨那个法官的亲戚都把一切安排妥当，阿生也没受到过份的审迅。梅姨说她用了不少的钞票，到底多少曼娜也不过问。她只想尽快带着女儿离开那里，爱云回到家里时，便让吴为抱着嚷啕地大哭了一场。吴为也让她捎带得热泪盈眶，他连声地说：“女儿，回来就好，回来就好。”爱华发觉妹妹的身体变得异常丰腴饱满，天真无邪的少女时光恍如一夜细雨，无声地消逝。爱华已是师范学院的助教，全新的工作和跟英俊帅气的星宇恋爱给她的生活带来了新的愉悦，但她时时刻刻地克制着，免得给还处于悲伤的妹妹微妙的刺激，引起她不必要的反感。哭毕的爱云这时发现家里多了一位男人，他穿了件提花圆领体恤，是时下正流行的一种样式，下面似乎是一条米色灯芯绒裤，头发是天生的自来卷，鬓角剃得很高，侧面轮廓清晰，上下看着都挺干净的。这种干净有着一股拒人远远的傲气，还包含了懒洋洋的派头，他跟艳若挑花的姐姐爱华相互映衬，显出令人难忘的气质。他一直仁立在一旁，一手插着裤袋，斜倚着身子看窗外，窗外并没有什么好看的，他自己却也像什么都不存在似地，隐在那个角落了。
　　吴为问：“爱云，想吃什么，我给你做？”“好久没吃爸爸做的饭，随便做我就喜欢。”爱云破涕而笑，又对爱华说：“姐，你帮我收拾房间，都好久没人住了。”爱华便挽起袖子，跟着她在她的房间中拆被子铺床罩忙碌起来。星宇没见着曼娜，他轻轻地上了楼，曼娜倾斜着坐在房间里的一把圈椅内。短裙下两条腿像抖散了骨节的蛇似地蜷在一处，窗户漏进来的光淡淡地洒落下来，她的一头短发闪着黑亮的光质，神情却有些委顿。星宇说你怎么了？她抬眼看看他，星宇注意到那双眼睛里充满了失落。她叹了口气，欲言又止的样子。星宇上前手按在她的肩膀上，紧紧地按住曼娜的头把她的脸贴过去。
　　曼娜的面颊开始发热，可以感受到手心发出的汗了，这时星宇让嘴唇贴紧她的耳朵悄声说：“请听我说不要生气，这些天我想你想得发疯了。”“你这淘气的孩子，不要这样，让人发觉了。”曼娜喘息着，她的嘴唇微微启开，等待接吻的样子，陶醉地闭上了眼睛。但星宇没有吻她，用双手搂住曼娜的身子跪到她的跟前。他把脸埋到了她的两腿中间，脸颊摩挲着，曼娜的心头不禁一阵柔情。“可怜的孩子，我也时时想你的。”曼娜的全身发出一阵充满快感的战栗，她喘息着把他那一头干燥而又柔软的头发揉乱了。星宇拽起她的身子来，紧紧地搂进了怀中，曼娜分开了双腿，让自己两腿间的耻骨擦着他，曼娜的下腹部一阵痉挛，星宇蜻蜓点水般只是故意轻吻一下她的额头。“不行，再吻得激烈此。”曼娜娜踮起脚尖把张开的嘴唇贴上去，一开始星宇只是轻吻下她的嘴唇，接着似佛控制不住自己高涨的情绪，把舌头深深地伸进她的嘴里四处搅动。他的牙齿轻轻咬着曼娜的嘴唇发抖，他用右手抓住曼娜的头发，左手抚摸她的腰部，这样持续上几分钟，曼娜娜发出一声轻微的叫声，全身发软差点儿跌坐在地上。“你是个坏孩子，把我搅得难以忍耐了。”兴奋得脸上出汗的曼娜嘀咕说。“娜姨，你还要我做什么？”星宇问道，曼娜一脸的淫笑，她说：“你该改口了，我可是爱华的妈妈。”“妈妈，你可太年轻漂亮了。”星宇再次搂住她说。“好孩子，妈妈我寂寞得快要发疯了。”曼娜热烈地吻了吻。她解开了衬衫上的钮扣，抓住星宇的手把它拉向自己的左乳房，星宇感到一阵激烈的心跳。“妈妈，妈妈。”他跪下紧紧抓住曼娜的腰，隔着乳罩把他的耳朵贴在她双乳之间，曼娜抱住他的头激动的声音：“你可以吃妈妈的奶，我爱你这寂寞的孩子。”
　　曼娜仰靠在椅子上面向滩开一对高耸着的乳房，星宇的眼睛从上往下看着她，兴奋的白皮肤泛起了红晕。他吐出舌头，在她雪白的乳房上舔舐了一会，显然地意犹末尽，他把她的乳罩往上一推，立即叼住了她尖挺发硬的乳头。“你要使我发疯了，”曼娜呻吟着大声叫道。她双手抱住了他的脑袋想让他的嘴脱离她敏感的乳头，她的全身哆哆嗦嗦一阵颤抖。突然，曼娜很震惊，这时她竟然感到一阵酥麻麻无法控制的快感袭来，她知道已达到了高潮。她身体颤抖，手指使劲抓着星宇的面颊、脖颈，忍受着强烈的高潮袭过身体。她很吃惊这次来得竟然这么快。她会心一笑，她想一定是星宇那调皮的舌头亲吻她乳头，刺激她这样的。星宇仰头看着她，看见她正低头瞅着他。他微微的一笑，站起身吻住她的嘴唇。
　　星宇叉开双腿，裤子拉链处膨胀起来，曼娜拉脱他裤裆上的拉链，发现他没穿内裤，曼娜已经被他撩拨起了性欲，曼娜的呼吸变得急促了起来，她张开嘴，将他的阳具含入到她的嘴里吸吮着他的龟头。星宇十分敏感的龟头被一阵温润的唾液包裹着，他身体一下绷紧。“天啊，妈妈，”他闭上眼睛呻吟地忍不住叫着，忍受的龟头让柔软的舌头来回搅弄不停吮吸的感觉。曼娜的双腿怆惶不安来回张合着，她的短裙已缩到腰间，那狭窄性感的内裤一片狼藉，星宇拨开她的内裤，他的手指撩拨着她湿漉漉的肉唇，一根中指顺着流渗而出的淫液插入了曼娜的阴道里，他不确定曼娜是否喜欢这样，但是他必须得承认他的阳具此刻兴奋的一抽一抽的。他的手指插在她的阴道里面磨荡拭擦，在他的内心里有一股很怪异的感觉。曼娜的屁股开始迎合他的手指前后的扭动起来，而嘴里也迎合着节奏撸动着他的阳具。两人兴奋的心情迅速上涨。
　　星宇手指动作得更加快速，还用一根姆指揉搓着曼娜肉唇上端浮现的那颗阴蒂。不仅仅曼娜觉得兴奋，他自己也兴奋得呼吸粗喘起来，并且感到她的阴户里面也为她所做的淫秽事情不停的抽搐着。他能够感觉到她的抽搐紧缩他的手指。不用他说，她也知道又一轮袭过全身的高潮就要到来。“哦，天啊，妈妈，射了，”星宇说道，阳具在口里抽动。他惊讶的注视着曼娜大张着嘴，他的精液喷射进她的喉咙里。他用力睁大他的眼睛，看他的精液喷射进曼娜的嘴里，慢慢的浸没她的舌头。他不记得以前高潮有过如此猛烈，如此大量。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　当曼娜伴装着若无其事的样子回到楼下时，爱云坐在井台边上，头仰靠着爱华的胸前，让姐姐洗弄她那一头鸟黑浓密的头发。“这么大个人还不曾自己洗头，姐姐也不能替你洗一辈子呀。”曼娜皱着眉头说。这时爱华忽然捧起爱云的脸来，一脸正经的说道：“听着，妹妹你不小了，姐姐老这样惯你，你以后就让你的老公帮你洗了”“姐姐，”爱云往后一抑，湿漉漉的头贴偎在爱华的胸前上，把她的衣服濡湿了，她喃喃叫道：“我就要你帮我洗。”曼娜回到厅中，星宇有些疲惫不堪地倒在沙发上，曼娜在他身旁坐下。星宇说：“妈，最近我可能要调动了。”“是吗。去那？”曼娜问，星宇说：“两个地方，一是下面乡镇的派出所，是正职。一是市中心的派出所，只是副所长。”“别去乡下。”曼娜斩钉截铁地，星宇又说：“这次我购了五部大哥大，都送出去了。”“好聪明的孩子，知道钱该用在那处。”曼娜夸奖地说，拿手在他的脸颊上搔了搔，星宇说：“妈妈，吃过饭我在老地方开个房。”曼娜放荡地大笑：“等不及了，这些日子真是冷落了你。”“有什么好笑的？”爱华从后面出来，只听到曼娜尖尖稚稚的笑声，曼娜眉眼作色地说：“星宇就要当官了。我高兴。”
　　吃完饭见星宇急着要走，爱华便不满地咕噜着：“这大中午的，怎这么焦急。”“我跟妈要办个事。”星宇扯慌说，一边把脸朝楼上仰望。星宇现在已有辆汽车开了，他毫不忌讳地跟曼娜直接到了酒店，从进入电梯的那一瞬间，两人都难心服掩饰那高涨的欲火，他就将她那娇软了的身体紧紧搂住。曼娜穿得暴露性感，一袭轻薄的印花裙子，忪忪地裹住一个丰满成熟的身子，两截光溜溜的小腿不着袜子，光脚穿着一双高跟鞋。星宇顽皮地地撩高了她的裙裾，他说：“我敢打赌，妈妈里面没着内裤。”果然，曼娜的两条雪白大腿上端寸丝不挂，一丛鸟黑的阴毛萎靡地蜷伏。“还不是想能更直截了当的。”曼娜也放纵地笑着。
　　进了房间，两人就迫不及待地纠缠在床上，四瓣嘴唇紧密地贴在一起，两条舌头灵巧地交相缠绵，曼娜让他吻得喘不过气来，她的一双纤巧的手在他裤裆模索，慌乱地扯着他的裤腰带。星宇挣脱开来，站在床边把自己身上的衣服都脱掉。然后他爬上床，跪身在他曼娜的头旁边。他注视着她伸手抓住他的阳具。鸟黑的那一根让她白皙的纤手把握着，像要挣脱似的一抽动，一小滴透亮的液滴从龟头处冒出。他看见曼娜探出的舌头在干焦的嘴唇上舔了舔，而接着两截大腿便扩张开来，星宇见着那让他魂牵梦绕那儿，两瓣肉唇显现出非常急切的需求。大阴唇光光滑滑，像是婴儿的屁股。小阴唇微微的张着，褶褶皱皱，红红肿肿嫩嫩的样子，看起来像是清晨一朵带着露水的玫瑰花。上面就是她肿胀的小阴蒂，从顶端露出一点小头。星宇立即起身跪立到了曼娜伸展开的双腿之间。当他手把着阳具朝前推进时，他的龟头如同饥渴的动物一般，亢奋的一抖一抖的。他将臀部向下压，直到肿胀的龟头插入进她同样肿胀的阴户。他的阳具撑进她肉唇，轰轰推动向里滑进毫不费力。曼娜的肉唇一张一缩的，迫使一股淫液流出淌到她的臀沟之间。
　　曼娜快活地淫叫起来，双腿高跷夹在他的后背上。她往上挺动她丰腴的屁股，恨不得让星宇的阳具能更深的插入。她感觉到肿胀的龟头已经顶到了她的子宫颈。他猛烈的抽插起来，马上伴随起她哼吟的号角奋起驰骋。跟阿生不同，阿生她只是被动地被操弄，没有一点感情，像是作为他的性奴隶，言语不多的默默地享有。和星宇做爱曼娜是带着一股浓烈温馨的柔情，这足以激发起她一阵阵带有成熟女人的满足和母性的怜悯。她感觉美妙的快感中带有一些复杂的情感，“星宇，星宇，我……我要……好美啊，哦……”曼娜长声尖叫，很快地就高潮迭起。她的阴道里包夹着星宇的阳具猛地一抽搐。他的阳具紧紧地抵到了她的最里面，这时，她感觉到他身体紧张，并且听见他接连的呻吟，知道他也要达到高潮，她挺直起腰把屁股悬高起来，将阳具更加紧密地贴吻着她的阴户。他也不再撸动他的阳具，但是她子宫深处的阵阵抽搐使他爽快地颤抖着。“射了，妈妈。”星宇呻吟道。他将阳具尽可能深抵在她的阴道里，随即身体突然僵住。一声野兽的叫喊从他唇间呼出。他睾丸里的精液匆促的汹涌而出，肿胀的龟头变得更大。精液浓浓滚滚的注入进曼娜子宫里面。
　　星宇的阳具还插在她的里面，他吻咂着曼娜的乳房，舌尖在她的乳头上来回舔弄，带着小猫一般的温驯和柔情。这是跟阿生决然不同的体验。曼娜即窘困而又很兴奋，她很享受星宇此刻为她所付出的一切。曼娜的手抚摸着星宇的后背，在星宇的脖颈，曼娜看见一块新鲜的紫红色瘀痕，它像虫卵似地爬在她的脖子上。你的脖子。曼娜呆呆地凝视着那块瘀痕，在瘀痕的周围是他纤细的淡蓝色的血管和一些浅黄色的茸毛。你的脖子是我咬的吗？曼娜翻起身来说刚才是不是弄伤你了，便亮灯察看他的肩头。倒真的是有还不止在肩上，胸腹胁上都有几处。星宇扭妮地逃闪着。
　　曼娜觉察到这一点，便明白了似的地问：“是你爱华干的吗？她可是真疯了。”随后又说：“看来我的女儿已乖乖就犯了。”曼娜突然大笑起来，为自己这个说法吓了一大跳。“你怎知道？”星宇问。曼娜咯咯咯笑起来，向爱华示威似的。“爱华在性高潮的时候也情不自禁地有这么一招。”曼娜说：“以前我还以为就我能想到这种烙刑，我有次跟她说了后，她也先是批评我无聊，可又忍不住在胳膊上试了试，果然很灵。”星宇微笑着，若有所思。“你们母女的心狠得很，宰割起男人眼都不眨一下。”他讪讪地说。“既然这些天你跟爱华都夜夜春宵，怎还这么猴急。”曼娜说，星宇眨了眨眼：“妈妈跟女儿不同，妈妈有种女儿无法企及的风韵。”曼娜开怀地大笑，星宇也笑着，以为这是她一种收复失地般的愉悦所致。没想曼娜却说：“星宇，你要好好善待我的女儿，爱华是好孩子，我不想她像爱云那样。”“我会的，爱华说过……”星宇顿了顿，说：“她想马上就跟我结婚。”“好事啊，我也巴不得你们快点把事办了。”曼娜说，星宇吱吱唔唔说：“可是，我现在什么也没有。”“不怕的，别忘了你还有个妈妈，我来给你们操办。”曼娜说。星宇听着，那根还在她里面的阳具又坚硬了起来，他将曼娜翻了个身，让她骑坐到上面来，曼娜快活地大喊着：“你又来了，怎就没见你疲软的时候。”
　　<center><b>（3）</b></center>
　　直到开庭判决的那一天，曼娜才见到了阿生。阿生穿着深蓝色的带着白杠的囚衣，脑袋刮得精光。他可能没想到曼娜会在这地方出现，见着她时，他的目光是躲躲闪闪的，但是仔细捕捉可以发现一种怨艾和焦躁的神色。曼娜也一样，她身体深处便有一种被啄击的痛楚，那是一排尖利的罪恶的牙齿，残酷咀嚼着她的贞洁，她的名誉以及隐秘难言的种种幻想。庭审只是一个程序，判罚对梅姨来说早已是意抖中的事。但他还是在法庭上嚷啕大哭，做出了很悲怆的样子，阿生朝她张望着，神色有点奇怪，那张脸憔悴而不失英俊，枯裂的嘴唇好像受了惊似地张开着。曼娜看见他颓然坐到椅子上，后背在急促地颤动，可怜的男人，她自言自语他说，她犹豫了一番，还是走过去对他说：“阿生，就三年，很快的。”曼娜的安慰让阿生欣喜若狂，而她的装束更让他恍恍不安，曼娜穿的是上白下黑的普通衣服，衬衣紧裹着她窈窕的身子，短裙及膝黑色的丝袜光滑细腻。
　　法庭的审判极其简单，接着阿生便被带走了，他频频点头依依不舍地向曼娜和爱云道别。爱云上前去，将手中的饮料喂给他喝，每当阿生喝了一口停歇，跟爱云面面相对的时候，大厅暗淡的灯光稀薄地映在爱云瘦削的脸上，她的表情丰富而晦涩，一半是世故沧桑，另一半是浓厚的忧伤。他简直快要疼得出泪了，好像一生都没有受过这般体贴，这般顾惜似的，爱云的一举一动总好像带上了感情。审判大厅零落的几个人陆续离开，爱云的手搭在门框上烦躁地滑动着。她在等待着吴为和曼娜，有男人擦着她的身子走进门里，他的肘部在她的胸前很重地碰了一下，她觉得他是故意的，她冲着他骂了一句，畜生，走路也想走出个便宜。爱云的脸上浮现出一丝傲慢轻侮的微笑，这在她是罕见的。曼娜看看她，又看看四周，她对爱云的表现深感迷惑。
　　梅姨在县城最大的酒家宴请了他们一家人，临别的时候，梅姨紧紧牵住了爱云的手，让她有空回这里看望她，并给了爱云一大叠的钞票。在车上，吴为悻悻地说：“梅姨今非昔比了。”“她确实这几年挣得不少。”曼娜懒懒地回答，闭住眼养神。半路上，爱云说要小便，车子便在一间路边的饭店停下，爱云上了卫生间去，吴为问曼娜：“你真的乐意让爱云嫁给阿生？”“不同意又能怎样，爱云让人蹂_的事弄得满城风雨的，你让她今后怎办，只好将错就错地嫁阿生了。”曼娜说，吴为叹了口气，他说：“阿生没得说的，可是他是梅姨的儿子，这让我咽不下这口气。”见着爱云过来了，两人便打住了话，爱云笑着说：“没想误进了男厕，我没惊着，倒把里面的男人吓得跳起来。”说完，哈哈地大笑。曼娜叹了口气，心里只是委屈和纳闷。如今的爱云就连误入了男厕所也是十分的坦然。别人的嘲笑一点不被她理解，至于男女之间的避讳，早已是撕得粉碎。任何男人在她眼里都是赤裸的，一眼便看到了最隐秘的部位。
　　回家之后的爱云安份了一段日子，有时也跟曼娜上服装店帮忙打理，事实上，她那时正处在一个养息的，初愈的阶段，心灵上的创伤和身体上的疲劳刚刚消除了，可元气尚未恢复，身体仍然是虚弱的，微醉般懒洋洋的，软绵绵的，似睡似醒的。本来这确是一个心旷神怡的境界，可为时却极为短暂，甚至是转瞬即逝的。紧接着，一场更为汹涌澎湃的波动将会来临。曼娜将会发现，先前的一切仅只是暴风雨之前掠过天空的闪电，远方滚来的雷鸣，是一个序幕，一个序曲，一个引子，一个预言。渐渐的爱云就有了朋友，都是些看起来很不正经的男女，爱云跟着他们早出晚归甚至有时夜不归宿。他们的生活一如既往的放纵和快乐，爱云的红唇边永远挂着迷惘而谄媚的笑意，没有什么可以改变她生活的内容和情趣。那时她学会了风靡一时的拉丁舞，有时候独自在客厅里练习，她的嘴里响着舞曲清脆的节奏，嘭、嚓、嚓。她在客厅安了一面跟墙壁似的玻璃镜，穿着轻挑的裸露的练功服练习。她有很好的舞蹈底子，各种动作由于一段时间的疏远，又由于实在是太稔熟了，再不可能忘怀，便格外的亲切，新鲜。客厅的镜子上折射出几十个她旋转的身影，她看见前后左右有几十个自己在旋转，犹如几十个自己在舞蹈，又如几十个自己在欣赏自己。她便深深地陶醉了。
　　有时家里便聚集了一些舞蹈男女，女的个个袒胸露背，男人穿着紧绷的衬衫长裤，在一起勾股搭臂搂抱紧贴。他们嘻嘻哈哈互相纠缠，这使曼娜很看不惯，闲着时说了爱云几句，倒像收敛了一些，但没几天又相聚到了一起。诸如此类的事情，一次又一次，使得曼娜愈来愈觉得爱云在她的面前烦得叫人受不了。她将这一切都怪罪于楼底下的那一大幅的玻璃镜子。隔天，她就采取了措施，撒掉了那面镜子，对外宣称是爱华要集中精神备课了，给她一个清静的环境。起先爱云还规规距距地在家里呆着，但没过几天就改不了毛病。可是别看爱云跟那些男女肌肤相贴面颊相缠，那些男的她一个也看不上眼，只是为了打发平时里闲得发闷的时光，当然，那里面不乏有男的对她献媚邀宠频放秋波，但爱云还是一如既往地我行我素从末动心。但到了入夜时，她在床上辗转反侧，情欲像一根绳索勒紧她的整个身体，她的脸潮热而痛苦，黑暗掩盖了狂乱的内容。她感到羞愧。她似乎闻见被子上充斥着男人精液腥甜的气味。
　　实际上爱云是明白自己为什么睡不着觉的，这是因为她的欲求没有得到满足，每当她无法入睡的时候，她的身体内部都火辣辣地发热起来，而且这时她有脑海中意是浮现以前和阿生在一起的一切，即使她不想也无济于事，那段时间里，由于他们经常在一起，爱云的身体已经相当成熟，是一个名符其实的二十多岁的女人，然而这几个月性行为一直中断，使得她无处发泄，生理上的需求得不到满足，于是造成了她神经衰弱睡不好觉，每天夜里她总是一边想像性闪，一边厌恶自己和性欲博斗。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　爱云的心情像这早晨的天空一样明朗，她坐在一张摇椅上，带着满意自得的表情凝视自己的晒在衣架上每一件衣服。那时的阳光从两侧的屋檐上倾泻下来，而阴影的那一处有微风柔软得丝绸一样地吹过，能听见一种细微的令人心醉的僻啪声。爱云不停地晃动摇椅，随口哼起一支流行的歌曲。歌词轻桃粗俗而充满性的挑逗，爱云哼着突然就捂着嘴笑起来，真滑稽，真下流，她对自己说。她不知道是为什么一听就喜吹上了，而且很快就朗朗上口。另外，她的不断变花样的骂人话往往脱口而出，这对于她也许是无师自通，也许是与那帮一起跳舞的男女长久厮混的缘故。爱云知道自己是个什么样的女孩，什么样的人和事物都会轻易地影响她，导致她简单的喜怒哀乐。曼娜用过了早饭正要上店里，她吩咐爱云别忘了中午做饭，爱云心不在焉地应着，眼睛却在曼娜身上溜了个遍。她的脸上扑过粉霜，眉毛修得细如黑线，嘴辱涂得猩红，所经之外留下浓烈的脂粉香气。她说曼娜穿成这样不是开店去，倒像是赴男人的约会的似的。曼娜穿着时下流行的黑色连衣长裙，裙摆长及脚踝，上身却空荡荡的，裸出了光滑细腻的手臂和后背。
　　曼娜啐了她一口，她看爱云身上穿着纯绵的碎花睡衣，款式倒是新颖但布料粗糙，大慨是那小县城上的地摊货。在她身上显得泼辣和邋遢，爱华便嗤之以鼻常拿她的衣物嘲笑她，但在爱云身上反倒体现出一种风趣。曼娜便说：“爱云，跟着我到店里，我替你选上几套衣服。”“我不用。”爱云说，曼娜就摇头苦笑道：“要不，你到我衣柜，看有没有合适的。”“好吧。”爱云说完，也不理睬她，自顾在摇椅上慢悠悠地晃荡着。曼娜便走了，她刚一出门，爱云便上了楼，在曼娜的卧室里翻箱倒柜，曼娜的衣柜宽大占据了一面墙壁，挂满了琳朗满目的各式衣服。爱云选上了她一件鹅黄的裙子，在镜子前面搔首弄姿地拭穿着，那件裙子质地轻薄贴体，在衣领和袖口上镶着光彩夺目的珠片，看来甚是名贵。又换过一套紫得发蓝的套衫，显得肥大了一些，爱云就在曼娜的卧室里忙乎着，衣服换了一套又一套。她想找一套适合的衣服，使她看起来不是太过妖狐，而又表现出女人性感妩媚的一面。连着在试过了五套衣服之后，她选中穿那套紧身的的粉红色的夏裙，尽管是曼娜的衣服，但到了她的身上却非常合适，上面镶着蕾丝把女人胸前的区域遮掩了起来，而且裙摆很短，大腿都遮盖不住。她又挑选出一条长筒尼龙丝袜穿在腿上。爱云就穿着这种粉红色的敞露着胳膊多情动人的衣服，这使她的乳房看起来更是高耸，腰肢显得纤细绵软，爱云环顾左右身后，这衣服足以放荡挑逗的点燃男人的邪念之火。
　　吴为很早就出去，这段日子里吴为精神焕发春风得意似的，脸上也白皙了很多。每天早间不是上公园就是到江边散步，完了捎带着上市场把菜买回来，他负责着一家子的午饭。到了下午偷就上朋友那儿打牌，有时也会玩到很晚才回家。曼娜也不管他了，有时，还问他最近手风怎样，偶尔也给他一些赌资，只是让他不要打得太疯太大。经历了阿生的那一次之后，吴为确实心有余悸，再也不敢那样疯狂地玩命似的赌了。他在客厅里泡上了茶，盘起来的腿惬意地抖着，最近运气不错，每天的麻雀老是糊着大牌。听见楼上有动静似的，以为曼娜还没出去，想着好些天没有跟她亲热了，两腿间那阳具便有些蠢蠢欲动。他踮着脚尖踱手踱脚地上了楼梯，想给曼娜一个惊喜。却发觉卧室竟是女儿爱云，他换过了个位置，使他能从没有关闭的门窥探到她的房间。爱云还美滋滋照着镜子，当她认为身上的衣服十分完美时，她一皱眉，她看到镜子中的身影，曲线臀部有明显的内裤印痕。她一想干脆脱掉内裤。她露出坏意的顽皮微笑，想象着男人的眼球窥视到她的裙底时那迫切的表情是如何有趣。最后，爱云穿上一双四英寸高的高跟鞋。爱云身上的那件衣服他是熟悉的，以前曾见曼娜穿过，他还颇有不悦，那裙子太单薄轻挑了，裙子短得及膝又敞露得很多。现在爱云穿上身，跟曼娜形成了鲜明的差异，穿在曼娜身上显得妖狐性感，而到了爱云的身上却是俏丽明快，在她光鲜的外表下，总是有一种说不出的感觉。
　　吴为不敢在楼上呆得太久，他又踱手踱脚地悄悄下楼，在楼下他大声地咳了几声，爱云从楼上朝下对他说：“我妈不回来吃午饭了，让我们两个自个吃。”吴为应着，还要客厅里泡茶喝。他能够感觉到好像有什么东西正在他身体里逐渐的膨胀。他不能确定那到底是什么，也不能确定它到底从那产生。想想好长一段时间都没和曼娜做爱了，他们就是这样，他不表示，曼娜也不强求，他自当是年龄的关系，曼娜那狂野的心也收栊了。爱云拿了几套衣服下楼，她说：“妈妈真自私，藏这么好的衣服。”“你妈对于衣服可从来没有吝啬。”吴为附和着。很长时间里吴为的眼睛躲闪着女儿爱云，他不敢看她薄薄的涂着口红的嘴唇，更不敢看她的丰满的扭动幅度很大的臀部。这种心理与其说出于腼腆过分，不如说是一种小心的掩饰。吴为害怕女儿从他的目光中察觉出阴谋和妄想，他的心里深藏着阴暗的火，它在他的眼睛里秘密地燃烧。爱云倒末察觉，她还在吴为的跟前尽展她迷人的风姿，吴为说：“爱云，你真是衣服架子，什么样的衣服穿在你身上就不一样。”“是吗。爸爸的眼光独到。”爱云回头用一种欣赏的目光直视他的脸。她说：“为了表示对你的奖励，午饭我来做。”
　　爱云舍不得换过那套裙子，就系上个围裙到后面的厨房里，吴为凑到她的身后，看着她在炉台前忙碌起来，爱云扭摆着浑圆饱满的屁股，一不小心就触挨到了吴为腹间挺硬的阳具，爱云毫无羞意。她对父亲眨眨眼睛，不假思索他说：“爸爸，你这么看我，弄得我不知怎么才好。”吴为更是腼腆，他说：“我就怕你弄不好。”爱云迷惑地看看他的脸。吴为也不躲避，狭长锐利的眼睛里有一种意想不到的温柔。爱云脸上泛起一朵红晕，身子柔软地拧过去，绞着围裙的下摆说：“说好了，爸你安心等着吧。”“好吧。”吴为的手爱怜地抚摸了她一下。爱云忘不了他的手。那只手很大很潮湿，沿着她的肩部自然下滑，最后在腰际停了几秒钟。它就像一排牙齿轻轻地咬了爱云一口，留下疼痛和回味。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第28章 曼娜逢旧人,吴为父女尽欢娱
　　<center><b>（1）</b></center>
　　星宇那根阳具在她的阴道里暴胀得更加厉害。曼娜知道他就要射了，她睁开眼睛，看见他仰起脸注视着她。
　　“妈妈，我要……哦，天啊……我要射了……”星宇紧张说道。
　　曼娜仍然双足紧勾住着星宇的腰，她的脚踝暗暗地使着劲使个屁股凑起离开了床垫。而两瓣肉唇紧夹着迎合着星宇，阴道里阵阵抽搐吮吸着他的精液，直到他睾丸里最后一滴的精液也流出。接着，她闭上嘴，轻轻的将足从他的腰间放落，而两瓣肉唇还紧咬着，它好似不舍似的紧含住他的阳具，不让它褪出。她紧缠住他的身子，用充满风情的目光盯着星宇的眼睛片刻。最后，她闭上眼睛，猛地一吞咽，发出一声兴奋的呻吟。她喜欢他喷射精液的那一阵奔放的狂劲。
　　星宇也一声呻吟，将他的妈妈拽到怀里亲吻她。两个人都浑身大汗，湿淋淋地交相纠缠，谁也不愿分离。
　　直到他的阳具疲软地离开了她的阴道，捎带而的浓稠精液濡湿了床单渗在她有大腿内侧，曼娜这才起身，她光着身子进了卫生间，打开了浴缸的水龙，哗哗的热水猛地流淌不一会便注满了浴缸。
　　灯光照透了翠绿的池壁，将水照成鲜嫩的颜色，冉冉地冒着淡绿的热气。水在她手下颤颤着，温度刚合适，她投进了一个雪白身子，那池水却微明着，莹光似的，盈盈的绿着。水是烫人的，干燥的毛巾迅速地湿透了。她将饱满着热水的毛巾撩到肩上，水直流下胸前和背后，如千万枚针刺在了皮肤上。她“嘶嘶”着，接连地撩着毛巾，朝身上泼水。
　　星宇光裸着身子趴在床上对着电视机看本地新闻，星宇浅褐色的皮肤泛得起了一层微红的油光，扁细的腰及圆滑的臀部却白得溶化了一般。小腹上的青毛又细又柔，曲髦的伏着，向肚脐伸延上去，在灯光之下闪着亮光。
　　曼娜披着浴袍过来，在他翘起屁股拍打了一下。说：“懒虫，还不冲凉，不然让爱华闻到了我的味道那就糟了。”
　　“你看，又是新的一轮投资热潮，把市里的头头都惊动了。”星宇对她说。
　　曼娜也把眼投向屏幕，见好些的人一古脑地围聚着一老头，献媚的指指点点。
　　曼娜漫不经心地说：“这老头我认识。”
　　“不会吧，那可是香港的华侨首领。”星宇说。
　　曼娜笑着：“我不管他是何方神圣，以前老是跟爱华的爷爷上我家打牌，还记着他老是对我色迷迷的。”见星宇不信似的，曼娜努力地回忆了一下，她说：“他是姓袁。”
　　“对，叫袁木。”星宇有些震惊。
　　曼娜说：“那姓袁的曾跟爱华爷爷合伙作过生意的。”
　　“你知道？他现在多大的本事，光是城北那一片解困住宅区就投了多少钱，还有师范学院的图书馆教学楼，现在他大手笔地正准备开发江心岛。”
　　“那么有钱呵。”星宇翻过身来说。
　　曼娜并不关心这些，她关心的是星宇两腿中间那根阳具，她看到了在他腹下浓黑卷曲的阴毛下面粗硕的阳具，在室内的灯光下天真的竖着，像春天种子刚露出来的嫩芽，幼稚无邪，但却充满了青春活力。她心中的欲望骤然膨胀，向体外迸挤了出来。
　　她把一半屁股挨到床上，手朝着星宇的小腹那儿抚摸，她紧握着那发硬了的阳具。星宇朝她天真的笑着。她看见他优美的颈项完全暴露在她眼前，微微凸出的喉骨灵活的上下颤动着。她怕星宇会再对她轻薄妄为，就对他说：“水都替你放好了，洗澡吧。”
　　“那你得陪我去。”星宇说着，从床上跃起，一把捞住曼娜的细腰，连拖带拥，走向卫生间去。
　　曼娜吃吃的笑着，尖声怪叫：“我都洗好了。”
　　星宇躺进了浴缸，曼娜就坐到了池边，她用手把水轻轻的撩到他颈子上。说：“星宇，你该结婚了，爱华也早该名花有主了。”
　　“还早着呢。你怎比我还急？”星宇说。
　　曼娜催促他们早点结婚是另有用意的，少华已经回来，现在已是师范学院主管行政的副院长了。她生怕爱华跟他的关系藕断丝连不清不楚。
　　曼娜说：“我已经替你们定了一套房子，你跟爱华商量着怎样装潢，一切费用我来出，就当是你们结婚的礼物。”
　　“妈妈。你对我这么好，我不知怎样报答你。”星宇深情地说着。
　　曼娜抚摸了他的面颊，她说：“我不图你的报答，只要你们能幸福我就心满意足了。”
　　“妈妈。我一辈子都忘不了你的。”星宇说眼里竟有泪花在闪。
　　窝在曼娜胸中那股欲望突的挤上了她的喉头，她的腮上如同火焰一般的烫烧了起来，星宇身上的每一寸肌肤都闪烁着年轻充满活力的青春。匀称的肌肉，浅褐色的四肢，青白的腰，纤细而结实，全身的线条都是一种优美的弧线，不带一点成年人凹凸不平的丑恶，这些都是曼娜不愿失去的，她颤声地说：“星宇，你要永远对我好。”
　　“我会的。”星宇湿漉漉的身体腾起，搂住她的脖颈热烈地亲吻着。
　　曼娜从酒店里出来时，街上的阳光已不再炽烈了，想想从早上跟星宇两人在酒店里，差不多缠绵了一差天，她记不得星宇究竟泄出多少次，只知道她自己腰酸腿软浑身乏力。她在走向洒店门口打车的时候知道许多眼睛都在看她，便把所有的注意力全部集中到走路的姿势上，感觉有些别扭，甚至都不会走路了。她觉得她的屁股像要散开似的，两条大腿中间还渗着一些精液。好在没有人看出这一点。人们望着她的背影，她的背影给人以身价百倍的印象。
　　曼娜一回到家疲惫就全上来了。那种疲惫像秋雨之后马路两侧被点燃的落叶，弥散出的呛人的浓烟，缭绕着，纠缠着，盘旋在她的体内。
　　曼娜甚至连眼睛都有些累了，只要一看住什么东西，一看就是好半天，眼珠子就再也懒得挪动一下了。
　　好几次曼娜都直起了腰，大口大口地做深呼吸，想把虚拟的烟雾从自己的胸口呼出去，可是深呼吸总也是吸不到位，努力了几次，曼娜只好作罢了。
　　曼娜的失神自然没有逃出吴为的眼睛，她那种半死不活的模样不能不引起吴为的高度关注。他问她：“一整天，你到底干什么去了？”
　　“没有，逛街累着了。”曼娜躺在客厅的长沙发，双腿紧挟着屈起膝。
　　吴为将茶几上面一份大红E面的请阑递给了她。
　　“又是谁结婚了？”曼娜从沙发爬起，翻开了请阑。
　　请阑是侨联和外商投次中心发来的，在迎宾馆的一个大型的宴会。
　　吴为纳闷着，他说：“多少年都把我们忘了，怎像是突然想起了。”
　　曼娜心知肚明，她说：“你成天不看报不看电视，袁木现在不得了了。”
　　“那个袁木？”吴为问。
　　曼娜悄声地说：“就是那个曾在后天井那偷揣我屁股的咸湿佬。”
　　吴为听完了大笑，他说：“我以为是谁？他想怎的？”
　　曼娜不说，从沙发上起来，待到快要上楼梯时才对他说：“我可是要参加的，你若想跟我一起去，快点把自己收拾好。”
　　<center><b>（2）</b></center>
　　迎宾馆的宴会厅聚集了市里的领导和各部门的头头脑脑们，还有袁木带来的香港富商。这一来场面就纷繁了，热闹了，有穿梭与往来的人们。桌子上的水果和西瓜红红绿绿的，成了背景，气氛顷刻间就铺张又喜庆了。
　　曼娜这才见到了袁木，好些年不见，他的头发梳理得一丝不苟而且乌黑润滑，一副亮堂而又持重的样子，显得驻颜有术与摄取有度。这一来年纪就显得模糊不定了，既像中年的上限，又像老年的下限，说不好。
　　他走过来的时候身后跟了一串人，他们的手上都端着杯子，高脚杯里头的果汁或鲜红或碧绿，或橙黄或奶白，仿佛一大片抽象的花朵十分抽象地开放着，用微笑表示祝贺与满意。
　　他走到曼娜的面前，仰起头，自语说：“今夜心情不错。”又指着他旁边的吴为说：“你也一样的吗？”突然想起什么了，回过头，指着吴为对曼娜说：“这不是老吴家的侄子吗？”
　　曼娜这时候闻到了一股很淡的香水气味，是从袁先生的身上散发出来的，很贵重的那种，气味很近，却又很远，像低声耳语的某种语气。
　　这时候袁先生身后的那个男人看了一眼手表，走来凑到他的耳边，小声说了一句什么。袁先生便伸出手，和曼娜握过。
　　袁木说：“我先忙，晚上我们找个地方喝茶，你一定来。”
　　袁先生又握着吴为的手，向四周点点头，说：“一定来。”
　　一群人便跟了他向门口涌去了。
　　曼娜夫妇稀里糊涂地参加了宴会，酒都喝到了半醉，也不知道对面周围坐着的竟是什么人，曼娜本来就不喜热闹羞于应酬，自始至终一言不发，别人看着倒显得傲慢，可是桌上的其他人比她更傲慢，所以，喝到了现在，他们也没正式将杯碰过，连正眼也不曾对视过。
　　后来，袁木亲自擎起酒杯领着一众侨商过来跟曼娜干杯，问了声：“这些年还好吗？”
　　周围的人才交头接耳地悄声问道：“那个是谁？”
　　有好事的赶忙说：“就是以前林贤文先生的儿媳，袁先生的公司她现在还占着大股。”
　　一众人就不傲慢了。也纷纷举着酒杯向曼娜夫妇敬起酒来。
　　袁木向在座的众人介绍道：“这是贤文先生的儿媳，也是他遗一的继承人，大家知道，我是在贤文先生的提携下才走到今天的。”
　　曼娜有些不自然，酒吃得少，看上去就有点像怯场了，一点都没有大股东的举止与做派。好在袁木并没有要她说什么。他一个人说。他打着手势，沉着而又热烈地回顾过去。曼娜很礼貌地微笑着，不停地用小拇指捋耳后的头发，以示谦虚和不敢当。
　　他把曼娜身边的客人哄到自己的坐位上去，坐到她的身边，右手搭到曼娜的肩膀上，他问道：“这些年怎没听到你的消息？也不找我？”
　　“我过得还不错，也没有什么需要你帮助的。”曼娜替他把酒杯斟满。
　　袁木不知道怎么和她挑开话题，就开始不着边际地绕。一会儿聊她的生活，一会儿聊她丈夫、女儿，还扯到了天气，有些前言不搭后语。
　　东扯西拽了几分钟，曼娜闷头闷脑地说：“你到底想和我说什么？”
　　老头被堵住了，心里头一急，脱口说：“我就想找到你。”
　　又有人过来敬酒，袁木的脸上重又傲慢了，他一傲慢脸上就挂上了生畏的神情。
　　这时，他招来了一人耳语一番，才对曼娜说：“等下有个事，有人过来招呼你。”说完，就离开了座位，到那边应付起其他人了。
　　曼娜一头地雾水，对着吴为，吴为也一脸茫然。
　　很快地有人过来，躬着身说：“请曼娜小姐跟我到隔壁。”
　　吴为也想跟着起身，让那人给拦下，他说：“袁先生吩咐了，就曼娜小姐一人。”
　　曼娜跟在那人身后，到了隔壁的房间，一进门她不禁倒吸了口凉气，里面的横桌上坐着三四个人，他们神情凛然一付公事公办的样子。横桌上就一张椅子，让人引到那座位上，倒像是审讯似的。
　　“我们是袁木公司的会计团，这位是公司的律师。”坐中间的那人开口说，见曼娜一脸的煞白，身子板得直挺挺的。他说：“曼娜小姐你别紧张，只是在履行一般的法律程序。”
　　曼娜这才忪出一口气，把个身子在椅子挪了挪。
　　“这是袁木公司近十年的经营报表、每年的股份分红和股东会议的记录。因为你人没在香港，只能通过这利方式知会你。请你签收。”一个人在一大叠厚厚的卷宗推到曼娜跟前。
　　“这些我都不懂，那年我公公只告诉我，袁木会替我弄妥一切的。你们只要告诉我，我现在有多少钱？”
　　“一亿。”那人说：“这几年的利润分配和你在公司的股份。”
　　曼娜一口气堵在胸上，她差点惊叹出声来，只觉得一阵阵的昏眩。
　　“我能动用这些钱吗？”曼娜问。
　　那人说：“随便，只要你指定一个银行，我们会把你的利润汇来的。”
　　曼娜用笔写下了银行和她的帐号，那人接过纸条后，说：“袁先生一再交代，希望这些事就你一人知道。”
　　“我晓得。”曼娜说。
　　另一个人站过来说：“曼娜，你可能已不记得我了，我是你的投资顾问，当年贤文先生让我把管你的财产，我把他在香港的那些不动产这几年陆续变换为美钞，你相信我，都是在市值最高的那阶段出手的。全都个子在银行里，这是你的帐户。”说着，又递给她一个文件夹子。
　　曼娜接过，她觉得无所适从，听起来一切就如同天方夜潭不可思议。
　　这时，他又说：“据我所知，贤文先全还遗有好些股票在你手中，如果你觉得合适，交给我，我会将那套现做现金。”
　　听他那一说，曼娜才记得她的保险柜中确实有些花花绿绿的股票，这些年她都没在意。
　　“我考虑了，再答服你。”曼娜说，那人点头。
　　最后那个津师又送来一份文件让曼娜签字，那是公司最新董事的任命，曼娜见她名字排在上面前几位，也不明白需要做什么，就把字签了。
　　当曼娜喜气洋洋盛装出现在酒店大厅的那一刻，在袁木亲切握手的时候，整个晚上似乎就到了高潮。
　　袁木在她的耳边悄声地说：“你知道你现在的身家了吧，我想总不能再过得混纯懵懂无知了，你该到香港到国外看看，放开眼界。”
　　“我怎走得开。”曼娜说。
　　曼娜挽着吴为的臂膊从宾馆出来，人变得恍惚了，这是初夏的夜晚，一个没有风没有阳光的日子。却像春天。风和阳光都有些明媚，都有些荡漾，但是恍惚，像梦寐，萦绕在她的周遭。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　身家不菲的曼娜决定买辆小车，有了车也得有人开，她决定先让吴为学驾驶，爱云也吵着要去学车。于是，曼娜就让他们父女一起到了驾校。
　　学车也挺累人的，又是烈日炎炎的夏天，没几天，就把他们两人累得脱层皮。
　　那时驾校像爱云这样的女人很少，学的车也都是些淘汰了的快要报废车辆，笨重而又费力。那些教练还自嘲说，能驾得了这些破旧的车辆，今后什么样的车子也能轻松上路。
　　回到了家，爱云就窝在沙发不愿动弹，吴为把饭做好了，她说吃不下。
　　爱云的样子极为淫荡，她的下身穿着一条黑色的裙子，上身是一件黄色的无袖夏季小衫。她把一条大腿勾搭在沙发的靠背上，手捂在脖颈肩膊上说浑身酸痛。
　　吴为经过客厅时，看见她不经意翘起的那条玉腿。此刻，他的眼睛像是脱离他大脑支配似的，盯看在她的大腿上离不开。顺着她的腿向上，吴为能够看见她大腿顶端的粉色内裤，还有上面还爆露着白嫩的肌肤。
　　爱云好像有意使坏一样，每有机会就逗弄父亲吴为。偶尔她会分开双腿，足够他能知道她窄小内裤。这时她会悄悄瞄他，看见他的眼睛好似要飞出钻进她的内裤里似的。接着，她又看向他的裤裆间，见到他那里已有强烈的反应。有一个非常显而易见的隆鼓。
　　吴为看起来很英俊，他穿着一件黑色圆领的薄衫，套进了休闲裤，这使他看起来更显得年轻性感。
　　每一次她父亲的眼睛盯看在她的大腿上，爱云就能够感觉到她的乳头在变硬。她清楚自己的内裤，早已被淫水淌得湿湿的。她的情欲迅速被点燃，燃遍她的全身。流淌出的淫水浸透进她的内裤。
　　突然，她有股就在客厅跟父亲做爱的冲动。她朝后面厨房的吴为喊道：“爸，那里有止酸痛的膏药。”
　　吴为从后面大声地说：“等你妈回来让她给你揉揉。”
　　“不要妈妈，我要你给我揉。”爱云突然诡秘地一笑。“爸爸，我要你给我来揉。来呀，我不怕你还怕什么呢。”
　　吴为从后面出来，看见爱云的指尖上涂得狸红，鲜红鲜红的手指在胸脯上弹跳了几下，利索地解开衣服的襟扣，然后就撕开了粉红色的乳罩。
　　吴为张大嘴，惊愕地看见爱云雪自高耸的奶子，半掩半露着。他的喉咙里含糊地咕噜了一声，扭过脸去看门外，心怦怦乱跳着。
　　吴为觉得脸上滚烫滚烫。他的手臂像绳索环绕着爱云的腰，透过她身上无多的织物，他清晰地感觉了女性肉体的弹性和柔软，胸腔里的那腔火辣辣的热流依然在激荡，现在它一寸寸地向下滑动，直到小腹以下。他知道裤裆处在一点点地挺起来，他不敢低头看，哪里也不敢多看。
　　吴为无遐意识到爱云在想什么，她的目光像水一样变幻不定，嘴角的微笑也是梦幻的色彩，令人难以捉摸，吴为的手被轻轻弹了几下，然后那只手被爱云自然地牵引着，慢慢往往下滑，最后按在爱云毛茸茸的阴户。吴为觉得他的整个身体像风中之草，被这阵突如其来的风吹得东摇西晃，他已经无法支撑了。
　　此刻女儿爱云近乎赤裸的身体就在他旁边，爱欲之火在俩人身上燃烧着，任何男人都无法抵御这种诱惑，吴为的自制力开始崩溃，终于不再犹豫，他紧紧抱住爱云的身体，尽管他不住告诚自己这是有悖人伦欢爱，但却很难抵御爱云沉睡已久的肉体诱惑，他仍然身不由己耐心地去开垦女儿身上每一块渴求男人抚弄的性感地带。
　　吴为的手伸进爱云的裙子底，并且抓住她内裤的松紧带。当她将那粉色的内裤从她的大腿上拽下来时，爱云的双腿张开着，他见到了她两腿顶端的阴毛黏黏湿湿。他将爱云的裙子推向上，瞅着她淫水泛滥的两瓣肉唇，淫水从肿胀的肉唇缝间流出。他用手指微微分开她的阴唇，暴露出里面肿胀的小阴唇和阴道口。一股透亮的淫水涌出，流淌濡渗到了她屁股下的沙发座垫上面。
　　爱云兴奋的疯狂的呻吟起来。一阵眩晕的快感充斥在她的大脑，她瞅着父亲巨大的阳具插进她的阴户。她能够看见巨大的龟头撑得她的阴户边缘很薄，露出里面的嫩肉。那阵饱涨令她感到惶促不安，但是却十分地兴奋。
　　不管怎么说，正如爱云所预期那样随着他的抽插，那阵饱涨随即转变为快感，逐渐兴奋让她进而忘乎所以，而吴为运用自如十分娴熟地操纵着，甚至从他的胸腔深处发出的喘息也强烈急促，吴为将身体移动变换了一个角度，他让爱云骑到了他的上面，双手勾住了他的勃颈。
　　爱云将她的乳罩往上一推，一对雪白如兔子一般的乳房挣脱出胸罩的束缚。然后，她捧着他的脑袋将乳头送到他的嘴边。她蠕动她的屁股，能够真切的感觉到身下巨大的阳具越是强悍坚硬。
　　吴为老练的舌头卷着圈儿舔弄着她的乳头，而那根拨地而起的阳具也毫不逊色地顶在她的阴道里面。
　　爱云那曾经历如此的刺激和调逗，随即一阵麻酥酥的快感散布全身。她无力地耷下脑袋依偎在他胸前，她的脸红红的像发烧的婴儿，而颊和嘴唇是通红的，脸上流满了细小的汗珠，微微睁开眼睛闪烁着光泽，但她的目光并不集中，小嘴儿急促地喘息着，满是汗水的胸脯在激烈而痛苦地起伏。
　　吴为紧紧地抱住爱云，在她的温热的脖颈上吸吮着，他终于坠入真实的仙境。急促的喘息声突然中断，吴为颤抖着低低叫了一声，他感觉到精液从身体边缘喷泻而出，很快地阳具变得细小而软绵。
　　爱云紧紧地勾住他，过后，她闭上眼睛，表情幸福安逸地把面颊蹭着他的肩膀，她正陶醉在快感的余韵当中，处于最满足状态。
　　不知过了多久，突然外面间一阵钥匙拨弄的响声惊动了他们，爱云慌乱间从他的身上爬起，吴为把地上她的粉色内裤递给她。“不好，你妈回来了。”说完，他跑到了后面，伴在他膝盖的裤子让他一阵趔趁险些跌倒。
　　爱云把内裤团成一团掌在手上，装做差无其事似的迎到门边。
　　曼娜一进客厅就陷到沙发的一角去了，很长地舒了一口气，说：“外面真热……”她挪出一只手，拍了拍沙发，让爱云把风扇开了。
　　爱云过去开了风扇，一阵猛烈的风吹拂把爱云的裙子撩起，她锐敏地意识到爱云没着内裤，曼娜侧着脑袋，一副若有所思的样子。她想起身时，手掌竟触到了沙发上水渍，只觉得黏黏地，放到鼻底一闻，令她感到很惊讶，还带有点腥味。这使她总觉得有些不大对劲的地方，有些让人心情紊乱的地方，又有些说不上来。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　爱云久旷的身体终于有了甘露的滋润，明知道这一切发生的不是时候，也不是地方，她却再也遏止不住了。她是不懂想象的，她从来不懂得怎么使用头脑和思想，但那一刻的刺激欢乐的感觉倒是常常在温习她的身体，使她身体生出了无穷的渴望。
　　吴为向来弱小而胆怯，那天几乎让曼娜识破了好事，这已经几乎将他吓破了胆，他几乎溃散，幸而曼娜并没察觉，但这足够让他P止住了疯狂的念头。现在在家里见到了爱云，他总像是在躲闪和逃避。而爱云白皙的身体和那一次的欢娱，时时缠绕在他心上，想甩也甩不脱。他懂得这是悖于伦常的，明白这是非同小可的孽情。他想作出忘记或不在意的样子，为了可以坦荡地跟爱云相处在一起。可是只须短短的一瞥，便再也佯装不下去，匆匆地缩回头去，还是不敢面对着她。然而，虽是不敢面对，脑子里却还是让她完全占据了。
　　他们似乎已经到了境界似的安静下来，彼此之间既不好，也不坏，和平常的关系一样，偶尔在一处说一些没要紧的闲话，偶尔在一起上驾校学车。连他自己都认为，事情是过去了，如暴风雨般急骤的情欲已经过去了，再没危险了。精神便也慢慢地松弛下来，解除了警戒。
　　驾驶证的考核必顺往异地，通常驾校都会组织一次长途的驾驶，并接受异地考官的考核。吴为跟爱云并没有在同一辆车，但谁都知道他们的父女关系，驾校的人也出于好心，那天夜晚就把他们安顿到了同一个房间。
　　经过一天的长途跋Y，用了晚饭之后已是晚上的九点多，为了能得到充足的休息，也不安排其它的节目，学员便各自回到自己的房间。
　　爱云到达房间后就急着想冲个凉，吴为说：“你稍等一会，我用下卫生间。”
　　她说：“你就用，我都不怕的，你怕什么。”她尽管解脱着身上沾满尘土的衬衫和牛仔裤。
　　吴为在便池前掏出了阳具，他摸摸自己，发现阳具正直挺挺的立着，硬硬的跳动着，痉挛着，不可控制的颤抖着，他知道这么地胀挺着根本无法排泄出尿来，而当着爱云的面他更是无所适从，这时他的面上显得尴尬无奈。
　　浴室里已经是蒸汽弥漫，爱云已把自己脱得精光赤裸，她跨进一个非常大的浴房，并随手将玻璃门关上。
　　吴为只能见到她一个朦胧的身影，但还能辩认出她的动作，她伸手抓过一瓶沐香露，将双手打满泡沫，接着，她伸手将泡沫涂抹在她尖挺的乳房上，随着里面水龙头射出的热水，不仅仅是浴房里蒸汽朦胧，吴为的意识也逐渐的变得朦朦胧胧。
　　吴为回到了床上闭目养神，他感觉到了卫生间静寂了一会，显然是爱云已经冲完凉在拭擦身体。她来到他的身边，吴为紧闭着眼睛也能感觉到，尽管爱云像猫一样偷偷摸摸的，蹑手蹑脚的接近他，他感觉自己像一只待宰的山羊无法面对所发生的事，当她接近的时候他的胸口发紧，她微笑了一下，他感觉到风从他的肺里涌出，她往前走近了一步，他身下的床板忽然摇晃起来。
　　爱云坐在床上，就在他的身旁她轻轻地卷曲一下身子，把腿伸进了毛毯下面，随即滑了进去，这样浴巾就不会轻易滑掉，她全身赤裸的身体发出的热量以及浴后的热蒸气，使毛毯变得温暖。
　　吴为突然抱住她全裸的身子，肌肉发达的躯体和光滑柔软的肌肤的接触相当惬意，爱云张开美丽的小嘴，突然啊地叫了一声，原来他的手已伸到了她的前胸，握住了她的一边乳房，她的乳头是非常敏感的性感地带，在吴为的手指揉捏下尖硬着，他又把手探往她小腹下端，手指勾动着在她肥厚了的两瓣肉唇上磨荡，她刚刚拭擦干爽了的肉唇这时又马上润湿了。
　　她喃喃对着他还穿戴齐整嘟哝着，她的手掠过他的衬衫领口探进了他的胸脯，她的手解开他腰上的皮带。他的衬衫散开了，她在衣服的褶皱里摸索着，她的手移向他身上，在他赤裸的身体上好奇和不安的游动着，首先用她的手掌在他的胸口平滑的爱抚着，然后环绕到他的后背，最后上升到他的肩膀，在那里她抓紧他，张大嘴巴对着他的乳头喘着粗气。
　　他的阳具，暴露着，明显的被激发起来，一跳一跳的对着她的肚子颤动着，她扭动着腰腹，淫荡的爱抚着他的阳具，这几乎使他昏厥过去。
　　他移向她，寻找着一个合适的角度，她也张开双腿挨近他，把她的阴户尽致呈现到他的跟前。他一挺一捅，将那根坚硬的阳具插入她的阴道里，迅速地融化在她温盈盈湿漉漉的里面，她的双足溜上他的腰后，她感觉到他的阳具向前推进着，用力挤过她颤动的阴道壁，用滚烫跳动的龟头塞满了她。
　　他塞满了她，她处在淫荡狂乱的边缘，摇摇欲坠，她的双肩在性欲的驱使下摇动着，当她感觉到他的腹部浓密卷曲的阴毛拂拭在她的光滑的小腹上时，她兴奋的抽咽着，抬起头看着他，说道：“我要你再狂暴些。”
　　吴为早已性欲旺盛，抄起她的身子往床上放落，然后压上去，爱云雪白脖颈那里隆起胀鼓的血管，漂亮的下鄂向后仰着，她开始喘气，鼓鼓的胸部连绵起伏没有止境，吴为让她仰面躺在床上，将两下肢搬得高高的，然后将自己脸埋到她的乳房上，随着他屁股不断挺动。
　　“你等着，你这小荡妇。”
　　吴为不带半点温柔的厉声说着，他开始扳着她的屁股，无情的按着她的屁股到他的硬挺挺阳具上。他的阳具不可阻挡似的撞击着她的子宫颈口，风卷残云般地一下比一下更加迅猛。他的每一次龌鞫急凰狼吞虎咽的吞没了，她咬着嘴唇，所以他不清楚她的呻吟表达的到底是愉快还是痛苦的信号。她把她的脸颊贴在他的胸前，他的双臂环抱着她的纤腰，他从骨子深处为她的狂乱而陶醉，他们一起摇摆着、腾跃着、扭动着，随着节奏从床的一边滚落到另一边。他们的身体互相触摸着磨擦着，从不分开，她的窈窕的曲线和他融合在一起，他感觉她的大腿挤压着他，她的腹部向着他移动，她的乳房紧贴着他的前胸，她乳房的坚实使他感到震颤。
　　突然间，爱云扭摆的屁股慢了下来，然后停住了，在她的腹部深处隆隆的震动着，逐渐加强，向外扩散开来直到他感觉那种震颤晃动着他的龟头，刹那间，她的阴道颤抖的痉挛着包裹住他的阳具，他感觉一股热流从他奔流的血液中释放出来。
　　随即她发出了一声狂嚎，那是一声哀鸣，一声求助的呼喊，同时猛地咬啃着他的肩膀，希望他的疼痛可以从某种程度上减轻她的需要。一波山摇地动般的海啸向他们席卷过来，当他的精液倾泻进她的阴道时，他感觉如同开闸的洪水一般奔流四溅。他间歇性的颤抖着痉挛着，她用她难以置信的收缩挤压着他的龟头，直到他精疲力尽射完了精液，她自己的高潮也在满是泡沫的波涛中减退了。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第29章 爱华二度梅开 曼娜求助袁木
　　<center><b>（1）</b></center>
　　刘星宇开着警用的三菱吉普，趾高气扬地到达了师范学院门口。面对着紧闭了的大门，他虚张声势地鸣响了一声短促的警笛，把门的不敢怠慢，忙把大门开了。警车轰鸣而过，留下一溜烟雾，他将车停到了教研楼，一会儿，爱华便从楼里出来，她穿着白色的外套，上衣是颈部系带样式的露背装，裸露着胳膊、肩膀和后背。
　　她的尖挺的乳房，将上衣撑得高耸饱满，露出了两边圆溜溜的乳房边缘，连同她那道深深的乳沟都显现出来。那外套刚好垂在她的膝盖上，既不紧身也不宽松。即使隔着外面的衣服，也能让人看清她的身材。
　　她那一双幽幽的眼睛春水洋溢，闪着光芒，她的嘴唇丰满圆润不着口红，淡施敷粉没有用香水，当她挪动身子的时候，星宇似乎可以在空气中闻见一缕轻淡的婴儿粉味。她的微笑着过来，对星宇说：“你可真准时。”几缕零乱的头发散落其间。她在后面把它们用发卡别起来，掩盖了它的真实长度。
　　这时候，就在楼上的一处窗口，少华的眼睛一刻也没放过楼下的这对年青情侣，快要西坠的太阳在爱华的前方发出耀眼的光芒，阳光象箭一样穿透她的白色外套，他可以清楚的看见包裹在她衣裙里面的那双修长的双腿，她的臀部左右扭动着，伴随着高跟鞋在地面上发出有节奏的声响。爱华刚从他这里离去的，下午的院长会议很快地结束，已是副院长的他显得忙绿步履匆匆。
　　这段时间创始正负责着一项大工程，在他的指挥下学院的另一座教学大楼已拨地而起初具规模。在楼梯他遇到了爱华，好些日子没曾见过的她变得越发丰腴妩媚了，面颊上色泽温润，像白玉一般，纹理异常精致，她埋着头目不斜视，双手抱着一大叠文件正要上楼。那神态很美，纤细的身材，竟有一股蕴蕴藉藉的缠绵意绪，她的眉眼上，沁出微亮的清辉，好像会动了似的。
　　就在那一刹那，他那股沉闷多时的热情，突然爆发了，他对爱华说：“等会到我办公室来。”爱华没回答他，只是羞怯地点点头。机械地从他身旁经过，当他目送着那个纤细的背影，一股爱意，猛然间从他心底喷了上来，辣辣地激荡着他的全身，使得他裤裆间那根阳具不禁勃起在裤里掀起一阵波动。
　　他的胸口窝了一团柔得发溶的温暖，对于那个曾与他翻云陀昕C绵几番的少女竟起了一阵说不出的怜爱。副院长有单独的办公室，当爱华进来时，他便紧闭住了门。他不知不觉的把那个玲珑的少女拥到了怀里，一阵强烈的感觉，刺得他的胸口都发疼了。
　　他知道，在那一时刻，他一定要爱不可了。他抱着她的身子，只感到两个人靠得那么紧，偎贴得那么均匀，好像互相融到对方的身体里去了似的，一阵热流在他们的胸口间散布开来，他们的背脊被窗外的风吹得冰凉，可是紧偎着的胸前却渗出了汗水，互相融合，互相掺杂。急切的脉搏跳动，均匀的颤抖，和和谐谐的，竟成了同一频率。当他用炽热的面颊，将那纤细的身体偎贴全遍时，一阵快感，激得他流出了眼泪。
　　他的手摸索着她后腰狭窄的部位，在那里轻轻压着，促使她更加靠近自己，她依偎着他，薄薄的裤子难以掩藏她的情欲，这时，她把自己的腹部贴紧他，挤压着他，满不在乎的用她的温暖的丰满的腹部寻找他充满活力早就勃起的阳具。
　　“你的情欲已暴露无遗。”爱华面带微笑说道，将少华推到沙发旁。她将他推坐在上面，而她做到他的大腿上，再次将香唇送给他。当他们热吻在一起时，她掀起了她上衣的抓住少华的手将它放在她的乳房上。当她感觉到他的手不由自主的揉按起她的乳房时，她发出一声满足的叹息。随且，爱华趴到了他的办公桌子上，她的裙子让她卷起束放到了小腹。
　　少华兴奋的注视着爱华翘耸而起的屁股。现在她双腿叉开，把两瓣肥厚的肉唇呈现而出，少华小腹间那丛浓黑卷曲的阴毛拭擦在她屁股柔嫩的肌肤，她感到他挨近她肩膀。他伸手将爱华脸侧的头发捋到她脑后，爱抚起她的脸颊。
　　“爱华，现在你更性感了。”少华手拽落她的内裤时赞叹着，他现在不是夸爱华的容貌而是在赞美她的美丽耀眼的肌肤，“嗯……”爱华哼吟着她感觉到了后面那根坚挺的阳具已狂插了进去，她润湿了的肉唇吞进硕大的龟头。爱华屏住呼吸，尽力保持她的双腿不抖动。她感觉到他双手抓在她的肩膀上，小腹急挺着来回纵送起了那阳具来，爱华浑圆的屁股快活地抛起扭动着，他现在必须得用双手把住爱华的屁股稳住她。
　　突然，一次强烈的高潮狂袭着她的身体，爱华感觉周围的一切好像在摇动。
　　她的身体颤抖，一波接一波的快感使得她的大脑好似麻木似的。她抽搐颤抖双腿紧夹着脸上忍受着这强烈的高潮，过了好一会儿，他的手指慢慢收紧，爱抚起她的肩膀，感觉一股轻微的战栗袭过她的背脊。
　　少华伸过头看到她紧闭着眼睛，脸扭曲着舒爽的表情。爱华感觉到他手里她的头发被抓紧，同时她大腿夹得更用力。突然，他感觉到他的睾丸一胀紧。“啊……”他一声呻吟，释放出一股热热的精液注入了她的阴道里。他听见她被精液喷射发出了连连的娇呼，他想阻止她别让她这么大声呼喊已经来不急了。
　　他注视着爱华的眼睛，精液都注入进他身下女人的阴道里。爱华的阴道抽搐着尽可能的吞咽。然而，实在太多了。少华的精液从她的肉唇溢出，流淌到了她的大腿，它们又向下流淌，濡湿了一只裤管还掉落在她小腿上的内裤。目送着赐跟他风流一番的爱华离去，少华蜷卧到了沙发上，他闭上眼睛，靠在坐垫上，一阵一阵轻微的颠簸，把他刚才的那份情绪又唤起了些许，好远，好美。
　　他违背了自己许下的结束跟爱华继续交拄的诺言，这一次肉体的慰藉对于他的感受实在太过强烈，太过深刻了。只要一闭上眼睛，一阵微妙的情愫就在他心中漾了起来。身上的衣服还让刚才的汗水浸透了，凉凉好像刚在他的脊背上，他的手指和胸口似乎立刻触到了爱华的身子一样。那份快感太过完美，完美得使他有了一种奇怪的心理。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　刘星宇的三菱吉普将爱华带进了市郊刚开发出来的一个高挡住宅区里。
　　爱华从车里下来，她的内裤湿湿地黏在她的大腿上端，流渗着少华的精液。整个住宅区基本完工，这是经过高级建筑家的规划，十分整齐。空气清澈，路道楼房树木都分外的清洁。
　　没有灰尘，没有煤烟。好像全经过消毒过，给予人一种焕然一新的清洁感，小区里的街道，两旁都有人工栽植的林木及草坪，林木的树叶，绿沃得出奇，大概土壤经过良好的化学施肥，叶瓣都油滑肥肿得像装饰店卖的绿蜡假盆景。草坪由于经常过分的修葺，处处刀削斧凿，一样高低，一色款式。
　　星宇领着爱华进了电梯，电梯里脏乱不堪，全是些装潢材料的残渣余物，过道上也丢弃着空了的油漆桶和用过了的刷子。在一个单位星宇打开了门，那是一套复式的公寓。偌大的玻璃窗封闭着，窗户都蒙上白色带花边的幔子，屋内也按着时下最新的设计陈列。
　　客厅内的家具全是现代图案，腰型的桌子，半圆型的沙发，以及一些不规则型体的小茶几及矮凳。颜色多呈橘红嫩黄，许多长颈的座灯像热带的花草，茎蔓怒长，穿插在桌椅之间。室内一切的建构，格式别致，颜色新鲜，但是也像儿童玩耍的砌木一般，看去不太真切，厨房一律是最新式的电器设备。
　　“这么快就装潢好了。”爱华四处游逛说，星宇开了一个房间的门说：“这是为你妈妈准备的，应该请你到这里住些日子。”“当然，只要她愿意。”爱华附和道。星宇搂住了爱华，在她娇嫩的脸颊上亲吻说：“爱华，真该好谢谢你妈妈，为我偿付出了这么多。”“那有什么？妈妈是喜欢你的。”爱华说，星宇的心一颤，以为让爱华识破了他跟曼娜的奸情，脸上讪讪的说：“其实她说过，她不喜欢住楼房的。”“你这人怎这样，就是她不喜欢，我们也该将她请过来。”
　　爱华娇嗔地说，星宇再次张开双臂将爱华拥抱进怀里，动情的亲吻起她的嘴唇，爱华的乳房挤压在他的胸前。能够感觉到她轻薄的上衣间硬硬的乳头，还有她的阴户开始流淌淫水。“爱华，我们结婚吧。”
　　星宇挣开她的如饥似渴般的吮吸，大口地喘息着说。“你还没向我求婚？”
　　爱华调皮地说，奔向了卫生间里，她的两腿间一片狼藉，她想冲洗一番。关上洗手间的门，爱华背依着深深的喘息一口气。她走到马桶旁，弯身打开坐便盖拉下裙子里的内裤。突然她一下愣住。在地上，就在马桶的旁边有一条内裤。
　　她犹豫了一下伸手拾起它。“天啊，”她瞅着那条窄小的带有蕾丝花边的红色内裤自语说道。她的内裤怎么在洗手间地上？她心里不禁自己疑问道。手颤抖着将它拿到鼻子前，她一吸气，她可以断定这是母亲曼娜的味道。
　　“爱华，你做什么？”星宇在外头说，爱华努力压制住心头的激动，她说：“我冲凉呐。”“我给你拿浴巾。”星宇说着，在房间的衣柜上寻出浴巾来，送到了卫生间。
　　这时，只见站在淋浴的花洒下面的爱华高高地挽起了一头黑发，优雅的弓形颈背，宽宽的肩膀然而非常优美和充满女性味，和她那宽阔的后背浑然一体，纤细的腰身，逐渐收窄，然后是惹人注目向外展开的胯部，背脊上的凹窝和接下来陡然隆起的屁股，迷人的两片屁股蛋在雨般的水珠迸溅闪烁着白色的光亮。
　　坚实而又肌肉丰满，随着她的两腿的运动一张一驰的伸缩，水沥沥地淋洒在她赤裸的身子蒙上一道雨帘，大腿小腿肌肉紧绷又坚实，就好像是用活生生的玉石雕刻成的女神的雕像，在卫生间复活了。星宇怎禁得起如此的诱惑，他脱去上衣就迫不及待地往前冲，但却让爱华厉声的喝住了：“不要碰我。”
　　幸亏这时的她脸上满是水珠，不然，星宇可能发觉她正泪流满面。爱华的心如同背上让冷水浸透了，她心里仍在激烈地与他争吵，用一千一万个她了解与不了解的肮脏字眼骂他。星宇心头一料，这时，他的眼角瞄到了丢在马桶旁边那条红色的内裤，红得辣辣的惹火一般，他的脸顿时一片煞白。
　　星宇闪烁的眸子倏地黯淡下去，他觉得什么东西在内心深处訇然碎裂了。那是最后的一缕遮羞布被爱华无情地撕开了。星宇突然感到羞耻难耐，他的喉咙里吐出一声含糊的呻吟，浑身瘫软地跌坐在客厅的沙发上。爱华从卫生间里出来，也没擦净身子，湿淋淋地披上一件浴衣。
　　她过来面对着星宇，她低着下巴，慢慢的抬起眼睛，满是郁积悠怨的注视着他，以至于他可以非常强烈感觉到那火焰，一直燃烧到他的胸膛。她的浴衣被她的水浸湿透了，紧紧的贴在她的乳房上。变成完全透明了，就好象只是多了一层皮肤。星宇将她紧紧一搂，他的脸紧贴在她的胸前，一只手茫然地张开着，去抓爱华的衣角。
　　爱华，别这样，对我好一点，你别把我当成坏男人。其实，我是先于你认识她的。星宇几乎是哀求着说，他觉得整个身心化成一页薄纸，在宽敞的客厅里悲伤地飘浮。爱华没有再追她是谁，一切好像都心知肚明似的，谁也不想道破这其中的隐衷。
　　我要死了，我透不过气来，我觉得我快昏过去了。爱华爬到沙发上，摩挲着抱星宇光洁而坚硬的脸廓和脖颈，她的呼吸正如她自己感觉的那样紊乱而急促，有一种垂死的气息，她的头无力地垂落在星宇的大腿上，几络黑发散乱地从发髻上垂落，在星宇的眼前颤动着，我们快点，我们快点结婚吧。
　　星宇，我不想失去你，也不想失去她，我害怕极了。当她说这句话的时候，她突然撩开身上的浴衣，丰满的乳房从浴衣里显露出来，她肿胀圆润的奶头尖尖地挺动着向他眨眼睛，她移动她的身子跨上他的腿上，他可以感觉到她的两腿间那一处隆起的阴户覆盖在他的腹部上，比较起来，她的手触摸他的胳膊的感觉就没什么大不了的了，他感觉五脏六腑都缩成一团。
　　她的手把紧捏他的阳具，而自己却挪动着屁股把握着方位，很快地她就吞纳了他坚硬的阳具。于是，星宇紧紧地搂住了她纤细的腰，把她灵巧的一个身子抛起砸落。
　　随后，他又把她放置在沙发上，架起她的双腿埋头苦干起来，爱华在他出乎寻常的狂抽中嗷嗷大叫，他更加卖力地抽插，极为苛求地把那根阳具发挥到了极限，似乎是为了要使什么人大受感动，而实际上，自己却早已将自己感动得几乎要下泪。这同时，爱华也更是折磨自己，将自己的身体一无必要地弯曲成不可思议的形状。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　这些日子吴为的睡眠变得短促而昏聩。每当客厅那落地的时钟响起三点的钟声，他就受惊似地从床上跳起来，披着衣服光着脚无声地潜往楼下。时过境迁，爱云的门户现在为他虚掩着，他怀着狂野的激情穿窗越墙进入爱云的闺房，到了座钟响了五下的时刻离开，这就像孩子的游戏使他心迷神醉，他的过剩的精气消耗殆尽。
　　其实曼娜早就发现吴为跟爱云通奸的秘密，她被种种隐秘而灼热的想法所折磨，常常夜不成寐。到了白天，她悄悄地观察爱云的一颦一笑，眼睛里闪烁着狡诈而痛苦的光芒。爱云对此毫无察觉与吴为的私情给她的生活带来了新的愉悦，这个时候爱云容光焕发地老实呆在家中，每逢曼娜去店里的时候她与吴为在家里偷情。
　　爱云喜欢这种叛逆的方式。曼娜觉得应该让爱云做些事了，她把步行街的服装店交给了她，爱云也争气，她比曼娜更时尚更能把握市场的趋势，没几天就让那店里红火了起来。只是跟吴为的欢情更有了一个新的去处，常常是夜里把店门一关，两人就在里面男恬女戏嬉闹无度。苦思了几天，她终于想出了个办法。
　　听说曼娜要买汽车，袁木立即着人送来了一辆美国产的凯迪拉克，吴为兴致勃勃载着曼娜兜风，捎带着爱云，这庞然大物行驶在狭小的街道上，把刚拿到驾驶证的吴为弄得手忙脚乱。曼娜看着也不放心，她就说：“你饶了我吧，我让你弄得头昏。”吴为就停了车把她放下，爱云抢着上了驾驶座，曼娜对她说：“你小心，别开得太快了。”
　　吴为见她穿着一条降红的短裙，两条长腿贴在车座的胶垫上不停的淌汗，又戴着一副宽边太阳眼镜，额上的汗珠，像一排小玻璃球，一颗颗停在眼镜边上，城里的车子又十分拥挤，到了郊外就好多了，爱云开足了马力在公路上飞驶着，她紧握住驾驶盘，紧张的驾驶着，到底是新手往往得冒险超车。下了车的曼娜见离袁木的公司不远，就悠然地散着步，不一会，就到了袁木临时租的一幢大楼。
　　袁木的公司气度不凡，装潢奢侈，处处显示着香港大公司的气派。通报了姓名之后，前台的小姐不敢怠慢马上给曼娜通报。曼娜让她领到最顶层的董事长办公室，看见袁木和他的女秘书站在鱼缸边说话，袁木没有回头，他正在一点一点地把饼干剥碎，投进鱼缸喂金鱼。
　　那个女秘书冷眼打量曼娜，猛然又不屑地扭过脸去。这让曼娜隐隐地感到不快，时下的小姑娘自仗着年轻貌美，眼里根本就没有像她这样的半老徐娘。曼娜觉得今天穿着太缭草了，过于太平常了，一件素净的连衣裙不着丝袜，光着脚丫穿着凉鞋。
　　袁木，仍然站在鱼缸边喂鱼，目光始终盯着缸里的金鱼，直到一块饼干剥光他才转过脸看着曼娜，脸上浮现出一丝隐晦的笑意。他拍拍手上的饼干碎屑说：“曼娜，你怎有空过来。”“刚经过这里，就上来了。”曼娜笑着，自己倒了杯水喝了，袁木不满地盯了女秘书一眼，年轻的秘书佯装不觉，自顾收拾办公桌上的文件。
　　袁木觉得应该给她一点颜色看看，他大声地吩咐道：“给我在迎宾馆那里定下一个包间，不要大，就两个位。”“晚饭不是定了要跟国土局的领导吗？”
　　“你费什么话，让你定你就定，国土局的推了，另找个时间。”袁木不悦地说。
　　女秘书朝门外走的时候，嘴里不知咕噜着什么，从背后飞过来一块什么东西是一条红色的金鱼，正好掉在她的脚边，金鱼在地板上摇着硕大的尾巴，女秘书惊诧地捡起来，回头看见袁木的手，浸在玻璃鱼缸里，正在抓第二条金鱼。袁木说：“我这辈子就喜欢金鱼和女人，它们都是一回事，把我惹恼了就从鱼缸里扔出去。”
　　他说着又抓住一条，扬手扔来，女秘书低头看是又一条红金鱼，她听见袁木在后面说：“我现在特别讨厌红金鱼，我要把它们扔光。”
　　女秘书一走开，袁木在曼娜的面前就没有傲慢，相反，还有些谦恭。他用巴掌再三再四地请曼娜坐上座，并亲自为她开了瓶饮料。“早就想请你吃个便饭了只是不知你给不给面子。”袁木说，曼娜一直望着他。自从他送了辆车之后，她对袁木一直都心存感激，但在骨子里头，她似乎瞧不起这个人。
　　曼娜就直截了当地说出了来意。她说：“我女儿的男朋友，就是将成为我的女婿。如今正在监狱里，你想个法子把他捞出来吧。”她把阿生的情况简单大慨地说了，袁木听完，笑着说：“小事一桩。”随即便把手下的一男人传唤过来，他伏在那人的耳边说着，那人一走，他就拍着胸脯说：“你放心，这事很快就能办妥。”
　　袁木前倾了上身，说话的样子眉飞色舞。似乎正在谈论一件开心而又要紧的事。而曼娜则一脸漠然，很平和的模样，眼影涂得蓝蓝的，很疲惫地眨巴，她的目光盯着对面的袁木，既目不斜视，又有点心不在焉，咬着饮料瓶上的吸管，下嘴唇很漂亮地咧在那儿。她那种闹中取静的模样实在是楚楚动人。
　　这时，那个讨厌的女秘书又来了，她小心翼翼地说：“董事长，时间差不多了，汽车在下面伺候着。”曼娜见她已是另一身的打扮，穿得风枝招展浓妆粉抹的。“我又没要车，你这么大张旗鼓什么意思？”袁木不仅傲慢，还严肃，一严肃他的脸就正气凛然了。“你的意思，我也不用陪同了吗。”秘书弓着腰站起来了。
　　“不要，你下班了。”袁木把手一挥，赶她走似的。袁木自己开着车，把曼娜带到了迎宾馆的小餐厅，曼娜走在前面，包裹在轻薄裙子里的屁股在他面前诱人的摇摆着，当她爬楼梯的时候她的屁股挑逗性的起伏着，他暗自疑惑世界上有几个像她这般年龄的女人看起来仍然现在这样子，又有几个只是穿着一套简单的裙子就能让人流出口水。
　　包厢看似窄小却别有x坤，一看摆设就知道这是供给情人幽会的绝佳地方。
　　菜肴秘书早就安排毕了，都是些难得一见的珍馐。开了瓶法国红酒，他用酒杯的沿口往曼娜酒杯的腰部撞了一下，仰起了脖子。酒到杯干。曼娜看着也不推辞跟着干了，袁木激动了。人一激动就顾不上自己的低三下四。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　“曼娜，这么些年你过得并不惬意。”袁木问道曼娜笑了，她说：“我过得挺好的。”话题到了曼娜的身上袁木更机敏了，更睿智也更有趣了。其实袁木也就年长曼娜几岁。然而，他更像一个长者。他的关心、崇敬、亲切都充满了长者的意味，然而又是充满活力的、男人式的、世俗化的、把自己放在民间与平民立场上的，因而也就更亲切、更平等了。
　　这种平等使曼娜如沐春风，人也自信、舒展了。曼娜对自己开始有了几分把握，开始和他说一些闲话。几句话下来袁木的额头都亮了，眼睛也有了光芒。他看着曼娜，说话的语速明显有些快，一边说话一边频频地向曼娜敬酒。从酒瓶开启到现在，他一杯又一杯，酒到杯干，差不多已经是半瓶酒下了肚子。曼娜劝说别喝太多了，他说酒逢知己千杯少。便旁若无人似的自斟自饮。
　　酒到了这个份上曼娜不可能没有一点担忧，许多成功的约会就是坏在最后的两三杯上，就是坏在女人的一两句话上。曼娜开始担心，害怕袁木过了量。成功体面的男人在漂亮女人的面前被酒弄得不可收拾，这样的场面曼娜见得实在是太多了。她就害怕袁木冒出了什么唐突的话来，更害怕他做出什么唐突的举动。她非常担心，许多名人都是在事态的后期犯了错误，而这样的错误损害的恰恰正是名人自己。
　　曼娜害怕袁木不能善终，开始看表。袁木视而不见，却掏出香烟，递到了曼娜的面前。这个举动轻薄了。曼娜看在眼里，咽了一口，知道袁木喝多了，有些把持不住。曼娜看着面前的酒杯，紧张地思忖着如何收好今晚这个场，如何让袁木尽兴而归，同时又能让自己从容地脱开这个身。曼娜对袁木笑笑，说：“我不吸烟的。”
　　袁木点点头，自己燃上了，说：“可惜了。”他莞尔一笑，笑而不答，掐烟的工夫又一次把话题岔开了。曼娜看见他的眼光一下就黯谈了下去，才发现自己又冒失了。很空的包厢里头只有他们两个，他坐在这头，她坐在那头，中间隔了一张长长的椭圆桌，有些公事公办的意味。曼娜的脸上热了，人却冷得很，像一台空调，凉飕飕地只会放冷气。
　　曼娜重新坐好了，拿起他的香烟打火机，自己给自己点上，而后猛吸一口，把鼻孔对准袁木的方向，曼娜歪着脑袋，目光是斜视的，她就拿自己斜视的目光紧紧地盯住袁木。袁木低住了头，像是在思忖什么，这时候便听见曼娜干咳了一声，一抬脑袋自己的目光就让曼娜叉住了。曼娜的眼睛大而亮，目光清澈如水，有流动与荡漾的俊彩。
　　袁木心里头一紧，就把脑袋偏过去了。但两秒钟后他就转回到原位了，曼娜的目光依旧，而脑袋却侧得更厉害了，目光的度数也更大。她挂着下嘴唇，慢慢又把下嘴唇咬在了嘴里面，目光里头连一点退让的意思也没有，带了一股极圣洁的淫邪，袁木的胸口猛一阵跳，眼睛又没地方躲，只好傻乎乎地和曼娜对视。
　　曼娜想好了把自己豁了出去，她现在知道了，做人做了个女人，就得做个规矩的女人，规矩的女人偶尔放肆一点，便有寻常的坏女人，梦想不到的好处可得这么一想曼娜突然轻松了，心中的压力与阴影荡然无存。豁出去，彻底地豁出去曼娜深深地出了一口气，心情为之一振。在这个漫长的时间里袁木发现曼娜的胸脯开始了起伏。
　　有了风花与雪月，他的脑袋里春雷一声震天响，他的身上突然涌上了一股出奇的胆量，他居然有勇气坚持这种对视了，身体通了电，全是火花和被击中的那种麻。两人的目光互不相让，空气澎湃起来，生出了无数的漩涡。
　　袁木猛地扑向了曼娜，那付急迫的样子跟初出芽庐的愣小子无异，他们热烈地亲吻起来。最初曼娜还装腔做势地扭别着脸，佯做出一些反抗的样子，但是还是扭不过他，也就顺从了他的意愿。他将舌头探进了曼娜的嘴里，而下身挺向她的胯部。
　　曼娜一声呻吟，大口的吮吸起他的舌头。很长一段时间，包厢里充满着这这对情人亲吻而发出的喘息声和呻吟声。袁木的手从她的领口探进去，他只是把玩曼娜性感迷人的乳房。然而，他立即为她那散发出来的成熟女人的味道刺激得极其兴奋。裹在轻薄衣裙里的她饱满而光滑的身体让他兴奋异常。
　　曼娜离开了他，她款款地往前，又转过身风情万种地对着他，她走到了一角的吧台，一手靠着吧台的柜上，她抬起一条腿，另一只腿垫起脚尖，把半边屁股放在凳子的软垫上，这样她的大腿就分开了，当她重新坐下的时候，裙裾上敛，露出了她两腿间狭小的内裤和探出来的黑森森的阴毛。
　　一声轻呼从他的唇间呼出，他跟着一去，开始从她柔嫩的小腹肌肤，向下慢慢的抚摸。他就趴在她的两腿中间。“哦，天啊。”曼娜叫道，这时他的嘴已经压在她流淌淫水的阴户上面。：很快，曼娜再也无法忍受。她双腿夹紧他的头，手同时按着，臀部抬离了椅垫。他抵抗抬起头，对着肥美的两瓣肉唇，呼喘着热气，很快她那地方有淫水流出，他不禁露出微笑。
　　他仰起脸看向曼娜，看到她紧闭着眼睛，脸扭曲着舒爽的表情。这真有意思他在心里说。伸出舌头开始上下的舔弄。“哦，天啊。”曼娜大声尖叫，他张开嘴将小阴唇吮吸进嘴里。“哦，吸啊……”她呻吟乞求道。曼娜此刻身体颤颤巍巍，大腿紧紧的夹着袁木的脑袋不放松。袁木几乎喘不过气，但是这并不能阻止他贪婪的舔食心爱的女人湿湿的淫液。
　　他用力一吮吸，肥美的肉唇都进到他的嘴里，他口腔里柔软的舌尖还一阵灵活的挑逗。现在他必须得用双手把住曼娜的臀部稳住她。她感觉到曼娜手里他的头发被她抓紧，同时她大腿夹得更用力。当曼娜肉唇上端的阴蒂被他的舌头一下触到时，她脱口尖叫道：“哦，天啊，舔啊……对，对，就是那，吸它，吸它，用力吸啊……”他张开嘴将阴蒂吮吸进嘴里，用牙齿轻轻的啃咬。可是曼娜难受。
　　这种难受，曼娜实在是铭心刻骨。从走近吧台的那一刻起，到她重新穿上衣服，袁木从头到尾都扮演着一个彬彬有礼的绅士。曼娜一脱衣服就感觉出来了，袁木面对她丰腴绝色的身体没有一点办法。
　　袁木是什么样的人？这年头漂亮新鲜的小姑娘就是货架上的日用百货，只要他喜欢，下巴一指，售货员就会把什么样的现货拿到他们的面前。曼娜是自己脱光衣服的，刚一扒光，袁木的眼神就不对劲了，这让曼娜明白了他那根男性的东西已挺扬不起了，他只是有点招架不住的窘态。
　　他说，年龄不饶人，我又最烦什么三鞭神油的。袁木一点都没有掩饰。在那个刹那里头曼娜反而希望他是一个贪婪的淫棍，一个好色的恶魔，她不知道怎会有这引动想法。只觉得身体遭了冷遇，周围是一片沙漠般的寂寥，从里向外都空洞了。
　　莫名的渴念折磨了她，她无法排遣。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第30章 阿生饿虎出笼 曼娜巧施妙计
　　<center><b>（1）</b></center>
　　汽车走的是一条土路，起伏蜿蜒，当拖拉机迎面而过时，便扬起漫大的尘土，蒙住了视线，路边是茶林和稻田，柏树总是孤零零的，在视野中停留很长时间才消失。刘星宇专注地开着车，旁边的饶有兴致的四处张望，一副巨大的眼镜遮住了她的半张脸，看不出脸的表情。后座的曼娜开口问：“星宇，你带的手续齐全吗？”“放心，都带着。昨天到局里办这假释的批件，局长还不时地问我，你们是什么关系，连市长都过问了。”星宇说，曼娜的脸上一派欣然，她说：“星宇，看来你又能迈出一大步了。”“妈妈真偏心，不知阿生出来了，你让她干什么？”爱云不满的吐哝着。
　　过了一段崎岖不平的山路，很快便见到了监狱的岗亭和铁丝网，星宇把车停在一处荫凉的地方，正午过后的阳光静静地照着，监狱里除了他们这些新来的，没有别人。高墙上方是黛色的山影，由于天气晴朗，边缘分明，连萦绕不绝的白色雾气都清晰可见。星宇很快地把该办的事都办了，便有一个矮胖的警察领着他们，他一直没有回头，似乎确信他们是跟在背后，老老实实地走着。走到院子深处的一个巷口，他拐进去了，前边是一扇铁门，他摸出钥匙开门，里面是一个天井，天井的三面是密密的房间。矮胖的个子的警察大声地喊着一个号，他穿着警服，没有戴帽子。曼娜透过他的肩膀，见到了蹲在天井荫凉一角的阿生。他正在拨草，头上扣了一顶草帽，压得很低，帽檐的暗影完全遮住了他的脸，见到了他们一行，阿生难以置信地张大了嘴巴。他上下仔细地打量了爱云一下，极微妙地笑了一笑。又把眼睛定定地锁在曼娜身上，嘴角不难察觉咧开，过去的丰富多彩的日子似又回到了眼前，照耀了他目下暗淡的情景。
　　在给阿生办理离狱手续时遇了些小麻烦，星宇与狱警交涉得似乎不那么顺利双方态度都很急躁和不耐。当星宇续继交涉时，阿生在办公室前徘徊，带了勃勃的怒意，好像一头困兽。曼娜上去按住了他的肩，她轻声地说：“不怕的，我们的手续齐备。”阿生的眼里有了些闪亮的东西，他很是感激的笑笑。待了一会，星宇才把手续办完，他对曼娜说：“这里的人办事真固执。”“快走吧，这鸟不拉S的地方，我也烦透了。”急争急地上车，爱云见阿生还拎着他在监狱里的行李，她说：“你还带这些干什么。还不把它扔了。”阿生上车时还犹豫不决，这辆凯迪拉克里面的装潢太豪华了，以致使他手足无措地。星宇对着曼娜暗自发笑，曼娜拿手推掇他一下将他制住。星宇轻松的把钥匙插进去然后发动汽车，发动机发出柔和的轰鸣声，曼娜长长的舒了一口气。
　　在无雨而干燥的日子里，尘土便烟雾般地涌起，挡住了后窗，汽车在雨后干涸了的车辙上颠簸，摇摇晃晃。走到半途中，见有一条坑沟从山上落下，清流的山泉哗哗地从高处流落，爱云在后排喊着停下。她从挎包拿出一套衣服，对阿生说：“你快把身上洗净了，换过衣服。”曼娜也跟着下车，就在远处看着，周围的风景也已漠然，低矮的茶林一望无际，显得荒凉，柏树总是孤独地一株两株，久久停留在视线中。懒懒地看着头上的太阳闪耀光刺，看着爱云走到沟边双手掬水再让水从指缝漏下，银亮亮如撒珍珠。水里落着阿生的影子，他撩水洗起全身，像要把一切都洗掉去。他全身都暴露着饱和的男人特征，而且还夹着他那一股令人生畏的原始野蛮。在爱云的帮助下，阿生换过了一件崭新的体恤和牛仔裤，好久没有穿着束身紧体的牛仔裤让他不适似的，曼娜见着他胯间那儿丰隆的一堆。
　　爱云想在阿生跟前逞能，她乞求着星宇让她开车。星宇让她缠得没办法，只好答应了，但他说这段路较为险窄，他得在她的旁边帮忙看着。这样，阿生就只好在后排跟曼娜坐在一起了。曼娜刚要上车的时候，眼光碰到了他，阿生的眼睛紧紧锁定她，别的什么仿佛都不在他的眼里，他尝试转移目光却无法做到。盯着那双幽幽的眼睛，她的眼睛变得更加深邃，他说不出话来，只是点点头。感觉口干舌燥，舌头似乎肿了起来，就象阳具又开始膨胀起来一样，阿生感觉身体开始颤抖，他试图自己打开车门，但他的手却哆嗦起来。刚一上车，阿生再一次闻到她身上散发出来的香水、汗味和一股说不清的味道。曼娜把头轻柔的依在靠垫上，闭上眼睛，伸直双腿一直伸向前排座位那边的角落，当她这样做的时候，她的裙子再一次高高的扯到她的大腿上，她脱去鞋子抛到地垫上。阿生低头一看，她身前的外套已经从胸前脱落了，可以看到她胸部的更深处，她的奶头清晰可见。那对奶头软塌塌的在她的乳房上耷拉着，没有显露出一丝性欲。
　　车子一路摇晃，把曼娜摇晃得昏昏欲睡，她的脑袋开始倾斜，经车子一阵颠颤，差一点滑落。她惊醒了过来，把头再次摆好，又闭上了双眼。阿生看着不忍，把一条胳膊架到了她的脑袋后面。久了，她脑袋的重量开始让他的右臂麻木起来，所以他抬起胳膊让她的头靠在他的腋窝下。她呻吟着让自己尽可能的舒服些，他把胳膊放在座椅后面，可是发现这样很吃力，他慢慢的让手臂滑下来，放在她的身体上，她摸起来非常温暖。她保持那个姿势待了一会，然后换了姿势，她扭动着身子以便她可以在座位横躺着，她蜷曲起双腿摆出胎儿的姿势，阿生的手就放在她暴露在外面的屁股上。曼娜的头从他的腋窝滑下来，轻柔的放在他的右腿上，阿生这时的阳具立刻变得像铁一样坚硬，他耗尽所有的力气来保持他的右腿不摇来晃去，屏住呼吸。
　　曼娜其实是醒了的，她只是不敢动弹，只想着越快回到城里，她就能越快摆脱这种窘境。前面的爱云几次差点把车开到路旁的沟里，星宇全神贯注地把着她的手。而阿生的手越来越放肆起来，他的手最终摸到他期望的目标，轻轻的在曼娜屁股的外廓抚摸着，曼娜促不安的把屁股扭动，向后顶回他的手，他用手按了又按，绕过屁股捂到了她裹在内裤里的阴户，可以感触到一层非常柔软的绒毛覆盖在她的小腹。他双手捧着她的屁股用力慢慢的抬起来，曼娜似乎有一声轻柔的呻吟，阿生可以感觉到她的两腿分开了一些，阴户伸展开来。他把手指深深的伸进她的内裤，尽其所能的往里探究着。当他这样做的时候，曼娜的腹部一挺阴户顶向他的手指，他拨弄着她湿润了的肉唇，在上面摩擦着。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　阿生就住到了曼娜的家里，爱云提心吊胆的日子持续了一个时期，后来渐渐地就放心了。看来阿生对妻她的不贞并未察觉，有时面对吴为，她也能谈定自若。甚至，关于他们的奸情，也渐渐地忘却了。即使实在闲着他们相处在一起，谈起来也都当作已经过去了的旧事。吴为有时在无人的时候，也会在她的身上揣摸一把，爱云也没反感，没有顾忌没有对他大喊大叫，只是她对他说：阿生都回来了，不行的。爱云不是一个沉湎过去的人，所以，这并没有激起她的反感，仅只是有一点似曾相识的情景，一闪而过了。吴为也宽容地忍让着，就像什么事情也没发生过的一样。从那后即使他们单独在一起时，也能平和地相处了。刚从牢狱里出来的阿生性欲就特别旺盛，而爱云满怀着深重的怜悯和歉意，频繁地挑逗着他，在那些日子里他们两人的脸色一样的枯黄憔悴，显示出种种纵欲的痕迹。
　　那天的早晨曼娜就不该那么早地起床，楼底下厨房有一股烧焦了的异味，那股异味从后天井传到了曼娜的床上，而爱云他们竟无察觉。不容曼娜细想，她光着脚丫就从楼上急咚咚跑下来，煮粥的高压锅已经烧焦了。曼娜熄了火把那锅淋上水，顿时厨房里蒸气弥漫一片白雾。响声惊动了阿生，他也急着跑了出来，曼娜抱怨着吴为忘了关灭炉火就走，见阿生的目光贼溜溜地在她的身上乱瞄，猛然才想起她只穿着轻薄的睡衣，在早晨的阳光中通体透明。她想赶紧离开，但赤膊着上身的阿生将她紧紧地搂住，她的身体在他的怀里扭动，小声地警告他：“我要喊了，爱云。”“你尽管喊，信不信我当着她的面用强。”阿生耍弄起无赖。这个彻头彻尾的疯子。他控制不住自己，那根直挺挺的阳具对着她的屁股摩擦着，而曼娜只好停止了她的挣扎。“噢……哦，你快点放开我。”她说：“如果你放开我的话，也许我们能做点有趣的事。”“决不。”他说，不知不觉的对着她的屁股向前拱起：“来吧。我们不是曾经玩得挺高兴的吗。”他的手在她光滑的大腿内侧悄悄爬行着，直到摸到她的内裤，他可以感觉到那织物上面的潮湿。他用手指把她的内裤推往一边，摸索着她阴户的裂缝，他找到了它然后把他的手插了进去。曼娜只是微微动了一下，他的手指触摸到她阴道里滑腻的淫液，这时他的阳具又象铁棒一样硬了。“阿生，求求你，爱云就要起床了。”转瞬之间，她的声音从泼妇的嘶喊化为斑鸠一样的咕咕唧唧的声音。“你听我说，等爱云出去，你再上楼，我等你。”曼娜只能妥胁，她的声音轻柔颤动，充满了诱惑力。“说好了，你可不能骗我。”阿生忪开了她，对着她的背影说，她的睡袍没系腰带，每往前走一步，丝质的睡袍就飘扬了起不，她纤细的腰和硕大的屁股，修长光洁的大腿和镶着蕾丝的小内裤都历历在目。回到房间里惊天动地喊叫着让爱云起床。
　　阿生进入曼娜卧室之前，曼娜一直躺在床上。阿生见到了肉体横陈的一个身子，我的妈呀，他心中暗自惊叫，他的心几乎要跳到他的嗓子眼了。睡衣是那么透明，还不如什么都不穿呢。两根细细的吊带勉强将她那沉甸甸的乳房兜住。这时，他眯起眼睛一看，能够刚好辨认出，红色的小奶头从轻薄的衣料中显露出来。她的乳房沉甸甸、圆滚滚的，比爱云的大多了，挤压着衣物。她的乳头象两颗紫色的葡萄，在她乳白的乳房上突顶出来。他低下目光，落在她的两条大腿最上端透明的睡衣裙摆。它是那么短，太短了。当他的目光色咪咪的看着睡衣的褶边时，他看到了下面显露出来的浓密蓬乱的黑色阴毛！他开始呻吟起来。曼娜饶有兴致的观察着他的狼狈相，但当他喉急地把身上的衣服脱了时，裸露出他健硕的肌肉，她的目光低垂凝视着他大腿顶端，逗留在他那隆起的一堆。他的手抓住宽大裤衩的下摆猛地往下拉脱的动作，惊醒了她的呆呆出神。她感觉面红耳热，当她看着他的时候喉咙里有点发痒。“把门关了。”曼娜说，“关了，连外面的门也上了锁。”他向前挪近些，和她说话，但是他满耳朵里都是热血沸腾的声音，淹没了她的话语。他爬上了床靠近她，碰了碰她，他的脑子一片空白，陷入混乱。
　　“你轻些，你弄疼我了，我要你温柔地待我。”她说，阿生停止了在她的乳房揉搓着的手。她慢慢的舔着她的嘴唇，她湿漉漉的舌头闪闪发光：“我知道你喜欢我，但是我不想伤害到了爱云。”曼娜真的那样想的，她知道屈从了这个蛮横凶悍的女婿，如同刀尖跳舞一般那样危险。而阿生却不管这些，扑在她的身上，来不及调情，阳具坚硬地顶插进去。曼娜有些不适，她的手顶放在他的腹部，屁股不安地扭摆。他的阳具就从她的体内脱落，他用劲地把手伸到她的背后，往上扯脱着她的睡袍，猛地在她光滑的屁股拍了一巴掌。曼娜尖叫一声，试图挣脱开，而他把她紧紧地控制住，他的手掌雨点一般地落到她浑圆的屁股上，这使曼娜觉得有些痛，雪白的屁股已有些发红，但是更多的是伴随着疼痛和侮辱出现的更加诱人的感觉，一种使人酥酥发麻的愉悦，很快地这种美妙的感觉传遍了她的体内，直到她的内心深处。
　　阿生非常温柔地扯脱了她的内裤，又将她两瓣肉唇分开，因为情欲已被他撩起，曼娜的肉唇在发热发烫，就要燃烧起来。她的阴蒂已探出头儿，尖挺着如同吐出的蛇信，由于急切的需要而颤抖着。他将阳具架放到了她的阴道口上，上下地磨荡了几个，而后奋身一挺龟头就钻进了她盈盈欲滴的阴道里。曼娜呻吟着，将屁股抬高起来凑近了他，以让他能更加深入地进入她的身体。一切的疼痛和愤怒全抛到了脑后，曼娜不再挣扎，而是将自己炽热的情欲传递给了他。他已气喘吁吁地在她的身上忙个不停，不时没忘记着拍打她的屁股，一记记响亮的、有力的巴掌，更加刺激着自己。曼娜用手指甲在他裸露的背上搔啊抓的，试图挑动起他更加剧烈的动作，他的阳具在她的阴道里滑进滑出，曼娜幻想着自己是森林里弱小无助的小动物，被一b咆哮着的强大的野兽骑坐在身上，那野兽的阳具插进了她已经发烫的阴道里，而且插入时竟没有一丝一毫虚假的温柔。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　阿生跟豹哥的恩怨还没有结束，豹哥在得知阿生已经出狱了之后。传过话来，阿生已让他颜面全无，一定要阿生摆一桌子酒席，红绸包些礼金当众向他陪礼。阿生并不理睬他，他又让他手底下的小弟到爱云的店里捣乱，放出话来说阿生如若不敢见他，让爱云陪他唱歌喝酒也行。爱云气鼓鼓地回家说了，阿生铁青着脸要寻他拚命，让曼娜斥喝住了。吴为倒是一副息事宁人的腔调，他说冤家宜解不宜结，顶多就是多花些钱。曼娜可不依，她说马善被骑人善被欺，这次依了他，不定还有下次再下次。现在的曼娜已今非昔比，靠上了袁木这棵大树，在这城市里不敢说任所欲为，但也决不是随便就任人宰割软脚蟹。她吩咐爱云开车送她到袁木公司，自从那天跟袁木吃饭在包厢里C蜷了一回，曼娜又陪他上了一次酒店。
　　一进酒店高级的套间，曼娜就要踢去脚上的白色高跟鞋，让袁木阻止了，他说就是喜欢女人穿着高跟鞋子。曼娜将身上的裙子扣子解了，她想她的裸体已被他蹂_了一次，顶多就是卖给他再一回就是了，然而，袁木不那样。他说一定要让他亲自来。袁木微笑着，因为他知道，这个风韵出众的女人着实让他兴奋。他又一次凑近曼娜，手里抓住她短裙上的腰带，开始缓缓脱下她的短裙，曼娜扭动腰身协助着，她的裙子缓缓落下来，把她的丰臀徐徐展露给他。缓慢的，他一点点的脱下她的裙子，直到裙子脱离她的身体，他任它垂落在地板上，掉在她的脚上。他在给她脱内裤时，更是小心翼翼温存轻柔，当那窄小的黑色内裤被他攥在手心时，他将丝质的内裤团做一团，然后放到鼻子底下疯狂地嗅着，曼娜发现他的手突然颤抖起来，眼睛里迸射出湿润而幸福的光芒。他看着她两腿之间的那一丛浓密的毛发，轻轻的将手指伸过去，曼娜抬起一只腿，从裙子里抽出来，用另一只脚，踢开它。她叉开双脚让他的手毫不费力的寻找到她两瓣肥厚的肉唇。慢慢的、轻轻的，他用手抚摸着她的肉唇，可以感觉到从里面散发出暖洋洋的热气，他发现了她的肉唇的微微地启翕着，他用两要把手指分开了它，用中指在那儿拨弄了一回，缝隙仅够他把一只手指放进去。曼娜呻吟着，他感到她的阴道湿润了，他从她的阴道抽出手指，开始揉摸她的肉蒂，曼娜叉开膝盖，稍稍下蹲些，以便她可以享受自己正感受到的越来越多的快感，她呻吟着开始晃动屁股，感到她的身体在他的触摸下起了反应。
　　把曼娜剥了个浑身赤裸，袁木这才紧拥她柔软的身子上了床，在床上袁木就更不像是一个身家丰厚大富大贵的名人了。尽管他的脸上泛起不均匀的红晕，红晕甚至爬上了他裸露的脖颈和肩胛处。曼娜听见他浊重的喘息声，他用下巴示意曼娜躺下去。曼娜平瘫在厚实的席梦思上一动不动，他十分从容地跪到了她的两腿中间，曼娜躺下去之后就只剩下他一个人忙活了。他让曼娜自己把手放在腿上，尽量远的叉开两脚，然后缓缓的让她的手滑下来，直到她自己握住脚踝。袁木对曼娜能够理解他的这个意图很是满意，他嘴里哼叽了几声，曼娜不知道他到底在哼叽什么。这时，袁木头昏目眩地凝视着曼娜这个淫荡的姿势，她圆嘟嘟的屁股高悬在空中，她温暖湿润的阴户从两腿间向下凸出来，阴毛看上去那么柔软，肉唇似乎被连带的绽放出来，渴望着被男人的嘴来刺激。他用一根手指触摸着她的两瓣肉唇，用手指轻轻拨开，她的阴道已慢十分湿热，曼娜又发出一声娇憨的呻吟，把个小腹挺凑起来，渴望着他能把手指塞得更深些。“求你别再折磨我了。”她张口结舌地说。声音听着像是在恳求他。“为我大张开你的阴户，曼娜”他告诉她，“用你的手掰来你的阴唇，让我品尝你一顿。”曼娜很是乖巧地听话，她松开脚踝把手放到两腿之间的上面，把手伸向阴户，用她的拇指和食指，抓住她的阴唇，用力掰开那两瓣肉唇，他凝视着让淫水濡湿了的，粉红色的肉唇。她的阴道口微微张开，为他的舌头提供了一个停靠的平台，他把脸放在她两腿之间，伸出舌头来，把它放在洞口慢慢的开始舔着曼娜柔嫩的肉唇。曼娜迎着他的舌头更加往后的翘起她的阴户，几乎想用她阴道口的肉唇抓住它，他有片刻停止了吮吸，注视着她的屁股前后轻微的摇动。
　　袁木的双手抱紧她的大腿，把脸深深的探进去，用鼻子埋在她的屁股沟里，让他的嘴和舌头尽情的享用着。曼娜已是春水泛溢阴毛那儿一片狼藉，他品尝着如此美味。当他舔舐她的时候，有意无意的用鼻子摩擦着她的肉蒂。他感觉曼娜的呻吟炽热了起来，朝他推挤着，开始用力摇摆她的屁股，她用右手的手指摩擦着阴蒂，伸出左手撑放到了床上，支撑着身体，他感到曼娜的大腿根部开始抽搐起来，她呻吟得更是大声了，几乎是在尖叫，她的呼吸变得更深更快，当她的高潮临近时，她的上身开始上下颠簸起来，她的屁股在他的脸上，上下运动着，他一边用更快的速度摩擦着她的肉蒂。曼娜感到了高潮的来临，这固然不是做爱，可以说这只是他一厢情愿的逗弄，他只是莫名其妙地巴结着她，伺候着她。曼娜就觉得自己很贱。她好几次都想停止下来了，然而，那种愉悦的快感是一个歹毒的东西，不是你想停就停得下来的。这样的感觉曼娜和其他的男人做爱的时候反而没有过。曼娜一边动作一边骂着自己，她这个女人实在是下贱得到了家了。
　　然后，他们又一齐到了浴室，在宽大的浴池里戏水作乐，他替曼娜拭擦后背，用海绵在她的背上搓揉。曼娜的后背看起来像是曾被一只九尾猫蹂躏过的样子。那姿态在他看来真他妈的够刺激，要是再来一次真刀真枪的话，不定是怎样一种滋味。曼娜对着他的腹股沟旋转着屁股：“你还没有插进我的里面过，我还没感受到你在我体内射出来呢！哦，我太想体验一下了，感受你的阳具在我体内痉挛着颤抖着，喷射出热乎乎的精液。这是我最喜欢的事情。”他用凄凉的眼神注视着曼娜，他说话的口齿含糊不清。他绝望地想到这一切也许都是无意，他日渐衰弱的身体对此无法抗拒。曼娜看着他俯卧在浴缸的身体，那个身体白得令人憎厌，像女人般的肥厚多肉的臀部微微撅起，肛门处呲出几根弯曲的黑毛。曼娜的手轻轻触摸他的松软缺乏弹性的皮肤，皮下是棉花絮形状的脂肪和暗蓝的血管。曼娜有种种灼热的欲望。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　所有的事一到袁木跟前就变得小事一桩，袁木将曼娜接到了他的书房里，说是书房，一本书也没有。更确切的说，是他装潢得奢华的饮茶的地方。里面摆设得古扑典雅，有明代的梨木雕花屏风、清朝的黄杨桌椅，更有一张乌黑的不知那朝那代的桑枝眠床，四周镶着镜子。她看见曼娜穿着一身黑色的连衣裙，那是一款黑色无袖露肩连衣裙，她看过标牌，好像是很名贵的一个品牌，她穿在身上感觉非常得体，将她的曲线衬托的更加窈窕。女秘书一见到曼娜，就表现出不可掩饰的敌对，眼里燃着嫉妒的怒火，袁木没觉得，曼娜以女性特有的敏锐感觉到了。她故意在袁木面前支唤着她，又当着她的面跟袁木亲妮狎玩。女秘书很是厌烦而又不得不听从她的呼唤，她刚把一碟糕点送进去，曼娜刚好背转过身，她看见她后背衣裙的拉链敞开着，一直露到差不多屁股那儿。她后背裸露的肌肤十分光滑，就像象牙一般温润，她显然没带乳罩。袁木走过去，捏住拉锁头，手掌贴在她的肌肤上，曼娜咯咯娇笑起来，她低下头轻声的说，“袁董……要是你不想被别人发现的话，最好别那样，我会失态的……”。
　　袁木回到了座位上，他扭过头来，看见在桌子下面，出现一双迷人的肉脚，那双美足蹬在一双透明的高根鞋上，涂成红色的脚趾盖令人垂涎欲滴，粉嫩的玉趾蠕动着，像是在和他打着招呼。曼娜发觉了他眼里闪动的欲火，她把脚收拢了，她娇声地说：“人家还没说正事呢？”“你说。”他端坐着，眼却没从桌子底下抬起，曼娜便站添油加醋把豹哥要胁阿生又吓唬爱云的事说了，袁木听着毫不动容，只是轻描谈写地说：“我以为是何方神圣，竟是个不成气候的流氓，你把他约出来，不用我出面的，我找个人去见他，一定把他吓得屁滚尿流的。”曼娜将信将疑，但她再说：“不行，我要亲自见他。”“你要见他做甚？”袁木把手在她的大腿上抚摸，曼娜坚定地说：“我要亲自会会他。”“那好，你一起去吧。”袁木说着，就把女秘书召来，他说：“你让老王查查，那个叫阿豹的流氓，立即让他来见我。”女秘书点头称是，不忘了狠狠地盯了曼娜一眼，曼娜看到了，反倒把一双脚连同鞋子架入到了袁木的大腿上，受到曼娜的鼓励，他把住了她的一只脚，曼娜的鞋是那种新款的高跟凉鞋，没穿袜子，她粉红色的脚趾盖在灯光下闪闪发亮，好像亮晶晶的宝石一样，深深的吸引着他。他的手沿着她光滑的小腿一直摸到曼娜的脚，他抚摸着她美丽的脚踝，她的脚踵盈盈可握，他试着要把她的鞋子脱下来，曼娜合作的把脚从凉鞋里褪了出来，搭在鞋面上，他的手指沿着她的脚心向上滑动着，她的脚心极富肉感，他忍不住轻轻搔挠了几下。
　　曼娜见他已是激动了起来，也就更加轻挑放荡地把一双大腿张开，这时，他已是跪到了她椅子的前面，顺着她洁白丰腴的大腿看上去，扭动着的曼娜使得她的内裤衩扯进大腿的肉缝里，那窄小的黑色内裤没有勒进去很深，可是凹陷的很明显，她的周边造成的两个肉丘光滑而平坦。曼娜感到了他一阵粗喘如牛的呼吸。他的手指继续向上移动，摸到了她的脚趾，他捻动着她美丽的颗颗玉趾，曼娜善解人意的把那只脚翘起来，他看到那粉色的脚趾盖发出诱人的光泽，他低下头把鼻子凑过去轻轻嗅着，那成熟女人的味道让他欲火难耐，这时他做出了一个曼娜意想不到的动作，他张开他的嘴唇将那些肉嫩的脚趾含在嘴里，吸吮一番。秘书刚好进来，目睹了眼前这淫荡的场面，她进退不是，只好求助地把目光对住了曼娜，曼娜这时的身子正在椅子上扭摆不止，那阵搔痒让她嘴里发出了狂肆的大笑。见女秘书那副震惊的样子，她这才拍拍袁木的肩膀，将他从地面上搀扶了起来。袁木见了女秘书，有些蕴怒地发问：“什么事？”“老王把阿豹给带来了。”女秘书怯怯地说，袁木说：“带他进来。”曼娜赶紧地整了整那身缭乱不堪的裙子。
　　“豹哥，你来了。”袁木皮笑肉不笑的招呼着，曼娜见豹哥剃着个小平头，一只偌大的头颅后脑刮得青光光的。他上前说：“不敢，不敢，袁老板。”“你不是好有能耐的吗？”袁木问：“你知道我找你什么事？”“我知，我知，袁老板，那不能怨我。江心岛的沙土以前都是我运载的，这次，他们来抢这个地盘，我不是迫不得以的。”豹哥极快的审辩着，袁木声色俱厉地说：“那是另一回事。”豹哥懵然地把眼光投向曼娜，他的喉结在急促地抖动，似乎的甩领悟。“你不是想要找阿生寻仇吗？”袁木走近他，冷笑着说。豹哥的脸上发白。“你知道阿生是什么人？爱云又是什么人？”袁木把手按在他的肩上问。“不知，确实不知。”豹哥的话有些不连贯了。“你又看看她是谁？”袁木朝曼娜那边一指，大声地说：“光是爱云的事，我就可以将你碎尸万段，你还没完没了，好啊，你有本事冲我来。”袁木放在他肩膀上的手往外一推，其实也没多大的力气，豹哥却连着后退几步，曼娜知道他在袁木面前已完全服软了。
　　“你信不信，我一句话，你就在这城市呆不下去？”袁木不依不饶，豹哥已语无伦次，他说：“我信我信，你老高抬贵手，放我一马吧。”“我倒想，不知她愿不愿意？”袁木回到座位说。曼娜知道他是把这个面子留给她的，又见豹哥刚才进来时跛着一条腿，眼下让袁木收拾得服服贴贴。于是，她转怒为笑，她说：“其实我只是将这事了结，以前的事就翻过了不再说。”“谢谢。”豹哥连连点头，曼娜又说：“你有什么难处可以找我，如若缺钱你说一声。”“不敢不敢。”豹哥摆摆手说。见眼前这女人风韵犹存体态窈窕，想看又不敢，站着脚下如生了根似的。曼娜见状，开口说：“江心岛的沙土，你有能力就承包去了，这点我可以替袁老板做主。”“真的这样，我谢了。”袁木有些不解，本来是想狠狠地把他教训一顿，那想到曼娜竟是妇人之见，对付这等穷凶极恶的人物，你不拿点痛打落水狗的架子，不定过后又会生出怎样的祸端。豹哥刚一走，他就埋怨曼娜，曼娜却嫣然一笑，她说：“我自有我的主意。”说完，朝那乌黑的桑枝床上一躺，袁木见她酥胸半露，两条玉腿大展，手不由自主滑上她的乳房轻轻的捏着。他说：“你真的闻起来挺香的。”曼娜承认道。“怎么样？感觉不错吧？”她说道：“我的嘴会让你感觉到更好的。哦，亲亲我吧！”她转过头，明亮的眼睛里放出诱惑的光芒，努着红红的嘴唇吸引他去品尝。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第31章 星宇婚礼偷腥 曼娜奸情败露
　　<center><b>（1）</b></center>
　　也就是在这二年的时间里，袁木的江心岛悠闲中心破土动工，盖起了全城最高层层的大厦，号称超五星级，且极尽豪华之能事。那一天嘉宾云集，场面宏大，从上到下的官员就有二千多人来祝贺，真可谓花篮如海歌如潮。据说后来也的确有很多头面人物在那里秘密享受过人间仙境。刑侦支队年轻的大队长刘星宇的婚礼就设在新落成的江心岛大厦。曼娜通过袁木的影响力，很快地又让星宇调换了岗位，年轻的警官现在真的是双喜临门一步登天了。阿生开着凯迪拉克接曼娜夫妇，车子停放在巷子外口的街上，窄小和街道停放着这庞然大物，顿时引来了一阵堵塞，路人纷纷驻足侧目满口牢骚。阿生从车上下来，他生怕那个不小心刮花了车子，他身材高大，孔武健壮，而且全身极是匀称，一切都恰到好处，宽肩、长腿，包括他性感的喉结和修长的手指。他穿一身名牌的休闲装，深灰色，看上去精力充沛。等到曼娜生吴为慢吞吞地从巷子里出来，他才帮着找末了车门，然后啪的一声关上车门，熟练地打着引擎，轿车平稳地向前滑去。吴为说：“现在的老市区街道真不样，越来越小了。”“那是有了外面的高楼，这才显得小了。”曼娜说，阿生便跟着说：“像我们家，有车了就更不方便。”“看来我们该换个往处了。”曼娜说，。吴为却不想，他说：“我对这里还是的感情的，要换你们去住，我可不去。”“你不去我还巴不得，这里留给你好了。”曼娜调侃着说。“那是，大家都自由。”阿生说，眼里定定地关注着曼娜。
　　很快地就到了江心岛的国际大厦，门口的广场宽敞，显然是经过精心规划的，不仅建筑风格气宇轩昂，就连绿化带也是相当的宽阔铺张，长满进口青草的广场仿佛一张张打开的绿地毯。空气里也透着清新的草香。一辆粉红色的两厢跑车突然从他们身旁掠过，停靠在他们的前面。这辆车艳粉的颜色已经够抢眼了，车身又是最独特的设计：高出的腰线、格外倾斜的挡风玻璃。车顶后部的造型犹如箭头指向后方，颇为气派。爱云从车里探出头来，摘下了宽大的墨镜，半倚在车身上微笑，青丝乌云一团地堆在左肩，眼角微微上吊的美目烟视雾行，曼娜最欣赏她的自若，当她拉开跑车的门，见她身穿一套白色的网球服，超短的裙裤下面是两条笔直、秀美的腿，连丝袜都不需要，光滑而润泽。“姐姐结婚的大喜日子，你怎穿这副样子。”曼娜问她。“这不也挺好的吗。”见阿生把车停放好了，她说：“阿生，帮我把车子泊了。”把手里的钥匙一扔，挽了曼娜的臂膊步入大厦。爱华的车子里，是全黑的真皮座椅，跟外面的粉红色是两种完全无法谐调的色彩溶为一体，如果不显得俗气，那必定是瞩目、耀眼的，还略带一点点狂野。
　　宴会厅面积开阔，富丽堂皇，不仅气派非凡，而且婚礼的装扮每一处细节无不精心打造。一时间，这里名士荟萃，美女如云。曼娜和爱云一踏进去，就觉得自己一下被淹没在锦绣繁华之中，男人都是很正式的着装，西服、领带，笔挺的裤子配锃亮的皮鞋，女人更是千娇百媚，争艳斗奇，珠宝美钻闪烁生辉，与其说是参加曼娜女儿的婚宴，不如说是撞进了首饰、服装新款的发布会。每个人都显得那么从容，而从容恰恰是身份的象征。穿制服的男侍者戴着白手套，一只手放在背后，一只手训练有素地举着布满高脚杯的托盘，杯中是微黄的，晃动不安的香槟。人们频频举杯，整个大厅看上去觥筹交错。再看新娘爱华，她上了鲜艳的浓妆，穿了一件鲜见的玫瑰红色的长裙，镶着金银丝线的裙摆懒懒地在地上拖曳，爱华的脸洋溢着幸福的笑容，而新郎星宇的脸上没有羞涩和喜悦，而是一种疲惫的慵倦。他在给吴为倒酒的时候甚至打了一个呵欠。阿生从他黝黑结实的脸上可以看出激动不安的痕迹，他坐着的时候不停地挪动身体的位置，站起来更显得手足无措。
　　曼娜的到来引起了一阵骚动，她穿着无领无袖也无肩，紧紧的上身缀满碎钻和珍珠，纤细的腰下是蓬松的纱裙，长长的拖在身后。与她相配的还有同样是灰缎的一双高跟鞋和一只小手袋，这使她看起来惊艳动人，袁木迎上去时也不禁倒吸一口冷气，险些惊叫出来，除了晚礼服惊心动魄的美，还因为这是他从香港花费了十二万港币精心订制的。人们随意地攀谈起来，无非是一些客气的寒暄，因为很快来客们将分散到大堂周边的五个餐厅，享用地道而丰盛的中西餐。许多人找新朗新娘合影留念，看来这是一个保留节目，爱华和星宇像一个活动的布景，一批一批的人被安排在他的周围，而他只要始终如一地保持微笑便大功告成。
　　吴为殷勤地招呼着客人，有认识的，更多的是不认识，他们中间有很多人走了红运都是沾了袁木这老头的光，在这个亲切的场合更多的是冲着袁木的邀请来的，并向曼娜表示着他们的盛情，而把吴为当作了可有可无的陪衬。曼娜和袁木一同向那些客人答谢，无论富穷贵贱，有权有势的人和默默无闻的人――都一视同仁，都表现出同样的热情。客人们七嘴八舌地说他穿着晚礼服看上去是如何如何有风度，曼娜更是风韵犹存媚人动魄，甚至一个腐儒不识趣的人，还把他们当作是新朗新娘，说了一大些让吴为面红耳赤的新婚祝辞来。有几个臀部宽大，嘴也宽大的半老徐娘，都满是嫉妒地冷眼打量着曼娜。她们窃窃私语传播着曼娜那传奇般的过去，并别有用心地向袁木频频抛起了媚眼。但是在这个特殊的日子，她们只不过白费心机而已。婚礼按照预定的方案如期进行，一切过程都十分顺利。然后便是盛大的宴会，管弦乐队开始演奏起来了。所有的客人都到齐了。巨大的餐厅里有三几百位客人，有些在布满鲜花的餐桌上来回穿棱敬酒，有些坐在铺着大红台布的餐桌旁边，餐桌上高高地堆放着香喷喷的菜肴和装着红葡萄酒的加仑酒壶。曼娜光彩夺目，同新郎新娘、伴娘、女傧相以及吴为、袁木一道坐在一张厅中间的大餐桌旁。
　　爱华在玫瑰红的新娘礼服衬托下，脸上显得热情勃发的神态，样子变了，显得容光焕发，简直可以说是出类拔悴。在餐桌下面，她的手搭在星宇的肌肉发达的大腿上。她那丰满艳丽的嘴一撅，像是要给他送一个飞吻。曼娜温情地注视着星宇。星宇的脸隐没在淡蓝的烟雾后面，但他脸部的棱角线条闪着沉稳而冷静的光芒。又有一拨客人过来敬酒，他们在跟星宇喝酒的同进也没忘了逗弄爱华一番，一面开着猥亵的玩笑。一面用身子做了些暗示性的动作。爱华难为情地脸红了，却又显出得意洋洋的神态；客人们齐声欢呼，表示赞成。星宇坐下王顾左右，他的双腿在桌下散漫地摇晃着，触到了一条柔软温热的腿，凭直觉他判断那是曼娜，星宇用膝盖朝她轻轻撞击了一次、两次，那条腿没有退缩，反而与他靠得更近。他从眼睛的余光中窥见了曼娜脸上的一抹绊红，曼娜的目光躲躲闪闪，但其中包含着花朵般含苞欲放的内容。“你是不是喝多了？”睡宇关切地问，曼娜笑了：“这日子我不能少喝。”他们说话的时候大堂上灯猛烈地跳动了一下，浓浓的酒意顷刻间消失了，空气益加灼热而滑腻。曼娜擎着酒杯将里面狸红的酒一饮而尽，她悄声地说：“我要去卫生间一趟。”
　　<center><b>（2）</b></center>
　　当星宇沿着寂静的走廊往洗漱间去的时候，一股强大的性欲的激流散到了他的全身。洗漱间只有一个隔间闭上门，星宇很容易就把门推开，他看见曼娜坐在马桶上面，以一种平静的圣灵般的姿态等候他的到来。星宇一把抓住她的手，拉起她紧拥进了怀中，曼娜的两腿发软了，人像是瘫了似的跌到他的身上。她感到星宇的嘴凑在她的嘴上，有一股浓郁的酒味，很苦涩，她张开嘴，她立即感到他的手从她的礼服下面伸了上来，听到她的衣服被他的手摸得沙沙作响，又觉得他那热乎乎的大手伸到了她的两腿之间，扯着她粉红的内裤。而曼娜也毫不示弱，手忙脚乱在在他的裤裆间摸索，他俩的嘴互相吮吸着啃咬着，上气不接下气。曼娜晚礼服的后背让星宇撕开一道口子，一边的肩带滑落了下去，星宇的嘴唇离开了亲吻着她的嘴唇。慢慢地往下移落，亲吻着她的下巴颌接着来到脖子，她把头向后仰着，让他亲吻她颌下的脖颈，他让舌头拖曳着经过她的脖项，来到她的胸脯上，星字亲吻着她的胸脯。曼娜脱去了另一边的肩带，他可以感觉到她乳房的柔软，他亲吻着、舔着，围着她的乳房轻轻的咬着，慢慢的接近她的乳头，她的奶头像是等待着他嘴巴的刺激那样尖挺着，他可以感触到她乳晕周围皱褶的肌肤。曼娜弓起后背，她的身体强烈提醒他注意那两个尖挺的如樱桃般红艳的肉蕾，它们正直直的挺立在她丰硕的乳房顶部，当他把她左边的奶头放进嘴里的时候，他惊讶的发现今天它感觉起来是如此坚硬，没有一丝弹性，他小心翼翼的轻轻用牙齿碾压着它，曼娜呻吟起来，因为她的奶头拒绝屈服。她把手放在他的后背上掐着他的肌肤，星宇可以感觉她的手指甲抠了进去，这让他充满触电一样的疼痛和极度的快感。
　　星宇搬起了曼娜的一条大腿，她的另一只腿吃力地支撑着身子，足踝上缠着她粉色的内裤。星宇手把着自己的阳具，从她的侧后方长驱直入，星宇如此的急切，足以使曼娜兴奋得头昏目眩了，而那肥厚起来了的两瓣肉唇也湿淋淋地等待着。让他狂插了几个，曼娜的高潮突而其来快得她感到不可思议。那种如幻如醉的愉悦来得极快，消失得也太快了。她真的感到遗憾，她本以为她能持续抵挡一会，不过，星宇还没结束，她知道他的精液还没发射出来。眼前这可爱的女婿，曼娜可不愿还没让他喂饱就放他离开。这样想着，不禁又一阵的激动，欲望狂袭而来，那股火燎火烧的波涛又在她的体内奔腾、汹涌。曼娜尽所能地踮起那一只支撑着的脚，后背被他挤压在卫生间里白色的瓷砖上面，迎接着她的是如火如荼撞击，他的阳具捎带着稠黏的淫汁不回磨荡在她的两瓣肉唇上。曼娜突然怪叫了一声，想必是已进入了佳境，星宇没等她再喊出第二声就搂住她的腰将她柔软的身子托在身上，曼娜的衬衫缠在腰上，裸露的屁股随着他的一次次冲撞重重碰砸在墙面上，星宇的眼睛一直紧盯着她的脸，使他看起来充满着野性的渴望。墙壁很硬，曼娜感到屁股被撞得有些生疼，然而，当她肉呼呼的屁股撞到墙壁反弹过来时，她的肉唇又受到了新的刺激，她的双臂紧紧地勾住他的脖颈，双足盘在他的身上，而整个身体的已经全部依附在星宇的身上了。
　　星宇扭动着腰展胯地冲刺着，阳具在她的肉唇上不断地进出，曼娜发出了快活的淫叫，现在的星宇做起爱来真的是炉火纯青技巧不凡充满着成熟男人非凡的魅力，她很高兴他能持续得这么久，这么坚硬，不过，她也快不行了，龟头的每一次进出，哪怕只是一点点的接触，都让她心荡神摇如痴如醉。她的双腿缠绕着挟放在他的腰间，适时地回应着他每一次强有力的进攻。她的屁股被紧实的墙体挤压磨旋着，但她喜欢这种轻微的带着隐隐的疼痛，这样只会给她带来更新鲜的前所末有的快感。“我要射了。”星宇咕哝道，曼娜感到他的阳具在她的体内越来越坚挺。随即，一股滚热的精液迸射出来，曼娜一声喊叫，她又一次攀上了情欲的高峰，她痉挛地抓住他的头。她的脸埋搁在他的肩膀上，她的小腹紧凑着迎接他，快感一直在延续。星宇的精液源源不断喷射在她的阴道里面。而她，阴道似乎有张小嘴在吮吸着，如饥似渴一般地吮吸着，像是一b贪婪的野兽。腰肢的酸软伴着兴奋的快感一齐向她袭击面而来，曼娜不禁滑落了身子，瘫坐到了抽水马桶上面，她的两腿张开，迷人的阴户上两瓣肉唇湿润，以及油光晶亮的阴毛暴露无遗。似乎她的欲望还没有满足，她紧紧地将脸埋在星宇的胯间，她渴望着第二次、第三次，到底需要多少次他们都说不清。因为曼娜是一个不同寻常的女人，一个活生生将自己出卖给情欲的女人。
　　隔壁那一间有人进去，他们两人同时地屏声凝气，能听到马桶哗啦啦的冲水声，星宇惊谎失措地整理着衣服，曼娜却很镇定，她从马桶站起来，把掀起的裙摆放下来，又从门的拉手那儿拿下自己的内裤，灵巧地卷成一团塞进了她的提包里。然后极快地将散落的头发捋了捋。毫无凝问，她看起来大方得体，只是她的脸颊发红眉眼泛光。星宇越是慌乱越是出错，他忘了拉上长裤的拉链，曼娜朝他的裤下那儿一努嘴，做了个飞吻，然后伸手把那根湿漉漉的阳具塞了进去，并替他将拉链拉上，像是对等一个孩子。星宇先行离开，过了一会，曼娜才出来，突然，她的臂膊让人一拽，一头栽到阿生的怀里，他紧紧地抱着她。在她的耳边悄声地说：“你们干的好事。”曼娜竟忘掉了自己作为长辈的尊严，放声尖叫起来：“你一直在偷窥――”由于惊慌失措她把最后一个音拖得特别长。曼娜的眼睛瞪住他，阿生将嘴唇压下，轻轻地在她干燥的唇上吻过，他说：“放心，我不会坏你的事，但你也得成其我的好事。”“走吧，不然会让人发觉的。”曼娜说着，挣脱他的拥抱，当他们到达宴会厅的时候，晚宴已经到达高潮，人们好像不知发生什么事情了。这时结婚蛋糕才推出来，大伙儿一面说，一面赞不绝口。上面巧夺天工地点缀着用奶油做的一个个红心，吃起来香得要命，使人感到飘飘然。阿生给曼娜倒了一杯葡萄酒，然后带着深知内情的神色笑了一下。曼娜故作镇静，端起深红色的葡萄酒，凑到自己干渴的嘴唇上，喝了起来，她的身子在打哆嗦，她端着玻璃杯在喝酒，同时她的眼睛却转来转去，东张西望，如饥似渴地寻找，这里再没有别的任何人是她想看到的了。3。晚上是家宴，局限于他们家中的亲人，也就安排到了隔壁的小餐厅上。曼娜换过了衣服，她正穿着一件比先前更加性感的晚装，比她在婚礼上穿得更加暴露和紧身，上衣穿着更轻薄的织物，短裙快到了她大腿的中段。这也让阿生对她魔鬼般身材更是欲火难耐，他发现他的脑子里除了她很难想到别的事情。他极渴望帮她脱掉那身衣裙，然后就可以享受占有她肉体的快感。阿生注意到星宇围聚在她身边，那让他百感交集同时又嫉妒。还末上餐的时候，曼娜就在吧台的高脚凳上，即使她穿着短裙，她仍优雅的攀到椅子上。她旋转着椅子以便她的双腿藏在吧台桌沿的下面，这时她看见星宇就在她的旁边，她确信没有其他人注意，于是她转动椅子朝向他的方向，她张开双腿让他注视到她的大腿里面，星宇知道那地方是毫无遮蔽的，他的阳具立刻开始硬了起来，裤子也突起了。曼娜看见他裤子上的小帐篷，马上掩口而笑，她慢慢的把双腿转回吧台下面，这时星宇用一瓶他正在喝的啤酒挡在他的勃起前面，他们两人趁着无人注意的时候玩着这个猫和老鼠的游戏。阿生窥窃到了曼娜跟星宇的奸情，所以他一直关注着他们两人的举止，他一直闷闷不乐地躲在一边。阿生难以把握他的情欲和种种关于曼娜的妄想，它们像带刺的葛藤紧紧地攀附在他年轻健壮的四肢上，任何时候都可能阻挠他的艰难跋涉。阿生就阴阳怪气地问对爱华说：“你老公和妈妈总有说不过错的话？”
　　这话让曼娜听见了，曼娜顿时感到好笑，她喜欢看到阿生流露出了吃醋的样子。她从高脚凳子下来，拿着饮料移到阿生那边，爱华问她：“妈妈，星宇跟你说了什么？”“没什么，他说感谢我。”曼娜轻描淡写似的回答，一屁股紧挨着阿生从下。阿生闻到了她身上迷人的气息，好几次甚至匆匆回避他，试着和她保持一段礼貌的距离，但是他还是被她吸引住了，无论如何困难他们总是能够目光相遇，阿生试图不去看她的眼睛。但这次他的目光接触到她的眼睛，阿生发现他很难再看到其他东西了。“阿生，你可不能乱说。”趁着爱华离开那会儿，曼娜警告地说。“我可没说什么？”阿生怒气冲冲地说，曼娜的手按在他的肩膀上，她说：“我对你们两都一视同仁从没分厚此薄彼。”“那只有你心里清楚。”阿生说。刚巧吴为过来，他问：“聊什么？”“阿生羡慕星宇的婚礼，我们是不是也该给他办了。”“明年吧，也不能一下子就把我的两个女儿都嫁了。”吴为说，他又宽慰着阿生说：“其实你们现在住到了一处，婚礼也只是个形式而以。”“我不急。”阿生说。“好了，吃饭吧。”曼娜招呼大家说。曼娜起身时故意在阿生的面前晃着可爱的屁股，阿生艰难地咽着唾唷Ｋ决定到卫生间室去，释放他憋在小腹的兴奋压力。
　　曼娜和吴为自然坐到了正中的位置上，本来星宇想紧挨曼娜到左边，曼娜说：“这位子留给阿生吧。”很随便的一句话，却让星宇很是不爽。他对爱华说：“你妈怎突然对这小混混好起来了。”爱华爱云正讨论着对于汽车的各类看法，爱云怂恿着爱华快点考上驾证。爱华也就心不在焉地说：“都是一家子的人，怎会呢。”星宇冷眼旁观，见曼娜很亲切地替他挟了一回菜，又跟他一同喝了一杯酒，对他煞费苦心地百般殷勤，星宇的心头隐隐地作疼。大家都兴高采烈地，爱云缠着吴为喝酒，甚至坐到了吴为的大腿上勾住他的脖子撒娇泼野，爱华显得文静，酒也是浅浅地呷了一下，见星宇喝得凶了也劝阻了一回。阿生便说：“爱华你别拦他，今天他是新朗，理应陪我们喝醉的。”“你别得了便宜卖乖，要喝，换大杯喝，谁怕你来了。”星宇有些意气用事地说。他就是看不惯阿生那小人得志的模样，现在看看他，脖子上的金链子有小手指那么粗，头发吹成了喷机式，手表也换成白金劳力士了。“你什么样的酒量，也敢在我面前叫板。”阿生站起身来，拎过一瓶子酒，没有人知道他的心事，没有人看见他的妒忌的心如海潮起潮落，在神秘的脸上呈现出微妙的变化。他们的面前排着十多个大杯，两人你一杯我一杯地喝起来，直喝到两人都面红耳赤脖子上青筋毕现。
　　“我会怕你，我堂堂的刑警大队长会怕你一个保释出来的混蛋。”星宇恶狠狠地说，又喝了一杯。阿生拿起酒杯，在他的跟前晃了晃。他说：“你以为你是真本事当的官吗，你还是恁着你的小白脸才混上去的。”爱云爱华忙着各自劝阻自己的男人，两人犯起浑来谁也不听，对起话来也越来越尖酸刻薄了。“你信不信我把你重新抓回到大牢去。”星宇怒睁着眼对他说，阿生也毫不示弱，他把酒瓶朝地上一砸，他说：“你信不信我一把火把你的家烧了。”星宇见酒瓶顿时鄣梅鬯椋也把手中的酒趄他授命泼去。阿生的脸上溅了些酒，这回他便扑向了他。阿生还想再往前去，让曼娜死死地按住。他对于星宇和阿生这对连襟他们的关系，曼娜难以把握，她知道星宇和阿生谁都清楚他们跟自己是有一腿。平常笑脸相逢但暗地里他们更像两只充满敌意的猫，在任何时候都摆出对峙的姿势，亮出各自尖利的爪子。
　　“好了，你们闹够了吗？那个还喝不过瘾，过来跟我喝。”曼娜把酒杯朝桌上重重一砸，声音尖厉了起来。餐厅里顿时鸦静，谁也没见过曼娜生气的样子，爱云探出舌尖朝吴为吐了吐。“都是一家人了，犯得着这么耍狠斗气吗。”她声色俱厉地说，吴为也说：“真不像话，那有你们这样的。”爱华把星宇扯开，曼娜再说：“你们要是嫌现在在一起不好，好啊，你们各自离去，我也眼不见心不烦的。”曼娜说到最后，有些伤感，眼里荡着盈盈欲滴的泪水，他们见曼娜的那样子，也都心慌了起来，星宇率先说：“妈，是我不好，惹你生气了。”然后昵使出全部迷人的魅力，大大方方地同阿生握握手，在曼娜的注视下，阿生跟他拥抱了一下，又举起一杯葡萄酒向他祝贺。
　　4……袁木把大厦最顶层给爱华做蜜月套房，在豪华奢侈的套间里，爱华换过了那件玫瑰红色的飘纱晚礼服，她赤身裸体，尽管只略施粉黛，已美得令人炫目。尤其那对曼娜送的黑玛瑙镶钻石的“眼泪滴”形状的耳环，如泣如诉，显示出无尽的丽人魅力。星宇已醉得不省人事，身上的西服鞋袜都没脱就横躺在床上。从婚礼热烈欢快的气氛中放松下来，爱华感到说不出的心旷神情，甚至舒服得恨不得即时死去。她满满地放上一浴池的水，把个身子浸泡了进去，闭住了眼睛，享受着宽大的浴池那翻滚磨荡的水流在她身上冲涮。待她睁开眼睛，只见天花板上是一层一层的白色幛幔，波浪般的起伏，且薄如蝉翼，仿佛飘动的浮云。沐浴液沉静的幽香在浴室里悄然无声地弥散开来，爱华觉得她不喝一点酒简直对不起这千金一刻的良宵美景。可她到底是为人师表天性拘谨的，为了表达她无以表达的快乐和兴奋，她觉得也该放纵一回，她湿淋淋地从浴池出来，光着身子在客厅的小酒台寻了一瓶香槟，忘了拿个杯子，她干脆像吹喇叭那样，举起酒瓶放肆地喝起来。连香槟都是人间极品，尽管她平日滴酒不沾对酒并不在行，但她对好的东西敏感极了。爱华重新回到水里，发现手边有一个不经意的开关，她信手一按，奇迹出现了，头顶的浮云慢慢向两侧滑去，整个天花板是透明的宽体玻璃，此时，海上满天的星斗正冲她眨着眼睛。足足有一分钟，爱华的嘴巴都没有闭上。
　　卧室灯依然亮着，灯光在星宇熟睡的脸上投下一圈弧形的光晕。他突然翻了个身，一只手在一旁摸索着。你在哪。他含糊地咕噜一句后又沉沉睡去，爱华怯怯的抚摸着他的面颊，他看起来是那么地英俊帅气，脱下他的衬衣。她的指尖滑过他的锁骨，滑向他的胸膛。爱华的手慢慢地往下滑落，在他紧绷绷的小腹逗留了片刻，就钻进了他的裤腰，解脱他的裤带子让她费了些周折，她掏出了他的阳具，那家伙软绵绵的跟他一样醉倒了。爱华就这样趴在床沿上，她闭上双眼，用那肿胀的、发紫的龟头摩擦着自己的脸颊，在她漂亮的嘴唇和脸颊上留下一串串蛛丝一样的前列唾啵她用嘴唇轻拂龟头，然后用她的舌头尖舔着龟头上的那个眼。星宇嘴里咕哝着，似乎体味到了愉悦，阳具也随即坚挺起来了，他将手按住了她的脑袋。她张大嘴，张开她的嘴唇和下巴，含住他的阳具，把她所能抓住的塞进了她的嘴里。爱华挪动着她的嘴，开始猛舔他又粗又大的阳具，她的口水很快在黝黑的、露出明显根络的表面上涂满，她的手早就急不可待的在他的竖立而起的一根滑动着，感受着他的光滑。她一遍又一遍的把它弄湿，顾不上叫醒他，当她再一次舔舐他肿胀的龟头时，她的口水流了出来。
　　星宇突然睁开眼睛，这使正美滋滋地品咂着他阳具的爱华措手不及，她心头一慌那阳具从她的嘴巴滑脱。爱华在星宇面前，一直都装扮着清纯率真的少女形象，那曾让他看见过如此淫荡疯狂的一面。顿时，她一阵娇嗔，用手捂住了星宇的双眼。逃也似的跑回到了浴室里。星宇追至浴室，见她一个身子已泡在水里，他抬起头见那天花板上面一片尉蓝，苍穹深远悠悠，使人如置身于旷野，一种狂野的欲念随即油然而生。他将爱华从浴池拽起，爱华坐在浴池的池壁上，两手掰开自己的两瓣肉唇，双腿扩张着凑顶起腹部，把那饱满的阴户暴露了出来，星宇挺动着阳具靠进了少许，用自己的粗硕的龟头触摸着她的肉唇，激动的她双脚在空中舞动着，那很明显，星宇的龟头触抵她的肉唇使她极度的兴奋。星宇开始推进，很快就插进了她的里面，星宇疯狂地抽动着，一次又一次地撞击着爱华的小腹，发出淫秽的噼啪噼啪的声响。爱华在他的纵送下，屁股一点点地往后滑，她试图把他的龟头吞纳她的体内，但是池壁太滑了，她没有取得什么进展。反而又于她的挪动使他的阳具变得有点弯曲。星宇向后退了退，让爱华从浴池壁上滑下来一点，重新调整她自己的姿势，这时她双手抓牢水龙头的把手，爱华的身子好像有了固定的支点，她能掀动屁股迎接他一次猛似一次的侵略。
　　她断续的呜咽着发出咯咯的声音表达着她的愉快。星宇硕大的阳具塞满了她，她处在淫荡狂乱的边缘，摇摇欲坠，她的双肩在性欲的驱使下摇动着，当她感觉到他的腹部贴在她的阴户上时，她兴奋的抽咽着，抬过头对着他，说道：“星宇，你真好。”“那就是说别人不好了吗？”星宇见她在疯乱中不由自主地泄露了她的隐秘。爱华知道自己说泄了嘴，她顿时陷入一阵慌乱，整个人如同触电似的僵峙住了。星宇的阳具从她的阴道滑出，他搂紧了她，又扯了条浴巾为她把身子拭擦干了，然后，抱起她回到了床上。“星宇，你想问我是谁？我都对你说。”星宇在她的耳边说：“爱华，不要，我不在乎你的过去的。”“其实我也清楚，你跟我妈的那些事。”爱华反戈一击道，又说：“说好了，只能对我妈好，别的女人可不行。”“好的，我就听你的。”星宇说完，腰间猛地一挺，又是一阵快速的冲刺，他们的屁股和大腿剧烈的搅在一起，合上又张开，张开又合上，完全象是精心编排的舞蹈中配成一对的表演者。她肿胀了的两瓣肉唇毫不费力的在他的阳具上滑上滑下，轻松的往复运动，没有任何阻力，摩擦力是那样细微，他的龟头在她的阴道深处颤动着，开始在一连串的微小的痉挛中颤抖着。
　　他的手紧紧搂着她柔嫩的肌肤，挤压着她的两颗葡萄粒一样的奶头，他的指甲戳破了她的嫩肉，就好像鹰爪从骨头上撕扯下鲜肉一样。她的屁股慢了下来，然后停住了，在她的阴道里乃至她的腹部深处隆隆的震动着，一波波逐渐加强，向外扩散开来直到他感觉那种震颤晃动着他的阳具，刹那间，她的阴道壁肌颤抖的痉挛着包裹住他的龟头，他感觉一股电流从他奔流的血液中释放出来。高潮如同海啸般向他们席卷过来，当他的精液倾泻进她的阴道时，爱华感觉如开闸的洪水激荡奔流。他间歇性的颤抖着痉挛着，她用她难以置信的收缩挤压着他的阳具，直到他精疲力尽射完了精液，她自己的高潮也在满是泡沫的波涛中减退了。他们喘息着，疲倦的呼着气，尽可能的恢复体力和呼吸，他抚摸着她的腰窝，充满绵绵的爱意低声叫着她的名字，适时的，他滑脱了他的阳具，她默许他的阳具从身子里悄悄溜走，这时她转过脸面对着他用嘴唇吻着他。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第32章 袁木遭变故 曼娜人财两得
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜参加了袁木公司的董事例会，随着江心岛国际大厦的落成，袁木又完成了江心岛进行第二期的开发。其中最重要的是的依山傍水，典雅高尚的别墅区。曼娜清楚，江心岛已成了袁木公司的私家庄园，这是他这些年不间断地为这个城市的公益及教育事业无偿投资，这样坚持了几年，终于打动了头头脑脑们的芳心，把掌握在手中没舍得批给任何人的最后一块黄金地段卖给了他，当然他也就紧锣密鼓地大兴土木，建造起最为豪华的住宅小区，民间称为天价住宅，这不仅因为它造价昂贵，最重要的是它先天富足，能够造在都市里的青山脚下，绿水之畔。想想看，一片精美的庭院式住宅被苍松翠柏环绕，一条大江环绕而过，这景致恐怕也只能在梦中才出现的而现在竟成为真的。所以这片区域在房地产业中几乎成为至高无上的代名词。
　　董事会一直开到傍晚，然后，全体董事一起进餐，其实那些董事们大都是以前林贤文朋友，也有一些近几年才拥有股份的袁木亲戚，曼娜一个也不认识。只是他们都知道曼娜的身份，如今又跟袁木关系暧昧，也就对她另眼相待唯恐得罪。也许晚饭间曼娜就不能贪喝那几杯，或许那天她再穿得平常严实一些。曼娜发现饭桌上的袁木的眼里尽是跳动的欲望，曼娜穿了一条深米色的细格短裙，皱折内是正点的朱红，所以人一走动才有隐红相伴，令她的秀腿更加迷人；她的上身是一件质地相当精良的白衬衣，领子极低，典雅中透着一股欲露末露的性感。他悄悄地对曼娜耳语道：“曼娜，我们先走。”“这么急。”曼娜笑着说。袁木就是无法抵挡她那一颦一笑的风情。“我急啊。”袁木说这句话时是眯着眼，一只手不停地搓摸毛发不多的脑袋。像他这样的岁数了，一想起眼前这个极俱风韵的女人满脸皱纹里全是无可奈何。但他身边的人谁都看得出，他的无奈是一种大幸福，是一种上了岁数的成功男人才有的喜从心上来。他心急如焚地把曼娜带到他的卧室。那是一间装潢讲究极其宽敞的房间，三面墙均是顶天立地的穿衣镜，配套的软缎沙发也是西式的，黯淡的酒红色中深藏秋香色的细密花纹，似乎也藏着许多香艳无比且年代久远的嫔妃故事。梳妆台却是红木的，简约的明代遗风，一尘不染的与穿衣镜相映生辉。
　　袁木用枯骨一般的手把她衬衫的钮扣一颗颗慢慢解开，曼娜白皙饱满的身体就一点一点地展现在他眼前。我要看看清楚，他说，手从深深的乳沟处侧滑，一下就攀到了她丰硕的乳峰，一种非常滑腻的触觉，他看见曼娜的乳头多情地向上尖挺着，就在上面粗粗地摩挲了一会儿，曼娜清楚袁木的阳具一直不举无法挺拔起来，但这丝毫也不影响到这个老男人的淫秽对女人的兴趣。他脱光了曼娜的衣物，让她赤裸着躺在沙发上，袁木总是用手指和舌头嘴唇享用着横躺着的这俱娇躯，他的手在曼娜丰盛茂密的阴毛上细细地爱抚，于是曼娜在他轻柔的抚弄下身体不断地颤栗。袁木调情的手法细致温存，曼娜的身体很享受他尖细的指甲带来的感触，指甲轻轻地划过她的小腹和大腿根部使曼娜不由由主地扭动起身体。袁木深谙女人身上的各个敏感部位，在那个部位用何种方式，他知道得一清二楚，例如舌头和嘴唇是针对颈闻、耳朵、以及腋窝那些地方的，用修得尖细的指甲和手指在肌肤上，像和风一般轻拂而过，通常用在女人的乳房、柔软的小臂，以及小腹、腰、大腿内侧，但是对于像乳头则舌头和嘴唇是最好的选择。
　　袁木跪在沙发边的地毯上，用笑头不断舔弄曼娜两腿间红色的肉唇，在那儿的四周一直兜转着。曼娜肉唇上端的肉蒂浮现出来了，他弯卷着舌尖，对那颗肉芽拨弄挑逗，直到曼娜无法忍耐地呻吟起来。他没放过，灵巧的反复不断地运用舌头，甚至伸直舌尖钻进了她的肉唇里面。曼娜发出了一阵欢快的声音，可能那阵愉悦的快感，她的两手紧按住他的头颅，似乎期待着他更加深入的舌尖。袁木收起了舌头，而是用嘴唇亲吻着两瓣肉唇，这使他们接触的那处地方一下就湿淋淋的，不知是他的唾液还是曼娜的淫汁，弄得曼娜的毛发也跟着湿漉漉的狼藉不堪。她的身体左右扭动，呼吸变得局促起来，他的舌头再次挑拨她的肉唇，曼娜在一阵舒心悦肺般的快感冲涮下，整个人仿佛失去了知觉一样陷入了昏迷。过了好一会，曼娜“啊”地一声，像是哭泣似的，声音娇弱轻微，但袁木却听得清楚，他的舌头更是灵活地挑弄着她的那儿。
　　直到他累得呼呼地出着大气，额角上已是细密的汗珠，曼娜这才帮他脱掉身上的衬衫长裤，然后携手同他进入浴室。水很热，两人站在淋浴底，酸痛的肌肉被热水浇流感觉很舒服。曼娜抓过一块海绵，在他的胸前打沐浴露，淋浴的热水径直浇在他的后背上。当她拭抹在他的胸前玩弄他的乳头时，他看见袁木的嘴角弯起一个纵容的微笑，很是享受地盯看着她。现在他整个胸前被厚厚的细细的泡沫所掩盖。她开始在他的全身打抹那些乳白色的液体，尤其在他的腹部下面以及他软绵绵的阳具逗留了许久。曼娜把他的全身都拭擦了一遍，就闪身在一边，让热水冲洗他的身体。接着曼娜为他的动作惊讶住，他推动她靠在墙上，并且跪在她身前。他抬起她一条腿，头探进她胯间嘴一下含住她的阴户，水流绕过他的嘴从他的下巴淌下。“天啊，你好贪婪，简直是贪得无厌啊。”曼娜嘴上有些反对，但她并没有将他推开，她反而将他的头紧紧的按在她的胯间。
　　袁木将舌头深深的挑逗进曼娜的阴户，热水浇在他的后背上他好像一点感觉也没有。他把着她的大腿，而她双手抓着他的肩膀支撑住身体。他感觉到她的臀部开始颤抖，知道她已经让他挑起了情欲。
　　曼娜这时将他推开。她跪在他身前，盯看着他垂下的那根阳具，阳具像一根毫无生气的茄子在她眼前颤动。她双手把着他的阳具上下轻轻的撸动，然后她又用满是皂沫的手温柔的揉捏他的卵袋睾丸。她还手滑进他的臀沟清洗他的肛门。袁木身体一紧张，她不由得嗤笑出声。她一只手抓着他的阳具上下慢慢的撸动，而另一只手的一根手指一用力，插进他的肛门。曼娜亲眼目睹了袁木突然中风的情景。袁木从浴缸里爬起来去扯那条浴巾，他把浴巾拉起来拭擦他的肋骨，对池子里的曼娜说，看我瘦剩了一把老骨头。他的话显然没说完，但他突然僵在那里不动了。曼娜看见他的眼珠突然鼓出来，嘴歪扭着流出一滩口水，他的干瘦枯槁的身体砰地撞在大理石铺就的地面上，曼娜赤裸着身子把袁木往外搬的时候，他已经小便失禁了，暗黄的尿液都浇在她的身上。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　袁木住进市里医院最好的单人病房，躺在干净的床上，洁白的被单还散发着阳光沐浴后的气息。他的内心无法平静，他的身体已无法动弹，就像一具活着的尸体那样，但他的神志却十分地清醒，有时一只蚊子盯咬着他，他也无能为力，眼睁睁地任蚊子肆虐地咬他，吸他的血。袁木中风的消息在公司内引起了轩然大波，那些董事们以及他的女秘书都在窈窈私语，对着曼娜的脊梁指指划划，大家都认为她是导致袁木瘫倒的罪魁祸首。袁木一躺倒，公司便群龙无首，曼娜感觉到一种大厦即将坍塌的摇摇欲坠的恐。袁公子从千里以外赶了过来，曼娜不知袁木有多少个儿女，但她听他说过，他对这个在美国的儿子寄以厚望，他说过如若那天他倒下去，他的整个事业会放到这个儿子身上的。
　　曼娜每天都会抽出一点时间上医院看望袁木，医生说他也许会在那一天突然地醒过来。开门的男子长了一张马脸，因为背了光，曼娜用了很长时间才看清他三十多岁的年纪。他的脸实在难以分得清他到底是喜是悲是哀是怒，男子半张了嘴巴，露出一口整齐洁白牙齿。他从上到下一身黑，加重了病房里与世隔绝似的阴森气息。他的目光从看到曼娜的第一眼起就再也没有离开。脸上没有表情，所有的皱纹都原封不动地放在原处。他的目光又生硬又锐利，像长了指甲。“你就是曼娜，我不知该称呼你阿姨还是姐姐。”男人开口说话，声音显得生硬，看来习惯了外语。“随便。”曼娜淡淡地说，并不是故作姿态，而是她的心里确实没有底气。“他就是袁先生的公子。”病房里还有袁木的那个女秘书，嘴角挂着浅浅的笑意，一脸幸灾乐祸似的。袁公子直勾勾地看着她，曼娜立即避开了对视，再一次和他对视时曼娜发现他的目光更硬更利了。袁木身上插满了管子，脸色却比瘫倒前显得红润，曼娜装模做样的帮他掖好床单。“我想应该跟你谈谈。”袁公子开口，曼娜心头一慌，她问：“就在这？”“好的。”他用眼角示意女秘书回避，那女人极不情愿地扭着屁股走了，门被重重地关闭。“我知道，我爸是因为你才落到这地步的。”他坐到对面说，曼娜很是委屈，她说：“你也这样想的吗？”“我爸有身上有很多的病，糖尿病、高血压，而且心脏也不好。最近的这些年他洁身自好，从不近女色，我不知你怎有如此的魅力，让他连生命都不顾。”“这怨不得我，男人那个不是风流成性。”曼娜早就不耐烦他的满腹牢骚，她直勾勾地望着他。袁公子极不习惯与她面对面地对视，一双眼只是想躲。曼娜发现他的眼角有些斜挑，有一种天成的风流态。
　　“曼娜，我这样称呼你你不生气吧？”他慢条斯理地说，曼娜一言不发，他再说：“我一直是反对我爸在内地投资的，他偏是不听，结果，也许他把自己的后半生都断送在这里了。”“你怎不想他在内地敛了多少财产？你怎不想他在这里有多风光多威风？从上到下他一手遮天呼风唤雨，这是另的地方他都不能得到的。”曼娜有些生气，她说得挺急的，胸口微微地抖动着。“反正我不喜欢内地，老头我要把他带往美国，那里的医疗设施治病的条件更先进，然后我会想把公司撤了。”袁公子说。“那我们怎么办？”曼娜冲口而出。“你放心，你们的股份一个也不少，现在的不动产可以分配给你们，我只是想带走资金。”袁公子踱着步子说。“这次，我带来了我的会计团队，他们会把这一切都安排好的，至少，不会让你们这些股东吃亏。”曼娜有些心慌意乱，袁木的这棵大树倒了，董事会的那些人个个如同饿狼似的，以前，在她还没有得到这些股份的时候，曼娜倒是可以坦然地面对。可现在真的拥有了这些庞大的资产，曼娜可是不愿意轻易地让人宰割。
　　只是一会儿，曼娜瞟了对面的他一眼，立即把目光挪开了。他的眼睛里波澜不惊静然不动，如一只鳄鱼静卧在水下。袁公子坐得很端正，用肃穆的神情对着她无限专注。眼前的这个成熟女人很吸引他，令他从逍遥想到销魂，他现在理解了父亲为什么连命都不要了。袁木的女秘书在向他汇报袁木深陷进了个半老徐娘的温柔乡时，他不信。父亲无论在香港在内地，那怕是当红的明星或是刚出道的歌星，无不向他眼抛秋波投怀送抱的，老头很是惜命从不敢妄为，没曾想到裁倒在名不见经段的这个女人的石榴裙下。曼娜从坤包里掏出香烟和火机，她抽出一根雪白的她的手哆嗦着，这是她内心紧张的表示。没等她把烟点燃，袁公子便送上了火苗，“当”地一声袁公子很有气派地闭上火机，把那金灿灿的火机拿在手里翻来复去的把玩着。他一直喜欢懂得调情的女人，这样的女人才是酒，不是解渴的白开水。他已经被她迷得失常了，就因为她的不急、慵懒、纤指、浅笑、烟视雾行的眼神、吸烟的姿势、唇、适时的耳语、幽香……总之一切的一切，都是他想要的那一种。“我想问，我能分到什么？”曼娜惴惴不安地问，袁公子把手放到了她的椅背上，当他步到她的跟前伸出手，曼娜以为他想按在她的肩膀上，她的身子不禁一斜。“你想得到什么？”他反问道。随着他往前欠了欠身体，他的双手都按到了椅背上，眼睁紧紧地瞪住她。曼娜不敢再动了，两只手抓住了椅子的把手，她的胸脯一点一点起伏起来，鼻孔里的气息也越来越粗。她的嘴唇开始左右蠕动，脸上也涌上了一层红润。曼娜慌乱间猛吸了一口烟，接着就是一阵咳嗽，一双眼意义不明地盯着他，含了烟又带着雨，他本想直起腰来，曼娜绵软的目光立即叉出了蛇信子。
　　他们的彼此的目光像是在玩火，泄露了胸中的摇荡心旌。他们心潮起伏，四条目光如绵软的舌尖交织在一处，困厄鲜活地扭动，灿烂凶猛地推波助澜。寂静中只有他们的心跳声在狂奔。袁公子的心里无力呻吟了一下，他的脑袋低俯下去，脸几乎挨得快要贴到了曼娜的耳垂。曼娜用力甩动头部，嘴唇像雨天水面的鱼，不停地向上蹿动。他的嘴唇在她粉嫩的腮上掠过，曼娜的双臂紧勾住袁公子的脖子，身体贴在了他的身上。袁公子吻了一半就抬起头，机警地张望四周。曼娜张着的双唇沿了袁公子的脖子努力向上攀延，端了气用心追寻。袁公子再也不肯低下头了，曼娜的喉咙里发出了焦虑喘息。袁公子的双手托住曼娜的腰。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　袁公子的嘴巴堵住了曼娜的双唇。这次封堵很漫长，他的双手探进了曼娜的胸前，极有穿透力地把玩着她丰硕的乳房。曼娜感觉到自己的胸脯不争气地起伏了。病房过于静谧，只听见了两个人无序有力的喘息，他们的喘息此起彼伏，在黑寂里像两条耕地的水牛。曼娜双手一发力，袁公子的下巴就让她推开了。这个推动过于生硬，袁公子突然安静了，下巴侧过去，放在了肩上。曼娜线母鸡啄食那样在他的脸上应付了几下，她起身过去病床前，她把袁木的脑袋扭摆靠墙的那一边。
　　袁公子揿闭了电灯的开关，曼娜却又打开了。曼娜双手提起自己的裙摆在他的面前转了一圈。袁公子点点头，显得非常满意。他把曼娜一下就搂到了怀里，曼娜的两片嘴唇就那么翘在那儿，慢慢分开了，袁公子的嘴唇一点一点就了过去，曼娜闻到了他身上的淡淡的香水味和口腔里头薄荷的爽朗气息。这是她最痴迷的气味，这是教养和体面的气味。病房里只剩下天花板顶的那盏灯的一点绿光，他们在地毯上搅在了一起，舌尖寻找舌尖，粗急的喘息在彼此的耳边被过分的寂静弄得如雷灌耳。袁公子说：“快，快。”“你轻点。”曼娜压低了声音焦躁地说：“你轻点，你轻一点。”袁公子焦急的在她的身上摸索，那样子像是久旱逢甘露，身不由己了。他没法轻点。他的手插进曼娜黑裙子的深处，他抓下曼娜窄小的内裤，捏在掌心。袁公子把她的内裤扔到床上，鲜红的内裤像花瓣一样飞旋落在袁木的脸上，他们谁也不察觉。他压在曼娜的背上，撩高起她的裙子，几乎没有铺垫与过渡，就推动着他一根发怒了的阳具长驱直入。曼娜好像让人重重地一击似的，整个身子似乎失去了意识，她把脸侧向一边，下颚和嘴唇微微地颤抖着。
　　曼娜还来不及准备好，那硕大的阳具突然的进入让她感到了一阵滞涩的疼痛，她摇晃着饱满的屁股忍住最初的那阵疼痛，她咬了牙轻声说道：“你弄痛我了。”他好像没听见，继续趴在她的背后猛烈地撞击着。曼娜渐渐地有了感觉，阴道里的淫液滋润了，分泌而的像是糖浆似的奶白液汁黏在他膨胀的龟头上，曼娜随即便有了快感。她的腰跟着他的纵送起伏不定，白皙浑圆的屁股也随着他的抽插而上下摇摆。而袁公子的确是欢场里的常客，调戏女人的高手，经过一阵凶狠的抽插之后，他变换了节奏，不紧不慢地把那阳具忽深忽浅地在曼娜的阴道翻弄。他时而在她的阴道口那儿停顿，用硕大的龟头磨荡着曼娜浮出的阴蒂，而时深抵在她的阴道里，摇晃着让曼娜喘息不止欲罢不能。袁公子在抽插的同时，阳具的纵送也不断地变幻着角度，他从曼娜湿润了的肉唇或左或右斜插，这样曼娜的阴道便更有紧密的快感，她有阴道肌肉迅速地痉挛，把条软塌塌的腰扭得更是欢快，像杨柳随风般地舞动着。两人就在袁木的病床间把场面弄十分地火热，当高潮降临的时候曼娜张大了嘴巴，想大声叫喊，但又不敢开出声音。只好拚命地咬住牙齿，她忘了此时的袁木已经人事不省，强忍着快感的她把一张娇嫩的脸憋得红晕缠绕。她的手死死地抓住病床的护拦，双腿软塌塌地就要瘫倒。袁公子力大无穷，他拦腰一抱就曼娜抱到了沙发上，他的阳具没有离开曼娜的阴道，还是那样坚硬挺地奇山插在她的里面。曼娜娇喘微微，斜了眼说：“四十如虎！”她的额头上沁出细密的小汗芽。
　　这时的曼娜，背坐在袁公子的小腹上，而她的阴道里吞纳着他那根丝毫没有颓败迹象的阳具。袁公子的手从她的腰间往上摸索着，他掀起了她的乳罩，按捂到了她的乳房上，一只手指磨擦着她敏感而立的乳头，曼娜的下鄂像是被猛击了一样，高高地扬起，而嘴里断断续续发出了“啊。”的微弱娇哼。这时，她发现了那条鲜红的内裤还遮盖在袁木的脸上，她伸长腰肢想把那条内裤拿走，整个身子弯曲着屁股便高翘起来。袁公子挺动小腹把那阳具狠狠地顶起，曼娜没有拿到内裤，却整个身子趴在病床上，醉心地享受着袁公子从背后一阵阵猛烈的冲击。随着阵阵快感不断地袭向她，曼娜也好像没有了顾忌了，她随心所欲地发出了甜美的声音，时而轻叹“嗯嗯嗯”时而尖叫着“啊啊啊”不久，她就如梦呓似的一直说我不行了我不行了。静止了片刻，曼娜伸直了左腿，她的小腿吃力缓慢地向病床伸去，脚的趾头张了开来，一点一点袁木侧着的脑袋。她用大拇趾夹住了那条内裤，把鲜红的内裤从他的头上扯过。随着那条内裤一扯，袁木的脑袋也随之一滑，曼娜用脚趾头努力调整好他的角度，袁木的脑袋又向他们这一面，好像和他们悄然对视了一样。
　　袁公子就当着他父亲的面，把一腔浓浓的精液迸射进老头的情人里面，他觉得当他在她的阴道发胀发硬的一瞬那，曼娜好像触电了似的，整个人顿时僵硬着，身上一阵冰冷，而阴道里却火热滚烫渗出了淫汁。曼娜陷入了一阵短暂的迷乱中，当她确信袁公子的精液已一滴不遗地地她的里面播射完了，她才重新跨坐在他的身上，他们相看一眼，无声地微笑了。经历高潮的曼娜此时的脸蛋比平常更是妩媚、更加地迷人，浓密睫毛，绯红的脸颊，龙其是她微吐在牙齿上鲜红的舌头，不断地舔弄起自己干燥的嘴唇，这让袁公子不禁为她神魂颠倒，他就把那根正在变软的阳具从她的阴道滑出，那渗濡出来的精液弄湿了曼娜的裙子，曼娜抖着裙子，她娇嗔地说：“你把我的裙子弄湿了。”“那就把它脱掉。”袁公子嘴角一挑，坏坏地笑着说。“你真够坏的。”曼娜说完，就要起身。袁公子却把她一紧，他们的身子依偎在一处，透过幽黯灯光以胜利者的微笑迎承袁木的冷峻面庞与目光。他们拥在一处，无声亲吻，目光一直斜着，好像故意就那么逗弄着病床上那个一脸懵然的老头。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　曼娜跟一众董事都端坐到会议桌的一边，另一边却是袁公子带来的会计团，他们一个个依照着秩序向董事们宣布着公司的业绩。曼娜自顾把玩着一只镀金的打火机。“当当当”地很响很脆的声音，她点燃着又关闭了，她已经玩得很熟了，可以说点火已经十拿九稳。真是一件很好玩的东西，小轮子转来转去，就能把火转出来了，真是有气派又有意思。女秘书示意曼娜把火机收好，曼娜不情愿地把它扔放到桌面上，狠狠瞪了她一眼，随即转过脸去，她一转脸脸上立即风景无限，散发出卖弄性媚笑。一旁肥胖的一董事衔着一支雪茄，青色烟雾后头他的眼睛一直盯着曼娜。曼娜穿着一套名贵的黑色套衫，胸前的一抹白肉摄人魂魄若隐若现。他的眼睛极凸，和他的脸唇一样十分形象又十分饱满地鼓在外头，他将身子坐得很正，用肃穆的神情对了曼娜无限专注。袁公子坐在中间，端了一瓶矿泉水，不苟言笑。
　　董事们早就有了树倒猢狲散的心里准备，大家眼下关心的是怎样瓜分这个大蛋糕。当袁公子宣布了分配方案之后，整个会议室就顿时沸腾了起来，更像是早间菜市场喧哗地热闹。那些利益得到好处的一时兴高采烈，欣喜若狂。而那些利益受到损害的却是咬牙切齿，怨声截道。大胖子分得了已经开发的别墅区楼宇，喜形于色地跟人击掌称贺，自然忘了身旁的曼娜。要知道那些别墅已卖出过半，而且还正热销，大把的资金很快就能收回。那个干瘦的老头分到了那个还正在建的游乐场，难掩一脸的苦涩气急败坏，那是块又费钱又费事而且还不知今后效益的地块。他撕破了脸皮大骂袁公子，小的比老的更黑。有的股份少的也分到了一拣楼房或是一块规划好了的土地，有的则干脆地什么也不要，要的是真金白银。曼娜心静如水，她气定神闲地端坐在一旁，叼着刚点燃的一根烟，徐徐的喷着烟圈，以悲天悯人的眼光看着这一群得意的、失意的、老年的、壮年的、曾经叱咤风云的、曾经风华绝代的董事们，狂热的互相厮杀，互相宰割。自然地，最大的赢家应属曼娜，她分到了国际大厦整座大楼，别说眼下这拣搂的市面价值，光是做为酒店里面的设施和条件，光是眼下正在运作经营的夜总会和表面是名人俱乐部暗地里却是赌场这两项，不出三两年她就财源滚滚一本万利。曼娜的目光如春草的气息慢慢飘向了正中间的袁公子。袁公子的眼睛敏锐地捉住了这股气心急，目光就试探着摸了过来。他们的目光在隔着老远轰然相遇，舌尖一样搅在一块。没来得及花前月下，就匆匆宽衣解带，颠写倒风起来。袁公子说；大家都没意见吧。四条目光正搅到好处，袁公子花了好大的劲才撕了开来，曼娜在另一处娇喘微微。这个慌乱的举动如风行水上，只一个轻波涟漪，即刻就风静浪止，默无声息了。曼娜离开了座位，她倒了身子，裙子的岔口正对了会议室里哗然一片的人们，她的目光骚哄哄地从这只眼角移到那边的眼角，均匀地撒给每一个活蹦乱跳的男人。
　　曼娜自己搬到了国际大厦的顶层，俨然她现在已是这独立王国的主人了。深夜的国际大厦灯火通明如同白昼，停车场的车辆进进出出比白天更加频繁，这是一个不夜的王国。而在曼娜顶层的套间里却是万籁俱寂，只留下时间的读秒声。曼娜蹑了一双拖鞋又坐在了梳妆台前。她认真看完自己，拉开了抽屉。曼娜在这个万籁俱寂的深夜时分开始了浓妆艳抹。她施胭脂勾眼影装假睫毛，用最鲜的唇膏把两片嘴唇抹得又大又厚又亮又艳，她挑了一件黑色的轻薄的睡袍，半边胸脯和两只胳膊全撂在了外头。黑色睡袍与她的皮肤形成强烈色差。曼娜拧开指甲油瓶，小心地染指甲，而后抬起脚，把十只脚趾涂抹得鲜红透亮。曼娜在镜子前面伸出手臂，对指甲端详了好大一会儿，再收回胳膊，温和地挑弄自己的脖子。曼娜抚弄自己的脖子时房里的灯光显得幽冥斑驳。曼娜的肤色在镜子深处透出一种淫荡透顶的纯净。那个镀金的火机和女式手表放在一支眉笔旁边。秒钟前端的红色针尖向夜的深处梦游。曼娜静坐着不动。某一个神秘时刻在她的期待中悄然降临。门动了一下，有人推了门自己进来。进门的是袁公子。袁公子穿了一身白色的衬衫，手里提着却是黑色的西装。门半开半掩，如曼娜半张的嘴巴散发出一种骄躁渴望。
　　袁公子掩上门，站到曼娜的身后一同看镜子。曼娜听见身后一声西服坠地的轻微响动。袁公子搂抱起曼娜，将她放到了一张硕大松软的圆型大床，床上又干净又平整，看不出的半点折皱。床罩是一种充满性致的暗红色，它使色胆包天立即成为男人的一次勇敢举动。他温情脉脉地剥脱掉曼娜的睡袍，让她一俱赤裸的身子放置在暗红的绸缎床罩上面。开始吻她的乳尖，很快的，乳头在曼娜微弱的呻吟声中挺立起来。他温暧湿润的嘴唇往下移动，一边亲吻着她不瞒滑的小腹，一边用手在她的丰隆的阴户轻轻揉搓，并不时地用指尖搔弄着她的阴蒂。曼娜几乎陷入了狂乱和昏迷，而肉唇渗出的淫液像晨间的露水一般沾湿了他的手和指隙间。曼娜真的很敏感，也话她也和他一样渴望了很久。这是袁公子得出的结论，他天真地认为曼娜跟他那无论如何也不能拔起的老爸这么久了，当然，她更渴望着强健的男人那坚硬强悍的阳具。他趴到了曼娜的两腿中间，舌尖舔弄着她的两瓣肉唇，曼娜的肉唇因为兴奋而如鸡冠似地充血肥胀了，翻卷着露出了里面粉红的、湿润的小阴唇，这让他更感到一阵莫名的刺激。
　　在极度的刺激下曼娜不甘束手，她开始主动地侵犯他。她腾起身来跨骑到他的上面，让他直接看s她急促呼吸的乳房在颤抖，她尖挺的乳头就在他的眼前晃动，他顺势地吮吸了起来。曼娜感到很是惬意，她眯起双眼张大着嘴巴，随着身体内面一股热流的涌动而扭腰送胯。袁公子的舌头功夫枝艺不凡，他轻柔地拭拂着她的乳尖，一种很轻但略带一些压力的挤压，这使曼娜感受到一阵电流从乳尖沿着乳房直击到她的心中，那种感觉使她不由自主地张口发出了疯狂的嚎叫。袁公子一边刺激着曼娜一边接受她的攻击，曼娜把双腿扩张开来，把捏着他坚挺如棒的阳具轻易地吞纳进她的阴道里，两瓣肉唇紧紧地包裹住他阳具的根部，这时的暗红的床罩上流渗着他跟她兴奋的淫液。曼娜自己把握着性感的方向在上面蹿动，突现的肉蒂磨擦着他的龟棱，那种爽快的感觉让她几欲飞向天空，她的阴道有如婴儿吮奶一般，而袁公子这时也从下面挺动腰力，他的双脚由于使劲的蹬踏几乎把个身子悬空，那坚硬的一根更像是要戳穿她的子宫一般。曼娜眼看着就要跌落下来，一股又一股的电流般冲击从她的阴道传递到她的股间，然后沿着背部快速的往上，直接冲击到她的大脑里。她几乎陷入了昏迷狂乱之中，她不断的张大口吸气，双腿也由于刺激而弯弓了起来。她的全身都在发抖，她不顾一切的淫叫着：死了，我快要死掉了。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第33章 极尽本事 曼娜随心所欲
　　<center><b>（1）</b></center>
　　曼娜从机场回来，一进老市区正是道路高锋的时间。她的凯迪拉克埋在车流当中，用缓缓的几乎蚂蚁爬行速度与节奏向前行驶。阿生很有眼风地关掉了车内的音响，轮胎擦地的沙沙声渐渐清晰地呈现出来，这声音单调而且催眠。过了大概五分钟的样子，他从后视镜里两次看了看曼娜。曼娜双眉紧皱着，一脸的烦燥和不安。她刚刚送走了袁木父子，袁公子还像是情人一般的跟她拥抱道别，柔情款款温暧如故，曼娜把脸颊埋在他宽敞的肩膀上，任由着他干燥的手掌在她背后的曲折地游走，在男人的怀抱里，曼娜都有这种随波逐流的好感受。袁公子得到了他想要的一切，包括公司里所有的流动资金和曼娜，这个风韵犹存在床上像烈焰般狂热的女人。在狭窄的街道上，凯迪拉克跟对面的一辆黑色皇冠相对僵峙着，谁都不想往后退一步，阿生摘下墨镜，缓缓在降下车窗，他探出头去挑衅似地点燃了一根烟。
　　皇冠里面走下一年轻男人，他过来用脚踢踢凯迪拉克的轮胎，说：“那来的车子，敢要老子面前耍威风？”阿生一推车门，在一到了他的跟前便用肘顶到了他的脖颈上，他怒气冲冲地说：“那来的小子，敢动老子的车。”曼娜从后座上睁开眼，看了眼皇的车牌，心里暗叹道：真没眼力，对方的车牌是那个副市长的。阿生已跟那人拉拉扯扯地纠缠到了一块，论打架斗欧，那人显然不是阿生的对手，阿生只一拳就把他打得眼眶青肿。曼娜心里暗暗叫苦，但随之一想，既都打上了，也就随他去吧。那人捂着自己的一只眼，嘴里还是不依不饶地：“你等着，我让你吃不了兜着走。”便钻到皇冠里打起电话。阿生也回到车里，他望了曼娜一眼，意思是问走与不走。曼娜也不责怪他，反而一脸等看风景似的说：“不走，看他怎办。”不一会，后面便呼啸而来鸣着警笛的两辆警车，紧紧地堵住了凯迪拉克的退路。一警察如临大敌一般敲了敲凯迪拉克的车窗，冲冲地说：“驾照驾驶本。”对于身穿制服的警察，阿生好像心里总存有忌讳，他的眼里掠过一丝恐惶，无助似地望向曼娜。曼娜气定神闲地说：“给他，保证他不出今天一定亲自送回给我们的。”然后从车里出来，这让那趾高气扬的小警察吓了一跳。她淡淡地对他说：“给你的支队长挂个电话。”那语气像是对以前服装店里的顾客。小警察还在犹豫不决，曼娜的嘴里吐出了一连串的号码，她说：“你要是还想再穿这身警服，就立即挂。”小警察挂了电话，结结巴巴地报了姓名和汇报了情况，曼娜接过他的电话，她说：“我是袁木公司的曼娜。”显然他们很熟悉，对方说：“你好，好久没在一起了，那天我请你吃饭。”“不了，不了，最近好像很忙。只是刚遇到这件事，就打扰你了。”曼娜又把电话给了警察，听得出对方的一阵斥责，小警察耳赤地连连喊是，他向阿生敬了礼，双手把驾照和驾本递回给阿生。然后，又指挥着对面的皇冠，让它退避到了一边，朝阿生这边扬着手，示意他通过。经过皇冠的时候，曼娜见车里的那人还在不停地打着电话，对着曼娜怒目而视。曼娜朝他绽放一个温柔的笑脸。曼娜问阿生：“阿生，你知道那辆皇冠是谁的吗？告诉你，是王副市长的。”“那可不得了。”阿生说，不知是对曼娜的神通广大称叹或是对刚才的鲁莽行为心有余悸。
　　夜里曼娜独自在国际大厦顶层的套房里，刚洗过了澡的她浑身赤裸，只在腰间围了一条浴巾，她坐到了梳妆台的镜子面前，给自己倒了一杯红酒。对着镜子和自己干杯。酒杯与镜面发出极细腻的悠扬声，由粗到细，清清脆脆的尾音液体一样向她的心里滑动。曼娜这时听见了脚步声，是那种情欲勃发的女人期待情人出现时才能听得见的轻微脚步。脚步声越来越近，越来越密，最终在门口悄然而止。曼娜端着酒杯的手指开始蠕动。她从镜子里看见了自己的蠕动，胸前也无声地起伏了。她从镜子里看见自己的胸脯一点一点鼓胀出来，露出了墨蓝的色管，她看见血液在流动，流向门的外面。
　　刘星宇推开了门，他梳理得极清爽，脸上刮得干干净净。曼娜望了他一眼，满胸口却弥漫了委屈。她悠悠地说：“这阵子忙着升官发财了，也不来看我。”星宇一脸喜气挨到她的身边，张开手，一把捂住了她的臀部，随后滋滋润润地往上爬动。他的手抚遍了她浑圆的肩膀和修长的脖颈，在浴巾的搭结上止住，他抽出食指，轻轻地往下扯脱。曼娜的手里端了酒，她的另一只巴掌绕了弯捂紧了星宇的手。她捂住了，身子随着收得很紧，一个身子扭得风招柳扬的，端着酒杯只是用眼睛抱怨地撩拔他，几下一撩星宇鼻孔就变粗了，气息进得快出得更快。星宇发了一回力，曼娜也用力捂了一把。星宇笑笑说：“干吗？你这是干吗？”低了头便在曼娜的后脖子上轻轻地吻。他们的手僵在那只搭扣上，星宇越吻越细，曼娜的身子一点一点往开松，一点一点往椅子上掉。曼娜无力地把脑袋依在他的腹部。曼娜手里的酒杯侧了过来，星宇接过杯子，把酒喝掉。曼娜说：“你坐下来，等我打个电话。”星宇跟在她的身后来到了客厅，看到客厅的一面墙完全是玻璃缸，里面游满了热带鱼，还有两条雪白闪亮的龙吐珠，另外的三面墙均嵌着意大利柏木装饰板，上面有些海浪般的花纹，地板是德国云石的，未见特殊。但等他一揿亮客厅的灯，灯光极其讲究，上下左右一打，竟让整个厅里生出水天浩淼，灯涛雾浪般的感觉，脚下也有了波光粼粼的幻影，连见多识广的他也禁不住哇的一声叫出来，“这是谁的设计？”
　　曼娜从保险箱里拿出一本黑色的本子，翻了几页，她拨了电话，一会，便听见她轻细语地说：“王副市长，这么晚了打扰你了。”“没有没有。”对方说，星宇想拿她的那个本子，曼娜不给他。她说：“上午的事很不好意思，没曾想大水冲了龙王庙，都是自己人。”“那里那里，也怪我那司机有眼无珠，竟不认得你的车。这小子就这家，狗仗人势自以为是，就该教训教训。”那头说，曼娜跟着说：“别这样说，我都向你陪不是了，你还这么说，改天我摆酒，亲自向你道歉。”“道歉就不要了，不过我们喝酒一醉方休这我倒乐意，说好了的，你可不能反悔。”“一定一定。”曼娜说完便挂了电话。她扬了扬手中的本子，这才对星宇说：“这是袁木那老东西这几年在内地无形的资产，他把那些受过他恩惠的上层人物都记要这本子里，详细得何年何月在什么地方接受了什么，他们的家庭情况电话什么都事无巨细地记录着，这就是他在这城市里通行无阻的通行证。”“那怎会在你的手里？”星宇问道，曼娜说：“小袁刚给我的，他们现在回美国了，再也不用这个，才给了我。”
　　<center><b>（2）</b></center>
　　江心岛这几年添了好几处景致，最好看的不是游乐场那横空的过山车和摩天轮，不是国际大厦前面几楼高的喷泉。而是每天早上，曼娜在顶层套房前的游泳池边用早餐，天面装潢布置得如同好莱坞明星在海边的度假别墅。她披着真丝晨褛在鲜花丛中喝咖啡，吃水果和火腿蛋，不仅用银制餐具，同时还刀叉并举。早上喝红酒，是曼娜刚有好几大个嗜好之一。养尊处优的曼娜的嗜好越来越变得不同寻常，为了为她解闷开心，常令男人陷入尴尬境地。她很有些百无聊赖，现在她的确如此，她手里攥着大把大把的钞票，她的身边围着各种各式的男人，她操纵着这个城市一张极为复杂的关系网，她随心所欲地让别人尊从她的意愿。自从她成了这个金钱帝国的主人之后，她的身体里就潜藏着一种狂乱的东西，她所做的一切是那些养尊处优的家庭主妇们想都不敢想的。可偏偏就有一些像傻瓜似的男人整天围着她转。像天台这么一大片面积，铺了些草地堆砌个假山，外加有一座泳池并不稀奇，稀奇的是池畔修了一处水中酒吧，石墩完全埋在水里，岸上砌着黑大理石吧台，人在水中坐，便可趴在上面吸饮料。
　　星宇在水里游了几个来回，此刻正趴在吧台饮着泉水，借助水的浮力，星宇有时趴着有时仰卧在水面上，他的身体在早晨的阳光下反射出古铜色的光芒。他将矿泉水瓶朝前面一扔，上个身子猛地腾跃，快速地在水面滑过。曼娜眯着眼睛，看着他像一条鲸鱼那样在水面嬉戏，他的身体有天鹅绒的光滑，也有豹子般使人震惊的力量，无论是蛙泳或是蝶泳的姿态生发出优雅但令人几欲发狂的蛊惑。星宇从昨晚一直就在曼娜的那张散发着淫香的床上度过，他们疯狂地做了爱，然后交股叠臂地睡了，梦中互相爱抚着，后来睡着了，黎明刚过醒来后又开始作爱。曼娜感受着她的女婿在她体内射精，感受他射出精液，喷进她的子宫深处，并且直到现在星宇的精液在她体内还一直渗出。“好了，你也不嫌累，起来吧。”曼娜克制不住自己，她的话语充满了诱惑。星宇湿淋淋地来到了她的跟前，他赤着身子一丝不挂，那根阳具还是那么趾高气扬高傲地挺拔，他的身上湿津津的，抚摸起来是那么美妙而且闻起来是那么清新，曼娜回想起了刚才，在她的体内那种感觉是多么的令她魂飞神驰。星宇对着她挤了挤，让她闻着他身上的味道。“来吧，宝贝，好好休息一下，然后好好乐上一乐。”星宇接过她的浴巾，背着身子拭擦，他把他的屁股正对着曼娜的骨盆，哦，曼娜感觉起来真的挺棒的。曼娜伸着一根手指在他的胸前点戳着，通过指尖能感到他的肌肤冰凉、细腻、柔滑，她的心头一荡，强忍着和她体内强烈的性欲做着斗争。
　　阿生这时寻到了天台上来，没有特别重要的事阿生是不会这么早就起床的。他对浑身赤裸的星宇视若无闻，他在曼娜的耳边说：“我妈家昨晚让人砸了，我妈是爬着窗户从邻家那边逃出来的。”“终于出事了，吴为怎样了？”这突而其来的变故，也让曼娜有些慌神。“爸爸早有耳闻，听说离开了。”阿生说。星宇这时才穿上内裤，一脸事不关己的享用着早餐。“让他们别搞，他们偏是不听。”曼娜气急败坏，她对阿生说：“你跟豹哥去，看那个还敢撒野。”“家都砸了，豹哥带几个马仔去了又有啥用。”星宇慢吞吞地说。“现在该我出马，私入民宅还砸坏东西，足够理由关上几个。”“不要，这事别弄大了，既然砸了，就让他们砸了，又不值几个钱。”曼娜想了想，说：“你妈就让她住到你那里，让她暂时不要抛头露面的。吴为我再关照，让他待到外面别回来，等这事平息了一段时间，再做计议。”原来，梅姨这么些年在小县城以高息的诱惑筹集了民间的资金，又怂恿着吴为加入，打上了袁木公司的旗号，那相当庞大的资金在国际大厦的俱乐部放起了高利贷。本以为有了外资公司这块金牌做幌子，又有袁木和曼娜这棵大树，再加上豹哥这凶狠的角色，一切该万无一失的。那曾想到，生意做起来了，场面越来越大了，还是有些赌起来不要命的人，放出的贷款迟迟不能收回，几笔大的款项给人骗了去。那边每个月都得付回利息，资金便流通不起来，吴为便胆心，他想打退堂鼓，让梅姨数落了一番，梅姨拆东墙补西墙东挪西凑，强撑了一段日子，终于那天拆借不过来，便出了事。
　　梅姨在沿街的家让人砸得七零八落面目全非，愤怒的人群不但砸碎了所有的家俱，连窗户上的玻璃也不放过。而且劫走了所有值钱的东西，这在当地引起了强烈的轰动。这一次曼娜是不会傻到再拿出自己的钱给吴为了，而且当中又牵涉着个梅姨，但她也不会放任不管不顾。于是，她一方面给在外面的吴为拿了一些钱，让他到外面的世界走走看看，暂时躲避这是非之事。而县城里的人群还不善甘休，曼娜得知一大伙人正在密谋召集，要到市里拿着还我血汗钱的横幅示威游行，要到政府所在地绝食静坐。她立即让豹哥带着一些兄弟先对几个领头的威胁唬吓，自己又找了些市里的头头，星宇这边也密切关注着，只要是那伙人一出县城，他就带着警察将他们拦住。市里的那些头头脑脑，平日里得了袁木公司的很多好处，又兼曼娜疏通时也费了不少财物，让他们不要插手此事，以是几个要害部门全当不知此事似的，睁一只眼闭一只眼。最后，当作一起民事纠纷，把闹事的人处理了，该抓的抓该赔的赔该罚的罚。梅姨是不敢再回去的，跟着儿子阿生和爱云就住到了曼娜的旧楼里，这梅姨本是不甘孤寂的，约了邻里街坊在家里打起了麻雀，一时间把那里弄得乌烟瘴气。爱云现在不仅把曼娜留给她的服装店经营得红红火火，还在市里别的地方开起了连锁店来。这阵子又从曼娜那里要来一笔钱，筹划着要开服装厂，阿生则不离左右地跟着曼娜，处理些国际大厦的琐碎杂事，便任由着梅姨在那地方折腾，一时倒也相安无事。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　星期天爱华起床通常都要到午饭时刻，夏日里也就是午眠时分了。她一觉醒来时窗外的太阳正悬挂在中天。夏日的太阳凶猛锐利，也就是这一刻能安稳几分钟。四处皆静。爱华打开了通往阳台的落地玻璃门，阳台上那些花花草草全是刺眼的炎阳。地砖烤白了，反射出懒洋洋的光，吊在一边的那个平时她坐着荡秋千的摇篮并不醒目了，显眼的倒是它底下的黑色阴影。那些阴影如几只黑狗，静卧在阳台的四周。昨晚星宇回家的时候告诉她，她学校的那个副校长陈少华双规了。星宇并不知道她跟少华的关系，所以说这事时不带半点个人偏见，就当是当地一件不大的新闻。但爱华听着却是晴天一声霹雳，差点昏倒在地。她急着问是什么事？星宇也不大清楚，说也就是平日里常有的那些贪污受贿，因为他是主管学校的基建项目的。
　　婚后的这段时间里，星宇在外过夜的时候越来越多了，一个是他是刑警，另一个爱华也清楚，他总是往母亲那里，爱华也懒得理论过问。爱华现在已是师范学院的讲师，当然也有自己的事业忙碌，再加上爱华很热爱她的这工作，全身心地扑进了学校和学生中。有时，免不了受到少华的引诱，忙里偷闲地跟他云雨一番。爱华是个多情善感心慈手软的女人，尽管她清楚跟少华那只是逢场作戏你情我愿地偷欢一遍，但到底是跟自己有过肌肤亲密的人，一时为他担忧思虑脸上就暗淡下来。星宇洗过了澡，兴致勃勃地想跟她亲热，他把手伸到到她的头部，从她那长长的头发上取掉发扣，使她一头浓密的头发像瀑布一样散落在肩膀上和乳房上。“老婆，快来我们都好久没做爱了。”星宇说着话便把爱华往床沿拽。爱华没动，平心静气了，说：“我不。”星宇顿时阴下脸。这女人就这样，一阵是风一阵是雨。
　　星宇望着露出大半截身子对他不屑一顾的老婆，太阳穴边暴起了青色血管，真的生气了。他狠狠地说：“我是你的老公，至少现在你该尽到你做老婆的义务吧。”他把一只手放在她的胸前并且用力一推，她一屁股跌坐在地面上，他紧挨着她坐下，将手放在她膝盖上用力一挤。愤怒无比地掀开了她身上本来就穿得轻薄的睡衣，低声吼道：“我这刻就是要做大男子的义务了。”爱华在地上踢打，她光着身子拼命挣扎，“放开我！你放开我！”星宇那里肯听她的，扭打间爱华的睡衣不觉让他脱掉了，他开始抚摸她的腹部，并伸到了她的下面，他的手很有力量，在她两瓣肉唇上拭擦磨弄着，她被迫挺直起身子。他一把将她搂过来，使她难以挣脱，然后将自己的嘴与她的嘴贴在一起，强行舌头伸进她双齿紧咬的口中，她试图挣扎，但很快力尽全身瘫软下来，此时，他的手伸到她的胸部触摸她的乳房，手指不停地抓弄她的乳头，她发出阵阵呻吟声，他用力将她推倒在地上，强行拽下她的内裤，然后解开自己的裤子，他爬到了她身上。
　　暴怒的星宇将她狠狠地压服在地毯上，他跪在地上，两只膝盖压住了她的两只手。架起她的双腿就挺起阳具狠劲一插，爱华只是一阵滞涩的疼痛，来不及开口喊叫，似乎阳具能透过她的阴道进入到她的腹内，星宇就急冲冲地在上面不回纵驰，那根怒勃了的阳具像根铁杆一般，在她的阴道里不回搅动着。爱华咬着嘴唇，她的眼里是愤怒的委屈的泪花，从没有受到如此的耻辱。只是星宇这时正兴致勃勃，也顾不得仔细看到她缭乱的头发掩映下的脸。不一会，两个人的肉博就平息了，星宇在自己快感的高潮中射出了精液，而那滚烫的精液濡渗在爱华的阴道里，引起了她里面一阵火辣辣的痛，两个人都不出声。
　　星宇从浴室洗漱后出来，他想把爱华从地毯上拽起，爱华挥手击开了他，星宇说：“对不起了。”“刘星宇，你欺负我。到了我妈妈面前，看你怎么说？”爱华带着哭泣的声音说，星宇淫笑道：“别提你妈妈了，到了她跟前，说不定她疼爱谁呢。”“刘星宇，你好无耻。”爱华大声地尖叫着。星宇怒不可揭的甩门而出。爱华从地毯上撑起了身子。那件睡衣皱巴巴地横在了一边。爱华望着那件睡衣，仇恨与愤怒迅猛而固执地往上升腾。屋子里很静，弥漫了古怪复杂的气味。爱华顺手拉过来一件裙子，松软无力地套在了身上。她坐到凳子上，开始倒酒。她一气喝下了两大杯，失败与破碎的感觉找上了上来，爱华一把把梳妆台上的东西全撒在地上，大吼一声冲出卧室来。爱华在客厅里乱砸。抓住什么砸什么，她的嘴里一阵又一阵发出含混不清的尖叫声。裙子的一只扣子还没有扣好，随着她的动作不时漏出许多身体部位。她如一只母狼行走在物什的碎片之间。“刘星宇，你这个禽兽不如的家伙。”她大声骂道：“刘星宇，你是个畜牲…”爱华大口喘着粗气，额上布满了汗珠，胸口剧烈地一起一伏。连续猛烈的狂怒耗尽了她的力气，她倒在了地毯上，回顾一片茫然。泪水涌上了她的脸，她双手捂住两颊，伤心无助地在夜间啜泣。
　　黑夜间，星宇开着车往江心岛，四处一片黑暗，很多地方已是人去楼空，偶尔有一户临时请来的民工看守房子和半截子工程。高出水面的水泥石柱是主楼的地桩，上面停着莫名的鸟类，岸边芦苇一样的植物已长了一人多高。工地的萧条和岛上的冷清浑然天成，相濡以沫。而到了国际大厦，却是另一番景象，这里灯火通明人声喧哗，不时有名贵的车辆进进出出，车里传出小姐们尖脆放荡的大笑。星宇从专用电梯上了顶层，曼娜的套间用的是密码锁，仅局限于跟曼娜有过肌肤之亲肉体欢娱的人知道。星宇揿按了几下就把门开了，他走到了曼娜的卧室，门没关，曼娜发出一声惊叫，卧室那硕大的圆床像是淫秽的世界，曼娜用双手遮住乳房，黑色头发散落在床单上，她的眼睑轻微地抖动，床头一端的两盏台灯富有情调地亮着，暗金色的光晕溶溶地散荡开来。漏渗的光线给她的裸露的身子镀上一层清辉，曼娜雪白的裸体丰满柔软，像条大白蛇一样缠在一个男人的身上，她的右手还夹着一支香烟，一边抽烟一边和男人缠绵。星宇只一眼就看出她骚动的身子和淫荡的双眼，她以她那双充满无穷诱惑的眼睛直视着他，男人只要一接触了她那神秘的性魅力，马上就手到擒来的。他定定地看了一会儿，觉得她是真的不可思议，很特别。曼娜换了个姿势，把一条丰腴的大腿勾搭到男人的腰间，星宇这才看清被她纠C着的男人是阿生，阿生也看到了他，对他做了个极其淫猥的手势，意思是示意他想的话可以加入。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　阿生的手围着曼娜雪白的屁股抚摸着，那双粗大的手掌不停地捏捻着，似乎每一处地方也不愿放过，一会，他将手指插进她屁股沟间隆起的隙缝里，曼娜的腰肢动了一下，白皙的手指也在阿生身上慢慢移动着揉搓着，从他的腹部一直滑到两腿间，阿生亢奋起来，阳具冲天而竖，星宇见阿生的一根阳具硕大，龟头更是像鸭蛋一般粗圆，心想难怪曼娜会让他迷住了，原来他竟也有如此讨好女人的家伙。曼娜叉开腿仰卧在床垫上，阿生的手指在她两腿中间蜷动，她的右手也不停地在阿生阳具上摩挲着，俩人喘息的声音渐渐粗重，曼娜的声音更像被动物咬了一样哭泣，低低的呻吟声不停地发出来，她的脸部开始左右晃动，漂亮的大腿也伸缩不定，白嫩的手动作越来越激烈，呻吟声更是一声比一声地绵长。星宇靠近床边，他从曼娜的手指拿掉那根还在燃烧的香烟，揿按到了床头柜上的烟灰缸里。
　　然后将脸靠近她伸出舌头，曼娜大笑起不发出了尖脆的欢叫声，做势起身正欲逃离，阿生紧紧地将她的腰抱住，不让她逃走，并把头埋进她的胯下，曼娜扬着羞涩的声音弯曲着腰，她翘起屁股叉着双腿横跨到了阿生的上面，把那处还渗濡着淫汁的阴户对着他的脸，他轻轻地搂住纤腰，伸长舌尖在她的肉唇周围舔舐吮吸起来。曼娜在他的舔弄下欢欢地嗷叫，双手扶在床头上好像整个身体要散架似的支撑着，嘴里不断喘息。她又凑着嘴唇向着星宇，星宇迎着她的嘴巴一面吸着她那两瓣对性爱、金钱和名誉都很贪婪的丰满嘴唇，刚一触到，感到了她的嘴唇柔软而湿润，还有一些温流。被他这么一吻，曼娜的身子在不断地扭动，嘴里篮艉舴⒊龊糊不定的声音来，一边将舌头深情送到星宇的嘴巴深处，星宇一边紧紧地接吻一边将手摸向她的那对欢跳着的乳房。而这时的阿生依然埋在她的两腿间，伸出长长的舌尖舔弄着她丰满的肉唇，曼娜发出一阵大声喊叫，吁吁地喘着粗气，腰间剧烈地起伏。她的手探进星宇的衬前抚摸着他的胸脯，又解开了他衬衫上的钮扣。才过一会，她就受不了两个男人上下的夹攻，身子如剔去了骨头似的一软，整个人就瘫倒到了床上。
　　这时，阿生就躺在她的左边，她又让星宇躺到右边上，俩个男人在她雪白的身上抚弄不停，星宇的手揉捏着她的乳房，阿生却在她的阴户上磨荡，曼娜的手把玩着阿生的阳具，而不甘受到冷落的星宇，从她的侧身抬起她的一条大腿，更是挺着阳具一插，直捣进了她湿漉漉的阴道里。刚才和阿生蜷绵了一回，曼娜那性致还余兴末尽，又迎来了星宇那根粗硬的阳具强有力的穿插，她的情欲再次被挑起，一时淫液如开闸流水一般奔泻而出。曼娜一面承受着星宇的阳具在她的阴道里强悍的冲击，一面伸展着腰把握住阿生的阳具，她张开嘴巴含进了口里。星宇的抽送渐渐地快速起来，曼娜的腰肢柔软地扭动配合着，更是她的屁股摆动得更加风情万种，把星宇烈焰般的欲火搅得向上升腾，他的一只手抚摸着她光滑细腻的脊背，一只手抚弄她鼓胀的乳房。侧躺着的她一条玉腿勾在星宇的小腹上，一条玉腿勾上了阿生的脖子。星宇的阳具在跟她的肉唇奇妙地贴吻在一起，一种紧迫充实异样的感觉从他们的紧密贴合着的那儿激起，在她的心中荡漾着极度的兴奋。曼娜随即换过了一个姿势，她趴过身来，蹶起了饱满的屁股，星宇从她的背后插入，阳具一搅快速地纵送起来。曼娜的阴毛已让淫液纠C到了一起，和那好色的嘴唇相似的那两瓣肉唇也贪婪地翕闭着，她披散开一头零乱的头发发出一阵叫声，陷入死一般的陶醉之中，她的口中发出醉心的呻吟：“啊舒服得快死掉了。”声音激起星宇火一般的欲望，他的双手紧紧扳着她的肩膀，猛烈地摇晃着，她干渴的口中发出疯狂的声音，嗷嗷啊啊淫叫着，一边从流着口水的嘴里说出一些不连惯的动物般的胡语乱语来，甚至是一些女人本不该说的粗鲁脏话。
　　两个身体缠在一起的扭动着，阿生开心地欣赏极为香艳的一幕。眼前是一双丰满的乳房随着身体的扭动而欢跳，柔软的腰在身后男人的冲撞下扭摆不定，浓密的阴毛火焰般向上延伸，星宇的阳具抽插着把她的淫液捎带了出来，两瓣肉唇尽是白稠的淫液，这使他的欲念慢慢地升腾起来，身体亢奋急剧的变化，渴求的欲火在胸中燃烧。他滑落到了床下，站在床边把曼娜的身子从星宇那里夺过，架起了曼娜的一双大腿就猛地插入进去，这时，阿生像是在同星宇暗暗赌气似的，那根阳具更加凶狠抽插，而且手把住了曼娜丰满而白嫩的屁股上，使她丰隆而起的阴户更加贴近。这边的星宇横躺在她的身边，他的嘴唇在她的乳头上吮吸，而另一只手却捏揉着她的另一边乳房，曼娜的呻吟一声高过一声持续着。让两个年强力壮的男人如此的折腾，曼娜的娇躯似乎消受不起，一阵酥麻的快感弥蔓在她的身子里，她微微睁开眼睛乜斜着，嘴里吐出了泡沫，全身发出一阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊了起来。
　　这时的曼娜正准备迎接着不知第几次快感的高潮，而阿生又换上了星宇，得到了一段时间歇息的星宇，看起来更加强悍凶猛，他跪在床上由上而下地撞击着，她因为被欲火再次燃烧了而喘息起来，紧紧地搂住了星宇的脖项，双腿勾搭住他的腰，当星宇在她的里面喷射出精液时，曼娜不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉之中。她用牙咬着星宇的肩膀，身体紧紧地贴住了他，似乎感觉正陷入了似乎要永远继续下去的快乐之中。随后，她离开了星宇的身体，她的脸上出现明显的疾乏痕迹，她温暖白皙的手在阿生强健的身体上抚摸着，她轻柔的抚摸很快使他兴奋起来，阿生抱住了她，她的嘴唇不时吻着，曼娜的全身和大脑正充斥着一种快乐麻痹的感觉，本已感到疾倦的她由于情欲的满足看上去又变得超凡脱俗妖娆迷人。她在他们两个人的身体中间用力地前后左右扭动着，脸上泛着兴奋妩媚的红晕，眼里闪着快乐的光芒，口里喘着馥郁的急促的气息，轻轻地呻吟着说：“啊，太美了。”“啊，我太感谢你们了。”销魂蚀魄的快感使她几乎发狂了，迷蒙的星眸看着四周的玻璃墙壁中无数重叠的活动欢乐画面，她啊了一声，醉酥地躺在两人中间，伸开腿成一个巨型的大字，星宇和阿生壮实有力的身体，轮番在她的娇躯上进行折磨，她躺在床上，丰腴的臀部扭动，干渴的嘴唇张着为断地呻吟，疯狂的销魂像急风暴雨般过去了，三人都疾惫地平躺着喘息着，使急速的心跳平静下来，使灼热的肌肤恢复正常。


少妇之心(曼娜的少妇岁月) 第34章 慷慨尽仁义 旧情难比新欢
　　<center><b>（1）</b></center>
　　爱华很早就来到了国际大厦，到了顶层她通报了名字，门便开了。阿生睡眼惺忪为她开了门，嘴里打着一个长长的哈欠。他说：“这么早，一定有事了。”爱华朝他客气地笑笑，但笑容极其难看，很勉强的。客厅里面空荡荡的没有一个人，这时她听到屋外传来动感音乐的声音，爱华沿着通往外边的回廊，明媚的阳光透过明亮的玻璃大窗照射进回廊，透光玻璃窗她看见外边的的泳池，旁边的平台上铺着蓝色的胶垫，一旁放着一个餐台，上面摆放着音响，在餐台旁边，曼娜正听着音乐，随着强烈的节奏独自跳健身操舞。母亲曼娜不论何时何地，都不失妩媚和性感。她穿着一条很短的短裤，小背心，没穿鞋。背朝着门口，没有发觉她正在看着她，她像跳肚皮舞一样扭动着屁股，身体像蛇一样扭动着，显示出她有多么柔软，爱华看见当她弯腰的时候，两只手掌可以按在地上，她的裤衩高高的抻上去，裤衩底边缓缓缩向屁股沟，她没有看见内裤，好像她根本就没穿。
　　爱华走近了她，爱华叫她的时候声音有些哽咽，曼娜看得出，她说：“谁欺负我的宝贝女儿了？”经过了一夜的欢爱，曼娜看上去还是神采奕奕风姿迷人。没等爱华说出话，曼娜又说：“跟星宇呕气了吧，看你一夜没睡好的样子，先别说，游一会水，心情就能好起来的。”爱华心头有事求助于她，咬住嘴唇点点头，曼娜说：“来，我带你换过泳衣。”爱华跟着她走进房间，她发现她的裤衩真的很短。当她走路的时候，她裤衩下面露出半拉屁股来。每一片屁股都会随着她的脚步忽隐忽现。由于每天游泳，她的后背和双腿显出健美的线条。她留着削短的头发。这使她的脖子看上去显得很长，爱华还可以闻见她身上熟悉的香水味，从她记事以来她一直在用，而她也曾偷偷地用过。
　　经过客厅的时候，爱华装做漫不经意的用目光探询地瞄了一眼曼娜的卧室，门并没关严，从一道缝隙能见到星宇赤裸着睡在她的床。尽管爱华早就有了心理准备，但心头还是泛起一阵异常的颤抖。曼娜根本就不在意，她将爱华带到了她的衣帽间，从衣柜上拿了一套全白的比基尼泳衣，爱华接过了泳衣，犹豫着是不是当着的曼娜的脸脱衣服，曼娜笑了说：“你们姐妹，一母双胞真不一样，换做爱云早就脱了个精光。”听曼娜这么说，爱华也在她跟前把衣服脱去了。曼娜用眼睛评价女儿，她的胸部还丰满乳房尖挺，乳房摇晃着弹性十足地，乳头朝上。腰的形状还保留着少女时期的柔软纤细，好像有一种难以抑止的感觉。皮肤白嫩而细腻，是任何一个男人在尽情的玩耍中都能唤起极大的性致的绝色尢物。随着她一声摧促，使她身上的最后的那内裤落在地上，她的阴户像燃烧的火焰，更加光彩夺目，曼娜看到了覆盖在她高阜阴户上面黑而茂盛的阴毛。曼娜果真没着底裤，她很快地换过了泳衣，是紧窄的黑色比基尼，那裤衩扯进大腿的肉缝里，但并没有勒进去很深，可是凹陷的很明显，这使她饱满的阴户上的两个肉丘光滑而平坦。她穿着爱华从未见过的超小比基尼装，比基尼是黑色的，乳罩几乎包不住她的乳房，可以看见极少春光外泄的乳白肌肤，她的乳头挺立着，裤衩遮盖的地方比上面的乳罩多不了多少。“哦，喜欢吗？”她摆着姿势问。又说：“我知道这身泳装小了点，可是我想老天赐给我的魔鬼身材，不炫耀一下可惜了。”她是对的，岁月只使她越加美丽，她有一副令女人羡慕的身材，经常游泳使她的体型保持的十分健美。
　　母女两人在池里游了几个来回，爱华想不懂到了这个年龄的母亲竟如此精力充沛，她跟在她的后面紧赶慢追才能追上她。曼娜看上去气定神闲的爱华却喘着粗气上来，让水这么一湿，曼娜身上的泳衣看上去更加紧束，高耸得像是要被结实的乳房撑破似的。短小的裤子似乎容纳不下她那丰腴的臀部，随时都有绽开的危险，清晰勾勒出胯间的陷突线条。过去在泳池边的吧台，曼娜递给她一杯饮料，她们共饮了一杯，面对面坐到椅子上闲聊起来。“和星宇吵架了？”曼娜直截了当地问，爱华嘴里吮着饮料，点了点头，曼娜再说：“小两口的，那有不吵。”“不是，他欺负我了。”爱华吐出吸管说。“怎么欺负的。”曼娜的话音刚一落，爱华就说：“他强迫我跟他做爱，我不想的，他用强。”曼娜听完了哈哈地大笑，她说：“这也是理由，你总不会上法庭告你的丈夫强奸你了。”“人家的心情不好，他强要，把我的胳膊也弄疼了。”爱华嗔嗔地说，曼娜问：“你心情怎的不好？”“妈妈，他出事了。”爱华说，曼娜不解：“他，谁？”“是少华，他让警察带走了。”爱华说着，眼睛一直没离开曼娜的脸，曼娜的脸上一沉，爱华那关切的样子让她生气。她没好气地说：“我当是谁？他也活该。”“妈妈，你得救他的，也只有你能够救他。”爱华垦求地说。曼娜不理会她，说：“太阳才升多高，天就这么热。”她说着，从椅子上起身，走近了泳池。
　　曼娜开始慢慢来回游着，她没有注意到爱华跟着也到了池边，直到她游了一圈，把头从水里抬起来，发现她正站在泳池边上，曼娜抬起头看见她站在那里，一只手放在脑后，另一只手放在裸露出来的半拉屁股上，她的一条玉腿弯曲着，脚跟离地。“妈妈，你把他弄出来，我发誓我再也不跟他来往了。”爱华对着池里喊道，曼娜抬起头，她说：“我已经好长时间没跟他来往。”“妈妈，你不能见死不救。”爱华跟着她在池边边走边说，注视着她换过了仰泳的姿势，她胸前的乳房伸展开，奶头直指天空，浸湿的泳装更加暴露，可以看见她大腿根处深色的沟纹，那是她的隆起的阴户。见曼娜还是欲理不理的，爱华从她的头顶上跃入水中，曼娜惊得转过身，爱华从她身后的碧蓝池水中冒出来，咒骂起来。“该死的泳衣，我就知道会出这事。”她面对着曼娜站着，只见她的乳房脱落出来，那对乳房滚圆而坚挺，她的奶头直挺着，池水沿着她的乳房流淌，从她的乳头上滴落下来，曼娜眼睁睁的看着她用手捧着乳房，轻轻把它们放入乳罩里面。她微笑的看着母亲说：“我露点了呢。”曼娜微笑的看着她，对她说：“我很喜欢，这样看上去很性感。”“但你还没答应我的事？”“放心，我不会告诉星宇的。”曼娜回答，爱华听懂了她的一语双关，发出一阵大笑，曼娜也大笑起来。
　　<center><b>（2）</b></center>
　　曼娜心里清楚像少华这么重大的案件，除了市里高层绝少的两三人，其他的人谁也不敢轻举妄动的。幸好袁木的黑皮记事本上，很清楚地记载了他跟那两三人某年某月的友谊。其中不乏许多涉及到私人财产的来往和财物的赠予。第一个接了电话，听到了曼娜的声音后，吱吱唔唔地想躲避。曼娜笑着说：“我还没说求你什么事哪？既然你那么忙，就在电话里说，你家小孩在英国的学业就要完成了吧，需要其它帮助的事没有？”那头也就不敢再推辞，他问曼娜什么事。曼娜就把少华的事跟他说了，他沉矜了片刻，答应会把事落实清楚的。第二个曼娜把电话直接打到了他家里，他听完曼娜的自我介绍，笑着说了一些轻薄的带有挑逗的玩笑话，待曼娜将事情的原委说了，他倒爽快，立即答应在他的职责范围下一定给予方便，还让曼娜要答谢他的。这使曼娜很有信心，她把电话打到了头头那儿，没想对边一接到手机，不容她说出话来就挂掉了。曼娜对着电话一头雾水，没一会，却是他的秘书把回来。秘书耐心地听完了曼娜对整件事的来龙去脉说了一番，其中重点的部份还重复落实，显然是做了笔记的。秘书后来说，这事他要反映给头头，具体怎么办也只能等他的电话了。
　　隔天的傍晚，头头的秘书就给曼娜来了电话，他说那事头头表了态，具体的内容电话不方便。曼娜忙着说：“找个地方，我请你吃饭。”他说，公众场所不好的。曼娜想着也是，他们这一类的人就像人家的情妇，不大敢在公开的场合抛头露面的。记得她曾宴请过一头面人物，她在酒店的大堂左等不到右等不来，结果他则从旁门左道上了宴会厅。他说不如到国际大厦吧。曼娜说：“那你直接上顶层。”放下电话，曼娜又给阿生打了内线电话，告诉他就在停车场等着，并吩咐他让大厨准备晚饭。曼娜的心情一下就好了起来，她环抱双臂踱到了落地的玻璃窗前，游泳池里星宇跟爱华在戏水，他们已和好初。爱华游向扶梯，一路大笑着，她正爬扶梯的时候，星宇游到她身旁抓住了她的脚踝，她发出一声狂野的尖叫，仍然止不住大笑着，让星宇猛地一拉，她落回到泳池中，发出更大的尖叫声，她挣扎着想逃脱，可是星宇很强壮，熊抱着她的一个娇躯。爱华更加用力挣扎着，扭动着身子摆脱他，她想游开，可是他又抓住了她，这次星宇伸出右手抓住她大腿内侧更往上的部位，另一只手搂在她的屁股蛋上。爱华尖叫起来，挣扎的游向泳池边缘，她竭力从水中抬起屁股，可以看见三角比基尼泳裤已经被扯脱到她的腿弯，她赤裸的屁股呈现在星宇的眼前，可以清晰的看见她小腹浓浓的阴毛。
　　曼娜刚想叫住他们，阿生已领着一个高大英俊的年轻人进来了，曼娜以前曾见过，知道他姓王，便笑着朝他伸出手：“王秘书，你好。”小王执住曼娜柔软的纤手，他说：“蒋女士你好。”曼娜请他到沙发落座，小王朝外面的游泳池一指，他说：“成天不是在办公室，就是在车里，都有冷气，我们到外面，吸些新鲜的空气，不是更好。”曼娜见他气度大方说话十分得体，就说：“主随客便，只要王秘书喜欢。”他走在前边，边走边回过头说：“以前我来过的。”两人坐定，阿生送上饮料后便离开，小王开门见山地说：“头头问过了几个有关的人，他们也都同意先把人放了，就是今后等待处理时麻烦了些。这次查出来，陈少华受贿的数额不小，差不多一百多万。”小王顿了顿，观察着曼娜的表情。曼娜气定神闲波澜不惊，她端着怀子专注听注的样子，看不出任何变化。小王又说：“如果把款项退了，对今后的处理会有好处的，头头也是这意思。”“你说，款项的数目多少？”曼娜问道，小王查看了笔记后报一个数字，曼娜说：“我来替他退赔这款。”“那就好了，这对每个人都有好处，我保证交了款放人。”小王说，曼娜再说：“一言为定。”其实曼娜早就有心理准备，但为了少华这个过气了的情人付出这笔巨额款项来，眉间还是不经意地抖了抖。这时，爱华凑过来，她浑身湿淋淋的，身上的比基尼让水一泡更是通透，隐隐能见着两腿间一大团的黑影。她在座位子上不安地晃动，发现那沙滩椅根本禁受不了她的重量。爱华的身体紧缩了起来，因为她的阴户痒痒的，阴道里有股力量在吮吸着。她不像曼娜那样看起来自在，无疑的眼前的这个男人激起了她的情欲。
　　“你怎这么没规距，至少也应换过衣服过来。”曼娜向小王介绍了女儿，小王忙说：“随便些好，大家都轻忪些。”爱华也发觉自己的样子过于放浪形骸，她扯了条浴巾披在肩上。刚好阿生带着厨师把丰盛的晚餐送了来。就在游泳池边开了瓶红酒，爱华见小王一直对她目不暇接的，而且眼光放肆地舔着她身上性感的部位。她抬起膝盖，试图更好的遮挡一下，忽然意识到这会给小王一个很好的视角，更能瞥视到她的两腿间那儿，她慢慢把一条腿放下，竭力控制自己，她问他们是否再喝一杯，小王说好的，她站起身来，叉开双腿，把大腿根处的布条拉平了，然后快速勒入阴户里面，一条清晰地肉缝呈现出来。星宇是换过了衣服才过来的，他跟小王原本就熟，大家都很年轻，于是，你一杯我一杯地攀谈得很是投机。小王让爱华的美貌身姿媚惑得神昏颠倒的，也就跟星宇称兄道弟猛地干杯。曼娜见星宇交上这朋友，对他今后的仕途定有好处，见没有别的事了，便抽身退下。
　　第二天曼娜让阿生准备好了一大箱的现金，阿生已经知道了这件事的大慨，见曼娜为了不相干的表哥垫付了这么大的一笔款项，心里极不乐意。阿生的喜怒全都写在脸上，曼娜也不跟计较，约好了小王秘书便一同把少华的脏款退赔了。小王不同凡响，像是手拿金字招牌的钦差一般，各个部门通行无阻。该批复的批复、该办理的办理，那些平日里在部门威风惯了的人，见了他诌媚巴结，更有一些人唯唯呐呐恐怕得罪于他。曼娜拿他跟刚离去的袁公子相比，发现他行事更是老辣手段十分了得。也就拿媚眼多扫了他几下，身子更是扭摆得婀娜，小王确是此间的老手，对她的用意心领神会的，一并走起路时，也拿手携抚她一下，或是帮她把身上衣服的皱折理直。
　　<center><b>（3）</b></center>
　　少华从看管他的招待所出来时，曼娜让阿生带他去理发洗澡。由于他的问题还没定案，所以只能暂时把他看管在检察院的招待所里，少华身上还算干净穿着也得体，只是由于连日被受精神的折磨和心理过多的压力，脸色看上去苍白憔悴，曼娜见到了他的额头与眼角布上了细密的皱纹。两人坐在后座上一言不发，像是陌生人一般，曼娜把眼透过窗外，路上的行人车辆来回穿梭行踪匆忙。车子刚近步行街时，曼娜突然喊阿生停下，她跟少华下车一起走进了繁华的商业街道。他们一同走进了那间门面很小和咖啡店，又是二楼近窗户的位置，能见到对面曼娜的服装店，而这一次看到的不再是那种温情的粉红色调，代之的是爱云喜爱的凝重的带着野性的原木装潢。少华还是要了咖啡，也不加糖。曼娜可就热闹了，既加了糖还加了鲜奶。少华说：“你还是那么爱甜。”
　　“爱华哭着闹着要一起来接你，是我不让的，她现在过得很美满。我倒是无所谓的。”曼娜答非所问，少华点点头说：“我知道。”他端详着眼前的这个昔日的情人，曼娜这几年养尊处优的生活，看起来更加丰腴更加白皙，以前的短发不见了，换做翻卷的大波的造型，发式很是考究，看出是名家精心设计的，配上她圆满的脸型，使她看上去更是臃容富贵，自有一股成熟女人特有的妖娆魅力。她抽出一根白色细长的香烟，问道：“你怎会变得那么贪婪？”“我需要钱。”少华说。“既然那么那么需要，为什么不跟我开口？”曼娜点燃了烟，吐出长长的一串烟圈。“这我开不得口，曼娜，你知道吗，刘平得了肾炎，她需要一大笔医疗费。”没等少华说完，曼娜就说：“那是你的前妻。”“可她曾是我的妻子。”少华说。“陈少华，如果我昨天听到这句话，休想让我拿出一大笔钱把你捞出来。”曼娜说完，将烟狠狠地揿灭到烟灰缸里。“曼娜，你怎变得如此冷血？”少华说，曼娜很是激动，她高耸的胸部起伏不定，她说：“是这现实教会了我这样。”
　　“下一步你怎打算？”曼娜问道，少华说：“如今我是无家可归如丧家之犬，我想回广州，不知这段时间刘平怎样了。”“你走吧。”曼娜无奈地说。两人一时无语，少华无聊地把脸对着窗外，见对面的服装店出来一个身影，修长的个儿毕露的曲线，很像几年前的曼娜，也是穿着色彩缤纷的衣服。仔细看了，更像爱华，比她稍加丰满，正对着店里的女孩指手划脚。曼娜也览到对面的爱云，她抄起了手机，拨了爱云的号码，她说：“爱云，你的店里有多少现金，都拿出来我需要的。”“你要现金做什么？要多少，不够的话我可以到银行取。”爱云在电话里头问，曼娜说：“十万，你现在给我准备着。然后，开车来接我。”她对少华说：“我送你到车站，这边的事我帮你，一有结果我就立即通知你。”“曼娜，谢谢你。”少华说得真情动人，曼娜也很感动，一脸的助人为乐后的喜悦之色。从车站回家，阿生一路上沉默不语，他无法理解为了那个老男人一诺千金而对自己的老公却刻薄吝啬，迫得吴为远走它乡。曼娜自针不知他心里在想什么，她只觉得有些疲倦，便歪着身子在后座上眯了一会眼。很快就回到了国际大厦，阿生把车交给了门口的待者，跟在曼娜的后面进了专用电梯。这天，曼娜为了见少华这久别了的情人，刻意地把自己装扮了一番，一袭丝质的连衣裙子，不长不短无领无袖，如轻纱似地把那个熟透了的丰腴的身子暴露无遗，阿生跟在她的后面，见她的屁股在丝质的裙子里扭动得风情万种，忍不住伸手就在那儿拽上一把。
　　阿生的双手宽大而有力，就像一对熊爪。当他那温暧的手掌捂到了曼娜的屁股时，曼娜一阵激动地颤栗，他激起了她的渴望。她穿着的臀部飞快地在穿着牛仔裤的阿生前面挤压了一下，她没有弄错，他裤裆隆起的那儿热热的、硬硬的，还颤动着。曼娜回过身来对他嫣然一笑，人就投进了他的怀里。他的唇覆盖在她的唇上，舌头抵入她温软的口中。曼娜热烈地回应着，期盼着。她伸出手圈住了阿生的腰，慢慢地寻到了他裤子下面厚实挺直的阳具，隔着粗粝的牛仔裤，阿生的裤裆已隆起一大堆，充满了男性诱惑的魅力，曼娜又一阵快意像浪潮袭来，她想又可以销魂了。电梯静静地攀升，没有人打扰他们。正如她所盘算的，来一点小小的刺激，时间是足够的。曼娜松开了那个阿生环绕着她的双臂，熟练地拉开了他的裤子拉链，他扭摆着腰配合着，而离开了她嘴唇的嘴巴张开来。阿生大口地喘着气，因为他感到了曼娜的柔软的手指伸进了他的裤子，掏出了他已勃起的阳具。“好极了，这宝贝儿一下就威风凛凛。”曼娜低沉地娇嗔道，她温柔细致地抚摸着他的阳具。曼娜的手顺着他的阳具坚实的根部滑动，握到了他的一对球状的精囊，它们紧贴在他的大腿之间。精囊驯服地躺在她的掌心，饱满、潮湿，就像是热带的水果。这感觉使她与兴奋了起来，一股暖暖的、湿湿的液体从她两腿间流出，她的肉唇伴随着对情欲的渴望也抽搐起来。
　　曼娜肆意地逗弄着阿生，她要让那个他的欲望越来越强烈，以致让他难以遏制，而自己则可乐在其中。阿生禁不住呻吟着，一把搂住她的头，痉挛地搓摩着她的头发，嘴里发出让人难以理解的呓语。电梯很快就在顶层上停住了，他们的游戏远还没有结束。曼娜急步出了电梯，回过头看着已充满了欲火的阿生咯咯咯地笑着，而当她揿着密码门锁的时候，阿生慢慢地掀起她裙子下摆，优美的大腿露出来，饱满的屁股露出来，柔软纤细的腰也露了出来，阿生蹲下去把嘴唇贴上去，在脚踝上舌头沿着腿肚子向大腿爬行，面孔红得滴血。阿生剥掉了她窄小的内裤，手捂到了她隆起阴户上的那些毛丛中，紧紧抱着大腿拚命地舔着她。曼娜一动不动，一股令人无法抵抗，流利、甜蜜而不让人发腻愉悦感觉。无需任何理由，她知道这个男人愿意为她效劳，成为她的玩物。她感到身体在一点一点瓦解，飞向套间里那张舒适宽敞的巨大圆床上。
　　<center><b>（4）</b></center>
　　随着年龄的增长，如今的曼娜对性的索求和兴致更加强烈，或者她的性欲更加旺盛了。真是如狼似虎了，她无法控制这种生理上的变化，但是她只知道她现在需要有高潮的性，而且是大量的，她要很多的高潮。她需要刺激，主动，和所有随之而来的对男人的挑逗。少华已是昔日的传说，根本无法满足她，所以，她对他早就没有性致，也懒得主动媚惑他。但她的女婿阿生或是星宇则不同，他们都年轻都身强力壮，他们是能给予她所要的一切。曼娜在卧室中，她走近了那扇落地的玻璃窗前，双手扒在玻璃上，她说：“星宇怎会在这儿？”像是自言自语又像在问阿生。阿生当然知道曼娜的意思，自从有了那次三人大被同眠之后，曼娜就对此乐不知疲兴致不减，甚至别出心裁安排这样的场面重现。
　　星宇就在游泳池里，曼娜充满欲望地注视着他，他正一次一次来回往返地游着，他的动作富有诗意，肌肉强壮有力，这麽美妙结实的後背，对饥渴的曼娜来说有不可抗拒的诱惑力。阿生在她的身后，笨拙地撩起了她的裙摆，曼娜的下体已全部暴露出来，只剩一件极小的内裤紧裹着她的阴户。她感到一只指尖顺着她的屁股的一边溜了过去，潜进她毫无遮掩的细缝中，而後又再滑了出来，过她的另一边，一样坚实的丰臀。没有任何的预示，他的姆指突然钩起了她腰部的松紧带，并开始把它往下拉。不出几秒钟，他便把她那愚蠢的、毫无用处的内裤给弄到了她的膝间，并用他自己的膝盖，撑开了她的两腿，把那一小片黑色的蕾丝，拉成了一座猥亵的，有弹力的桥。曼娜感到她的全身有一股即将爆发的燥热；她的阴户现在已经赤裸，而且因湿润而闪闪发亮。她的淫液像是蜂蜜一般一滴一滴地流下了她的大腿，而且渗濡过她大腿肌肤时她也可以感觉到那缓慢而明显的流淌。阿生在她的身後，应该也能看到一股透明的汁液流渗在她平滑而蜿蜒的大腿内侧。
　　当阿生压靠到她的背上，她被迫要往前倚到玻璃窗上，并且得要用一只手来支撑她的重量，因为她的另一只手还抓着她的裙子。她已无法再说什麽，只发出了一声微弱的，似猫叫的声音，一声期待即将到来的快乐而发出的尖叫声。她感到他的阳具滑过她柔软的肉唇，挑逗着她那似乎害羞不敢全部探出来的肉蒂，他进入她颤抖的阴道里。他好大，又好滑腻，那光滑的龟头，即使是曼娜，一个应该跟它亲密接触过多次了的她，也都感受到它的热度。乌黑而粗硬的阳具不断且邪恶地抽插，那龟头无耻地挑弄着她柔软的肉唇，而当它紧抵在她的阴道里面的时候，能感到她的阴道壁四周渗濡而出的阵阵温滚的淫液。阿生驾轻就熟地把身体覆盖在曼娜的身后，将一千种激动用他那魔鬼般迷人的阳具冲击着她的肉体；他从她身上得到了欢乐，她也和谐地回应着，就像是一把小提琴与一个高超的演奏家密切地配合。
　　星宇的肩上搭着一条浴巾，他从泳池走过来，他看到了一张粉妆玉琢的脸挤压在玻璃上，曼娜的脸像一幅变形了的画，这时星宇希望能有一枝笔来捕促住她错综复杂的情绪。难以形容她的变化，曼娜的脸似是困惑，却又充满了兴奋，调皮和惊讶。星宇也不进房间，就在玻璃窗前逗弄起曼娜，隔着玻璃他把嘴唇贴到她的脸上，又从湿漉漉的泳裤里掏出坚硬了的阳具顶到她的嘴边。曼娜快乐无比地摇晃着脑袋，随着一声陶醉般地呻吟，曼娜终于向快乐认输了。她埋下头挺直腰身，把个饱满的屁股高高抛起接受着阿生射出的沸腾的精液。当高潮渐渐低落，她瘫软在玻璃窗前上的地毯，气喘吁吁，大汗淋漓。她蜷曲着的身体好像是在被展览一样，她裸露出来的肌肤表面上有一层粉状的东西，这使皮肤显得更加细腻娇嫩。她把眼睛]上，双腿醒笱蟮胤珠_，而阿生依然抓着她的脚踝。那鏊，清新的空气感X是如此地甜美，且一阵B皮的微风从门缝吹了进恚K在她多汁的阴户玩耍着。那o缩而肿胀的阴道彷芬苍谔动，也在抖著。好像有人伸手抚摸它一样。星宇进来了，而且她感觉他蹲到了她跟前正在研究著它，@让她感到兴奋。“没等我，你们就已完事了。”星宇说，“我想我能再来一次。”曼娜说，欢愉的激情，使她感到了踏实，芳心荡漾着甜蜜的微波，肉体得到了欢乐，从而感到异常地松软，柔若无骨，她用温馨的手抚摸着星宇的脊背，抚摸着强健的大腿，一股骚动的激流在她体内再度窜流。星宇把抚摸着她的手移向她的隐秘的、毛茸茸的阴户，用食指轻轻地抚弄着最敏感的神经，她再度兴奋起来，肉体一般热流由脐部向四肢涌去，漫至全身，肉感的樱桃小口发出渴求的，兴奋的呻吟，呵太美妙了。
　　星宇急不及待地抱起她柔软的身体，坐在沙发上，她挣开双腿坐他的大腿上，曼娜的肉唇还淌着淫液，她的屁股只挪动一下，就让他长而坚挺的阳具轻易地进入了她的阴道，她柔软的肉壁则跃动着很是欢欣鼓舞似地迎接他那烧烫，而生气勃勃的庞然大物。他们于是紧紧地互相搂抱着摇动起来，星宇宽大结实的胸部紧贴在她弹性的坚实的胸脯，俩人火热的嘴唇纠缠在一起，两条舌头在里面交战，摇动有致。她雪白的双腿盘绕在他的腰部，一双手攀住星宇的颈部，星宇有力的大手紧托住她浑圆的臀部和腰，尽量地抛起她轻盈的身体，曼娜觉得她的身体在他的抛撒中好像要散架了，要化成水了。欢乐的泪水从她的脸颊上流了下来，汗滴则在她的腋窝、乳沟、以及小腹上聚集，而她的淫液也包满了他的阳具，甚至流出了她的肉唇，汇流成一条银色的，流动缓慢的小河，流下到了他的大腿。“抱我到床上去。”曼娜似乎不满足于眼前的这种姿势，她极需更加强有力的冲击。星宇挣扎起身，那阳具还紧插在她的里面。他只是轻抱住她的屁股就轻而易举地把她移放到了床上。曼娜仰面躺着，而她满是汗水的双腿则勾住了他的前臂，当星宇开始用力且快速地插入时，她挺动小腹尽量凑起迎接它，他的阳具刺了进来，进来，进来；那进入深长、甜美而完整，就好像刚才他的手指爬过她的腹部，刺入到她的阴道一样，阳具如同有生命似的搜索、寻找着她的肉唇上端那颗肉蒂。她的那颗小顽皮因他的触摸而跃动，她阴道里面的肉壁也抽动着，自动地爱抚着他。她压抑住她的呻吟声，温和地达到高潮，而且当他满足地在她耳旁喘息时，她也感到女人最深、最大的快乐。一阵昏眩，迷乱的快感随即而至，曼娜已达到了极度的高潮，而且持续不断。她的子宫因着那根占有她的阳具抽动着而阵阵悸动，她觉得她的魂魄振奋了起来，而且自由地高飞翔翔。在那美妙的，几乎是晶莹剔透的时刻，叫喊似乎已不再定必要的了。她咬着她自己的嘴唇。星宇稳稳地抓着她的腰，固定住她，而且现在他是不是有意触碰到她的阴核似乎已不再重要。他阳具在她体内的每一推，每一挺，每一撞都深深地冲击了她的每一条神经。她听到星宇舒缓地叫了一声，且感到他的阳具在她的体内阵阵跳动。感觉到他的睾丸在狂喜的时刻紧缩。他使她浑身充满了极度愉悦的感觉，他那推挤鼓动的欢愉与它的狂喜混和在一起。
　　<center>（全书完）</center>


中心行的少妇们 【内容简介】
　　<center><img src=../txt/5.jpg></center>
　　文章是以女性的视角展开的，文章的主人公共四个女人，看似身份相似，但却情节不同，勾引人的地方也不相同，文章集各色性爱描写，性爱场面与一身如：艳遇，办公室性爱，家庭性爱，公车骚扰，公关色情，多Ｐ，乱伦，幼弟奸情，勾引，乱伦，各色做爱技巧无所不包，各种做爱情节无所不容。


中心行的少妇们 序  章
　　老姚坐在新落成的大楼里，那是刚刚在寸土如金的市中心拔地而起的一幢蓝色玻璃幕墙的大厦，为他设计办公室的是欧洲有名设计师，他还请来了香港的风水师，将那真皮的转椅位置规测了一遍，还听从那大师的劝告，在座位的后面摆放了巨大的玻璃缸，养着几条金龙鱼。这时他在能打乒乓的办公桌翻弄着一叠挡案卷。
　　许娜 - 37岁，丈夫陈家明：市司法局离职干部。
　　赵莺 - 40岁，丈夫郭忠：政府办接待处处长。
　　周小燕 - 32岁，离异。
　　张丽珊 - 29岁，丈夫唐萌：公安局政治处科长。
　　老姚的眼睛不看别的，只对着她们的年龄和家庭这一拦，这几人都是从总行调来的。老姚的镜片后面掠过一丝不易察觉到的窃喜，他用内线电话吩咐他的秘书，晚上在怡乐宫宴请她们。张丽珊的那里已是泛滥一片，爱液沾湿了她的绒毛，顺着屁股沟渗漏到了她还没褪了的黑色丝袜上，那湿润使他的挺刺很是滑腻，可以像火花一样激厉着他，并使他们紧密的接触更趋于完美。
　　许娜是离去了，就算她跟男人的故事销声匿迹了，但中心行的男女之间的故事依旧上演，充斥其中的就是情欲，围绕着这些展开惊心动魄、伤筋动骨、林林总总、五花八门的场面……


中心行的少妇们 第01章
　　“谁来的电话？”唐萌问着踱过去到了张丽珊身边，然后，从她的脖项那里拨弄她长长的秀发。
　　丽珊伸伸懒腰，双手高举如同作出欢呼一般说：“好了，你可以解放了。我要上班了。”
　　“这么快就结束了休假，我的假期还有一个多星期哪。”唐萌那双手不断触摸她的肩膀、背部、腰部，还有安心地依偎在他身边的妻子撒娇的摸样，在他眼里看来这幸福的日子过得太快了。
　　因为兴奋把脸涨得通红的张丽珊像是喝多了酒而醉一样倒到地上，一会像软骨动物一样弯着腰躺在地板上把头枕在唐萌膝上。“我不管，你自行安排吧。”
　　她仰躺着脸对天花板上的吊灯像是自言自语般地说。因为是大刺刺的姿势，轻薄的睡衣肩带在圆润的肩膀滑下来，露出了白皙的肌肤，有时甚至可以看到没戴胸罩的乳房。
　　唐萌把她像是小婴儿一样轻轻举起来抱在膝上。丽珊把两腿大大张开，转过来面对着他。她的睡裙盖住唐萌的膝盖，他就这样亲吻她的颈部。丽珊的屁股不安地挪动起来，她感到了唐萌两腿中间正在膨胀了的一堆，吃吃地笑双手围着唐萌的颈子说：“说慌了吧，匹诺曹的鼻子伸长了。”
　　“没说慌，没说慌，鼻子才长错了地方。”唐萌也笑出来。
　　两个人就这么一直额头靠着额头忍俊不住，丽珊的手往他的小腹处摸索，宽敞的四方短裤松紧带太绷了，她的肘子一拐就从裤管进去，嘴里不依不饶地说：“说好了，都不穿裤子，你不守信用的。”说着说着，竟从裤管里将一根坚挺着的东西掏弄了出来，她自己把一个雪白的屁股踮了踮，小腹往那手中擒着的胀大了的肉棒一凑，两瓣粉红润湿的肉唇一含，就把那根粗硕的东西尽致地吞陷了进去。
　　唐萌只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，本来端坐着的身子往后一躺却把紧绷绷的小腹朝上一凑，丽珊轻叹地“啊”了一声，心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分润湿的花瓣牢牢地叼住了他的阴茎，就这样等不及他的动作，她的屁股欢快地摇摆了起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡了起来。
　　丽珊高张着双臂自顾地狂放运动，她上下窜动的幅度随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，她轻声说：“着火了……”这时，她把手掌的五指叉开，插进了自己的头发，紧接着又说：“烧得难受。”
　　唐萌就是喜欢看她情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒娇。本来她的一双往上斜吊的眼睛，此刻细眯着就剩下一条细缝，小巧笔挺的鼻子皱出了横直几条细纹，丰满圆润的嘴唇微启欲滴，不时地将舌尖探了出来，迅速地在唇间舔弄了一圈。唐萌心中醺醺的醉了，这就是他的妻子，那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的妖娆。
　　唐萌这时是按捺不住的了，他弓起身来就将自己还沉浸在欢娱的妻子搂抱起来，都有一米六的丽珊在他的怀里显得娇小玲珑，他狠狠地将胯间那硕大的肉棒紧紧顶住，而将她的身子摆放到沙发边的茶几上。掳过她的一双玉腿扛架放到肩膀上，猛烈地顶纵了几下。
　　丽珊的声音已变得如猫一般凄励绵长，他清楚正是关健的时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨般轮番冲击，一时间就汗如雨淋、气喘如牛，一颗汗珠晶莹剔透爬落到了他的胸膛，像是嵌在身上的一粒钻石。
　　他好象浑身的热血在蓄积，全都凝聚到了小腹，充实到了那根肉棒。就在这此时他也忍受不住，将自己释放了出来，而丽珊也被捎带着两眼翻白高声大叫。
　　“死了……”那语音尾调像吹过虚空的风般绵远，随即消失不见。而接下来，只有死一般的静寂，从丽珊躺着的角度来看，驭御在自己身上的老公如同变成尸体一般倒塌下来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　周小燕正穷极无聊地独自一人逛商场，本来想慢慢地走回公寓，再顺便找个地方吃晚饭。可是接到了行里的电话，休假了这么些天真的让她烦透了，正想该找点什么事刺激一下自己松驰的神经，她马上打了个车回公寓。
　　整幢楼的外观贴着白色的瓷砖和住宅区大面积的绿化看来十分融洽，她的房子紧闭着也能感到充沛的阳光，无论是白天黑夜或是拉闭窗帘，总感受到城市久违的绿色，还有高尚住宅区优雅怡静。
　　周小燕算计着时间，尽管肚腹咕咕作响，已不记得那时吃过东西，但她还是觉得泡个热澡能让自己的神经得到松懈。她放了热水，就在房间里把自己剥了个精光剔白，对于洗澡她有着别于常人的热衷，这也是经常遭遇前夫嘲笑讥讽的借口。她打开衣柜坐在床沿上纳闷，像所有的女人一样，周小燕总觉得能穿着的衣服太少了，其实她的衣柜里已挂满着衣服。
　　走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　周小燕的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳房，她的乳房不大不小，盈盈一掌，她的小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　她充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放，她总认为肉唇是紧闭着，像黑人一样憨厚的暗红色十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。
　　她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　周小燕的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　刚刚筹建组成了的中心银行行长姚庆华什么人也不带，自己驾着车先到达了恰乐宫。这里的经理早已等候在门口恭迎着他，毕毕敬敬如同恭迎财神一般，其实他就是真的财神，只要他大笔一挥，从中心行里贷出几十万也只是酒后的一道手续。
　　穿着紧身旗袍的小姐将他迎进了贵宾厢房，姚庆华辞退了一众服务员，自己倒了怀红酒慢慢地品尝着，悠然地踱到了窗户跟前，把落地长幔一掀。
　　最先到的是许娜，她自己开着两座位的红色本田雅阁，一条丰腴穿着黑色丝袜的大腿从车门探了出来，然后，手提着裙裾才从车里努出了身子，细跟的鞋子太高了，使她站到地面上一个小小的趔趄。她反过身子再到车上找出提包，从楼上姚庆华见到了她一个像是充足了气的圆球般屁股扭摆着，接着她拉了拉身上的披肩，走进了恰乐宫张灯结彩的大门。
　　许娜是他的副手，所以姚庆华在赴宴的时间作出了很艺术的变动。而且他跟许娜也不是第一次见面，他笑呵呵迎进了许娜，一边回头说：“许小姐，许行，风韵不减啊。”
　　“你也不显老的。”许娜说着坐到一端的单人沙发上，双腿很雅致地高跷了起来。
　　姚庆华递过去酒杯，并问道：“怎么样，调你过来，没有其它情绪吧？”
　　“服从组织呗。不过，听说姚行长当家，我觉得不错。”许娜把话说得滴水不漏，乖巧圆滑。姚庆华早听说这女人的厉害，今天算是见识到了真面目。
　　“许行，现在我俩可是缚一起了，谁也跑不了谁，希望我们能配合得好。”
　　姚庆华举了举酒杯。
　　许娜也回了一下，优雅地把酒杯放到唇间，蜻蜓点水般一抿。这才笑着说：“姚行不只是宴请我们吗？就不要谈工作了吧。”
　　“好的好的。”姚庆华只好顺水推舟地说。
　　这时门外就有大声的喧哗，一个高尖的声音：“都到了吗？”
　　赵莺身上那袭红旗袍如同一团火焰，一下子明晃晃地烧到了他们的身边，许娜作了介绍之后，赵莺就握住了姚庆华的手连着摇动几下说：“早听说姚行长少年老成，今日一见果然是年轻有为。”
　　“哪里哪里。”姚庆华说着，斜眼瞄了她一下，这是一张耐看的脸，比她的实际年龄还年青得多，鹅蛋形的脸大眼睛高鼻梁，一头半短卷发看似缭乱其实却是别有用心，最是吸引人的是她的嘴巴，薄薄的嘴唇嘴角上撇。
　　又有敲门的声音，打断了姚庆华的臆想，进来的这一女人又是另一景象：一袭贴体的西装雪白飘逸，下身却是瘦管长裤，把一条腿箍得修长如锥，充满弹性的步伐一走一跃，长卷发也就随之一扑一扑飘动。许娜立起身来对他说：“周小燕。”周小燕微笑着向他点头致意，动作大方潇洒。
　　姚庆华刚目送她坐下，眼前又是一亮，却是张丽珊，她穿的是紫色的拖地长裙，没了周小燕的潇洒，却又见出了另一种高贵雍容……姚庆华忽然感到一阵微微的晕眩，还没曾正式喝酒，却有一股酒意涌上了他的脑门似的。
　　姚庆华将她们招呼到餐桌来，眼瞅着许娜光洁的手臂上那条金光乱窜的披巾不时滑落，露出细腻白皙的肌肤，刚才灌下去的那小半杯红酒好像渐渐着力了，他觉得两眼发热，视线都有点朦胧起来。周小燕耳朵上那枚金梅花，便像火星子般，跳跃了起来。
　　菜是早就议好的，奢侈丰盛，燕翅鲍一应俱全，还有日本来的深海石斑，澳洲的龙虾，其实像他们这些人早已惯了山珍海味。
　　姚庆华把自己带来的一瓶路易十三拿来开了，醇酒美人，酒他倒不大敢喝，美人却目不暇接。他拿起杯子说：“各位，如今我们走到了一起来了，我希望能跟诸位同甘共苦，把我们行搞好。”
　　“共苦就不要了，同甘听着倒不错。”是张丽珊的声音。
　　姚庆华怕那几位跟着起哄，赴紧接下去说：“我宣布，根据总行的意见，由我担任中心银行的行长职务，许娜为副行长，赵莺是行政主任，周小燕为会计部主任，张丽珊为营业厅主任。”
　　这些她们都早已清楚的，尽管姚庆华说得慷慨激昂，但她们并不见得太过惊诧和激动。
　　许娜率先发难，她高攀酒杯站了起身：“感谢领导百忙之中款待我们。”
　　姚庆华就硬着头皮跟她对饮了一杯，接着却是周小慧。“能在你的领导下工作，我深感荣誉。”说得堂皇也无懈可击。
　　喝过了姚庆华就不干了，他说：“你们这样车轮大战，我肯定是顶不住的，我醉了，你们埋单吗？”
　　“好啊，反正赵莺在，以前这都是她的事，你就等着批准吧。”歪着脑袋的张丽珊说。
　　几巡酒过去了，许娜的一对眼睛像两丸黑水银在她醉红的脸上溜转起来，张丽珊那双细长的眼睛却眯成了一条缝，射出了撩人的光芒，两张脸都向着他，一齐咧着嘴笑。本以为几个女人，姚庆华一人就足于应付，倒没想到，她们几个竟是畅饮不醉，而且群起而攻竟配合得如此默契天衣无缝。
　　“这样喝不公平的，换过大杯，大家一齐来吧。”姚庆华说着，拍手招来了服务小姐，又再开了一瓶。许娜把肩上的披巾掀到了椅背上，只见她那黑色的晚礼服过于敞露，领口处两团雪白的圆球，中间那条深深的乳沟。像太阳从海底骤然升腾，一道道的光芒把他的眼睛扎疼了。
　　再开的那瓶酒还没见底，姚庆华只觉得天旋地转，浑身不听使唤。
　　这时张丽珊的手机又响了，她皱着眉毛对手机不耐烦地说：“就完就完。”
　　赵莺就笑着问她：“又是那位保驾护航的吧？”
　　“人家这叫一时不见，如隔三秋。”周小燕也跟着嘲笑。张丽珊就两手捂到耳朵上，摇晃着脑袋一边说出几个不听。
　　“要不，请他上来。”姚庆华说。
　　张丽珊回他：“不了，我先告退吧。”
　　“那我叫个车送你。”他见她走得踉踉跄跄，怕是要醉了的样子。
　　许娜就拦了他：“不用的，那位一准在楼底下的。”
　　而姚庆华自己也昏昏欲睡，一看时间也不晚了，看来下面的节目只好取消，就招来了小姐结帐。
　　下电梯时，赵莺瞅着姚庆华没跟上，就悄悄地对许娜咕噜道：“怎么找这样一人当行长？”
　　“刚好他原是这地方的主任，刚好这地方盖起了大楼，刚好要在这大楼成立中心银行。”她一连说出了几个刚好，说着又问周小燕的感觉。
　　周小燕只是紧盯着电梯里闪烁的液晶显示，冷冷地吐出两字：“粗俗。”
　　“大家将就吧，这时间不长的。”许娜说得胸有成竹。
　　赵莺打开在自己的车门，她就站在门旁，却见周小燕并没有跟上来，只是拦了一部出租车扬长而去，她苦笑着摇了摇头，这个孤傲冷酷的女人，怪不得丈夫会离她而去，真不知怎样的男人才能降服住她。
　　许娜已将红色的雅阁发动，从车窗探出头来对她说：“你怎就不识趣，你知道人家还些别的节目。”说完轰的一脚油门，车子一溜烟冲了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　许娜一到家里，就发现老公陈家明刚出去不久，厅里摆着的棋盘上黑白子铺排得并不密麻，一盘并没下完的棋，茶杯里的茶叶看着还是新鲜。一准又是哪个情人急召了去。
　　许娜知道老公有情人，还远不止一个。他是那种专为女人而生的人，身材欣长，长相斯文，举止谈吐风趣优雅，这种男人无论走到哪里，都能得到女人青睐的。许娜不闻不管，从不过问老公的行踪，同时也要求他不要过问自己的行为。
　　他们就是这样一对夫妻，各人都有自己的房间，也都有自己的私生活。哪天来了激情就同床一晚上，过后，又各自恢复到本来的状况。
　　许娜只觉得脸红耳赤，今晚的酒有点过量，她把身上的黑色晚礼服褪了，一对丰硕肥美的乳房就呈现出来。这款衣服确实不能戴乳罩的，她只留着狭小的内裤。儿子读的是全日制学校，这省去了她很多的时间，就这样她将卧室里洗手间的单人蒸汽室开了，就回到了客厅倒在长沙发上。沙发也是黑色的，有楠木的底座，一俱洁白丰饶的肉体就这样横躺在上面，极具视觉的冲击力。
　　她拨出了一个电话，在电话接通时把自己的大腿跷起，脚趾活动着，看着上面一片片沾成银白的趾甲。
　　终于接通了电话，她压低嗓子问道：“你在做什么？”
　　“上班的。”那边一个男子的声音，充满着不可抗拒的磁性，见这边许娜没有答话，那边又说：“你过来吗？”
　　“不了，我喝多了酒，想早点睡觉。”许娜把声音尽量拖长，显得慵懒。
　　“要我过去吗？”那边又问。
　　许娜吃吃地笑，顿时眉飞眼舞地：“当然想，可是不行。你上班去吧。”
　　“好的，那我挂了。”
　　许娜顿时索然无味，重重地放下了听筒，边走边褪下内裤，朝洗手间去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到了家里赵莺就感觉到异样，老郭正参加市里的一个接待活动住到了迎宾馆，进门的鞋架上却有双女人的平跟鞋子，而客厅里悄然无人。她换过了自己的一双软缎拖鞋经过儿子郭烨的房间，听见里面有肆无忌惮的呻吟声。
　　十九岁的儿子还是个高三的学生，值得庆幸的是他没有秉承其父亲精巧瘦小的身体，反而更像赵莺长得人高马大，身体已发育到了年龄的之前。赵莺也清楚儿子绝不是那些安分守己勤耕苦读的腼腆男生，从两年前就已经开始结识异性朋友，其中不泛有他的同学、他同学的姐妹，还有网上交往的女生。这让赵莺很是苦恼，也多次说服劝规过他，他口里敷衍应允，其实依然我行我素全然不当一回事。
　　赵莺绕过去到了阳台，儿子房间的窗户遮上了窗帘，但从一个神秘的洞穴作弄出来的声音更加蛊惑煽情，甚至使赵莺不自觉地停下了脚步，把耳朵贴附到玻璃窗凝神贯注地聆听。儿子粗重的喘息，像是背驭重负经过长途跋涉，而女人的声音却尖细绵长，那是从嗓子底里发出的叽哼。赵莺对这种声音当然熟悉，一下就好像挑动了那一根神经，她不禁双腿发软，心跳异常。
　　在黑暗中，阳台好像压抑得厉害，天空躁热使人难奈。里面的响动越来越激烈，肉跟肉啪啪啪的撞击声、唧唧唧如屋檐雨滴一般淫水声，使人不由自主地想象着一起一落的冲击，她的神经紧张了起来，两人同时喘着粗重的声音，时而沙哑时而浓厚，咕嘟咕嘟像是冒着泡沫，然后渐趋低微，偶尔还吁口气，或是重重地舒出胸腔的愉悦。
　　女人的呻吟愈加强烈，化作凄楚的尖叫，弯弯曲曲尖利的喉音，有高有低像一团乱麻似的，并成一声狂喜的嘶吼。把赵莺搅和得心驰神荡，一双丰腴的大腿紧紧夹住，还是挡不住从那腿缝间渗出的一些湿润的渗泄，她落荒而逃一般的回到了卧室，把身上烈焰一样的旗袍脱了，把束缚在胸脯上的乳罩脱了，把肉色的丝袜连同内裤一齐脱了。在浴室里她让冷水淋漓尽致地从头往下冲涮。
　　“妈，你回来了。”赵莺一惊，用手抹去了眼睛的水沫，不知什么时候儿子郭烨已经在她的卧室里，她下意识把手挡到了胸前，一想到自己赤裸的身子就暴露在儿子跟前，她的脸顿时贯腮彻耳的涨红。儿子也是精赤着上身，只有一条白色和四角内裤，能见到裤裆那处隆起的一堆。
　　“你怎么不响不动就进来？快先出去。”赵莺急着惊叫，随手捞过一条浴巾就包住了雪白的身子。出了浴室，见儿子斜倒到了她的床上，脸上有纵欲后残留着的疲倦，眼圈乌黑。“你干了什么事了？”赵莺问着。
　　儿子的嘴角挂着不以为然的冷笑，“妈，你紧张什么啊，都那个年代了，不就是玩玩吗？”他回答得轻描淡写。
　　她从衣柜里掏出一件粉红的睡袍披到身上，再将浴巾褪出，她的这些动作当然不能掩饰住整个身子，眼角描到了儿子紧盯着自己腿缝那一处锦绣的毛发。
　　“你又弄到了谁家的闺女？可别等到人家肚子大了后悔。”赵莺平淡的语调说。
　　儿子就笑了：“妈，你竟这么顶真。”一双眼睛极不老实地在她的身上绞着剪着，情欲浓烈的赵莺没感不妥，反而更是放荡地将双腿盘屈到了椅子上面，任由那睡袍的裙裾缩上。


中心行的少妇们 第02章
　　周小燕自己打了车回到公寓，其实也没有什么要忌讳她们的意思，只是她不想在车上那个节外生枝地派生出其它的节目出来，周小燕清楚，她们都是善于折腾的，脑子里每天都有层出不穷的念头，不定谁顿时浮现出一个怪诡的主意，又将是一个不眠的夜晚。她回到公寓，在自己独自的世界里，她把身上白色的套衫连同里面的乳罩和内裤脱了个精光赤裸。
　　周小燕的身材十分高挑，双腿欣长臀部高翘，一捻纤细的蛮腰加上不大的乳房使她看上去轻盈雅致。她从衣柜里拿出运动挂包，顺手塞进去一套干净的内衣裤。转身到了阳台把凉晒着的泳衣取下穿到了自己的身上，再套上去体恤短裤，然后就冲冲地步出家中。
　　从电梯里出来，月亮干净圆润地点缀在天空，夏天的晚上总是令人陶醉的，微风迎面吹来凉飕飕的舒服，花朵在路边的圆坛中不知疲倦地开放着，说不出的芬芳和美好在空气里来回飘荡着。在这住宅区的东北角上有一露天的泳池，周小燕就在那儿学会了游泳，像她这种刚刚学会能在水里畅游一番的人，自然很快地迷恋上了并且全情地投入了，以至每天都要抽出时间在这游池中度过个把二个多小时。
　　她从无人看管的入口处打了卡，直接就到了泳池边，站在波光潋滟的水边看着远处的灯火楼影，迎面吹来的带着夜色湿润的风让她跃跃欲动，慢慢地脱去了她宽敞的短裤、白色的体恤，穿好在身上的天蓝色的泳衣把胸前那两陀卓立尖挺的乳房兜得原形毕露，雪白晶莹的肌肤上仿佛有蓝色的火苗在燃烧着。
　　她扬臂挽束着头发，将一头长发盘进了泳帽里，然后把泳镜挂到了肩膀上，扭转着脖颈活动了了臂膊，摆动腰肢压了压腿，从那不锈钢的扶梯下去，伸出一条腿在水里搅动着，一阵清爽舒心的冰冽让她兴奋异常。
　　扑通一下跌进水里，捧一把水泼在脸上，再将脸压到水面沉浸几下，一切准备就绪了。她的脚尖在池壁一点，脚尖并拢双腿一夹，身子像鱼一般迅速地往前滑出。那水就让她的身子犁开了一道波纹，玻璃般的水带着吟唱在深处轻晃。
　　她气喘吁吁地游上了一个来回，就站在池边朝四处张望，晚间的游泳池里人烟稀疏，只有几个狂热的爱好者，还不停地机械地游动着，很卖力而且游得很专业。远处的救生高台坐着那年纪很轻的救生员，似乎对着游池打起了哈欠，突然他见到了周小燕，眼睛放亮发出了闪烁的光芒，如同注入了新鲜血液般的浑身激动了起来。
　　其实他的距离很远，而且晚间的光线也并不充足，只是对着一个模糊不清的身影，但那女人优雅的身姿已足以引起莫名的兴致。本来就是很枯燥乏味的工作让他昏昏欲睡，要是再不来点靓丽的景色愉悦其眼睛，他真的会瞌睡了过去。
　　对面那蓝色的身影又开始了游动，清澈的池水把她的身材暴露无遗，一个丰盈饱满的臀部，一条柔软细腻的柳腰，一双欣长的腿在水中来回蹬夹。这一切都无可挑剔，但他从游泳专业的角度看，她的动作很标准，但是很机械，其中发力的感觉不好，显然是个初出茅庐的新手。
　　当周小燕从那一头游到池边时，抬起头来抹去了脸上的水摘下泳镜的时候，就见到池边上面一双奇大的脚丫和长着细密毛发的小腿，没待她把眼光收回，眼角飞斜却见到他两条如锥般修长健硕的大腿和紧狭的游泳裤束住的男人那一堆东西。她不禁一颤，心里荡漾着奇异的感觉，仿佛听到了叮叮咚咚的声音，像水流像心跳像音乐。
　　“你双腿的发力不恰当，你没觉得总是游不快吗。”他从池边俯下身来对她说，周小燕仰起脖子，那是一张年轻充满朝气的脸，五官轮廓都异常飞扬显突，一双炯炯露光的眼睛，一闪就把人罩往了。
　　“我也是刚学的。”她有些紧张语无伦次地说。
　　“哪个蹩脚的老师教的你啊，真的是误人子弟。”他尖酸刻薄地说，周小燕目眩神迷地看着他在月光下褪落着身上的体恤，高举着双臂的姿态生发出优雅但令人几欲发狂的蛊惑，接着就跳进了水里，大大冽冽地说：“听我的口令，按我说的做。”
　　“我干嘛要听你的？”女人的矜持让她脱口而出。
　　他一愣，像是一时明白了过来，讷讷地说：“不收钱的，我算是白干。”
　　“义务的我也不要。”说完，周小燕转身就要游开。
　　他一把就扳住了她的肩膀，甚至有些粗鲁地说：“告诉你，多少人死皮赖脸地让我教，我还不干哪。”
　　水面稍稍倾斜，水波像刀锋般发蓝，周小燕无聊地拍击着水面，忽然她有些不着边际地问他：“你怎会干这工作？”
　　“署假赚点钱。”有一泼水溅到了他的脸上，他用手一抹，那浓黑的眉毛经水这么一浸更加生动。
　　“你还是学生？”周小燕再问。
　　他说出了当地一所知名的体育学院。俩个人就在池边闲聊着，周小燕知道他已是大四的学生，没有多少课了，正在实习阶段，办过游泳班贩卖过游泳装备，应聘到这小区的游泳池当救生员还兼职场地工。
　　“你对到这里游水的每个女的都这样吗？”一种年龄上的优势使周小燕肆无忌惮，她笑着逗弄起他，他的鼻子里嗤的一声，双手往前一扑，一个身体平摊着像鱼一样灵巧向前滑出，紧夹着的一双脚丫在水面一摆，把大泡的水尽往她的脸上喷溅。
　　周小燕猝不及防，嘴里让水一呛，双手赴忙掩住了脸，对着他远去了的影子大叫着：“你疯了吗。”那个挥舞着双臂将个身体弯弓的背影好像听不见，自顾奋然地拍击着水面，把那平静的水池搅动得翻山倒海般的热闹。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中心行里突然来了四位貌若天仙的少妇，像煮开了锅的水一样沸腾了起来。
　　姚庆华给她们每人都装修了一个套间的办公室，赵莺倒是早已习惯了这种级别的待遇，张丽珊就不同了，对着美轮美奂的办公室，从休息的卧室到卫生间走出窜进，着实感叹了一遍。
　　周小燕倒不觉得，她既没有受宠若惊般的兴高采烈，也不鄙视这新工作环境的奢侈，她一如以往，竭力保持着平静的心态很快地投入工作。许娜却一进办公室就把门闭了，她将身子滩到沙发上，微闭着眼睛，她的脸上现出了倦态，但不是痛苦、也不是病态的，而是失眠过后的困倦，她的内心正在抗拒某种迷人的绚梦，因而疲倦不堪。
　　她把眼睛瞟向办公桌上的电话机，那里有红黑两部座机，红的是内线，黑的直接通往外面，而一旁放着她镀铬外壳的手机，那绿色的信号灯不停地闪耀，就是不鸣叫。她在期限待着那个叫阿伦的英俊男人的呼唤。
　　许娜从不缺乏男人，只要她愿意，便有许多不错的男子，拜倒在她的裙子底下，这么些年她经过多少男人她也不记得，有的甚至重逢了她也不清楚到底有没有肉体上的关系。但却是这么一个混迹胭脂圈里的男人，让她过目不忘，心甘情愿地为他苦苦地等待着。
　　那是因为上一段时间，许娜负责接待上面下来检查工作的一个小组，就安排到了这城市里久有盛名的绿岛山村，几天下来把她的身体累得像是掏空了似的，客人兴高采烈地满是称许地离开了。而她却神情黯然地瘫放在大堂的沙发上，绿岛山村的老板杨成见状，对她说：“你应该到我们的蒸汽浴室放松一下。”
　　真的是个不错的建议，许娜随即精神为之一振，便让他开个单人的房间，步进电梯时，她仿佛见到杨成充满暧昧般的笑脸。在一间极为豪华的房间里，一半是小型的桑拿蒸室和宽敞的浴池。许娜迅速地脱去衣服，光着身子裹上洁白的毛巾，就进了蒸汽室，迎面扑来的是温热的粘粘的白雾，飘渺的蒸汽在荡漾着让人如同身处狭小的舟上。
　　许娜解去了身上的浴巾，把自己晶莹雪白的身子尽情地接触着白雾，蒸汽滋滋地作响，一团团的浩浩荡荡地喷涌出来，热烘烘地匝着她的裸体，她的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼皮了。
　　不知过了多少时候，她才醒了过来，拿着毛巾刚拉开蒸汽室的玻璃门，猛然发现房间里有一男子，她心头一震，把那毛巾遮蔽到了胸前，怒声斥问道：“你是谁？”
　　那男人稍微转过身去双手举到肩上说：“别紧张，是老板让我服伺你的。”
　　许娜把毛巾围住了身子，见桌上摆放着饮料水果的盘子，脸上也变了另一样子，口气轻缓了许多：“你这人怎这样，该懂得敲门进来吧？”
　　“如果你不愿意，我可以离开。”男人这才把脸转了过来。
　　那是一张白净的脸，温文雅致五官均匀，眼睛里有一种忧郁迷人的光采。很年轻，许娜心里估计不出二十六七岁，不禁暗暗地叹息：杨成这老狐狸，一眼就看穿了她的心思，连同偏爱哪种男人都一清二楚。那男子递给许娜一杯冰镇的果汁。
　　“叫我阿伦，先泡个温水澡，要我离开吗？”他说着，许娜不置可否，只是自顾将脚尖撩了撩浴池的水，然后，乘他不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。她哈哈地笑了，把身上的毛巾一扔，身子像滑腻的鱼般溜进水里。
　　按摩池里咕咕地冒着热泡，满是情趣地漂浮着玫瑰花瓣，许娜的身子沉没到了水里，她长长的头发已被水波荡开，像黑色的澡类一样地浮了起来，许娜涂着大红指甲油的手掏起水，水从她的指缝间漏下，她的脚趾勾动着，用花瓣戏弄着自己的身子，那场景看来极为妖冶足以使男人惊心动魄。
　　阿伦在一边解下了领带、脱去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，许娜的眼光直愣愣地停在他饱满高翘的屁股上面，他的里面的紧缚的黑色三角内裤，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一般沉闷的击中了她身心最敏感的一隅，不可避免地激起了她的情欲，一种期待的充满希望的感觉支配着她。她的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在丰满的嘴唇间绕了一圈，一声呻吟几欲从心腔底处冒了出来。
　　阿伦慢吞吞地步入水池，他屈蹲下身子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大有足够的空间容纳着两俱胴体。他就在许娜的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让许娜浑身发软，像是剔去了骨头似的整个身子随波逐浪。
　　爬行在她身上的那双手越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她肥厚的屁股上面，他的双手掰弄着她丰饶的屁股蛋，许娜的心里一阵慌乱，好像就要戏弄着她两瓣肉唇似的，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的大腿后面一路摁压下去。
　　阿伦清楚，这是个热情如火的少妇，不但脸蛋漂亮动人，更有一身让男人疯狂的肉体，从她的脸上可以看得出来，她活得光鲜快活，她的每一个眼神都向人表示从来就不缺乏男人抚爱和滋润，就像吃足了夜草的母马。他想该放出些手段出来，单是常规的习俗当然不能取悦于她，要牵住她的心恐怕就不易。
　　心里想着一双手却没闲，从她的大腿一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。
　　许娜浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向他的前胸，更是把个屁股凑到了他还没褪内裤的两腿中间，如扇般的摇摆不定。
　　阿伦的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐就让许娜通体畅快，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里，阿伦眼瞅着她胸前那对饱满如脂的乳房在水中轻摆，上面的红梅尖挺发硬，他低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧掐着她厚实的耳垂，把许娜逗弄得咯咯地发笑，那笑声放荡嘹亮，难以掩饰心里愉悦的欢欣。
　　阿伦将她抱了起来横搁到了单人的按摩床上，一俱湿淋淋的裸体曲折起伏，肌肤晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。她的脸看似安祥平和微闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。
　　然后又是那双手，雪崩似的滑过她的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让许娜激动了起来精神为之焕发，他一声不吭的镇静和娴熟的手法让她惊讶，他的手指美妙而无耻地抚弄她的乳房，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的乳房上。
　　阿伦侧起脸，许娜饱满的乳房上那枚像山葡萄的乳头正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，许娜忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。
　　阿伦的一缕长发在许娜的胸前搔得她痒痒地难受，她不禁伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地抚摸起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子脱了？”刚是说完，阿伦已是扔开了手中湿漉漉的内裤，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来。
　　许娜拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样龟头光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点精液，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。她无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在龟头那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃。
　　阿伦感到了她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个情欲勃发的少妇，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条雪白大腿扩张开来摆动着，一个肥厚的屁股在床单上来回蹭动。
　　阿伦手握着自己那根东西，就站立于床边如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一插了进去，就能感受到里面炽热温软的包裹。许娜长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。阿伦收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双大腿将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。
　　许娜才感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住阿伦的脖颈。此刻，阿伦的胸、腹、股都和许娜紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。
　　阿伦并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与许娜紧密贴合时，他前后缓慢地摆动下身，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。
　　最初，许娜只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双大腿绷得笔直，但是当阿伦自下而上不断冲击、蹂躏着那粒肉瘤的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。
　　阿伦心中暗自窃喜，他知道了许娜前面那一处敏感点以后，开始改变做法，他一条柔韧的腰像是安了轴似的活泛灵巧，扭动起来忽左忽右前顶后捣，不断在入口附近徘徊，时而轻轻向后抽拉。
　　就这样一会，许娜的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花，她面部轮廓本来就极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞，此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺。仿佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，阿伦倾注了所有精力，竭尽全力压抑自己的快要宣泄的冲动。
　　他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，许娜已是到达高潮，阿伦只觉得他那雄健之根有一种绝对的使他完全不知如何是好的紧密感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软具有吸盘般粘着力的腔壁里潜藏着的无数快乐之蕾，它们一经触动即就喧闹舞动起来了。
　　那一瞬间，他瞠目屏息，极力忍耐着，阿伦清楚如果这时候一起到达高潮，那就违背了她的意愿，胯下的这个女人不是很容易就让男人给征服的，如果是那样的话，他也将丧失作为男人雄性的骄傲立场，化成一片褴褛被葬送而去。
　　阿伦从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为许娜的快乐而奉献着直至大汗淋漓双腿发抖，他的身子扑到了她身上，将自己的脸埋入刚刚达到过高潮的她的一对饱满乳房上，至此方可得到片刻的休息。
　　但是对于不断追求着永远的愉悦的许娜而言，这才不过是刚刚开了个头。她为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，阿伦也相应的大幅度改变自己的位置，一下男女间的身子颠倒了过来，变成阿伦躺到了床上，而许娜跨上了他的身上，她手把握着那根还胀挺着的东西，对准她两腿中间把条纤柔的腰肢一扭。
　　阿伦突然感到她的肉唇碰触到自己的东西，紧接着顶端就被温湿的气息所包围，顿时快感贯穿脑髓，他不仅抬高起身体，更将小腹往上顶凑起来。许娜松开了手屁股也随着往下压迫，双手却仍然紧压在他的胸脯上面。这正是他期待已久的挺进，但是，他操纵、控制她的优势也到此为止了。为求更多的愉悦，她几乎毫不怜悯地命令他立即行动，毫无抵抗的阿伦像奴隶般驯服，再度鼓舞鞭策着自己充满雄性魅力的屈起，任由她在那上面拚命地挫顿、驰骋。
　　云雾缭绕的室里看似静寂但热情更加炽烈，经过一个小时后，阿伦那东西终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的许娜体内，在他汪汪不绝地发射精液时，许娜惊呼一般的高叫着，随后像一团烂衣物或者横空飞来的树枝子之类的东西跌落到了他的胸前。阿伦感觉到了她发烫般的身子，确认落在怀里的是一个活蹦乱跳的体香肉软的女人，于是毫不犹豫地紧紧抱住了她，那一根已是瘫软了的东西也从她的体内缓缓退出。


中心行的少妇们 第03章
　　唐萌闲极无聊地呆在家里，手里的遥控器揿得电视一闪一烁，原本说好了跟张丽珊同时休假，哪曾想到妻子的假期还没完就上班了，把他闲置到了家里。
　　唐萌不善交际，也没有多少朋友，他跟张丽珊属于父交子往青梅竹马，他们的结合堪称金童玉女男才女貌。其实唐萌长相并不差，作为男人也算是相貌堂堂魁梧俊拨的一类，可在爱妻面前他总是自惭形秽，在心里总有那么一种总占着人家便宜似的感觉。
　　每当跟妻子上街，他总是注意到路过的男人纷纷把视线投到她的身上，在他眼里那些男人的目光就像苍蝇，这种联想让他怒不可遏。自从娶了她以后，他日渐感到了来自周围环境的一股躁动不安的气息，她像一只美丽的猎物一样置身于暗中的丛林，而他则得时刻承受无形中的危机。
　　跟离她下班还有一段时间，他就早早地等待在中心行的大楼前，正是酷热高温的天气，整个城市如同火炉般的冒火，人的身体也在流汗，与气温水乳交融，空气如高潮来临前般让人窒息。
　　唐萌把挂着警徽的三菱吉普耀武扬威摆放到了人行道上，从坐下的一刻起，他的目光便圈定了那个贴着拉推红字的大门，专心致志地紧盯着玻璃幕墙里模糊的人影。人进出的并不频繁，那扇门每开启一次，唐萌的心就震荡紧束了一回。
　　一对小情侣出去时，给正进门的大肚皮的中年人让路，那人点头称谢。一个长发男人进来了，白体恤上印着两颗巨大的骰子，看起来是个酷爱赌博的家伙。
　　张丽珊早就览到门口唐萌的车子，但她不动声色依然忙碌着自己的工作，刚刚上任的营业厅主任，一大堆事千头万绪，在她淡扫娥眉，略施粉黛的一张脸留下了如同流泪的蜡烛般细密汗珠。偏偏这个时候，挂在胸前的手机又响了，她接着，是老公的，他放下车窗朝她招着手，她的脸上现出一个牵强的笑，说： “好了，乖乖地，我一会就下班。”
　　楼上办公室的一女孩过来对她说：“张主任，姚总找你。”
　　她回头连说：“知道了。”就奔往电梯那边。
　　在姚庆华的办公室里，他瘫软在单人沙发上，不堪重负般两腿叉开，大腿的肉将牛仔裤填得十分饱满，一眼就能感觉它们的弹性与温度。他从茶壶里边给张丽珊倒了花旗参茶，一时浓郁的茶香便弥漫开来，也没什么特别的事，只是简单的询问了她第一天工作的情况，张丽珊言简意骇地向他做了汇报。有一女孩过来添了一次水，花旗参茶没先前那般浓香。
　　这时候，一个白色的身影飘然而至，姚庆华随之也精神一振，向周小燕招了招手，她客气地跟张丽珊点头，原来也是约好的。
　　张丽珊离开的时候，见周小燕大热天的还穿着齐整的西装长裤，又见低陷的衣领一件红色的衬衫肆意地敞了开来，胸前呈现出一抹雪白，还有一道深邃的乳沟，姚庆华的目光总是轻易地掉进去，十分吃力地拔出来，让她这旁观者捏汗，还为周小燕感到羞愧。
　　在姚庆华的心里，对这几位共事的少妇心怀叵测。姚庆华正值中年，地位显赫事业有成，如同怒放的花儿，仍有年轻貌美痴醉的蜜蜂在他的跟前嗡嗡飞舞，你贴他粘，门庭若市。四十多岁原本是色相将衰之时，理当有所忧虑，但他却打定主意，享受眼前的这些，正如开胃饕餮鱼肉的人，除了仔细剔除骨头以外，顾不上操别的心了。
　　他暗暗地估量了一下，决定先从周小燕下手，这个刚刚离异了的少妇，别看她人前人后一副不食人间烟火拒人千里的样子，其实眼角间蕴藏着的是孤单寂寞忧郁愁闷情欲压抑，这时候乘虚而入不需花费多少心思，肯定能轻易得手的。
　　跟同张丽珊的谈话内容不一样，他们谈的是工作，跟周小燕却说的是生活，他很关心地而且很有分寸地询问了她的住房、经济，以及父母的情况，一付关怀备至惺惺相惜的怜悯之情溢于言表。听说周小燕住到了市郊的公寓，每天都得打车上班时，他马上做出了擂胸顿足显示了自己失察内疚不以。
　　“不如我上班时，车子捎你一程。”他试探地问。
　　周小燕嫣然一笑：“谢了，不必了。”
　　他貌作思索，随后谈谈地说：“小燕，你有驾本吧。”周小燕点了头算是回答，他搓搓手说：“不如，我给你找辆车子，自己驾着，也自由自在的。”
　　周小燕眼角一挑但却口心有违地说：“不好吧，刚上班，让人说闲话的。”
　　“这你就不必顾了，我自有理论。”他斩钉截铁般地说，显示了一位领导者的权威。
　　周小燕难掩心头的欣喜，脸上却依然现出楚楚动人的平静样子：“姚总，我还是觉得不合适的。”
　　“你啊，总是那么地客气。”姚庆华搔耳挠心像是猫咬剌猬。
　　“姚总，再没什么事，我走了。”
　　面对周小燕的背影，那紧兜在裤子里的屁股摇摆得风情万种，姚关华整个人像是泄气了的皮球。
　　周小燕何尝不知姚庆华的别有用心，但她清楚这种事急不得，男女之间的感情应该是悄悄地酝酿，一旦时机成熟方可挑出来说，像酿酒一样，得有个发酵的过程，要是过早地放了气，反而全坏了。
　　周小燕是不堪前夫的凌辱才跟他离的婚，那时只要是他答应办理，两人的财产房子、车子以及银行的存款她都归他。她就只身带着一个小提包离开了他，那个满脑子稀奇古怪的男人甚至连她的内衣也不让她拿走。父母那边肯定是回不去的，他们无法理解这段看似美满的婚姻怎会在女儿的一再破坏下出现了裂变。
　　正当周小燕举步维艰束手无策的时候，是她的好朋友也是她的上司给她申请了住房补贴，她用那钱在偏远的郊区购置了这一公寓，那儿的楼房地理优势对她来说毫无意义，除了上班她几乎十天半个月进一次城。还好这些郊区的楼盘，小区建设搞得很不错，足球场、游泳池、百货商场，什么都有，价钱比市中心便宜一半。
　　她的朋友为她感到迷惑，买这郊区公寓的动机，也一度成为周小燕自己也解不开的谜。只是某一天，她明白了，这城郊的荒凉感使她心安理得，一想到住在繁华锦簇的都市当中，被四周沉下去的冷清包裹，她就有一股莫名其妙的惊慌，好像走到了她经常做的那种梦境当中，在渺无人烟的空地，奔跑，喊叫，天却无情地黑了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张丽珊回到自己的办公室里已到了下班的时间，下面营业厅的人都走了，她将身上的套衫换过，就步态雀跃地跑出去上了老公的车子，唐萌等得正不耐烦，见车里滚进一个俏丽的女人来，伸出手就要搅她入怀，让她给推掇开了。
　　“我饿坏了，老公。”
　　“好了，就快到了。”
　　唐萌一边揿着按钮，随即警车响起了一声短促的警笛，但是车子还是快不起来，街上满是车辆，欧美的车子霸气，体宽身胖趾高气扬，充满灵气的日本车娇巧轻盈，最是憋气的是国产车，泄气的大巴中巴，见缝插针挤啊挤，车越多，红绿灯变换时间显得越长。车屁股排泄废气，人已经变得毫无脾气了。
　　新渔港前的车挤排得满满的光泽耀眼，穿红制服戴红贝雷帽裹白手套的小伙子手脚僵直地比划，将唐萌的警车徐徐引入停车线内，再弓腰打开车门。一地碎银般的灯光下唐萌眯眼微笑，与妻子张丽珊一前一后步入酒楼大堂，又想起什么来，对她说“你等我一下”，高一脚低一脚走到车边，打开车尾箱，呆了片刻，打通了妻子的手机，问：“想喝什么酒？”
　　张丽珊在手机里说：“随你吧。”她正看水池里的鲨鱼，六七条，铅色，嘴阔，森森獠牙，两眼愚顽，呆着不动也露凶残本色。
　　张丽珊眼望鲨鱼，心又想着刚才姚庆华对着她的样子，跟眼前的鲨鱼何等相似，不知周小燕又是怎样的一付景象。正当她胡乱思想，转过身，见唐萌迈着气宇昂慨的步子走过来，手里拿着一瓶红酒，眉间暗藏喜悦，小眼十分温情，她不由也是欢喜，眼睛发亮，心里幻化一股夫贵妻荣的美妙，如晒谷坪里蹦跳着数十只觅食的麻雀，空旷的场地里蕴藏勃勃生机。
　　一大群男男女女欢声晏晏笑语喧天地从张丽珊的旁边经过，当中一个高个的男人突然在她的肩膀那一拍，高着嗓门呼喊着：“张丽珊，真的是你。我们好久不见了吧。”
　　“是你，差不多几年了。”张丽珊也一愣，眼见着唐萌已走近了来，便慌乱地小声说：“我跟老公来的，再联系吧。”
　　唐萌朝那伙远去了的男女望着，嘴里咕噜着：“谁啊？”
　　“杜启鹏。”张丽珊回着他，眼睛却满是内疚地低垂着了，唐萌瞧着那男人的背影，伸手搅过妻子的肩膀，朝另一头走了。
　　高考时张丽珊的分数并不是很理想，家里的人总是埋怨她整天不用心读书，尽想着穿扮着漂亮招惹男孩。她只能在志愿中填上当地的一所师范学院，不敢有其它的非分的痴心妄想，最后总算费了九牛二虎之力还有家里几千块钱的积蓄才把她送进了学校。
　　分到艺术系却得益于她高挑的身裁和漂亮的脸蛋，与她考卷上的低分形成鲜明的对照，那时的张丽珊还是一个在镜子前面来回拨弄长发和裙裾的女孩，懒惰而单纯。
　　是唐萌送她进了学校，她带着少女特有的羞怯向同学介绍那是她的表哥，尽管引来了嘲笑，尽管晚间在宿舍里同学们都迫供、诱导，就差点严刑挎打了，她都一如既往地咬定只是她的表哥。
　　杜启鹏便是她的师兄，两人曾搭伴参加了省里高校的体育舞蹈大赛并得了不错的名次。那已是大三的时候，张丽珊已经把头发留到了肩头，发丝黑亮柔软，在风中舞动的样子就像手指轻抚看不见的琴弦。
　　决赛那天晚上同时还发了奖，当宣布了他们的名次时，杜启鹏兴奋地紧拥着她，张丽珊也整个身子扑进他的怀里迎接他的拥抱。那阵激动的喜悦长久留驻在他们的脑海，直到他们回到了后台，在临时搭建的化妆间里，另外一对获奖选手已旁若无人地疯狂地亲吻在一块。
　　那对舞伴无意中的表现，陡然剌激了张丽珊犯错的欲望，其实也许从一开始她做好了犯错的准备，她觉得自已也许正处于某种亢奋的、愉悦之中，她朝杜启鹏浮上暧昧但迷人的笑。
　　杜启鹏就站在她的身边没有离开的意思，张丽珊身上阵阵散发出来的香味和汗味，还没有换过的舞服少得可怜套在她的身子上，轻薄短小的裙子的下边还没扯直，丰满的腹部和中间掩遮着的一小块布料历历在目，在化妆间的椅子上随随便便地摆动的姿势，总有一种让他不安的东西，似乎是蓝鲸从深海里浮起，正要腾出水面般蓄势欲发。
　　对于张丽珊的身体杜启鹏早就熟悉，跳拉丁舞的时候那肌肤频繁的接触，其中有的动作更是男女间那些敏感部位的吻合。但像今晚这样两人同处于这么狭小的空间里，而且张丽珊毫不避讳地在他的面前卸妆更换衣服这倒没有过，她一转身将背露出来，在轻飘的上衣背后有一排小小的贝壳钮扣。
　　“对不起，你帮我个忙，把后面的扣子解了。”
　　在解开她钮扣的同时，他趁机偷窥了她的背部，她的背光滑柔软。
　　杜启鹏发觉她内里什么都没穿，临时的门也没闭上，她肩上的细带一滑，整个胸部就白皑皑地裸露出来。她拉开了就放在脚边的提包，取出一件玫瑰红的带着蕾丝边的乳罩，抬高了一条臂膊，头部也跟着弯下了，那紧束的头发一撩，就散开了。而她只是把那件乳罩穿上，就拿着梳子开始梳理头发，结实的乳房随着梳子的节奏上下颤动着，在胸前划出一道美妙的曲线。
　　她的眼光与杜启鹏的眼光在镜子中相碰撞，杜启鹏觉得心脏的血液在加速运转，全身燥热难捺，真想过去把手放在她的后腰上，轻抚她丰腴的臀部。镜子中的她对着目瞪口呆的他眨了眨眼，然后，这才站起身来提了提大腿际上的裙裾，她犹豫了片刻，并在屁股处理了理，到底还是没勇气当着他的面脱下裤子。
　　杜启鹏没有让眼前大好的良机错失，他从后面将她拦腰一抱，立即给她送上一个亲吻，张丽珊就激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着身子出了来，挑逗地对着他圈了圈嘴唇，还把舌头伸张出来。手就在他敞露着的衬衣中把手伸了进去，拨弄他早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这香味剌激得她快要晕眩。
　　她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。他的一只手抚到了她的胸隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上逐渐有了异样的感觉，肉体的喜悦突如其来。
　　杜启鹏的那只手又往下滑，沿着她内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕阴毛不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄。
　　张丽珊受不了这样的挑逗，一个屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤织手朝杜启鹏胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在他的裤腰间摸索，急急解开他的裤腰带。
　　是杜启鹏把自己将裤子脱了，连同内裤一并褪到了膝盖处，她的脸红了，那东西看上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握拿在手掌上却温柔光滑。
　　杜启鹏已是淫兴如炽，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀开她的身子仰躺落在椅子的靠背上，也没脱下她的内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双大腿，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进了龟梭。
　　张丽珊香汗如珠肌肤战栗，紧锁着双眉强忍着，杜启鹏研研塞塞地插进一大半，恰好那龟棱搠着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱插，张丽珊哪里曾受到这样的逗弄，伸手探到了他的胯下，还有小半的一节还在外面，只好努力扩张开双腿，再把那烦人的内裤撩向一边。
　　杜启鹏也知道这意思，把她两只脚踝用手扑在旁边，身子朝前一拱，挺身一耸，张丽珊一声惊呼：“啊唷。”撑起双手把紧了他的臂膀，杜启鹏再捞起她的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没。
　　杜启鹏没梭没脑尽根抽顶，弄得张丽珊一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在椅子上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，她那地方水声唧唧响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，也把他逗弄得淫兴狂发春情难遏，一根东西更是奋起大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根。
　　那张并不结实的椅子承受不了两个人这般的折腾，早就咯吱咯吱地发出了抗议，看来摇摇欲坠。
　　很快地杜启鹏便泄出了精液，他是在张丽珊一阵高昂激动的叫唤中泄出的，宣泄时的快感让他头昏目眩，浑身酥麻，也让张丽珊终于筋疲力竭瘫在椅子上，随着快乐的余韵犹存，她的身体仍不时微微震颤，似在贪享情爱余味。
　　杜启鹏将搂抱她的手缩回，心有不甘地沿着她的小腹缓缓向上，一下就去摩挲她的双乳，刚刚触及，更觉得那乳房坚挺酥润，他狠狠地捻一把，再次把她抱入怀中，静待她的高潮余韵慢慢平静下来。
　　起身穿衣服时，张丽珊被严重的沮丧所笼罩住了，激情和高潮已经过去。大海退潮时沙滩上那些垃圾历历在目，唐萌的脸在她的脑子里左移右晃怎么也不能停止下来。杜启鹏对着她正把裤子往上拽，那根还沾着淫汁的东西一跳一跳地，显得格处的剌眼，这根曾经探窥到眼前这女人荡魄消魂的全部细节的东西，似乎积蓄了一股力量，以备于再一次的交欢。
　　外面走道上寂静一片，只有路灯发出昏暗的光芒，某种沉闷如重击的但又超脱的感觉降临，又是一阵欢快悦耳的乐曲，她如梦初醒，从那股莫名的吸引力中挣扎出来。
　　从省城回来的飞机上，张丽珊拒绝了杜启鹏的那些过份的亲密行为。毕竟她的心里只有唐萌，出门在外随境而遇的放纵并不表示她要跟杜启鹏天长地久，两心相印地永远保持这种关系。
　　在机舱上杜启鹏对着她说一些带色的笑话，还一再地暗示着她，回去之后；该找个地方再聚一聚。而张丽珊则装聋作哑，直到机舱的人坐定下来，他趁四周无人注意的时候从旁边一把搂住了她，杜启鹏力气很大，她没有作徒劳的反抗，其实他并不太惹人讨厌。结果他们只是在座位里无伤大雅地搂搂抱抱适可而止。
　　唐萌自已开着车到机场接张丽珊，他温柔地抱着她，并悄悄地在她耳边说：我真想你。张丽珊发觉就在旁边的杜启鹏那充满着嫉妒的目光，心里一个激灵，冥冥之中，似乎有个错中错的暗结远远地伏在什么地方。
　　突然她觉得浑身冰冷，她害怕在这两个男人之间会发生什么。她急急地拉起唐萌的手，逃也似的离开了机场。坐在车上，看着拥挤的店铺招牌和行人从两边车窗掠过，这才显得轻忪和活泼，但她对着全神贯注驾驶着车辆的唐萌，无意间总是流露出一脸强抑住的不安。
　　那是张丽珊婚前的一段短暂情缘，如同晨间的露珠，随着阳光的升起一下就蒸腾挥发了。没想到在这新鱼港遇见了它日情人。
　　张丽珊留意到唐萌没发现什么，只是殷勤地把她喜欢的菜尽往碗里挟，嘴里呵护地询问她的工作，是不是累了。说这话时，张丽珊正奋力征服着一个鱼头，就是这么一个热辣女子，穿一条曲折紧张的裹胸蕾丝裙，细吊带、露背、超短，一朵一朵影影的黑玫瑰里，透着肌肤如玉。张丽更是忽然一瞥眼，见唐萌一直气鼓鼓地看她，脸拉得山一样长。
　　一低头，原来她的领口微坠，春光呼之欲出，不经意地一拉，顺手揩揩满嘴辣油。他悻悻地说：“再不要穿了，色狼都让你给招来。”他的这种不安和严肃表情是张丽珊愿意时时见到。好许这就表明了他愿意付出的关怀，愿意承受的焦虑，愿意肩负的责任，这些都令张丽珊觉得温暧。
　　半晌，他又说：“如果是在僻静的地方，你穿成这样，我定把你开了。”
　　张丽珊的心里甜滋滋的，有条流蜜的河流，此时惊起一滩鸥鹭。


中心行的少妇们 第04章
　　黄昏最后的阳光，逐渐地暗淡了，最后竟躲避了起来。刚刚下班的赵莺回到了自己的家里，阴影在她的眼里迅速扩散，屋子里暗下来了许多。到了这时间屋里还是空荡荡的，老公现在是回家吃饭才打电话报告，儿子放学后不知那里野去了，还没见踪影。
　　阴暗使二百多平米的房子显得丰盈，充满了伸手可触的质感。赵莺身上的咖啡色职业套裙还没有换下，躯体也没有得到放松，她感觉紧迫和拘束。她想，这或许也是令她心胸憋闷难受的原因。
　　她在在卧室里剥除身体上最后的一块布料，赵莺一米六五丰饶的肉体像条鱼在房间里游动。
　　她的屁股像是两个圆球，由于相互的拼挤，挤压成两个膨胀的半圆，并且微微上翘，饱满的形状呈现出饥饿的欲望。她套上睡裙，一袭粉红色露背的睡裙，宽大的裙裾谢幕般猛然垂落，像一张网，罩住了游戈的鱼。鱼游进了深水，睡衣涌起了波浪，很快，就只看见女人赵莺圆润的屁股，在睡衣里面隐约地滚动。
　　她并不觉得饥饿，更没有心情做饭，打了一个电话给快餐店，给儿子叫了份他喜爱的叉烧饭。然后她把自己放进了客厅的单人沙发上。拖鞋拍打地板，声音单调，百无聊赖，像一个人，在空旷的荒原上，独自唱歌，声音刚刚唱出口，就被风温柔地撕毁，七零八落，抛得很远。
　　不知过去了多少时候，悦耳的门呤叮当叮当地响着，拖鞋声从客厅通过走廊啪答啪答到了门口，停住了，透过猫眼外面是一张年轻的满头大汗笑脸，她还以为是儿子回来了，却是快餐店里送餐的伙计。
　　她犹豫不决，身上的睡袍轻薄透亮，假如不是近视的话能够饱览她曲折玲珑的线条。她还是打开了厚重的楠木大门，把那伙计迎接进来，并且在他的前面引导着他进了客厅，把一个丰饶的屁股尽量扭摆得风情万种。
　　伙计穿着白色的制服，衣服干干净净匀称贴体，一个送餐的伙计能够把衣服收拾如此妥贴，这使她末免觉得惊奇，也顿生了好感，不禁对他另眼相看了。
　　她并不急于交还他的钞票，而是让他小坐片刻，给他拿了一瓶纯净水，她窥视到了伙计的窘迫，喉结在毫无规则地滑动，她有点得意，一想到自己的身体还对男人有这么大的吸引力，赵莺更是将个粉馥馥肉奶奶的身子，弄得一绞一绞花摇柳颤地，如疾风中的弱柳，婀娜柔软妖娆轻挑。
　　心急火燎的伙计，再也无遐眼前这徐娘半老的妇人极为拙劣的风情了，赶忙将眼睛从她掏空的领口向外喷发的一个半球收敛，唯恐再生变故落荒般地逃脱。
　　这让赵莺极为沮丧，她狠狠地把门关闭了，刚刚得意洋洋的心情如同浇了一泼冷水，跃跃欲试的火苗一下就灭了，她在心里里默默地骂了句不识抬举的东西，我又能把你怎样。
　　这种不快使她想起她的感情生活，她的家庭像挂在衣架的职业套装一样，看起来很体面合身，大方优雅，只有肉体在里面感觉紧张与疲惫。老郭似乎整天都忙着那些琐碎的破事，寻找着各种籍口夜不归宿，赵莺清楚老公是属于工作的，属于他的上司和下属的，属于同学朋友，属于足球游戏，属于婆家，尤其是属于他的母亲，甚至是属于别的女人的，惟独不属于自己。
　　其实赵莺心里更清楚，像他那魁梧的身体，十天半月地不挨她的身总有点说不过去吧，是猫儿就得贪腥。她还不到人老珠黄的时候，她也变着法子让自己鲜丽亮艳光彩照人。
　　赵莺百般无聊地倚在走廊的栏杆上，有一盆杜鹃盛放得热烈，花朵繁华的时候，也能看出红尘的可爱，挂在枝上让人观赏看起来精神焕发，是一种成熟的饱胀，就像一盏盏燃烧的小灯笼，放射出暧昧的光芒，隐藏在这个意象后面的是像它那般熟透了的女人正等待着被剥开、研磨，被吞食。
　　整个楼道悄然沉寂，有种特别的安静的气氛，眨一下眼睛都听得着声音。好像有一种契机暗伏着，这使她感到了激动，身上一股暖流四处游荡，她的皮肤就粘了汗粒，热气堵住了毛孔的呼吸，汗从鼻尖上冒出来，一颗一颗，它们并不打算滚落，她在静谧中等待故事和人物悄悄的到来。
　　郭烨是跟同学打球直到天漆黑了才回的家，盛夏的余温在屋外虎视眈眈，他挟风带雨般进了家门，仅用目光，就将房间里的温度逼了上来。
　　母亲赵莺还窝在单人沙发上似睡非睡，她的头发披在光洁雪白的肩膀上，因为丝毫不动的缘故，那头发就如了一束一束微细的黑色钢丝，岿然静默在半空的光影里。她的脸色依然地白皙和细润，可那细润白皙里，和她的肩头一样泛着淡淡的青色。
　　郭烨脸上的汗一下落掉了，他的眼睛努力地习惯着屋里的黑暗，斜眼看了一下玉体横陈的母亲在沙发放荡的身子，开始了意淫。那款粉红的睡袍太过敞露，隐约能看到小巧圆滑的肚脐眼，腰身细细地在胯骨上扩展，屁股连带着大腿勾画着曲线。两腿之间丝绒稀疏柔弱，褐褐白白得过渡着分明。胸前的弹性更优越，不带胸罩也照样自然坚挺，那粒山葡萄成熟了，红润得能滴出水来。
　　高二学生郭烨绝不是善男信女，也不是那些循规蹈矩的好学生，说起那泡女生玩女人头头是道，还没读高中就把一女同学处子之身给掠夺了，更跟一女网友有过一段非凡激越的短暂情缘，那个跟他母亲差不多的女人让他领略了前所末有的疯狂，他发现跟年长的妇人玩耍比那些什么也不懂的小女生更加有意思，更能撩拨起自己的情欲。
　　从那以后他把充满色情的眼光聚焦到了年长的女人，街上风情万种的少妇，学校里中年的女教师，甚至将下流的眼光对准了他的母亲。
　　郭烨的身体发育得很成熟，这得益于他经常参加体育运动，他在客厅里肆无忌惮地脱去了湿漉漉的背心球裤，只着一条白色底裤，把个坚实的胸膛和一双修长的大腿尽致地呈现出来。他们就对面坐着，郭烨把那盒叉烧白饭风卷残云般地扒进肚里，抹了抹嘴才记得赵莺对他发呆，便问道：“妈妈，你是吃过了。”
　　赵莺摇着头说：“没有，不想吃。”
　　他就挪过去身，在她的沙发扶手上坐下，手抚慰着她光洁滑腻的肩膀讨好地说：“妈妈，你怎么啦，那里不舒服了。”说完还惺惺地用手去摸她的额头。
　　赵莺拍开了他的手，娇嗔地说：“快去洗澡了，浑身脏的。”
　　“妈妈，我用你的洗漱间。”还没等赵莺说不行，他已是起身进了她的卧室了。
　　那是装璜得极为奢侈的洗漱间，天花板镶着梅花形的镜子，这是抄袭情人旅馆的布置，一个豪华得能在里面打滚的浴池，以及一个塞得满满当当的衣柜，放着各种女人的化妆品和洗浴露。
　　年轻的男孩几乎听到了自已的心跳，血液流动的声音，他像挖掘珍宝一样从放着脏衣物的篮里搜索出他母亲换过的内裤，那是一条腥红的狭窄蕾丝内裤，那细小的裤裆曾经掩映着母亲身体最隐秘的地方。他欢喜若狂地看着它像花瓣一般在他粗暴的掌心里，被揉得皱做一团，他的眼睛在灯光下因为差耻而变湿，他的嘴唇在粗重的喘息中张开又闭上，他的双腿因为快乐而颤栗。
　　他把手中的那小玩艺放到了鼻子底，紧闭住双眼发疯地嗅着，疲倦地将舌尖从嘴里伸出，舌尖能感觉一丝甜腥的伤感的味道，那是她身体最真实的味道。
　　他的手指悄悄地放在胯间那根膨胀的东西摩擦着，一阵高潮突如其来地从小腹开始波及全身，他把那腥红的玩艺包住了那东西的头部，他用手握紧了那根胀挺的东西，朝着快乐的方向迅速地磨蹭起来，丝质的内裤柔软地磨擦着细嫩的头部，一股舒心畅肺般的暖流从痉挛的下腹激射了出来，尽情尽致地把那白色的精液喷到了腥红的丝质内裤上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而此时，许娜跟阿伦正步行在街上。已是华灯高照，街上却与往年一样热，听不到新鲜的抱怨，新鲜的汗流过陈旧的面孔。
　　他们俩个不管走到哪里都吸引人群的目光。许娜光着脚连指甲油都没涂地穿着凉鞋，一条牛仔短裤和小背心，而阿伦则穿着小学生常穿的卡其色的短裤配上球鞋、露出腿毛，但即使是这样，两人只要光站在那里，周围的感觉就变了。两人一边走着一边恣意地调情，相互搂抱着不时也有亲妮的举止，看着两人不只天真无邪，还很色情。
　　两个人一起吃饭，叫上了三四个小菜。以前可就热闹得多，一桌子的菜满满当当，而且是两种口味大相径庭。在一起吃多了，因为互相迁就了，两个人的味觉就像两只原本独立的轴承，在爱这款润滑油的作用下，从突陷相分趋向唇齿相依。
　　阿伦喜欢带着许娜到大排挡来吃饭，跷脚随意，喧哗肆意的那种，像是一对不折不扣的夫妻，嗜辣贪杯，烟瘾一上来就陶醉地云腾雾翔，许娜最大的乐趣也是在餐卓上，跟他抢东西吃、抢烟抽、抢酒喝，满嘴流油、烟熏酒撩不亦乐乎。
　　许娜以前可是独爱清淡的菜，一个酸辣鱼也会演变出一粒青春痘，现在可好了，出落得无辣不欢的境界，就连那些零食都换成辣吱吱的牛肉干，这让赵莺她们惊讶，问她，她眨巴着眼睛带过一丝羞涩地说：“吃辣排毒养颜呢。”
　　吃过了饭之后，他们就这样慢慢地散着步，阿伦租住的房子就在这附近。
　　城市面上的旧城区远没有新市区排场，毕竟现在它更像是老了太太，没有新娶的小妾那样鲜亮，镶在门脸上，也是一副繁华热闹的景象。一条路大刀阔斧向城区里劈了进去，楼层在两边长起，一栋咬着一栋，留出些狭小的巷来，车辆断然是进不了的，在这些巷里走着走着，突然就豁出一块小空地来，守着三二株有了年纪的树和一些杂草，仓仓促促成了一小公园。
　　一幢乌灰色的楼房，遗留着以前建筑的模式，现在看来竟有点不类不伦，而阿伦的屋里却装修得富丽堂皇，一张让人想入非非的大床，占据了整个房子的一半，里面充斥着烟味、酒味、汗味和香水味，许娜在床底边发现了女人的内裤，那张大床不知让那个女人躺倒过，她的心里极不是滋味。
　　阿伦不失时机地从背后圈住了许娜的纤腰，嘴唇就在她的耳垂那里轻吻了起来。许娜的短发不属于哪一种发型，似卷非卷，如一片云，不经意间飘落头顶，从此安家。她椭圆形的面部轮廓有些绯红，阿伦的亲咂慢慢地扩展，爬行到了她的脖子，她脸上挂着满足的微笑，像一匹尊贵的母马，一会儿高昂着脖子享受，一会俯首厮磨阿伦这个马夫。
　　许娜让他搔弄得忍无可忍了，车转过身子紧紧地抱住他，两张像干渴已久沙漠般的嘴唇贴在了一起，阿伦熟悉地慢慢将她的背带掰向肩膀膀两边，露出一对黑色的乳罩，他眼睛火辣辣地盯着她的眼睛，手脱下乳罩，随便地扔到地下，显出一对小山般隆起的、健美的乳房，乳房下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出双乳的神秘。
　　他的手抻进了她的短裤里，许娜扭动着丰满的屁股，他会意地脱下发白的牛仔短裤，褪掉了黑色绣花边的内裤，显露出她赤裸的全身，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的臀部，细细而柔软的腰枝。
　　许娜娇弱无力般地躺向了大床上，阿伦就趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。许娜最初静静地躺着，听任她的抚摸和爱抚，随后抓住他，把他拚命往上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的胸部和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的臂膊，急切而热烈的喊叫着。
　　许娜那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的肛门附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那毛发沾得闪亮。阿伦注视着那渴望的美丽的肉唇，“娜姐，你的味道真得很可爱。”他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋唇片轻抚着那朵散发着檀香味的花。
　　许娜故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢这个男人用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。
　　她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那饱满的肉唇顶端那粒如豆的肉芽在他濡涎的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。
　　阿伦年纪不大，却是擒掳女人的高手，情欲场上的骁将，从北方来到了南边这富饶繁华的城市，他清楚像他这种人不说在这里出人头地，就是驻足安家都极为困难。他选择了一条能迅速摆脱拮据生活的捷径，他有青春有北方男人健硕的身躯，有着英俊的脸面更有让女人迷惑的一根巨大的东西。
　　他很快地在那个圈子里窜红，他的白净还不大成熟的气质，足于引发出许多女人隐藏在心底最深处的母爱，她们如同呵护孩子一样地怜惜他，而又在情爱方面大肆地榨取他，她们玩弄他时，心里也许正感受着禁忌的快活。而他，为了迎合这些有着高贵外貌，过着悠然雅致的生活，享有丰富物质的同时缺乏性爱的女人们。
　　阿伦可是使出浑身解数尽量地取悦她们，幸好他还年轻，幸好他看起来不是那么瘦弱。
　　只听咂巴声与男女急促的喘息声，阿伦尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向对方发起进攻，许娜的身体处在紧绷的状态下，一双手显得很是贪婪。她双手托起阿伦的脸，在他的如风长发上抚摸，在他发达的胸肌上捏拿，更捧起坚挺的一根如获至宝般的套弄。
　　阿伦就蹲在床底下，双手捧着她肥厚的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拼命啜吸她的汁液解渴。直到椰汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的那里搜索一圈，将下巴滑开，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。
　　“快点给我，快点。”许娜确实把持不住了，双腿努力挣脱阿伦，整个身子扭曲得如同蛇一样。
　　阿伦见她那一处两瓣肥唇正咻咻吸动，一颗肉芽在层层叠嶂中娇娇浮起，如破土的幼苗，知她情欲难抑淫火交织，他的手把着那一根东西在她的肉唇抹了些淫汁在头部上面，然后描准了她那肥肥的一处，纵动屁股挺送腰肢将那东西缓缓的推进。
　　这时许娜的一双玉腿高高推扛在他的肩膀上，这使她的那一处更加暴突，他也就发力一迫，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的肉芽，头部在那里磨蹭几下，许娜已是魂消魄散爽快难耐，他在心中暗笑着也就腰间用力耸身大入。
　　只听得“叱”的一声脆响，她的那一处溢出了淫液，汩汩溅出把他毛发卵袋也沾湿了，那根东西一直抵到她的子宫深处，许娜顿时喜形于色乐孜孜的承受，啧啧地咂舌称叹，将个肥臀高高凑起口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　阿伦又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使许娜得到满足和快感。许娜娇声屡屡地呻吟，一头短发在床摇曳媚态尽现，她的那一处在阿伦强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初阿伦为了彻底摧毁胯下这俱充满肉欲的少妇胴体，勇猛地向许娜发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。
　　可是到最后，他发现自己已经沦落为倾尽全力竭诚奉献的了，许娜总是没完没了，在她攀上一次高峰之后，她的两腿紧紧地交缠着他的屁股不放，嘴里叫嚷着：“还没够的，不要停，不要。”
　　让她这么娇声地呼吁，阿伦无论如何也只能再强打精神，凭着一股无私奉献的精神，又是一阵的狂抽滥送。许娜竟嫌不够过瘾，自己腾过身子翻下了床，弯曲着一个光洁的后背就趴到了床沿，悬高起那丰饶的肥臀。阿伦将她的两瓣屁股蛋掰开了些，手把着那根湿漉漉的东西一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下快意的呻吟，两个人的肉体又融合到了一块。
　　许娜趴落在床上的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，阿伦顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰又腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把许娜插得咿咿呀呀叫唤，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。
　　阿伦见她骚的发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，弄得许娜头目森然，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘叫嚷嚷着不要停不要停。
　　阿伦也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑逗着、运动着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。许娜积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，攀上了巅峰。
　　阿伦尽管有“一直做别停下来”的命令，但男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止。见许娜的样子现在确是如她最初所愿得到了满足，感觉到她已达到高潮后，阿伦释放出了浓烈的热情，在他强有力的射击中，许娜虽然发出惋惜不舍的困惑呻吟，但她确实已是男人的极限。虽然没有遵守当初的约定，她应该已经得到了好几次如飞翔云端般的高潮满足，应该有所褒奖。


中心行的少妇们 第05章
　　早晨间的茶楼大厅上总是乌烟瘴气，人声喧哗，周小燕到时，她们三人已饮过了一壶茶。周小燕拉来张椅子说：“谁的主意，难得的这假日，到这么个破地方来？”
　　她们仨个女人在餐桌上九浅一深正饶有兴趣地扯来扯去，还是谈男人最有兴趣，而且是在这么个俗不可耐的茶楼，不用扮淑女显文雅。周小燕刚把一条春卷塞进嘴里，丽珊继续她们刚才的话题，对香港先生选美有一疑问，便虚心讨教：“那样走来走去，就是裤裆里那小小一泳裤，能兜得住？”
　　其她的一众女人就眼睛放出绿光：“就是嘛，本来就随心起伏的高度敏感，台上台下又尽是女人饥渴的目光啃来啃去的，正常男人都兜不住的啦。”欲望蠢蠢拱动气氛顿时热烈，没有喝酒，却脸泛桃花，几个女人不时浪声大笑，引人侧目。意犹末尽又七嘴八舌讨论男人到底应以貌取胜，以钱取胜，或以持久取胜。
　　就在她们几个谈兴正盎时，茶楼里走进了一对男女，女的显得高贵跋扈，一副旁若无人趾高气扬的模样，男的清瘦白净，显然这么早把他从床上拽起来，脸色有些憔悴。张丽珊咽了一口涎沫，说：“好帅的男人，他们是母子吧。”
　　“母子哪有这么的亲密？现在孝顺的男孩哪找啊？”赵莺的眼睛定定地停留到男人的身上说。周小燕注意到许娜脸上掠过的一丝不快，调回视线，只见她挺直着背，姿态优雅地凝视着一边的窗户。
　　那对男女就在对面的一张空桌子坐下，女的脱去窄短的外衣，紧身的细带深深地陷进了肩膀上的赘肉，双峰间一条乳沟显露无遗。她的脸上看来神采奕奕，毫不掩饰对那男人的怜悯，不时地夹着东西送到男的碗里。说话间，周小燕有充足的时间观察那男的。
　　但见他单眼皮，鼻梁高，头发微卷，脸清瘦，深蓝色的体恤，是一有名的牌子，看起来质地不错。他说话时的表情或笑容，散开、聚拢和恢复，都很缓慢，她揣测他是个被故事重压的男人，虽近在眼前，却又无边无际，一时半会儿看不透彻，或者是他手指间里缭绕的烟干扰了她的判断。那沉稳的侧面，有着任谁看到都无所谓的坚定与沉着。
　　那男的就是阿伦，这使许娜的心里有股说不出的苦涩，她知道阿伦今天会跟他的一个熟客到这地方饮茶，尽管她也清楚这是他的职业，无从推辞。可是真的亲历眼见了，那份醋意不时地从胃肠冒了出来……
　　许娜一时摆着一副冷若冰霜的脸，把其余一众大好的兴致也搅得七零八落，赵莺要去开家长会，先起身退出，张丽珊和周小燕也过足了嘴瘾埋单而去，留下许娜，坚守阵地般对着桌上的一片狼籍郁郁寡欢。
　　张丽珊和周小燕出了茶楼又顺脚进了服装城，惯见了庸衣俗裙，乍遇这遗世独立的素净颜色，两个女人连呼吸都静下来――其实是对着那无一例外的高价服装，心虚地安静下来。最后是，两个人都买了一堆性感撩人的内衣，因为刚好赶上一品牌在促销降价。“可也不知几时穿，没有男人，穿给谁看啊。”小燕说。
　　丽珊便恣意地大笑：“即是有男人，他也只想扒光你的内衣，穿了也白穿。”
　　两个人傻笑着，路人摩肩接踵的街头，她们却真的有点落寞。
　　她们前脚刚走，许娜后面就把电话打给了杨成，把他从清晨的梦里拽到了茶楼来。没一会，杨成就屁颠颠地赶到，他也奇怪一向心高气傲的许娜竟会在这地方喝茶。他小心翼翼地问：“出了什么事？”
　　“没事，请你饮茶啊。”许娜说得轻描淡写，但在杨成听来却更觉得不同寻常。许娜用下巴朝那面一抬，杨成顺着方向望了过去，顿时明白了。“给他安排个正当的工作。”许娜说：“我不想他再跟那些不三不四的人厮混在一块。”
　　杨成拿眼睨了一下，这小姑奶奶动了真情了，但他还是一脸肃然地说：“许经理，玩就是玩，别真当回事。”
　　“我不管，你要让我满意。”许娜摇晃着脑袋说。
　　“好吧，到我度假村的公关部。”杨成做出了决定，没想许娜听了，竟一脸不悦地说：“你拿我当什么，又干公关？”杨成恍然大悟，拍拍脑门说：“你看我，糊涂了，负责我的保安队吧。”
　　许娜这才露出笑脸。“你可得帮我看住了。”许娜站起身离去时还不忘叮嘱着，她根本就不朝那边看去，故意高昂着头，挺着奶子往前走。对着她心满意足的背影，杨成不禁摇了摇头，如今这世道，真是不可理喻。
　　丽珊打开家门时，发觉家里面还是悄然无声，知道老公唐萌一定酣睡末醒，他若起身了家里一刻也不安宁，不是开着电视就是让那音响喧哗着。
　　果然，他精赤着身子抱着长枕沉浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东西。得到了充分的休息，唐萌那根男人的东西又胀挺了起来，耀武扬威一般地矗立在丽珊的眼前。她一眼不眨地盯着，这个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。
　　丽珊的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，她想着他会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语就打开了宝藏之门。她浑身发软般就在卧室的地毯坐下，那身紫红色的窄裙下摆撇开了，心里便有了痒，一时间把持不住，向他那边挪动过去了。她靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。
　　唐萌的大腿肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。丽珊面对老公那熟悉的身体，从没有像今天这么地冲动，她肉色的丝袜里面，那白色的内裤上早已濡湿，她索性将那丝袜连同内裤一齐褪了，一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至。
　　不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢，她一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠到了床沿……
　　其实自从丽珊进门那一刻，唐萌就醒了，他只是伴装沉睡，逗弄一下爱妻，没想到丽珊竟如此不能自禁，也就继续装了下去，还不时发出一些低沉的鼾息出来。
　　丽珊也顾不了他沉睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……
　　张丽珊衣服也不脱去就上了床，跨过唐萌的身体时那窄裙束缚着她的双腿，她反过手在后摆处拉下拉链。唐萌偷眼一觑，见她那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出淫液来，他唯恐让爱妻识破伎俩，强压住满口的濡沫，不敢显出动静。
　　丽珊将双膝跪到了老公的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，唐萌有意挑逗，只将那东西摇晃了一下，丽珊刚往下一压，那东西就轻易地滑开，丽珊焦燥了起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入，她也不知是何原因，更不知是老公故意刁难，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。
　　唐萌见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意领心会地将那东西高高昂起――丽珊的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地把个屁股一蹲，随即将那东西尽致地吞了进去。
　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，不禁美目眯闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”
　　唐萌知道她正处于紧要关头，他的龟头不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那龟头在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的大腿中间那一处……
　　她泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，他才注意到丽珊并没脱去衣服把个身子匍匐在自己的胸膛，想起她刚才疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁卟嗤一笑，至于她当时叫喊些什么内容，他现在已经回忆不起来了。
　　丽珊还骑坐在老公身上，挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说：“我就知道你是装睡。”更把那肥厚的屁股又磨又蹭。唐萌这才哈哈地大笑出声来，伸手解除她的衣服，丽珊展腰张臂地配合他的动作，那外衣让他扔到了床下，当他摘除了她的乳罩时，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，一具身子晶莹似一根剥去了皮的春笋，两窝雪白乳房丰盈跳跃闪闪的眩人耳目，
　　唐萌把手摩弄了一番腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，丽珊细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，唐萌再看她满颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，陋咂得啧啧有声。没一会，丽珊就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，淫液顺着他的那东西徐徐流淌。
　　唐萌的卵袋毛发顿时泛溢一片，丽珊更加狠力地桩套，还自己把手扪着乳房磨弄起来，样子极其淫荡。唐萌已不想再让自己被动，他用劲地把爱妻的身子掀起，翻压着搂紧了丽珊把她的后背抱拥到怀中，她早将屁股高高地耸起，就等老公那东西前来叫阵讨伐。
　　唐萌双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将龟头凑向她那肥腻的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得丽珊那丰腴的地方如火灼般的炽热。
　　这一次轮到唐萌欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，丽珊也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，唐萌打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花容失色，几欲香消玉殒，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫精液来。
　　唐萌也筋骨酸麻龟头难耐，丽珊的那里面一阵紧束，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　这些天里，周小燕的心情不错。她脸上不时洋溢出迷人的色彩。姚庆华不时都有电话给她，问寒问暖亲切关怀呵护备至，但周小燕总是一副不即不离不贬不恭的语气。对于周小燕的婉转推辞，姚庆华并没有不悦的表现，显示出足够的耐心，姚庆华脾气十分好，无论工作生活一路摸着她的顺毛，把周小燕摸得十分熨帖。她清楚姚庆华的脾性不是装的，应该不是因为追女人才变十分温和有耐心。
　　这天下班后，她也懒得做饭，拿了手机和钥匙，揣点零钱到小区门门口那个大排挡吃一份辣椒炒肉竹筒饭。她喜欢这里的简洁与特色，吃饭时独自一人，不用跟谁客气，不说废话，不装模作样，只管自己吃痛快。大排挡的服务好，免费茶浓香可口，更主要是近水楼台。当然也可以电话叫餐，周小燕兴致好，就在那里吃，图个人气，她根本不搭理那些奇异的目光，更没有孤家寡人的悲壮感。
　　晚饭后的那段时间，她都要到泳池那接受那个一脸高傲的大学生游泳训练，周小燕的蛙泳已经游得差不多了，在他熟心的指点下，枝术突飞地猛进，姿势正确了起来，游起来也轻松了许多。现在他们彼此熟悉了起来，他称呼她燕姐，她知道他叫林奇，年龄上的优势让周小燕处于一种轻松的状态，使那个一直居高临下的指导他的男孩变得温柔了起来，有时说话还得小心翼翼般地低声下气，唯恐她这个漂亮的女学员一气之下罢练了。
　　晚间八点钟时，周小燕准时出现在泳池上，如同痴迷时装一样，周小燕对泳衣也逐渐讲究了起来，但总离不开白色的、浅蓝的偏于清纯的色彩，只是款式有所改变。这一时间泳池很是热闹，周小燕就在他的看台下面，展臂伸腰曲体摆臀地做了些下水前的准备运动，而他忙着紧盯着泳池里的人，不时偷眼注视着她。
　　热身了之后，周小燕坐在池边上，掏起一勺水撩拨到身上，他对着周小燕说：“怎么总是一个人？”
　　“我就是一个人。”说这话时周小燕屈起了膝盖来，一滴水珠从膝盖那儿往大腿慢慢地渗流。
　　他一脸不解：“老公呢？”
　　周小燕漠然地摇头。
　　他有些疑惑地发问：“也没有男朋友吗？”
　　周小燕道：“那我现在去找。”
　　“你千万别这样，我会痛苦的。”他露出了一口皑洁的牙齿来。
　　周小燕摇曳着大腿，像是柳条在水里荡漾，那水珠在她的摇曳中忽左忽右，她得意洋洋地玩着，那水珠极为无耻地渗到了她的大腿根部。“放心吧，少年，我没人要的。”水珠继续无耻地渗透到了泳裤的边缘。
　　“我要我要！别让人把你抢了！”他兴奋地大叫着。同时有好几道眼光朝他们这边探了过来，周小燕嗖地溜进了水里，一双大腿一蹬一夹身子像鱼般滑开了。
　　她温柔如水草四周荡漾，妩媚似透进水里的灯光，眸子里传出水底寂静的声音，一层薄雾遮挡住喧哗外界，感觉如母亲的子宫般恬美幸福……
　　周小燕来来回回地游了差不多一千米，她扒到池边想歇息一下，双肋挂在池壁上，发现林奇的一双眼睛异样的活泛，正对着自己的胸口眼都不眩，她低着一看，自己的一对乳房正从敞开的泳衣像泼出的水一样呈现了出来，她倒觉得有些沾沾自喜，能够让一个男孩目不转睛，说明自己的魅力还是无法抵挡的。
　　爬上泳池，她发觉了耳朵里进了些水，嗡嗡在里面嘈杂得厉害，她侧起脑袋金鸡独立地蹦跳着，试图将耳朵里的水抖出来。随着她的一踮一踮，整个胸部也一扑一抖地晃荡着，她偷眼紧注林奇的裤裆，发现那地方正在疯狂地膨胀，隆起了一堆。
　　林奇从高台上立了起来，一个飞燕式的展翅，张开双臂扑进了水池里，然后双臂如剪般地游了来回一百米的蝶泳。周小燕关注的是他健挺的腰肢那充满力量的扑跃，一个紧绷的屁股不时露出水面，那泳姿优美充满了性感。他微喘着气游回到了周小燕跟前，他抓住了周小燕无聊地扑打着水的小腿：“你下来啊。”
　　周小燕回头四顾，泳池里的人走得差不多了，灯光也关去了一半，这使波光滟潋的水面显得更加深邃。在周小燕还在犹豫不决时，他用劲把她拽下了水里，周小燕一惊，身子已滑向水里，一下就跌落到了他的怀中，她挣扎着高声尖叫，而林奇有力的胳膊把她的身子箍得更紧……
　　他们就这样面对着面，只有短暂的一阵对视，那眼光却像是有蓝色的火苗在闪烁，慢慢地他们的嘴唇接触到了一起，忽然敛了嘻嘻哈哈，神情庄重肃穆，只听见嘴里的咂巴声与粗重的喘息声……
　　他们尽量把接吻时间拖得很长，两个身体就在水里随意地沉浮漂逸，并不急于做出其它动作，身体在紧绷的状态下，亲吻得更显贪婪。林奇双手托起小燕的脸，一如捧着一颗新鲜的橙子，拼命啜吸她的汁液解渴，直到橙汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的脸上搜索一圈，从下巴滑下，吸血鬼似的停在她脖子左侧，又舔又咬，舔咬够了又一路过关斩将，往下面挺进。
　　事实上他也只是试探性的，他随时作好遇到拒绝而停止探索的准备。
　　没想到势如破竹，小燕顺从配合得出乎意料，只差没嗷嗷叫出声来。他的舌尖就肆无忌惮地舔弄到了雪白的酥胸，在那露出的半边乳房上吮吸不停，周小燕觉得大腿根部有东西在蜷动，如蛇一般地伸曲，她正想做出紧压的动作――但那东西突然暴发了，她只感到一阵温热，她紧紧地贴住他，感到了他的颤动……一阵莫名的沮丧写在了林奇的脸上，他爬到池边，垂头丧气地瘫软在草地上……
　　周小燕觉得不可思议，男孩为何如此急遂地把那激情挥霍掉了？她的体内还余韵萦绕，全身倦怠，残留着随波漂浮的感觉，蕴含着一股残火。她拿过了洁白的浴巾，试擦着湿漉漉的身子，林奇赴紧抢过那浴巾，帮着她试擦了起来，周小燕推开了他，没有别的意思，倘若再受到他从颈脖到背后的温柔的爱抚，她的那一股欲火就会再次燃烧起来。
　　“你有过几个男朋友？”他一脸端庄地问。
　　“你真无聊，问这个干吗？那以前的事，和你有什么关系？”周小燕把脸别到一边。
　　“问一下不行啊，人家好奇嘛。”他说。
　　周小燕反问他：“那你有过几个女朋友啊？”
　　“我，我就读大二的时候，喜欢过一个女生，就接过一次吻，还不到半年，就不明不白地分了，那时还不到二十岁呢，什么也不懂。”他就结结巴巴地说。
　　“你还是个处男？”周小燕吃了一惊。
　　“我没有和女人做过。”他很沮丧。
　　“干吗呀，你以为说你是处男，我对你兴趣就更大了？真恶心！”周小燕愤愤地说。
　　“我也觉得是个处男很丢脸，可事实就是这样嘛。找人上床很容易啊，可是我不想乱来。”他真的是一脸的无辜。
　　“咦？你到底多少岁？”周小燕觉得有点问题。
　　“你答应我，无论我多大，你都不离开我。”他开始紧张了。
　　“好。”周小燕敷衍。
　　“说话算话？”
　　怎么看着更觉得他一脸的稚气。她随口答道：“当然。”
　　“再过两个月，就二十三岁了。”
　　“啊？”如一块烧红的铁，被放到冷水里，“咝”地一下，周小燕的心就灰了。内心一个闪念就改变了想法，或者，更准确地说，是邪念。
　　少年，处男，健壮的青春躯体，没有理由错过。


中心行的少妇们 第06章
　　赵莺拎着皮包从茶楼里出来，她要参加儿子的家长会，假日的街上车辆减去了很多，道路宽畅一路上绿灯闪亮，不时有那个商城促销的喇叭传来，就像是这城市喋喋不休的跫音。儿子的学校已迁至市郊，新的校舍仿佛建立在云端上，与凡俗生活的浮尘隔离，整个校区有种水洗过般的清新，连空气都仿佛弥漫着书卷的气息。
　　赵莺脑子里昏昏胀胀跟着一些像她一般年龄的家长坐在闷热的教室里，一脸糊涂地对着儿子的班主任，只觉得她的嘴皮在颤动，不知她说了什么。她只知道她姓叶，看来还很年轻，也就是刚三十的岁数，戴着一副无框的眼镜，眼镜后面有一双灵泛闪亮的眼睛，因为经常对着学生充当上帝发言人的角色，使她的脸看上去不甚真实。
　　把一尘不染的课桌围成椭圆的会议桌一样，中间摆满了盆花，鲜花总像是刚刚开放，绿色植物生机勃勃，叶片有被人用指甲掐过的，大约是有些开会的人过于无聊，或者是验证植物的真假所留下来的痕迹，它们的确太像假的。
　　就像是例行公事一样，赵莺终于挨到家长会结束，但班主任却过来对她说：“是郭烨的家长吧，到我办公室，我想跟你好好谈一谈。”
　　赵莺并不心甘情愿地跟着她到了教师的办公室，她对赵莺不冷不热，落落大方地把手伸过来，看似是温和、平易，但又有一种无形的不可逾越，不能小觑的气势。其实儿子从读书时就从没有少给她惹麻烦，赵莺早就习惯了老师学校的投诉。
　　在一般女人面前动不动就生就清高、不屑之心的赵莺这时竟生了一份深深的怯意，老师的身上有一种无形的气势，特别不单纯的感觉，是职业使她改变成这样的吗？
　　“郭烨是聪明的学生，如果好好地因势利导，他的学习成绩会有所提高的，现在关健是他不大好学，而且和社会上一些不三不四的人搅混到了一起，我想，应该引起我们和家长的注意。”
　　在办公室里，班主任喋喋不休地对赵莺说，赵莺听着心不在焉，可以看到室里顺着高高下下堆着一排书柜，正中的上面还有一些残旧了的教学器械，两旁还有一些锦旗奖状，闪着金色的团花，一朵花托着一个大字，在微光里，一个个字都像漂浮在半空中，离纸老远。
　　“当然，处于青春发育时期的男生，在这年龄阶段上烦躁、浮动，这是可以理解的，希望我们共同配合好。”
　　班主任总算结束了谈话，赵莺努力点头，表示一定会和学校配合好。
　　“眼看就要高考了，有些家长让我用假日替他们的子女辅导，你要是愿意，也让郭烨参加吧。”这才是今天问题的关健，赵莺看着她从嘴里说出来，丝毫没有一点做作。不就是钱的事吗？赵莺当下就满口的地应允了下来，管她儿子愿不愿意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　难得有个假日在家，这些天，接待处长郭忠忙得昏头转向，连电话都没时间打，找他处理事情的一拨接一拨，午间晚上饭局都安排满了，所有工作完毕，才像头驴那样安分地回家。赵莺回到家里时，他才起床就在厅中央坐着，老郭身材魁伟，那正襟危坐的样子，似乎家中坐着的万兽之王。
　　赵莺是换过了家常的衣服才挨坐到他身边的，他对赵莺很是性感的睡衣皱起了眉头，曾经不悦地对她说：“现在儿子越来越大了，在家里不应该穿得那么轻佻。”赵莺当然置之不理，依旧我行我素，近乎半裸地在家晃荡。
　　她故意把光溜溜的肩膀紧挨着他，更把那半边敞露出的乳房重重地落在他的臂膊上，来回扭了几个半圆。对于老婆的身体暗示，老郭没有任何反应，他只是笨拙地、更用力地推托着她，并且略有些慌张地朝儿子的睡房里望。
　　连日里风和日丽天高气爽，赵莺心中澎湃着跃跃欲试的情欲，她总渴望老郭能有点什么动作，可他就是不谙风情，甚至连一点对女人的温情也没有，她又不敢更有所表现，怕他说她淫荡，嘴上就不好意思说出来，因为她在自己的男人面前，连勃起性器官都羞于提过，她总是努力地扮演那么一个好女人的角色，自然不应该说“我要怎么怎么”的下流话。
　　郭忠不同一般的政府官员，在人们的印像中那些体形笨拙、腋夹黑包的光溜印象，也不同大多数公务员那样一脸政府工作制度，两眼浑水，满脑子糨糊。老郭跟他们截然不同，业务熟悉，手脚麻利，发起言来里外方圆。他朴实得如同中学里的教师，普通如同邻家的大哥。长期的机关行政工作，造就了不紧不慢四平八稳的性格，甚至就是对老婆女人也按部就班错落有致。
　　赵莺整个身子像是剔去骨头似的，依偎在他怀中，用一个手指头在他的大腿摩挲，不动声色，他的睡裤光滑如缎，她用三只手指尖停在他大腿和小腹的交界处，手指头却在犹豫。他发出一声长叹，她睁开眼，发现他闭着眼，眉间拧成一团。
　　她把脸主动放到了他的下怀里，轻蹭，双手紧紧地抱住了他的大腿，慢慢地把嘴唇贴了过去，似乎要把双唇嵌进他的裤裆里。他往后一靠，仰天吐出一口大气。
　　她知道他正在跟绷紧了身体做徒劳的抗争，她乘势加了点动作，彻底瓦解了他。用手把那裤裆的拉链拉掉了，将那一根男人的东西掏摸了出来，那东西正慢慢地在膨大，赵莺张开那涂抹得腥红的嘴，用嘴唇触一触那光滑的顶端，小心翼翼，好像它们是博物馆的重要文物，生怕弄碎了。
　　他轻哼了一声，使劲儿箍住她，勒紧她的双臂，又急促地找寻到她的乳房。
　　他蒲扇般的大手就在她那丰盈饱满的乳房上搓揉，因为冲动，他的呼吸里有一种轻微哮喘声，他把她的脸蛋捧起来，厚实的嘴唇就在那里亲咂，赵莺记起了他们的儿子还在家里，但是她被他的吻湮没了。不能说出口来。也不想说出。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一间布置得十分精致、却弥漫着淫荡气息的房间，迎面的墙上一幅大型的油画，那些赤裸的男女色彩厚重，身上的一些部位栩栩如生。宽大的床榻上端，悬挂着面极大的镜子，从镜子里，能见到那张大床，床上一对男女一丝不挂地。看来是经过了激烈的欢爱，男人与女人在挥霍激情后疲惫的肌肤与肌肤若即若离、适度相拥，慵懒地躺在床上，疲惫地沉沉入梦。
　　静谧的早晨，四周一片恬寂，在这种状态下，陈家明的脑袋清醒了过来，他把目光移向窗帘紧拢的窗户，看不出外面的光亮，也不知现在是什么时候，家明的眼光落在床上，身上只披着一层薄被的女人，春意荡漾，睡眼惺忪地看着他。
　　他拍了拍女人丰盈的屁股，让她起床。
　　女人有些不乐意，扭动着雪白的身子转向一边，把一个光滑的背影对着他，家明听见有轻微的响动，声音似乎特别地近，而又短促得不甚清楚，也就不定是在门口的。
　　他急步上前打开了卧室的门，把正趴在门旁偷窥着的许娜吓了一跳，一个踉跄险些跌倒。家明一脸的不悦，他索性地将卧室的门大开，声音有些严厉地说：“别一副小人的样子，你可以进来啊。”
　　许娜一时沉默无语，颓废的样子使她的脸上看起来苍白憔悴了很多。他们的缘份确是走到了尽头，已是到了名存实亡的地步，老公对她若即若离，自顾跟其她的女人打得火热，许娜得来丈夫的不信任，家明失信于妻子而经常争执，刚刚开始的那时候，许娜难免不了耍耍小性子，闹闹脾气。
　　到了后来也就习惯了，她知道这样演变下去很可能导致家庭的破裂。许娜认为假如他们的婚姻要维持下去，只能双方都各自地自我克制，而且约定各自满足彼此愿望，互不干涉对方的私生活，家明也明白这道理，当然在这背后他也做出了很大的牺牲和让步。
　　许娜问：“为什么我要进去，你的那些货色我又不是不知道。”说完扭头便走，一副眼不见为净的样子。
　　妻子的冷嘲热讽激怒了家明，他一把抓住她的臂膊，怒气冲冲地说：“为了发泄过剩的精力和满足情欲的想象，带上你的饮料咱们到卧室去，那样会更舒服些。”
　　“陈家明，你一向自恃很绅士，你看有赤身裸体拽着女人的绅士吗？”许娜也提高了音调说，确实，赤腈着身子的家明就在过道上跟妻子纠缠不休，看着有点可笑。
　　“随你怎么说，这样做使我产生快感。”他下流地把小腹朝许娜耸了耸。
　　“猪圈里的母猪也会使你产生快感的。”许娜声嘶力竭地说。
　　“那当然，只要它漂亮，惹人疼爱。”他说着，硬是强行把许娜抱进了卧室中。床上的女人露出了惊惶的神色，光着身子抱起一大堆衣物跑进了卧室里的洗手间，家明气喘吁吁地把许娜压服到了床上，粗暴的把手伸进她的裙子里就要扒下她的内裤。
　　“你知道我是不需要你的，我从来就没有和你***的念头。”许娜一边反抗着一边高声喊叫。
　　而这一切都显得徒劳无益，家明手拿着被扒下的内裤说：“我从来也没向你求爱，只不过想为了平息你心里的醋意，别再跟我胡扯，快马衣服脱掉，干你想干的事情。”
　　许娜带着哭腔说：“陈家明，你是畜牲。”
　　他用手指指了她两腿中间的那一处，“你这里所需要的就是畜牲。”
　　没等说完，家明的手又在她的胸前抚弄，他只想再把她的衣服脱悼弄乱，那倒是一种乐趣，可以陶醉于她的屈服和求饶。将一双大手伸进她的衣领里去，停留到了她傲人的双峰上，就在那里纵情地拂弄，探询着，纵使她那么美，那么高傲，可不终究也是个女人？
　　许娜的衣领让他掀开了，他的手把她的乳罩推下，一大半乳房连同猩红的乳头也裸露了出来，起码这里和其他女人没什么不同，终究要被男人侵占和拂弄，有什么可高傲的？纵是脸和身材那么美，又怎样？一旦被男人摸了这里，还有什么隐秘性可言？
　　这么想着，他那经过了一夜放纵的东西，还没露出狰狞面目的时候，外形就如一根干瘪了的茄子。经他这么一折腾，干瘪的茄子见风疯长，随即变为一把出鞘利刃，寒光凛凛，就如一个面色温和的人，突然一笑，露出满口獠牙，让人心里一紧。他就这样强行将妻子压在床上，扳开了她的双腿，晃动着屁股把那根已经硬胀了起来的东西挤压了进去。
　　那个女人已经在洗手间里穿好了衣服，刚打开门，就让眼前的一幕吓住了，许娜衣衫缭乱地仰躺在床上，一边的乳房大部份裸露了出来，裙子的下摆撩到了腰间，一双雪白的大腿朝天高攀，乱蹬乱踢嘴里呀呀叫唤着，家明就站立在床沿上，双手按压着妻子的手臂，把一条柔韧的腰摆弄得扬花拂柳一般，紧绷的屁股进退提压奋力地博击着。她进退维艰不知所措，让家明发觉了，他威逼地对她一指：“你呆在那里别动。”
　　在他充满严厉的目光下，她十分不自然地卧室的一头那张椅子坐着，睁着清晰的愚蠢而温柔的大眼睛望着他，把脸吓得一红一白，怕他的疯淫的下意识突然发作，不知会做出了什么不该做的事情来。
　　“你真可恶……”这句话从许娜唇中吐露出来时，家明不觉停止动作，窥探着妻子的表情。
　　许娜本来苍白的脸上因为激动有了晕红，她紧咬着自己的下唇，眼睛里射出来的怒火，她的神经正在渐渐地崩溃。这使陈家明凌辱她的快意有增无减，既然要彻底摧毁她的神经，那么就应该让她身心俱碎、体无完肤才算完美。
　　他随手拿过一条睡袍的带子，迅速地将许娜的双手捆扎到了，一双手让他捆绑到了背后的她，唯有两条大腿还在做陡然的反抗，他在房间里找出一条布带，又将她的双脚紧紧地绑住，这样，床上衣衫缭乱的一个身子在翻滚。
　　他哈哈地大笑着。莫名的兴奋让他情欲勃发，这时他胯下的那根东西也暴长了很多，他又扑向床上，又一次戳进许娜的那一处地方，一阵狂风暴雨的蹂躏，只觉得妻子的那一处越来越发润滑，渗流而出的淫液源源不断泄泻到了床单上。
　　家明发现了妻子的眼里无意间掠过一丝闪亮，他读懂了她的意思，她的神经彻底摧毁的状态却值得怀疑。不过有一点是毋庸置疑的，她鄙视他，憎恶他，但是同时她畏畏缩缩地喜欢这种异类的，残暴的，野蛮的，原始的男人。这让他更加肆无忌惮扬鞭疾驰地攻击着她，她的那地方在他疯狂的纵送中痉挛着，又一阵温热迅速包裹着他的龟头，接着紧逼而来的收缩使他差点泄漏出精液。
　　那女人目瞪口呆地看着，觉得床上的许娜那多彩多姿变化曲蜷着的身体像是不可思议的女妖，她甚而觉得有些嫉妒了。她跟家明欢聚无数，对他的身体和能力也熟知，但像今天这样的疯狂这样的嚣张张扬还从没有，她局促不安地扭摆身子，在椅子里两腿张开，让空调机散发出的冷气躯散身上的燥热。
　　发了疯的陈家明远没有罢休，把那个曲折有致的娇躯压在身下，让她头朝下趴在床上，纵情地吻，在她的长满细绒毛的脖颈、她滚圆雪白的香肩……将那个白皙如瓷的身子的每一寸肌肤，每一个角落都吻遍，硬胡茬扎得她生疼。不，吻远远解不了焦灼的饥渴，那么就咬她，轮番叼住她丰盈的双乳怎么都不松开，不管她挥舞着小手怎样打他、赶他，抑或是苦苦哀求。
　　一如往常，争吵后家明的欲情更浓，他摇撼着着妻子光洁的身子，催促着潜伏在她体内的恶魔释放出来。他的两条健壮的长满黑毛的大腿夹住她，使她无法爬逃，除了不得不承受这粗暴的亲吻和撕咬，让她疼得泪流不止。可就是在这境况中，许娜不知不觉地沉溺了进去，前所末有的快感像潮汐一般冲涮着她，她有体内有一股暗火在萌动，尽情地陶醉在这受淫虐的喜悦里。
　　刚才的争执似乎成为一种刺激，使两人的艳情更加炽烈。老公的那根东西越来越是彪悍，而且威风丝毫不减，就连呆在一旁不敢妄动的那女人也觉得不可思议，看许娜摇头晃耳，一头长发甩得如同舞小姐一样，而且那样子看似很享受，从嘴里吐的呻吟也绵长悠远，即便是每一次的语调不尽相同，但她的身体正处于欢愉顶点，得到爆炸似的快感则是不变的。
　　即便是许娜这么春风得意的一个女人，最终也摆脱不了让情欲左右的时候。
　　那女人发觉大腿上端一凉，有些淫液泄漏了出来，她赶紧地夹紧了大腿，她不知她的那个情人陈家明为何像今天这样地兽性大发，以往她跟他相处时，看中的就是他温文尔雅彬彬有礼的一副面孔，就是在床上也是温驯有加柔情十足。
　　这一点可以从他的眉毛长相略窥一二：平躺的一字眉，仿如散淡高人，与世无争，心平气和。欲望真正起来的时候，他整个人像一个团团转的野兽，丑陋、狰狞，见不得人，然而却极真实活生生的，拉上窗帘后的房间里昏暗、污浊，她这时候才觉得，那种坦坦荡荡地走在阳光下的感觉有多么好。
　　房间里一直是非功过那么昏暗，在一瞬间褪去了陈家明所有的伪装，还原出了一个本色男人的本来面目，那种赤裸的雄性本能。他扑过来了，她甚至好像听到了他从妻子那地方拨出来时“噗”的一声脆响。
　　他心急火燎得甚至顾不得褪去她的衣服，便颤抖着手触摸着她身子的轮廓，他的双手隔着衣服从她的双臂开始，再就是酥软得让人心颤的乳，他终于将乳房从她的衣服里取出来，似乎并没有想象得那么丰盈，然而他还是珍爱无比地拂弄着，趴在她的身上，一头贪婪的小猪般啃吮着。
　　好像出于一种女人自护的本能，她极力逃避、驱赶着跟前这男人对自己的撩拨，但一旦那种骚扰稍稍减弱的时候，她又下意识地去抓。都说酒能乱性，情欲勃发时的女人也比醉酒更加淫乱。她发出陶醉不已的呻吟声，像一条蛇般扭动着柔若无骨的身体，时而一张弓般地弯向他应和着他，时而被他按在沙发上，承受着他那探出了老长老长的舌头的蹂躏，竟是多么快意。
　　反压着身子趴在床边上的许娜，睁着一又惊骇的眼睛，看着家明在她白皙柔滑的脖颈、滚圆反翘的乳房急不可耐地亲吻，随着他的脑袋一拱一拱地晃动，那女人身上的衣物也一件件地被扒落，他吻遍了她的全身之后，她也精赤着一丝不挂地在沙发上蜷缩，家明就跪在沙发前的地毯上，头伏在她的两腿间，忽然孩子般嘤嘤地哭起来了，满心满腔里盛满了委屈，觉得自己被折磨了太久太久。
　　许娜甚至见到了她的挣动大腿时的那一处，女人腿间的一团乱蓬蓬的毛发，或者是那团乱糟糟刺激了他，家明的欲望之火腾地燃烧起来了，带着些邪气的，而不是因爱慕之情心生的抚摸、亲吻之类的举动。
　　他吮吸着她的那一处，想把那团柔软全吃进嘴里去，然怎么都吃不进去，就叼在嘴里扯来扯去，他往舌头又往她的深处埋了又埋，巴不得将自己的头扎进那处神秘的地方去，这里原本就是男人最终的家园。
　　既然头进不去，终有什么可以进去的，家明就半蹲半跪地，手把着那根还湿淋淋的东西，摇晃着插进了她的那地方，在里面肆无忌惮地搅动着，女人最敏感的部位，怎受得了这番刺激。她大概是被极度的刺激弄得迷醉起来了，无耻地把双腿扩张到最大的幅度，还把一个屁股凑了凑接纳着男人的那一根。
　　他将那个柔软姣好的胴体一条鱼般地翻腾，他从她的正面、侧面、反面，从不同的方位恣意地侵占她，他还将她拽到了床上，就在许娜的一旁往她的深处插了又插，他想到达她身体上所有能到达的地方，他做出了所有想象得到的姿势。
　　他对床上并排横躺着两个身子，对她们身体的每个部分，他都不知到底怎样对待才好，他像是贪婪的孩子一样，时而摆弄这个，时而调戏那个。
　　他在狂插着许娜的同时，更将一根中指也插进了那女人里面，两个女人同时的呻吟只有更加激发他的兽性。他一边摇曳着许娜的身子一边扭着脖子和那女人接吻，然后脱离了许娜把那女人的身体搂抱过去，就让她骑坐在他的上面，一边独享着那女人扭摆时带来的愉悦一边调戏着许娜一只饱满的乳房。
　　许娜不知到了最后他的精液喷发在谁的身上，只知道自己的那一处流渗出前所末有的汁液来，她顾不得再在房间多耽一会，光溜着下身逃一般回到自己的卧室里，屈辱让她泪流满面，她对着淋浴器彻底地洗涮着身子，还残留勒索的痕迹在水的淋浴下雪雪地痛。
　　她在心里暗暗地记恨着，他以这种方式征服和占有了这她，但不代表着他就等于征服了她的整个身心，她是难以征服的，他给她造成的所有折磨，她都要找回来……


中心行的少妇们 第07章
　　会议耗尽了窗外的大好时光，中心行周末例行的会议还在云雾茶里沉浮。呵欠、二郎腿和无聊的讨论，习惯性的举手赞成，对于领导姚庆华的远见，没人有胆识发出异议，大家都带着坚决拥护的态度。高息吸纳而来的资金多得膨胀，压在行里，每天眼瞧着付出的利息像流水一般，姚庆华声嘶力竭地强调，要让它流动起来。人们一边痛骂会议的形式，一边温驯地继续着会议走形式，行里的待遇不错，有房子分配，有车子配套，大家的生活水平也提高了，管他是什么样的形式。开会走形式，走出了幸福道路，谁还有牢骚。一群端稳了铁饭碗的，茶余饭后，说说某开发商提前花完银行贷款和某关键人物的前程，谈谈某领导分泌出的模糊的花边新闻，带着优越和优越感横冲直撞。
　　差不多六点了，该是太阳缓缓沉落在远端的高楼大厦的时候了，看来会议还是一时半刻停不了。赵莺揣摩怎样安排这顿晚饭，都是行里各部门的领导，规格当然不能太低。她起身离开了座位，走到会议室的外面定了订座的电话，周小燕埋首低头在桌子下面摆弄着手机，手指和那款红色娇小的手机缠绕在一起，分外温柔。就在她旁边的张丽珊偷眼看去，她一付全神倾注、旁若无人的样子，不知给那个发信息。已经换了许娜在讲话，她说得很激动，稍带着饱满的胸前摇曳生辉，让人生出很多的暇想。
　　丽珊用手肋抻了抻小燕的臂膊，周小燕抬起头来，正好和远处的姚庆华眼光碰在一块，她的脸微微一红，赶紧收起了手机。手机是放进了藏青色西服外套的口袋里面，但那信号灯却忽闪忽闪地忙得不亦乐乎。游泳池那一头的男孩炮制着杀伤力极强的词汇、符号、暗示、期冀、挑逗，煽情。丽珊小声地问：“谁啊，这么忙乎。”“一个朋友。”小燕摇晃着脑袋说。丽珊就把手探到了她的口袋里问：“是男的吧。”小燕捂紧口袋下巴朝上面一抬。许娜还在滔滔不绝地讲话，丽珊就收回了手说：“你也该好好找个人疼爱，没有男人，时间长了脑子不出毛病才怪，心理生理上，都要长出毛毛虫。”“我不像你，你家那位才出差多长时间，你就煎熬不住了吧。”小燕用手指搔弄着她的胳窝，丽珊强忍着不敢笑出声来，嘴里讨着饶说：“我都快不想回到那个冷冷清清的家。”
　　“你老公这次学习总得小半年吧，让你也尝尝孤枕独眠的滋味。”小燕冷嘲着。丽珊拿眼一盯说：“我不会红杏出墙啊，难得的好机会。”突然丽珊发现姚庆华的眼光如箭般射向这边来，赶忙端正了身子，又偷眼往胸前一瞄，丰满的乳峰，把里面紧身衬衫缚得异常菲薄，胸前的两粒钮扣虽然紧扣着，但轻薄的衬衫还是不堪重负地苦苦拉扯着，好像扭动一个身子，就会绷断线头而城门大开。她拉了拉外套胸前的衣领。但见小燕一脸的漠然坦荡，她当着旁人的面对姚庆华的态度总有点僵僵的，表示她只不过跟他是一般的上下级关系或是平常的朋友，但是在旁人窥伺的眼睛里，使她觉得这样反而欲盖弥彰了，就是张丽珊这对感情一向冷漠的她也有所察觉。
　　待许娜的讲话一完，姚庆华致完了结束语，中心行例行的公议也就结束了。
　　各个部门的经理、主任似乎都是些俏皮惯了的人物，零落的几下巴掌，就轰的一阵惊乍，一个个端着茶杯、笔记本或皮包，在会议室上咯哒咯哒地窜来窜去。赵莺宣布了晚餐的地点，大家一致地叫好，然后各自回自己的办公室，准备着饱餐一顿。
　　张丽珊见姚庆华又狎熟地紧凑到周小燕跟前，两眼光光地瞅着她，不知小声地跟她嘀咕着什么。她的心里顿时冒出了一个词：猥琐男人。她最看不起这么一种类型的男人，对身边的女人想入非非，不是他们不想有所斩获，而是怕麻烦，所以他们一般过过嘴瘾、过过心瘾，对走过在身边的女人，蹭一下、挨一下，占点便宜。像姚庆华在单位有此职位的，当然会利用手上的权力，让女人自动扑过去，之后再给她们一些好处，两下扯平，没有后果，谁也不欠谁。
　　张丽珊对姚庆华没好感是有来由的，刚来的那时候，有一次，她独自在办公室，在电脑前她就脱去了外套，两筒雪白滚圆的膀子，连肩带臂肉颤颤的便露在外面。姚庆华进来了，走过她的身边，突然伸手捏了捏她的手臂，说：“啧啧，冻得冰冰凉的。”那时候，尽管空调还丝丝地吐出冷气，她浑身的鸡皮疙瘩骤起，想不掉落一地也不行。
　　后来有一次，她正跟赵莺闲聊，无意中说她很怕痒，姚庆华一直站在不远的饮水机旁，此刻却转过头来，笑眯眯地说：“怕痒的人是性敏感呢，你要叫你老公把这些敏感点都开发出来。”张丽珊霎时羞红满脸，恨不得地上裂开一缝隙，一头钻进去。那时后，她就换上保守的长袖高领衬衣，又不放心地在胸前的那地方加钉了一颗暗钮，春光再不外泄。可是姚庆华对她却不依不饶，他总是拍她的肩膀，叫她的时候直接过来就拉她的手，她吓得差一点绊了一跤。
　　终于有一天，姚庆华对她说：“你的胸针真漂亮。”她飞快地避让，但他的手指还是在她的胸前点了一下。她气得眼里溢满了泪花，跑到了洗手间里自己一人默默地伤心，刚巧许娜见了，讶然问她：“怎么回事。”她满怀委屈地对她说了。
　　从洗手间里出来，她已经扑好了粉，描过了唇，把胸针握在手里，脚下是跟许娜换过了的细高跟鞋，挺起了高耸的胸脯，走向自己的办公室。姚庆华一无所知地进来，还是笑眯眯地说：“啧，你头发上沾了什么？”伸手想剔掉那根看不见的异物，丽珊大声地道：“谢了。”向前狠狠地跨上一步，细高跟的鞋就踩在他的脚面上，他疼得想大叫，又努力地强忍着，变成了下意识的哼哼，丽珊故作惊讶地问：“你怎么了。”他闷哼地摆了摆手，丽珊继续说：“你不是说我的胸针好看吗？我摘下来你看。”胸针也是针，递过去的那瞬间，针尖就在他的手背上划下了一道白印子，他非常狼狈地说：“不看了不看。”她看见他的手背上慢慢地渗出了血，心里乐开了花。
　　张丽珊回自己办公室时，见着姚庆华在走廊上鬼鬼祟祟地装着打电话，再过去就是周小燕的办公室，她就多留了个心眼，故意将办公室的门弄得山摇地动地响。在办公室里边的洗手间，周小燕刚把身上的那套工作服脱去，中心行有一套完善的行为规则，其中一条就是上班应该穿着工作服，而且煞有介事地别着一枚铜质的徽章。这款在某大航空公司转让来的工作服高档紧贴，但穿着上街无论如何显得不伦不累。周小燕向来只有上班时才穿上。听见隔壁咚咚的关门声，她有点手忙脚乱，而刚好衬衫的钮扣又跟头发缠绕到了一块，使她不得不静下心来，慢慢地解脱。
　　姚庆华见她的门并没闭严，轻轻一推，就被眼前的景象镇住了，尽管他只能看到周小燕在洗手间里的后背，尽管周小燕的身上还有乳罩内裤，但他的眼中已没了黑白没了游动，心跳得要喷出嗓子眼儿了。周小燕的后背曲折玲珑，浑身雪练价白，肌肤柔腻如脂，一捻轻盈柔软的腰肢，一个高耸紧挺的臀部。这些足以让姚庆华变得焦燥不安起来，他甚至让体内激荡的欲火燃烧得忘乎所以了，以致把在周小燕面前伪装了多时的真面目暴露了出来，他从后面紧紧地抱住了她的身子，由于激动他的力气很大，周小燕在一声惊呼之后也没做徒劳无益的反抗。
　　姚庆华的一只手马上钻进了她的内裤里，他触摸到了那一片茸茸的毛发，感觉到了那里的油光腻滑，周小燕扭摆屁股逃避着，嘴里吐气如兰般地嗔怪说：“你怎不敲门就进来。”
　　他用潮湿的舌尖吻着她耳垂的发根，声音显着颤抖：“我等了好一会。”
　　“这时候不行的，我们走吧，别让他们等急了。”说完周小燕挣脱了他的臂弯。
　　他还想再进一步，这时外面传来哒哒高跟鞋的响动，张丽珊远远就叫着：“行了吧，别装神弄鬼地要拾掇到啥时候。”于是姚庆华大展鸿图的美好愿望就这么碎了。碎了的激情像弹片一样残存体内，被冲撞得七零八落，他从洗手间里退了出来，还毫不情愿地把那扇门带上，张丽珊到来时，他已在沙发里端正了身体，只有裤裆里那一堆丰隆的东西毫不掩饰地疯长着，还有泄出的一些精液残留到了裤底里。
　　周小燕离开了酒楼时，一颗畏缩不安的心，才能够得到暂时的休息。路边的出租车亮着“空车”的牌子，司机抽着烟，膀子吊在车窗外，一边等客，一边把眼前事物当作景色观赏；那些摩托车载人的司机，把头盔挂在扶手上，车座上落一边屁股，既漫不经心，又很警觉地注视来往的人，以职业的敏锐捕捉每一个细节，宁愿判断错一千次，也不愿丢掉一个机会，半边屁股在车座上起起落落。刚刚就在餐桌上她无数次回避着姚庆华，喝多了酒的他对着她说了些黄色的段子，还一再地暗示吃完后该找个无人的地方好好聊聊，她则装聋做哑，只是在对饮的时候让他无伤大雅地搂抱了一番。
　　周小燕为自己的聪慧机敏而沾沾自喜，不是她根本没有爱情这根弦，已经很长时间得不到爱情滋润的她，感情和皮肤一样变得粗糙起来，目光中已没有一丝温柔，变得白多黑少似的深沉。像姚庆华这样的中年男人对女人的爱只专注于她们的肉体，感情还原于赤裸裸的本能。而像她这样的女人，已蜕去情窦初开矫情羞涩的面纱，具备了曾经沧海的帷幄之道，多年的阅历造就了她不见兔子不撒鹰的慧眼，怀揣着应付男人游刃有余的对策。周小燕打了一辆出租车回到了自己的公寓，复出公寓时，她已把自己装扮得像纯真的少女一样，一件大红的体恤，白色的短裤，把一头长发散落着随风飘逸。
　　她这是要到游泳池，那里林奇正在焦急地等待着她，这个大男孩似的林奇从她的心里蹦出来，整个世界都会为之一颤，明亮的一闪，旋即落到隐晦与阴柔的海里，暗自汹涌。他是清晨的鸟，在枝头不住地跳跃，而中年姚庆华就是吃饱了在树阴底下打盹的雄狮，在他们的动物世界里互不相干。清晨的鸟欢叫着青春，打盹的雄狮胸有成竹。
　　走进了游泳池，周小燕的眼前哧溜某种颜色一闪，心里一颤，分泌出一股浸凉的东西，如水珠一滴滑过浮华的玻璃。穿着白色体恤的林奇老猴盘踞一样高高地坐在救生的看台上，正东西望一付热切企盼的样子。这个本来很孤傲的男孩正沉浸在一种激动的情绪中，尽管他在发给小燕的短信里很好地控制自己。然而，少年人的情怀，总是如满园春色般，关也关掩不住的，即便春色真的只是在院子里闹腾，周小燕在墙外行走，心里也一清二楚。
　　她在女更衣室里拨出了他的电话，她对他说：晚餐之后又有其它节目，她拗不过同事们，只能跟着她们消遣一番。他的回答是消极的，显得很沉重，透出一股无可奈何。胜券在握的周小燕，心里顿时温柔得滴水，而呼吸使水分更充分，心里便聚了一潭，丰盈且波光粼粼。
　　她一边跟他通着电话，一边步出更衣室，就在看台的后面，用丹青树分隔着的一片休息区。一片濡湿的青草地，茂盛，踩下去青草覆盖脚背，垂挂的水珠落在她的脚背上。一个英俊的男人的背影披着光芒就在眼前，她只看到他的侧面，面孔变幻莫测，最后聚焦定格，周小燕不知林奇的身高和体重，但她估摸着该有一百八十公分，七十五公斤，强壮的标准，合乎理想。周小燕不喜欢精瘦或肥胖的男人，她觉得性爱当中，是需要审美的，这两类体形总是让她注意力不集中，审美会遇到障碍，做起来也索然无趣。
　　不胖不瘦的林奇，是周小燕的理想。在解决身体问题之后，她才想到林奇究竟长张什么样的脸。周小燕的审美是从脚到头的，她讨厌追求心灵美而忽略形体外在。“说啊，说，为什么急着见到我。”周小燕对着电话催促着他，把脑袋伸长。能见到他吱吱吾吾脸红耳赤地不知该说什么，周小燕咯咯地笑着。“假如我突然地出现在你后面，你会怎样。”声音像是在泡菜缸里捞起，突然酥软下来，那个男人听了雄风倾刻即被断送。
　　林奇接到周小燕的电话，欣喜之情暂不言表，这颗正向着周小燕生长的向日葵猛地拧转了方向，也不怕伤了脖子，把朝气蓬勃的脸对着周小燕。毫无疑问，这张脸还很青春，正如向日葵还在绽放灿烂，而不是被饱满的灰色瓜粒挤满了脸，压弯了腰。周小燕的确就出现在他的后面，她鹅蛋形的脸，皮肉紧致，绷得油光水滑，一件白色的浴袍不曾系带，松松地合在身上，可以约略猜出身体的轮廓。
　　夏夜九点钟左右，游泳池还是人声鼎沸的时候，林奇不知那来的勇气，他跳下看台疯奔过去，紧紧地拥抱住了周小燕。他这是第一次如此紧密地拥抱着她，因为激动那张脸扭曲得厉害，也更显出棱角，这让周小燕着迷，这张脸轻易不抒情，一旦抒情，就有些不小的魔力。
　　周小燕的面上掠过快意，心里有点蠢动。眼前这个大男孩还是个未谙人事的处男，除了以前她的丈夫以外，她还没有遇过别的男人，老公是不是处男她不清楚，也毫不顾及那些。如今事过境迁，物是人非，当初的滋味早忘了，当林奇摆在面前，正如火炉映红冬天的脸蛋，她舍不得离开这份温暖。不时有眼睛朝这边过来，尽管那高高悬挂着的荧光灯并不透亮，但丹青丛边的这对男女还是引来无数的眼球。
　　剥除去浴袍的周小燕，已换好了白色泳衣的她立即赏心悦目，那是一套连体的泳衣，很紧地绑在她的身上如同她的皮肤，拉链拉得紧紧地，好象她一晃动整个雪白娇嫩的身体就会倾喷而出。但当她抬起了脸的时候，发觉了林奇那黝黑的眼睛，乌黑的眼珠里跳出了只有孩子天真的眼睛里才有的焰焰火花。她迅速地挣脱了他，害怕他再有其它更大胆的举动，一个扑腾便钻进了水里。
　　池里面似乎深不可测，无边无际，周小燕灵巧的身子在这柔软光滑的水底闹腾翻滚，激起的浪花碰撞和抚摸着她白嫩的身子，即使是身体最隐秘的部位都能感受到水温柔如幽灵般地潜动。她一直就这样待在水里，用已经学会了的各式泳姿来回地游动着。也不知过去了多少时候，她发现灯光昏暗了许多，池里的人，也不知从什么时候散尽了。站在池边的林奇扯着嗓门高声说：“快起来了，关门了。”
　　周小燕用一个自由式的冲刺游到了池边，林奇伸出一只手，把她从水池里拽了起来，周小燕的身子捎带着大量的水花，雨点密集一般地泼洒，然后很快地融入到泳池的水里，很快地挥灭与淹没了，随着她爬到池上，那些水珠击打在池边的水泥地上，躯体便粉碎了。林奇的怀里顿时跌进了一个湿淋淋的身子，这突如其来的艳福让他不知所措，一条光滑洁白的手臂像蛇一样缠绕着他的脖子，他稍一回过神来，捧起她的脸便将自己的双唇压覆了下去，他吻得笨拙，只是一味的吮吸，当周小燕的舌尖灵巧地探进他的嘴里，他也显得羞涩地回避着。
　　“我饿坏了。”周小燕扳过脸，对着他说：“我们小区门外，有一不错的烧烤摊挡。”“好吧，我请你。”林奇有些依依不舍，两具身体迅速地分开。周小燕寻着那些分散在地上的泳镜、浴袍，还有拷包，便进了更衣室，其实小区门口那烧烤挡是她最讨厌的，既不卫生也不对她的胃口，但她只能想出这仅有的一个借口，吃过烧烤之后，便可顺理成章地把他请到家里，余下的，一切就水到渠成了。
　　周小燕脱去了泳衣，扒下了泳帽，打开了更衣室里的花洒，让清爽的冷水淋浴着，那一对盈盈的乳房饱满了起来，粉嫩的乳头在水的润滑下迅速地绽开，她闭上眼睛，听到了水的呼吸声潮涨般地淋浇下来。突然间她听到了异样的响动，还没等她反应过来，她就让林奇整个人搂抱住了，一声伴着喜悦的惊呼，她就光裸着身子任由他一双由于兴奋而颤抖着的手在她身上菲薄。
　　那双手慌乱无序地在她的乳房、下身，在她的毛发、花瓣探寻着，周小燕尽其所好扭摆身子，在他的面前，她被捆绑的精神、肉体，都可以无尽地释放，可以像一只蚌，毫无戒备地敞开身体。同时，她也还其他的所好，把他的泳裤也剥脱，她见到了一根雄伟的、挺拔的东西，那坚硬的一根让她有些昏眩，湿润的地面让她险些跌落。把握到了手里，显得沉甸甸般地饱实。那东西，像是古老的征兆，从出现在她的眼前开始，就濡湿了她的鲜花怒放的欲望。
　　她在马桶上坐落，扳开了一双丰满的大腿，她把她的大腿中间那一处呈献给了他，他却不知所以，光是挺动着那东西无处着落，一个高大的身体，蹲下又挨不着，弯腰又够不到，嘴里急喘着气却满头大汗。周小燕干脆把自己横倒到了地面，就在湿漉漉的地面上，她感到了那健硕的身躯覆盖了下来，她小心地感受着一根颀长的男人的东西，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她觉得有些挤迫，而底里的空虚，使她把双腿扩展得更开，如被犁铧翻开之泥，冒出肥沃的养分，犁沟内的水，汩汩浸出，不一会儿，便淹没了那根东西的颈部，再往前节节吞噬，眼前一片粉红。突然，他的身体膨胀起来，她听到一声清脆的弹跳， “咚”，如箭离弦之声，如卵石击中湖心，如音符当中强音，如……如天崩地裂，如小小心脏扑腾扑腾。
　　林奇刚把硕大的头儿伸进去，就泄出了滚滚的精液，喷射的快感使他情不自禁地僵持着，但是与到达高潮同时即快速清醒的他相较，周小燕犹自沉浸在绵长的余韵中，清醒较慢，因此仍继续保持着那种仰卧在地上的淫靡姿势。就保持着这样的姿势，片刻，周小燕在一种狂野的躁动中，摇摆着起伏的腰部要他继续下去，而他呢，用着毅力和牺牲精神，英武地挺直在她的里面，待到再次胀挺了起来，便疯狂般地抽动起来。
　　周小燕这次领略到了健硕男人的威风，尽管他还是一个处男，没人教他怎样做。他蛮横的撞击、鲁莽的升降沉浮，他的裸体和他孩子似的软嫩，引起了她炽热的情欲。她的身体膨胀着，她的花瓣膨胀着，一切如同夜花在雨露中全面盛放开了，吸吮着的是似火似冰的撞击。
　　花洒还哗啦啦地流淌着，那些积水浸泡着她的身子，两具胴体一时半刻没有分开的意思，只有更加激烈的碰撞着，直等到她带着奇异的、细腻的呼喊而得到了她的最高的快感的时候。


中心行的少妇们 第08章
　　跟少年林奇的欢娱就好像钟声一样，一波波地顶峰造极，一次次把周小燕送到了欢乐的高峰里。但是他结束得太快了，太快了，而周小燕再也不能用自己的力量迫使自己完结，如同压抑了多时的火山，一经点燃爆发起来，谁也毫无能力制止住那狂喷激迸的溶岩，他再也不能坚挺起来，插着她，去博得她的满足，当周小燕觉得他在引退着，引退着，她只好等待，她的整个肉体在温柔地展开着，温柔地衷恳着，好像一根潮水下的海莞草，衷恳着他再进去，紧贴着她，他并没有完全滑脱。
　　在游泳池的女更衣室里，那面跟墙壁差不多大的镜子里，映出两俱黑白分明的身影。当林奇再一次将阳具插进周小燕时，她整个身子由于一股从后面冲撞而来的力量向前倾倒，她的双手紧紧地抓住了敞裸在墙壁上花洒的水管，努力扭摆着纤柔的腰，迎接他那一根又坚硬了的东西的进入。这一次，他的奇异的，像孩子似的脆弱的那根东西，更显得像是一个兴奋的熟络了多年的情人，在她炽热的里面游刃有余地搅动着，在他还没完毕之前，周小燕已是经历了几次欲仙欲死般的高潮。
　　林奇早就把刚才第一次的处子之作抛到九宵云雾里了，想想也是真够糗的，还没把整根东西插弄进去，就已经力不从心地早早泄漏。他想在周小燕面前表现得自己更像个成熟了的男人，他让她趴落下去身子，直接就从她的后面疯插了一遍，周小燕也默契地配合着，将自己的身子弓弯得如拱，把一个丰硕的屁股高耸，任由他在后面横冲直撞上下翻飞。林奇眼生生地对着一俱雪白精致的胴体，还有那两瓣紧翕着自己东西的肥腻肉唇，周边是一缕缕沾霜带露的***，让些白渍黏缠得纠结做一绺绺，这一切对他来说，都是前所没有的，只有在梦中才出现过的。精神一阵驰骋，心里一顿忽荡，又一阵汹涌澎湃的激流从下腹处急迸而出。
　　周小燕厉声的尖叫像猫的艾怨哭诉，着实地把少年林奇吓了一跳，他以为是自己的粗野弄痛了她，他慌张地把那东西拨了出来，周小燕却把身子摇晃着花枝乱展，口里叫嚷着不要不要。而现在，一切结束了，林奇像刀断箭折般瘫软在湿濡的地面上，周小燕则因情爱得到满足而更增光彩，放松的丰腴肢体漂浮在精神的快乐之海中。隔了一会，俩人才一齐凑聚到了花洒之下，在水花的溅迸中，他们相互地搓洗着对方的身体，林奇看似很规矩地给她搓着，一双手掌面面俱到不愿放过她身上的每一个毛孔。
　　那天晚上天气很好，月儿像一把银梳子斜挂在天上，尽管夜已深了仍能看出天空瓦蓝瓦蓝的，只有几团银白色的云彩在月儿和星儿之间飘。周小燕脸色有些苍白地梳理着头发，就算洗过澡化好妆，也消除不了和男人欢爱的余韵。她一边走一边回过头等待着他，林奇也一样，即使穿戴整齐，性爱之后的倦怠仍沉淀于全身各处。
　　林奇把游泳场的大门锁了，周小燕问：“晚上就你一人吗？”“是的，老板回家陪老婆了。”林奇朝她洌牙一笑。并肩走着，周小燕见着一俱高大的身影在黄色的灯光下面摇来晃去，那宽大的花格衬衫，沙滩肥裤那松垂的褶子，在林奇的身上，更加显出他身材的秀拨。
　　他们一起走到了小区的门口，一些外地的民工看来是远处建筑工地上的工人，被一个夏季烤得发皱的脸也恢复了一点神气，男男女女三五人闲聊着、逛动着，整个小区门口也似乎喘了一口的气。他们就在韩国烧烤的挡口找了一张桌子坐下，桌子摆在落光了叶子的树林里，白炭炉火正旺，铁丝网扣在上面，火珠子从网孔里迸出来，发出细脆的声响。他们点了冷面，还有鱿鱼片、鸡胗、腰花、肥牛，涂好油以后，放上铁丝网，一股明火喷迸了起来，骤起骤灭，白烟顺着风的方向飘荡。
　　天上的云彩经过月儿时被月儿用尖角调皮地勾了一下，勾下一团挂在角儿上，微风一吹，丝丝缕缕缠缠绵绵扯出好长，渐渐变细变淡溶进瓦蓝中。 “吃烧烤配冻啤酒才算完美，既下火，又解热。”林奇说着，在桌子角上把酒瓶的盖子碰砸开了，咕咚咕咚地把两个杯子倒满。他们各自呷着自己杯中的啤酒，朝视而笑。
　　“你真是个坏男孩，怎么就对我那样了。”周小燕说，难于掩饰心中的喜悦，眼睛不觉也晶亮着。“原谅我，我真的情不自禁，你太迷人了。”他的每一句话都煽到周小燕的心窝上，使她熨帖。只有他这年少的人才能说出这些话来，其他男人嘴里吐不出这样的话，吐了也显得矫情。
　　周小燕惊诧于自己从心底里喜欢上这个青春充满着活力的年轻男孩，发现这一猛然的变化，她开始撒谎。她把自己的年龄减去了两年，是的劣迹斑斑的年纪，需要撒谎，意识到这一点，难免沮丧。当然，考虑到年轻男孩稚嫩心灵的承受能力，以及某些可能性，必须撒谎，这样才能弥补他们两人之间年龄上的差距。她还喋喋不休地对他说，自己只谈过一个男人，那就是她已离婚了的丈夫，而她从来没有真正爱过他，没有堕过胎，也没有孩子，几年多没过性生活了，诸如此类。甚至最后她还对他说“你是我的初恋”。
　　周小燕故意自暴自弃，果然引来了少年林奇的爱情宣言。她就喜欢这样，高兴时可以把自己比作一个下贱的妓女，毕竟对着的是她心仪的少年。 “林奇，你还要在这里呆多久？”小燕眼睛闪亮地问道，他回答着：“我的实习期也到了，就要毕业了。”林奇低下头说：“不过，对你的这份感情，我会好好地珍惜的。”
　　“这么说，我们刚刚开始，就要分开了。”周小燕愁眉皱眼地一笑，那笑容透出凄凉。“我可能要待一段时间，等毕业分配，要知道，像我这从小地方来的，想留在这里，几乎是不可能的。”林奇没怎么吃，忙着翻天覆地地烤，然后夹到周小燕的碗里。
　　“再没有其它的办法了吗？”他的周到呵护比炉火还暖和，令周小燕面色红润，嘴唇油光可鉴，本来一向反感的烧烤也变得不那么讨厌了。“除非就自己干个体，开个店或是办公司做生意，可是，谈何容易，什么都没有。”他说着，不知不觉两瓶啤酒已是空了。
　　夜确是深了，周围的人也渐渐渐地稀少了，林奇结了帐，俩人都带着几分醉意。离开时他们各人手擎着一瓶酒，泼泼洒洒并肩走了过来，进了小区，不知不觉又到了游泳场。林奇开门时发现，嘴里含糊不清地说：“该死，应是我送你回去。”说完就过来搀扶她，她拍落他的手，让他继续把门开了。
　　一个是顺手推舟，一个是依依不舍，他们合谋着再次演绎情欲的大戏。开门的时候，林奇双手哆嗦，胸内狂跳，如同有一匹飞奔的惊马要从他的胸膛飞出来。手里的钥匙，有几次从他发抖的手中滑下来，周小燕弯下身子从地面上拣了起来，一个浑圆的屁股正对着他，那宽敞的短裤中一双长腿如鹤一样挺拔，林奇努力地咽下濡涎，那难以掩饰的是那根就在裤子里膨大的东西，心中荡起一腔热血直往脑门上冒。
　　他们避到了泳池边氖灯的柱子喝着啤洒聊了起来，周小燕的屁股挨在光滑的柱了中，一只腿屈了起来，一只脚绷得挺直，林奇不禁难受起来，不敢多看他，怕自已的眼睛会发亮发直。他们就这样面对面地站着，周小燕告诉林奇，自己的私生活和修女一样，很久没碰过男人，也没被男人碰过，林奇都深信不疑。周小燕换过另一条腿，她已隐隐等待了很久，像一棵暗燃了很久的小树，等着一场狂风暴雨的蹂躏，而他迟迟地不动手。
　　他还在喋喋不休地说着，他的声音像一种抚摸，让周小燕领略着年轻男人给予的欢乐，听他说话的声音，看他的眼睛和嘴唇，股股热流微微弹跳着逆向上流，沿着腿部的经脉涌向腹部。强烈的焦渴和爱慕之情一瞬间挣破了女性原本该有的矜持，她忽然就抱住他，抱得紧得不能再紧，脸紧贴在他的腰上，陶醉地吻着他的花格衬衣。那层磕磕绊绊的衣服，她不耐烦地咬下了他的一枚扣子，头钻到他的衬衣里去，脸颊在他的肌肤上摩挲着，眩晕、甜蜜地。
　　让她一把抱住了的林奇，把身体紧贴着她滚烫发热的身体上。他的裤子莫名其妙地被支挺起来，浑身发抖。当周小燕发痴地用手触摸了那里的一瞬，他的腰往后猛闪一下，口齿特别清楚地叫了一声：“燕姐”。此刻，是她划了这根火柴。噌地一下，他的全身一下着了，所有的自制力在一瞬间土崩瓦解。他微附下身揽住她的头开始疯狂地吻，她的眼睛、脸颊、嘴唇、脖颈。上面吻着，手从她的衣领里伸进去，她的全身颤栗地抖了一下。
　　开始扯脱周小燕的衣物，脱了她的体恤，动作迅猛如湍急的水流，在解胸罩时他遇到障碍，两只手捏、扯、抠、挤，折腾半晌气喘吁吁，说：“怎么解，我不会解，你来解。”周小燕不知道所有的处男面对胸罩时，是否都需要帮助，她也记不起十八岁那次，身体是如何让男人剥得光溜的。
　　林奇等不及她解扣，活生生将胸罩往上赶了三寸，好比渴极的人，掠去水面的漂浮物，伸嘴便痛饮起来。这时周小燕自己解脱了胸罩松了绑，有如好心人给饥渴者端来用碗盛好的茶，他若一口气喝光，便是对好心人的报答。林奇接过大碗茶，由于感恩而难以痛饮，双手抖动，只用舌头舔了舔碗边，勉强喝了几口，却不知如何下咽。
　　小燕的身体被撩拨起来了，她十分渴望他大口地喝，大口地吞，他的不得要领使她略有愠怒，便掰了他一根指头放进嘴里，用力吸吮示范，他领会了，卖力地模仿着，并且又努力地试了试，仍是不着边际。有几回她感觉到他嘴很娴熟，就如接吻那样，时而又变得十分生疏。
　　让林奇那双灼烫的手在她隐秘的身体上不老实地游移，那种颤栗感使她暂时忘记了女人跟男人间本该有的抵抗。不知不觉中俩人身上的衣物都已扒光，一个大而白的月亮高悬在远端的树梢上，极像一只眼睛，在它的注视下，俩俱赤裸的身体在昏暗中发出类似于瓷器的光泽。周小燕软瘫下身子躺下，草地上她把双腿扳开了，月光下她顾不上做出一个女人应有的矜持，她恬不知耻地把自己腿隙间的那一处朝向了少年林奇，她的肉体已成一道直往上窜的火柱，她的身体早已如一枚熟透的石榴，自己兀自裂开了，像一只小鸟的唇，一张一合地谛叫着，原来，她的欲望野兽一样凶猛，只是没遇到合适的人来点燃。
　　他也是把前身倾向了她，当他挺动着那东西进入到她里面的时候，她只觉得自己饱满的花瓣一下就吞噬了它，里面温热的皮肉紧贴着它，他在她里面静止了一会，在那里膨胀着颤动着。林奇觉得胯下的这女人里面有一种新奇的惊心动魄的东西在波动，他觉得她温软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就要从她那里播射出去的可怕片刻，他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止了片刻，他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着，那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔。
　　当他开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，跟几个小时前的已不一样了，他懂得了让女人快乐的枝巧，他迂缓有节奏地抽动着，轻重深浅前拱后掬错落有致，她就那样地躺着，把自己的四肢紧紧地缠绕着他，不自觉地发出狂野细微的呻吟，呻吟到了最后，在眉毛连成一线的似哭带笑的表情中达到高潮。
　　中学生郭烨越来越不能平静地面对自己的母亲，她那丰满的乳房，修长的大腿，迷人的臀部，在他眼前每天晃动着，每走一步，那屁股那乳房那长长的大腿都随之摇动。这常常使他心驰神荡不能自持，如果能够的话，他真想就走到赵莺身边，抓起她白嫩的手，将她推倒，贴着她的嘴唇，然后就像梦中所想的那样，睡在温暖的床上，咬着她的乳房，抚摸她大腿和全身各处，把全部精力都用上去。
　　刚刚回到了家里的赵莺在卧室的洗漱间冲了澡，顶着一头湿漉漉的头发出现在客厅上，她穿着一件黑色的丝绸睡袍，两管宽敞的袖子飘飘欲仙，露出一大截玉臂。下摆仅仅齐膝，她一边坐到了沙发上梳理头发，一边对正看电视的儿子郭烨发问。“晚饭你在那吃的。”“我在快餐店吃了才回的家。”郭烨心不在焉，面对着电视机，眼睛却管不住地直往赵莺那边看。盘腿在沙发的她，那睡袍的下摆收缩了上去，一截雪白柔嫩的大胆地暴露出来，郭烨甚至能从她大腿的顶端见到她丝质的粉红色内裤，挑拨性的蕾丝隐隐约约。
　　赵莺不想开口说话，儿子也静默无声，就这样半天里俩人都不说话。她也不找话说，故意给他机会，但是在半黑暗中的沉默，并不觉得僵，反而很有滋味。实在应当站起来开灯，就这样母子俩个暗魃对坐着，成什么话？但是她偏坐着不动，怕搅断了他们中间一丝半缕的关系，黑暗一点点增加，一点点淹没上身来，像蜜糖一样慢，渐渐到一种新的元素里，比空气浓厚。
　　在墙上的挂钟那轧轧轧的声浪，反而显得房间的寂静。郭烨站起身来要去开灯。“别开灯。”她忽然怨怼地迸出一句来，几乎有孩子撤娇的意味。儿子诧异地笑着，又坐下来，赵莺越觉得面颊热烘烘的，儿子的眼睛是亮晶晶沉重的流质，一面跟她在黑暗中对峙，一面却老是在她的身上溜着，有点管不住，她的心里说不出的高兴。
　　这样温馨的场景终于让门外面轧轧的车轮声惊断了，老郭进门时有些惊骇地问：“发生什么事了，怎么不开灯啊。”赵莺赶紧在沙发里摆正了身子，在郭烨的疑惑的目光中，她扯了扯睡袍的下摆。老郭一边换过室内的鞋子一边问儿子：“小烨，你惹了什么事了。”
　　“没有啊。”儿子努嘴地辩解着，伴装着愤慨掩饰着心中的不安：“怎么总是说我。”老郭所在的那个政府的部门，其实是个没多少实际工作可是又不能缺少的单位，他们的任务就是迎来送往，接待各种各样上级的、下属的，有业务联系的，没有半点爪葛的、八辈子扯不上的但是跟领导却是老朋友、老同学、老战友。整日陪着他们参观、学习、访问，陪着他们喝洒、吃饭、听歌、看戏，花着整捆整捆的票子脸也不红，送钱、送东西毫不手软。有时私底下里免不了和赵莺滴咕着，赵莺说现今就是这样，都成习俗了，同时他也收着礼品，有时还有红包。
　　“我整天忙得焦头烂额的，你可要听你妈妈的话。”老郭说着，儿子显然早就厌烦了他的这一套，甩下一句：“我要睡了。”就径自往楼上去，赵莺倒了杯茶给了老公，对他说：“儿子很听话的，你怎这样，才有点儿工夫待在家里，总是拿他说事。”
　　赵莺扭摆着身子坐在他的旁边，老郭这才发觉妻子的身上有一股味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道，他感觉自己对女色方面的把持修为越来越差，虽说古人说过窈窕女子君子好逑，而大丈夫崇尚的仍然是柳下惠坐怀不乱的品质。
　　赵莺那性感的肉体就在身旁，老郭一直难以压抑内心的冲动，他抓住了妻子的手腕，把她往身边拉，赵莺发出一声惊叫，便顺势倒了下来，老郭紧紧地抱住她，她稍稍地作了反抗，支撑着手，把脸埋进去，但老郭仍然紧抱不放，不会儿，那挺直的身体一下子就软下来，一点儿反抗也没有，他又一次紧紧抱住她那松懈了的肉体，脸对着她，他觉得妻子从没这样地动人，长长的睫毛雪白直挺的鼻梁，微动着富有性感的鲜红嘴唇，老郭正人君子的一面在风流妩媚的妻子的投怀送抱面前不堪一击。他将头一低，捉住了她的嘴唇，柔软而湿润还有一些温流，被他这么一吻，又在不断地挣扎，反抗着的赵莺一边低声呻吟，一边将舌头深情送到老公的嘴深处，老郭一边紧紧地接吻一边将手腕摸向她的腹部。
　　在他们家复式的阁楼上，郭烨目睹了下层客厅里这香艳的一幕。赵莺是别有用心的，她肆无忌惮的淫叫既说是取悦于老公，倒不如说是在引诱楼上的儿子。她把肥厚的屁股对着阁楼，俯下身子把脸埋在老公的裤裆那里，嘴里就含着他那一根东西从头往底、再从底往头舔舐着，一条探出的舌头捎带着濡沫在那东西游走，一只纤细的手抚弄着他的卵袋。
　　郭烨就避在一扇门的后面，眼瞧着父亲不知那来的劲头，把母亲赵莺横抱在怀就往他们的卧室中去，从老郭的肩膀，郭烨感受到了母亲的眼光，赵莺恬不知耻，即便是面对他的眼睛，也十分坦然。他的目光和她的目光粘在一起，他不得已移开的时候，如同一条无形的丝线，隐秘不舍的情丝被拉得很长，缠上父亲的头顶、肩膀，拐弯时座椅的靠背，然后进入了他们的卧室。
　　他只听着里面像是撕打扭斗的声音，再有男人大口粗端着气的声音，郭烨赤着脚踮起脚尖到了他们卧室的门口，侧着一边的耳朵窥探，一阵奇异轻微的，像是牛踏水田、猫舔碗底的响动，在整个房间中骇异的寂静简直剌耳，滋滋地响着，像一支唱片唱完了还在磨下去。再下去，母亲赵莺已开始了嘶哑的呻吟，那音调高抑曲折，从心腔里从嗓底里越来越响，郭烨听着那声音，听着，听着，他的眼睛放光了、睁大了，赵莺轻枭的嗓音把他的的眼睛和心完全吸引住了，他的手止不住地抖了起来，不知那时紧捏着自己的那东西被他抖得跳起了舞来。那声音具有一种强大的魅力，激动人心，让积闷在他心间的一切忧郁烦恼一扫而尽，他的眼睛注满了兴奋似乎将要流出血来一样地红。


中心行的少妇们 第09章
　　高中生郭烨每天差不多要穿过半个城市到新校区上学，这个千疮百孔的城市，始终保持一个现代化都市的繁荣表象，高速的发展和旧城区的逐步衰落，像一个生意兴旺的漂亮妓女，光鲜亮丽和内心流毒。
　　街上的女人一个比一个穿得敞露，她们穿著紧身小背心、细肩带和超短裙招摇过市的样子令人窒息，但却不再给人更多想象的空间，因为几乎什么都能看到和猜到，用不得过多想象。
　　他毫无表情的脸上那种另类的色彩与空气的浮躁与肮脏丝丝入扣，黄昏最后的夕阳透过两旁悬铃木的缝隙洒落下来，郭烨心不在焉地嚼着口香糖，路过马路时目不斜视，惹得司机不时地咒骂，他冲他们低声地咕哝一声，这些骂人的词汇从他嘴里吐出来就像吐口痰一样容易。
　　地铁入口处人流穿梭，乞丐把手伸到了过道中间，卖报刊的亭子装饰着美伦美唤，里面的人像猫一样打着哈欠，一对恋人幸福地在柱子背后亲吻。隧道有列车驶过，汽笛声非常尖厉，而车厢上的灯盏倒映在站台中，橙黄、深蓝或者红色像流星拖曳而过，看上去非常美丽。
　　郭烨就站到了等车的人堆中，在他旁边是一高挑的女人，那女人皮肤白皙如瓷，一双眼睛深邃若井，顾盼生波，盘着高而松的发髻，穿着一身黑色丝质的职业装，冷艳无比，全身的打扮处处精致，无懈可击。
　　郭烨的心里一阵悠荡，这些天来他总不摆脱不了对成熟女人的向往，他浮上了一个麻醉了木然的微笑，站在那里，就像某种神智错乱的怪物，绝望、固执、不可理喻。
　　一列车到站了，他也无遐那辆车将驶向那里，跟在那少妇的后面就上了车，一顿乱哄哄的拥挤，使他有理由紧贴着她，他把手贴到了她迷人的屁股上，通过指尖他触摸到了丰硕柔软之中的真实，这同时也唤起了他对于成熟女人肉体的回忆。
　　正是下班的高峰，车厢里摩肩接踵人头簇拥，郭烨紧随着那少妇，他感到了她身上的味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道，这味道就如同母亲那些贴身的玩艺一样，这是他已经熟悉的，这种味道总让他觉得摆脱不了某种烦燥不祥的阴影。有人在抱怨着让踩到了脚，有人反嘲着怕挤就打出租车。
　　郭烨根本无意周围发生了什么事，也不知自已究竟做了些什么，只是专注地对着前排的那少妇，她有时也侧起脸看着一闪而过的车窗，那双美丽的，带着无限风情的眼睛便照射过来，他看到眼睛的周围象雪一样白的前额和粉红的双颊，在两边桃花一样娇嫩的腮帮中间一个又细又长的鼻子，再下边是一张鲜红的嘴，不太大也不太小，下巴长得很好微微有点翘，脸蛋儿有些高傲但是很丰满，脖子有点长连一个皱纹都没有，是一种没有光泽的白色，上面轻轻地象枝头上一朵鲜花的摇晃着她那美丽多姿、令人神往的头部。
　　他不禁久久地回味着，不知不觉裤裆里的东西就发胀发硬，并且流出了几滴秽物。
　　郭烨再把身体向前贴过去，小腹那一处感觉到了挤压的快悦，她的腰肢是绵软的，起伏的胸脯仿佛散发着热气，这热气像一股电流，使他感到颤抖。张丽珊早就觉察到了少年人的不轨动机，也许是她的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋地开始在她的屁股那里挪动着下腹，隔着西式短裙她感到了一根男性的东西坚硬地顶着她的屁股。
　　由于丈夫唐萌到外地学习，张丽珊也少了上下班接送的汽车，她只好自己挤地铁，结婚这么多年，他们还没如此分开这么长的时间，张丽珊不可想象，没有老公的女人是如何过的。屋子的确太大了，床帷也太大了，镶上铂金也无光泽，好凉好凉。其实像她这样的女人只需要半尺港湾，一个有热气的男人臂弯，那么她就不会搅得天下不得太平，这对于她来说并不是奢求。
　　当她感到她的屁股让一只手小心翼翼的手触摸时，然后又有一个少年男人有意无意地将下腹贴紧了她，她没有挪动身子，反而还绷直她的膝盖让那本来就丰挺着的屁股更加饱满，少年男人一点点地刺激着她的感官，她也不动声色地放纵着自己小小的愉快之感。
　　张丽珊不敢懵然回头，她怕吓住了少年，只好半侧起脸，于是她在极近的距离之内看了看少年，她看到郭烨的脖子是褐色的，上面有淡淡的汗水冲刷灰尘走过的痕迹，他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处，尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮。张丽珊心跳了，她感觉了在他的眼睛里有些激情正蓄势欲发，就不敢再看了，这是一瞬之间的事，张丽珊是个处事谨慎的女人。
　　但是当她又恢复了那僵硬的身子，用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，她隐隐感到那后面的少年喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了她的身体。
　　这种感觉张丽珊从未有过，她过去也曾和许多异性同学、同事跳过舞，尽管那时也紧密的接触过，但从未想入非非，而今却意识到后面是一脸稚气的少年，有一种强大的异性的诱惑与挑逗，这时她心里模糊的欲望突然清晰而热切起来，有一种奇异滚烫的浆汁急速流遍四肢。
　　张丽珊的乳房胀大了起来，乳尖试擦着细柔的乳罩让她搔痒难奈，她的下体在发热，早有一股温流从深处漏出，迅速地濡湿了她的内裤，她的双腿不安地变换着站立的姿势，一个屁股也扭摆转动了起来。
　　那少年在她的逼迫下，一根东西如拄一般地紧顶着，她感到他的威武雄壮，她再把屁股扭摆着，那东西在她的逗弄下前后进退地磨蹭起来，一下，在一阵疯狂的膨胀后就迅速地软瘫下来，少年不仅是将下腹而是将整个身体都压向了她。
　　张丽珊清楚，那少年已播射出了精液，而自己的身子里面，一阵快感无比的痉挛，捎带出一股汁液冒了出来，她不知她深呼吸时的声息是否让他察觉到，她对自已那些张牙舞爪的欲望深以为憾，只有把身上那部分有所追求而又深感烦恼的精力花掉后，让冲动慢慢褪去，才感到自在。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许娜是在支行参加完了会议，在电梯里遇到了以前的老上级的，许娜已经记不清跟他有多少次床第之欢，也记不清什么时候他们便再也没有约公，只记得他特别痴迷她的乳房，每一次都要在那儿埋首吮吸。
　　领导透露了给她一个信息，支行已经对她们那里的领导班子有了新的考虑。
　　说这话时许娜递给了他一个暧昧的微笑，他凑到了她的耳根对她说，就快要在她的肩膀压担子了，只是姚庆华还没合适的位置动一动。
　　走出电梯的时候，许娜觉得天一下亮丽了起来，光线如针一般晃得人眼花，她向那领导发出了请客的邀请，并且暗示着她有充足的时间，说这话时，许娜还特别强调地晃荡胸前那对傲人的双峰。
　　领导还是婉转地谢绝了，只是表示他们之间的友谊他是不会忘记的。像他这种级别的领导，私下里有的是年轻漂亮的女人，她们就像是成熟了的豆荚，带着噼噼啪啪的风情热切地企盼着。
　　许娜并不吃醋也没有遭遇拒绝的沮丧，她的心里正被一种即将到来的权力所鼓舞。在自己的车子里，缓和了一下兴奋的情绪，那感觉就像高潮快要来临来那种激动澎湃，她毫不掩饰笑了起来，得意之色洋溢于表。许娜觉得自己的生活，正地朝着她所预期的方向发展，一切将充满着快乐，正如在支行大厦的脚下，总在上演一幕一幕永不停歇的人间戏剧，喧嚣、亢奋、骚动、熙熙攘攘。
　　许娜将车子发动了，迅速地调转了头，向着市郊的方向急驰，一出市区公路变成三车道，车速大增。大都会的七彩光影急速退去，代之而起的是静寂的公寓和黑黝黝的树丛在车窗外一闪即逝。
　　不一会便到达了度假山村，一到这里给人的感觉挺好，清新、多绿、整洁，总给人一种与世隔绝的感觉。许娜把直接把车驶进一座小楼前，几棵百年樟树、捂桐把茂密浓厚的绿荫伸展开来，像裙裾上蕾丝花边一样点缀了这个这幢三层楼房。那是度假山村的办公楼，总经理杨成正为度假村的第二期的扩建筹划资金，对于许娜的大驾光临自然显得受宠若惊，鼓突的眼睛因为她的来临而炯炯发亮，他的脸上堆着谄媚的微笑。
　　“给我一个房间。”许娜开门见山地说。
　　杨成赶紧地说：“好的，我安排，是不是先吃饭。”
　　“不了，累死人了，我要休息。”许娜说着，杨成从办公桌的抽屉里拿出一钥匙牌，许娜接过后有点迫不及待地往外走。
　　杨成跟在她的后面说：“我们的贷款报告都搞好了，是不是现在就给你。”
　　“不了，送我办公室吧。”许娜扬着手中的牌子，头也没回地走了。
　　杨成怔怔地对着渐渐远去了的许娜背影，讪讪吐出一句粗口自语地说：“真是一个淫妇荡女，这么心急。”随后掏出手机，吩咐他的秘书把阿伦给叫来，再到餐厅交代，给总统套房那里送晚餐。
　　在充满欧陆风情的总统套房，她在浴室放上水时迅速地把身上的套衫脱去，让自己浑身赤裸着，在如同台球桌的大床上，许娜把一双丰满白皙的腿张开着，她专心致志地修剪着私处的毛发，许娜的那一地方丰盛浓密，乌黑的***油光晶亮，隔一段日子她就要修饰一番，她并不觉得磨烦，反而有一种充满着 ***的乐趣。她嘴里轻哼着曲子，有时自己的手指摆弄到了那肥厚的花瓣中，心中迅速地荡起了一阵愉悦的晃悠，一会就把自个弄得湿润了起来。
　　躺进浴池中，她长长的头发已被水波荡开，黑色的澡类般地漂浮了起来，玻璃般透明的水带着吟唱在她身上的每一处地方轻晃。她消沉地躺在浴缸里，身边堆满了玫瑰浴露的香泡泡，一瓶红酒放在右手可以够得到的地方，每当这时刻，也是她身上情欲最为强烈的时候，有时，她会自己用手促弄那丰饶的花瓣，让那两瓣肉唇在水中绽开着。
　　“需要我来为你做点个行吗？”浴室的门没关，许娜能见到进来的阿伦推着送餐的不锈钢小车，在浴室门口亮开了迷人的微笑。
　　乌黑的保安制服贴服在他的身上，还有一道金黄色的绶带，勾勒出他宽阔的臂膀和优美的腰臀，雄浑威武英气逼人，许娜甚至觉得还有一股性感异常的潜在力量。“噢，不用了，我就好了。”她有气无力般地回答。
　　房间里到处弥漫着一种浪漫温馨的气氛，许娜压抑着澎湃了的激情，她要尽量将这种气氛延续下去。她披上了套房的浴袍，在餐车旁边搬过两张高背坐椅。
　　几碟淡雅清口的冷菜，一个冰镇的铁桶，中间那根法国红酒竖来起像尊炮似的，红烧的鱼翅泛着金黄色的亮光，茄汁把鲍鱼淋浇得通体晶莹。还有一枝滴露的玫瑰，斜插在玻璃花瓶上，花朵开了一层又一层，花瓣也肥肥厚厚地绽放起来。
　　透明的高脚酒杯里，斟进的酒汁闪着琥珀色的光彩，他们对视着各自饮了一杯，放下酒杯时许娜问：“怎么样，在这里里还好吗？”
　　“不错的，就是……”他没说下去，许娜紧盯着他，充满鼓厉的目光示意他说下去。
　　“就是经济上有些拮据。”他鼓起勇气说。
　　许娜毫不在乎地说：“这没问题，有什么困难，对我说。”
　　“你知道，我北方的家里很穷，父母为了供我读书，欠了很多的债务，我想现在是我该赚钱所答他们的时候了。”他的脸上有些微红。
　　许娜摆了摆手：“不说了，我会帮你的，只是，你要跟以前的那些各人断绝关系。”
　　许娜走过去，把手伸过去，准确地捉住了他的位置，就在他裤裆的那地方，手中满满的一盈。“我只是想看看，摸一摸，感觉一下它的存在。”她说。
　　阿伦将拉链拉开，裤裆一下子就裂了开来，像婴孩把被子给蹬开了一样的。
　　许娜紧紧地捏住，那根东西在她的手掌跃跃地蜷缩着，她是真的喜欢，它使一个男人可爱，是男人之所以是男人，是男人身上最生动的地方。
　　品质绝佳的红酒对这种愉快的感觉推波助澜着，他粗鲁地抱起她，将她放到自己的腿上，她端起酒杯送到他跟前，递到了他的嘴边。阿伦啜了一口，并不咽下，慢慢地把嘴凑近她。两人的脸凑到了一起，微微颤抖着，许娜的嘴唇吸住了他的嘴唇，同时也把他含在口里的酒吮吸了。舌头与舌头缠绕在一起，没有什么比这种在滑动中的寻求更令人熟悉了。酣醇而浓烈的酒香，令人晕眩的情欲弥漫得到处都是，旋转着，融化了。
　　这幕亲密情形在许娜洗澡时，脑海中已预演过无数遍，此时此地，真如所渴望的那样发生了。白色的浴袍掀开了，许娜一对雪白的乳房大半敞露了出来，阿伦将还沾着酒香着的舌尖舔舐到了那里，许娜饱满的胸部总是不容易被男人所忽略，许娜知道，就是她拥有这么一双丰硕的乳房，总是让所有见识了的男人激情澎湃。
　　她眼瞧着自己的两颗葡萄般大小的乳头，一条伸得老长的舌尖，两片嘴唇轻轻地贴着，光是只觉得它的存在就不能忍受。在阿伦的舌尖肆意玩弄下尖硬地坚挺起来，这是她最虚弱的时候，也是让她最自恋的时候。
　　许娜就要快忍受不了向他投降时，阿伦的双手将她拦腰抱住，然后顺势地一放就让她独自端坐到了椅子上面，许娜急着大叫：“不要放下我，你不能不理我了。”
　　“好的，别急。我会好好修理你的。”他一边和她说得兴起，一边却将手把她的裙裾从下掀了起来，却又不要脱光她的衣服。随即身体一矮就蹲坐到了地毯上，许娜意会到了他的所为，很配合地将一条大腿屈弓了起来，于是，她没着底裤的那一地方就彻底地暴露了，修理后的毛发柔顺贴服，像是萎萎的燕草覆盖在层叠起伏的山峻上，阿伦用手指掰开那丰盈的花瓣，一条舌头勾动着就在山峻的峭壁处肆虐地游走。
　　许娜煎熬不住的扭摆着身子，但只限于上半身的摆动，胸前的两陀乳房摇曳生辉，掀动起波涛汹涌，而下半身却不敢轻而妄动，怕挣脱开了他的那根舌尖，她的下身已是一片狼籍，不知是体内的汁液还是他的濡沫，狼狈的四面楚歌的境遇并没有损害她的食欲，她想迅速解决肚子的问题，而后再解决积蓄着的欲望。
　　阿伦还不肯罢休，嫌她挣扎扭动的身子挥舞的双手烦事，竟拿着她的丝袜把她的手反捆在椅背上，许娜翻蠕着口里的食物还是呵呵直笑，他又找来了绳索，在她的手臂上紧紧地缚三根绳子，手指粗的绳索深深地嵌到了肉里去，旁边的肉坟起老高。这还不够，他竟解下斜背在他身上的绶带把她的眼睛给蒙上了，这种感觉让许娜惊诧不已，她大声地叫嚷着你要做什么做什么。
　　他不知弄到了什么东西塞进了她的嘴里。向来他们都是脱光了衣服面对面抚摸的，这一次却没有，许娜全付身心的感觉就在肌肤的触觉上，他用他的舌尖在她的身上细细致致的摸索，显得格外地仔细。
　　她的大腿被他按住不能动弹，她的嘴巴又被他的布条勒塞住说不出话来，只好用鼻子叽哼着。他继续用舌头去吸舔、搅弄她的脚趾、脚踝和脚趾头，她的全身随着他的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，她只觉得浑身的热血像一蓬火似的，轰的一声，都奔到头上来，把脸也涨得通红，一阵阵的眼前发黑。
　　这种玩法的感受在许娜来说是第一次，因为阿伦已经插入她的肉体内，那东西如同轰隆前进的战车，在她猝不及防的时刻一下就侵入到了她的里面，她舒服得爽快得想大呼大叫，但她只能是把脑袋晃荡着，他把他那粗硬的***戳入鲜嫩的阴道里疯狂抽送着。
　　那一顿饱满的挤逼一下就把她悬挂在半空的心充实了，这可是许娜想念已久的一件非常刺激、非常爽快的好事。***的过程中，许娜可能是翻滚摇摆的厉害了，把餐车上的盘碗什么的也掀翻了，浴袍上沾染了桌面上的汤汁。他们可顾不了那么多，许娜只觉得他一下比一下更加有力，强悍的劲道好像就要穿透她的子宫，一阵无法遏制的高潮像潮汐席卷海面那样凶狠地席卷了她。
　　阿伦从第一眼见到了许娜时，就看出她骨子里的放荡，她绝不是那种循规蹈矩的，安于现状的贤母良妻。她追崇权力贪图金钱寻求刺激，在情欲方面更喜欢标新立异的游戏，甚至某一些暴力的倾向更让她沉迷。
　　这种充满异类的游戏一下就把她带向顶峰，阿伦这时见她两扇鼻翅张得开开的，只要出的气，一张红晕缠绕的俏脸憋得紫白，大滴的汗珠如遭水淋一般从她的额角、眼睛和嘴角流渗。他知道由于极度的刺激她昏眩了过去，他对她的攻击和狂风暴雨一样的猛烈，使她的获得了一次一生难求的窒息。他怕出意外赶忙掏出她嘴里的布团，许娜长长地吐了口气，然后大口地呼吸了起来。
　　等到缓和了粗喘的呼吸后，她才叫着：“快放开我。”
　　阿伦解脱了她身上的一切束缚，她活动着手腕一边盯紧着他，阿伦让她盯得有些心怵，怀疑自己的过份的暴力使她生气。
　　“好可怕哦……”她喃喃地说，而就在此刻她这么地说，这到底是怎么回事呢？她的身上，有多少未知和神秘？他以他那双充满无穷吸引力的眼睛直视她，和以往一样，许娜只要一接解触到阿伦那神秘的性魅力，马上就手到擒来的。
　　她高兴地甩掉鞋子疯狂地跳起来扑向阿伦，当阿伦默默无语地紧搂住她，一面吸着她那张对金钱和名誉都很贪婪的大嘴唇，一面把她搂抱起来便扔到了柔软而丰腴的床上。
　　刚一躺下，倒是软洋洋的，舒服极了，但是没一会工夫，许娜就觉得浑身骨节酸痛，可是当她一眼见到了阿伦那还张牙舞爪的东西时，她身子里面的那份欲望又蠢蠢地动了起来。她用一个妩媚地笑意用小指勾动着，示意他快到床上来，并且充满诱惑地张开了大腿。
　　她的湿漉漉头发撒开在枕头上，和那好色的嘴唇相似的那花瓣也贪婪地启开了，当阿伦将身体覆盖到了她的身上时，她的上半身仰跃了起来，双手紧绕着他的脖颈，迎接着他的进挺，一经插入，她披散开一头长发出一阵叫声，陷入死一般的陶醉之中，她再夹上双腿盘绕在阿伦的臀部，一边哼哼着：“我第一次遇到真正的男子汉。”两具肉体在洁白的床单上恣意翻滚，这时她正准备迎接着不知第几次快感来临的高峰，她用牙咬着阿伦的肩膀：“别停下来，停下来我就杀了你。”
　　阿伦不敢怠慢，努力地弯曲着身体动作着，像忠诚的犬类般喘息着静待她的赦免、放他自由的命令，但是无情的她却不会因为他只奉献到这种程度就给予他自由。她闭眼摇曳着头部，嘴里念念有词，有时候说“不行了”，有时候呢喃“到啦”，也有说“救……我……”。
　　阿伦跟她欢会无数，这还是第一次听她以各种不同的词语诉说着欢愉，真是不可理喻的女人，就算他彻底占有了这女人，但还不能更多地洞悉这女人。阿伦的性能力很强，这是他使多少女人迷醉的主要原因，他再次发起了攻击。


中心行的少妇们 第10章
　　从地铁站出来，让刚才那少年撩拨得心慌意乱的张丽珊急步地往家里走。
　　她觉得她的样子一样很狼狈，不知西式短裙的上面是否黏附着那少年的精液，丝袜一定皱得难看，而且此时她的大腿中间，正承受着从体内流渗出来的汁液，凉丝丝光弥留在她的内裤里，极不舒服。
　　突然一辆黑色的皇冠在她的旁边无声地停住了，那试擦得一尘不染的玻璃缓缓地降落下来，露出里面一张熟悉的脸，是姚庆华，他把叼在嘴上的烟卷吐了出来，对张丽珊说：“是回家吗，我送你吧。”
　　“就到了，你走吧。”张丽珊朝他摆了摆手笑着说，她笑起来的样子很奇特，下巴翘起，左边嘴角挑得老高，一双眼皮儿却倏地挂了下来，好像把世人都从她眼睛里撵出去似的。
　　没想到他却停了车，并且从车上下来了，对着她说：“我知道你老公出差了，就你一人，也许我们可以找个地方一起吃饭。”
　　张丽珊知道这时候回到家里，无异是自虐式的折磨，她的神经，她的肉体都将在欲望的支配中度过。抑或如当今时尚女人誓把专卖店、超市逛穿？终日躺在美容床上胡思乱想？夜间对着冷冰冰的电脑用星座卜卦速配、打牌打游戏，咯咯咯笑得像个傻大姐？
　　刚好姚庆华已经打开了一旁的车门，张丽珊就不由自主地钻进了车里。这时的街上，已是华灯初上霓虹闪烁银蛇飞舞，这座寻欢作乐的城市，它泛起的快乐的泡沫，它滋生出来人类的欲望，还有弥漫在街头巷尾的凡俗、伤感而神秘的情调。
　　就是这样，张丽珊既很容易对事物变得兴趣索然，而产生各种欲望也同样容易。
　　车子缓慢地前进，姚庆华华偷偷地打量着她，她一付全然贯注朝前看。“喜欢吃什么？”姚庆华问道，张丽珊仍是将眼光向着前方淡淡地说：“随便。”
　　他们选择了一处不算繁和但很干净的大排挡享用着晚餐，这地方看来并不起眼，银色的长窗，沿墙上方装着一圈镜子，食客们愿意的话可以边享用食物边仰头窥视四周路人的行状。
　　姚庆华是个食客，对城市的宾馆饭馆了如指掌，把张丽珊的肚子安排得十分舒服，这进一步弥补了他在她眼中那个猥琐男人形象的遗憾。
　　她是糊里糊涂的上了他的车，又糊里糊涂地跟着他吃饭，或者她的内心里也渴望发生点什么，一个月圆的夜晚，老公又远在它方，如今有一个男人在面前晃动，引诱，自然而然地闻香而进。
　　曾经把贞节和忠诚看得重于泰山的张丽珊，自结婚的那一天起就跟老公发誓，嫁你归我，娶我归你，谁也别想在外面疯玩，真的她堕入家门后，就断了那根骚筋，就是再憋屈也打算从一而终、生死相耗。
　　对于姚庆华来说，孤男寡女，意外地邂逅在街上，又一起吃了饭，餐厅那一室橙色的灯光分外惑人。这样边吃边聊，话题总是在真真假假的传闻和似是而非的评议中绕来绕去。
　　连续这样聊着，张丽珊被姚庆华很在意她的那种眼神意外地心颤，那样地被他注视，使她觉得自己很美。
　　这世界真的疯掉了，你别奢求偷走我的心，我也不会偷你的心，把身体借给我，把心揣回去，就这么简单，就那么相安无事，此时此刻，张丽珊就是这么想的。
　　“丽珊，我听说你的舞姿在咱行里可是数一数二的，要不，吃过饭找个地方跳舞，让我见识见识。”姚庆华揣起可乐杯子，浅浅地呷上一口说。
　　“好长时间没跳了。”她说着，拿起汤匙浅尝刚端上来的汤，她端正的姿势，手肘略张拿着汤匙舀汤进口的姿态，在姚庆华眼中是那么美得有型。
　　“好吧，不过，我可得回家洗过换个衣服。”她终于耐不住他一脸的诚恳答应了。
　　“那是那是。”姚庆华很快地招手埋单走人。
　　他把车开进了张丽珊住宅区的地下停车场上，眼前的停车场突然成为空旷黑暗一片，那些车子就像是块状的暗影胡乱地堆放着。
　　有熟悉的邻居夫妇过来，张丽珊的注意力放在他们的身上，待他们过去开动了车子，她才从车子里出来，这个此地无银的细节让老练的姚庆华察觉到了，他对她说：“就把我晾在这黑暗的停车场。”
　　“那就上去喝杯茶吧。”张丽珊回得有气无力，他们挤到楼梯的暗处，他的手不知什么时候已碰着了她的臀部，她有点莫名其妙的怵怵自危的感觉，当然也不是没有喜悦的成分在内。
　　打开了防盗门实木门进了房子里，老公不在时她的房子乱糟糟，像上潮汐冲涮之后的沙滩一样狼籍，沙发上扔放几本杂志，地毯上有换过的丝袜、胸罩、内裤，还有茶几上那没盖回盖子的香水瓶、面霜和护扶露，吃了一半的巧克力、留着残汤的快食面。
　　张丽珊为他沏上一杯茶说：“你坐会，我洗澡。”在阳台收衣服时，死去了几天的一盆花又死灰复燃般地开了，她望着花盆里奇异的一幕，死了的花又开了，倒像是个征兆一样，但是马上像梦幻一样，并为自己的恬不知耻而面红。
　　姚庆华喝光了杯子里的茶，当他准备找寻她家的开水续上时，他发现张丽珊正在卧室的梳妆台化妆，那一头半长的头发披散落来，穿着黑色的柔软贴身吊带短裙，脸上胭脂眼影搽了一大把。
　　她坐在梳妆台前的圆凳上，当她弯下腰正往自己的脚套上丝袜时，她的喇叭裙在他面前张开了，露出她大小腿一直到缀蕾丝边的内裤，这情景撩拨得他心慌意乱无法自禁，尽最大的努力他才把眼睛从她那儿挪开，压下由那儿产生的欲念。
　　姚庆华就站在门廊里，毫不掩饰地用欣赏和情欲亢然的目光打量她，张丽珊发觉了，她从那圆凳上站了起来，她站在他的面前，两只赤脚朝外地叉开，胳膊叉放在胸前头向后仰。
　　“你的眼光像饿狼一样。”她沙哑地笑，血液在姚庆华的体内快速循环，太阳穴上的青筋清晰地显露出来，他感觉自己仿佛从头到脚整个身体都燥热，极其需要她。
　　他一把将她搂过来，使她难以挣脱，然后将自己的嘴唇与她的嘴唇贴在一起，强行舌头伸进她双齿紧咬的口中，她试图挣扎，但很快力尽全身瘫软下来，他伸出一只胳膊搂住她的腰，她光裸着的双手围到他的脖子，他们的嘴唇热烈急切地碰到一起，他以前想象过的那些有关少妇们的风流韵事一下子都成为现实，真实地活生生地就在跟前。
　　周小燕接吻挺在行，舌头既没有抵着不动，也没有死咬着他不放，进退推拿，吞吐自如，使他感觉和谐流畅，完全不像那些风尘女子之吻，使他感觉里面有一种更真情的味道。
　　他试图让自己的下身避开她，这样她也许不会为他明显和强烈的冲动而生气，而她却使劲用她的下腹紧紧抵着他，并扭动腰肢。
　　他又开始亲吻她，这次亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴唇里搅动着，张丽珊把他的茶杯拿走了，然后用力地吻他。
　　他的手隔着衣物抚摸到了她的乳房，能感到他的欲望越来越强烈，那只手的力量也在逐渐地加大，在用力地捏拿着，嘴唇在用力地吮吸着，当他的手伸到她的大腿之间时，他变得更加粗鲁放肆起来。
　　他们就这样紧搂着，他把她拥向了床边，一边亲吻着一边挪移着脚步，到了床边，他把一只手放到她的胸前并且用力一推，她一屁股跌坐在了床沿上。
　　她就这样双臂放在身后，支撑住自己的身子，瀑布似的长发遮盖住了眼睛，几乎裸露着的肩膀微微颤动，那雪白性感的大腿线条分明，他紧挨着她坐下，将手放在她膝盖上用力一挤。
　　张丽珊的双腿扩展开了，他开始沿着大腿抚摸直至她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的肉体进入到她的腹内，她被迫挺直起身子。
　　此时，他将手伸进她的内衣触摸她的前胸，手指不停地抓弄她的乳房，她发出阵阵细微的喘息，扭妮地从肩头拉下一根吊带，然后另一根，把裙子拉脱到纤细苗条的腰间，显露出完美无瑕的胸脯。
　　他再次验证到了平日见到她时的感觉，乳房不大但坚挺充满弹性，反而更自然更富于挑逗性，他用力将她推倒在床上，强行拽下她的内裤，他见到了张丽珊最为隐私的那一处，***稀疏柔软，微启的的双唇丰满饱实，中间那处缝隙湿润细嫩。
　　姚庆华目转睛地站在床边对着她的裸体，一边从容地解开领带，脱去衬衣，真是造物主的杰作，她柔软丰润曲线精致的身体，突出了丰满的胸部和臀部，两腿欣长而苗条。
　　张丽珊有些羞涩有点胆怯，她捞过床上的被单把自己的裸体盖住了，他解开自己的裤子，爬上了床到了她身上。
　　首先扯掉盖在一丝不挂的她身上的被单，然后在她表现出胆怯的时候，乘虚而入，一下子高高抬起她的双腿，并向左右使劲地分开。
　　姚庆华知道像张丽珊这样的少妇在床上需要的是什么，他沉伏下身体的时候，不忘了将嘴唇印在她的面颊上，在她的耳垂轻轻的舔弄，他的那一根雄壮的东西像大鸟一样栖息在她的花瓣上，这样在前后反复移动的过程中就能够触及到她两腿间的关键地方，令她渐渐难以忍受般地扭动起来。
　　他的头儿触到了柔软的那一处，并有了湿热的感觉，找到了那个的兴奋点，他努力地紧绷住自己的屁股稍微沉下腰，他旋转着舒缓地挺进起来，渐渐的旋转让她领略到了一种轻飘飘的快乐。
　　他发觉她的大腿绷直了，全身在一种急迫的等待中颤抖着，这时候他的大鸟才像是从匪夷所思的空中俯扑到了地面，带着匪夷所思的冲击力一扑到底，如愿所偿一样地捕获到了猎物，又紧紧地压住在里面。
　　在他的冲击下，她想喊叫，没容那句子吐出口来，又屏声息气地忍耐住了，那东西在里面栖息了片刻，以此为起点，达到极限之后再缓缓地向前抽出，又缓慢地插入，舒张有致紧缓错落，把身下的女人调弄得眼飞色舞不知所措，她的双手扳在他的臂膀上，指甲深深地陷进他的肌肉里，无力地摇憾着，一张粉脸由于急切而变得绯红，就像是落霞笼罩了一样。
　　他在她的耳边不停地调侃着，肆意地说出了一些平日里绝不能出口的肉麻情话，而身下的那东西也没有闲歇着，一次次地轻舒慢放快抽慢插，把张丽珊那地方搅弄淫汁四溢一塌糊涂，她的体内有熔岩在凝聚、在积蓄、在寻找喷发，这也不能否认是他慢慢给她刺激、让她兴奋，又不停说出的赞美感人的台词奏了效。
　　她把双腿紧缠在他柔韧的腰间，他的一双手掌抬着她的屁股，紧跟他抬起倾倒跌落。
　　而那根健硕的东西一下比一下有力，每次抽送都捎带出一些黏稠的淫液，把那声音也搞得唧唧唧的如鱼嚼水般动听。
　　姚庆华清楚地感觉到她已到了紧要的关头，他的速度一下就加快了，更把那龟头停放到了她那肉唇的上端，磨蹭着、试擦着、顶拱着，一下子就把她的高潮带动了起来，她的里面在痉挛在紧束，炽热的淫液如泉般地涌冒。
　　她摇曳着脑袋，嘴里的呻吟一下比一下热烈放荡，终于他把她带上了快乐的顶峰，在他播射着他的滚滚热情时候，张丽珊整个身子悬挂了起来，紧紧地依附着他，好像就要嵌入到他的身体里面。
　　他的暴胀他的伸展他的跳跃一下就将她击中，她的脸由于快乐而五官强烈地扭曲着，一声凄厉的叫嚷绵绵不绝地从她的胸腔里发了出来。
　　姚庆华还在发射，他也不知那来的能量，一汪汪地没完没了，直至整个人快要虚脱了一般。不知过了多少时候，他们才从梦境般的亢奋中恢复过来，并排躺在宽大的床上。
　　每到晚上九点多钟游泳池快要关门的时候，少年林奇的心就有一股莫名的躁动，那种夹杂着焦虑、兴奋、期待的甜蜜，使他无法安稳。
　　他下了救生台在池边来回地走动着，池里只有寥寥几人，像棋盘上的残局零落的几棵棋子，他不时对那些在池里游动的人叫喊着、斥责着，恨不得通通地将他们赶走。
　　他的同伴都在挤眉弄眼地嘲笑着，他浑然不觉，还远远地朝他们做出手势，让他们先行离去。
　　月亮悄悄圆润，似透明，又朦胧，如白玉。有云在游动，仿如是月亮穿行。
　　成熟的花蜜乘着夜风传来了幽幽的味道，浓郁地到处留驻。
　　那香味极像周小燕身上的味道，他没有问过她是用哪一个牌子的香水，但是他到现在还很清楚地记得那个味道，闻到同样的香味时可以马上分辨出来。
　　几盏氖灯像是夜暖色的眼睛，伶仃地照在平波如镜的水面上，林奇看到了她，亮出了一个熟悉的笑容，宛若一种魅力四射的金字招牌。
　　她穿着一件宽大的棉浴袍敞开着怀任那束带拖拉着，可看见她里面蓝色的比基尼泳衣，高耸着的乳房一个半圆暴露着，光滑的皮肤尖挺结实，她根本就像是没穿一样。
　　在蓝色的一汪水边，周小燕褪掉了浴袍，伸臂膊扭旋腰踢起腿做着下水前的准备运动，轻风拂面，氖灯的光芒像一片蜜糖一样用恰到好处的粘度亲近着她几乎裸着的皮肤。
　　他想到他的女人，她漂亮的女人，她的乳房，她的长腿，这一切，现在都是属于他的，而且仅属于他自己的，居然暴露在光天化日之下，给众人观看，他简直无法忍受，这就好像看见别人骑在她身上，而她的身躯在底下扭动呻吟一样。
　　他把身上的体恤脱了，对周小燕说一声：“下水吧。”率先扑通地跃入水中，缎子般光滑的水面，顷刻间就被他搅成了飞溅的玉末。
　　周小燕娇咤着：“等我。”也一头砸进了水里。他像一头健壮的飞鱼那样击波逐浪，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。
　　没一会就游到了深区没人的池边，她一会儿就才赴上了他，他伸手拉了她，从水中把搂着她的肩膀，她的手搂着他的腰，手指无意间地搭在他的下身上。
　　周小燕的纤手从他的泳裤攒了进去，一下就紧握住那男人的东西，那东西摸着勃起得非常厉害，硕大得惊人，她的另一只手爬行在他的后背上，他臀部丰满大腿结实，蜂腰诱人。
　　为了对她精心的抚弄给予回报，他低下头胪亲吻了她，两人如痴如醉一般地亲吻着，直至听着响动，这才如同惊弓之鸟急忙噼开。
　　“人都走光了。”他如梦初醒地说，周小燕四下一看，泳池里除了他们已了无人迹。
　　林奇对她说：“你再游一会，我去把门锁了。”
　　林奇把游泳池的大门锁上后，迅速地回到了池边，见周小燕就坐在池沿上，脚掌绷直着拍击着水面。
　　这时四周已恬静无声，树枝上的水已经滴干净了，地上的草根正贪婪地吞吸，睡梦中的人能听见它们拔节生长的声音。只有月光还在淌水，把树叶淋得晶莹濡湿。几乎没有风，个别的窗户亮着不睡的人。
　　他从那一头下水游到了她的身边，她伸着手想拽他，而他却紧握住她在水里的脚尖，她的脚小而柔软，脚趾弯弯像是小动物的足蹼。
　　他看着可爱，不禁低头把那脚趾含进了嘴里，一阵温湿的骚痒让周小燕咯咯咯地大笑，那舌尖像蚂蟥一样舔行着，爬行在她的大腿内侧，一下就抵达到了顶端。
　　他用手把她的泳裤拱开了一点，竟用牙齿在那吮吸着的半瓣肉唇轻轻地啃咬了起来，一阵畅心悦肺的快感让周小燕整个身子往外倒，两条臂膊努力支撑着。
　　她下意识地望了望四周。林奇就笑她太神经兮兮，这里只有上帝才能看见。
　　她也觉得自已好笑，说这是女人的本能。
　　说着林奇就解着她的泳裤，她抢着说：“不行不行”
　　他对她说：“干脆不穿算了”。
　　她红了脸，说：“那怎么行啊”
　　到底还是拽不过他的固执，她的泳裤脱了，她的上截泳衣也脱了，赤裸着的她有些娇涩，尽管方圆几百米没有人，她还是溜下水里。
　　她在水面上感到自己的身子无处遁形，一对浑圆的乳房上两个乳头尖尖地挺动着，胯下的那地方有一绺黑色如藻类般在水里浮荡着。
　　她游到了浅水区里玩着狗趴式的潜水，头猛地扎进水底，一个白花花的屁股在月光下晶莹地眩目，能见到两瓣肉唇在水的润滑下迅速地绽开。
　　不时传来她夸张快活的笑声，林奇一眼不眩地凝注着她，他听不见周围的动静，听不到她的欢笑水流的喧嚣，他也脱去了自己的泳裤，带着激起了的情欲如鱼般急速地飞翔，一下就把她掳获到了池边。
　　他将周小燕那俱雪白精赤的身子撂在池边的不锈钢梯子，然后手执着她的大腿挺动起下腹，本来就坐梯子中的她很配合往前一凑，两个人的下体就紧密地贴附到了一起。
　　周小燕觉得他那掀长的东西像尾活泛的小鱼一样，伸进了她的里面，一阵轻柔透明的力托起了她的身体，她双手反转着紧攀着梯子的扶手，屁股离开了梯子朝他滑了出去，那东西已是熟悉了一般，一下就顶拱到了她的最里面，随着他的抽动把水面搅动如煮开了的水一般沸腾。
　　林奇就站立在水中，水流的重荷负压着，使他的冲刺显得缓慢迟纯，但是那一阵滞涩却让周小燕充分领略到男人那东西磨擦着的快感。
　　每当他纵动的时候，扑压着水面，化做浪花迸溅到她仰卧在水面的雪白身子上，并且撒野般的暴躁的溅为白色的浪沫，冲涮着她的乳房、她的下颚甚至扑向她的面颊，她的眼睛浸入了水花，口里也水给噎住了，使她本来大呼大叫的声音停顿了片刻，而少年林奇的进逼冲撞就像那浪花一样，鼓勇地向前，在池壁的阻击中退下，又再积蓄着力量继续地撞击。
　　林奇渐来渐娴熟地操纵着她，把那根东西演练得挥洒自如，卖弄一般的取悦着她，他知道即使在抽插中她的花瓣当中，也是前面那部分感觉更敏锐，让他的龟棱一试擦着，她浑身都会因为难禁的快活而颤栗。
　　周小燕大张着嘴巴大口地吸着气，喘息的声音越来越粗重，呻吟的声音极像是受伤忍痛的野兽，一连串的晕眩、跌落，一连串的愉悦在她的体内回荡，她结结巴巴地说：“你不是稍稍向后抽来着吗？那种感觉太强烈了，简直太好了……”。
　　林奇被她那溺水而死的叫喊声所惊慑，在一阵颠簸起伏的冲刺之后，他令人发狂播射了，他的热情像是振翅飞翔的炮弹，连连击中了女人体内的要害，以至她一跃而起，紧紧地搂抱着他。
　　她的双臂圈着他的脖颈，她的手抚摸着他滑溜溜的后背，她的脸依偎在他的肩膀上，牙齿狠狠地啃咬着，他们的下体没有分离，沉浸在这高潮后的倦怠里，周小燕悄悄地凑在他的耳根低声说：“我得到了……”。
　　听到她清爽的说声，他睁开眼，亲吻着她绽放的笑脸，她笑吟吟的问：“你也得到了吧？”
　　月光轻飘飘地漫洒在刀蓝的水面上，光影的斑驳使池边两俱扭曲的胴体一半深陷在水里一半曝晒在月光下，一层层的浪涛向远处扩展延伸开去了，慢慢地平息下来，像是喘一口气似的，留下了一睡转瞬即逝的泡沫。
　　月亮仿佛怵目惊心一般，竟被他们的疯狂吓丧了胆似的逃进了薄云里。


中心行的少妇们 第11章
　　张丽珊特别喜欢快下班的那段时光，整幢大楼都空空荡荡的了无人迹，一间间办公室暗晦了，睁着眼睛的魂都散去了，她深深地呼出一口气，伸了伸腰，整个人都活过来了，夕阳将长长的走廊上镀了一层金色，她用手去触摸那层动人的颜色，踩着那条光影唱着歌从这一头走到走廊的那一头，她在办公室里蹦跳，做种种的表情，自言自语地说话。
　　换过衣服出来时，刚巧在走廊里碰到了锁门的赵莺，她们相互笑着，张丽珊招呼着说：“这么晚才走啊。”
　　“等儿子，约好了一起吃饭。”赵莺说着，又想起了什么说：“你不也一人吃饭吗？一起去吧。”
　　“你们一家吃饭，我去了，像什么啊。”张丽珊婉言谢绝着。
　　赵莺继续了她的热情：“不不，老郭忙着哪，就我们母子俩。”
　　“要不，再找上小燕一起吧。”张丽珊说着，掏出了手机。
　　赵莺挤眉弄眼说：“别打了，这些日子里她像丢了魂似的，还没到点，早走了。”
　　两人一起进了电梯，在底层地下停车场上了赵莺的车，她的车里总是香气袭人，音乐总是悦耳动听的，碟片总是满满的，布绒公仔也五花八门，张丽珊发觉这一段时间没在意，赵莺的发型变了，烫得一头大波浪，汹涌澎湃，就说：“你换了发型了，通常女人总是在不得意的时候才改变。”
　　“我没有不得意的，工作比你们轻松，老公也没风流韵事，儿子还不错，你说我有什么不得意的。”赵莺笑得花枝乱曳，胸前的乳房一抖一抖，几乎挺到方向盘上了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　车子很快地到了学校，那一段郊野的还没完全修好的路，尘土飞扬，细石子被轮子碾得喳喳作响，啪啪乱蹦。远远的赵莺指着一个男孩说：“那就是我的儿子。”
　　越来越近，张丽珊惊诧地发问：“你有这么大了的儿子。”随着车身的摇摆她的身体也跟着摇摆，与车内的布绒公仔晃荡一致。
　　轮到了要上车的郭烨感到惊诧了，他的眼睛本来就大一瞪眼就更显得夸张，约摸有半分钟，也许不止是这时间，反正他觉得他们相对无言很久，在最初的一瞬间，他的脸色由于感到特别的难为情而变得刷白，现在他的脸、耳朵、脖子却变得通红了。
　　“赵姐，你竟有这么大的儿子了。”张丽珊大声地说，唯恐赵莺疑虑着故作夸张地。
　　赵莺得意洋洋地对郭烨说：“快叫张阿姨。”又听见张丽珊说：“好帅的小伙子。
　　上了车关闭上车门，他马上换了副老成而又淡漠的神情，张丽珊感到他的这种变化，觉得这小男孩有种天生的野性大胆和随时与人亲和交往的能力。
　　张丽珊也安安静静地坐在前排的座位上，没有像来时那样随着音乐扭摆舞弄的快活劲头，恍恍惚惚的样子有点像中了邪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　车轮滚滚，夕阳惨白，黏稠的目光，沥青街面冒起腾腾热气。赵莺将车开进了一家熟悉的快餐厅，从车里的冷气中出来，才觉得外面那滚滚热浪，夜色一点点弥漫着，听不见人说话，满街的噪音、污浊。高楼干净，玻璃墙湛蓝，灯光钉上去，看的人眼冒金星。
　　这家餐厅洁净明亮，火车厢的座位，在这时候人头簇动，都是附近几家大公司的高级白领，郭烨很灵活地占领了靠窗的一处座位，能看见窗外的行人带着陌生的表情来来往往。
　　他们对面坐着，张丽珊能感受到那少年闪烁着偷偷过来的眼光，那种眼光大胆直接、赤裸裸地像是要剥开她的衣服似的。她小心地喝着冰镇的可乐，赵莺正忙着把菜单翻弄得OO@@作响，张丽珊的手偶尔拨弄起自己的头发，心里却如少女初恋般的紧张，尽管她已有了一次偷情的经历，但面对眼前的这个男孩，她的欲望却很快便被他的那眼光撩拨了起来。
　　饭菜很快地端了上来，赵莺不愧是行政主任，一顿很随便的晚饭也安排得井然有序条理不紊，他们谁也没有多话，只有汤匙碗筷碰撞发出的清脆响声，那个声音像海水在深夜轻轻晃动时发出的声响，张丽珊真想把手指伸进水里，把自己整个身体浸进海的深处；像一把把的种子撒进荒芜的土壤，她的很多感觉在发芽，在拱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　埋完单赵莺提议到超市购物，反正也张丽珊也没事，而且很愿意跟那男孩再呆一起。走出快餐厅，天已完全黑暗下来了，街上的行人车辆顿时多了起来，霓虹灯像碎金一般陆续闪烁了。文明城市的人，把唾液吐在手心的纸巾，攥成一团，塞进垃圾箱。街上洁净如自家客厅，使街头的民工显得肮脏、龌龊，如浮动的污迹。
　　进了超市，人流渐渐地密集，一下子就将他们冲散了，张丽珊故意落在后面，随着缓慢运动的履带式电梯上升，人头簇动的电梯像是流动着的粘稠熔岩，郭烨就一直就跟在她的后面，在平缓的电梯上寸步不离，能感觉他喷出的热气在她的脖颈上热烘烘的，人流在慢慢蜷动，他的手已故伎重施地紧贴着她的屁股，而这一次跟在地铁时更加大胆妄为，手掌在她的股沟处摩挲不止。
　　电梯一下就把人送上了最顶的那一层，赵莺在电梯口等待着他们，他的那只手依旧不安好心地在穷追不舍，甚至还抚弄到了她的大腿内侧那一端，使张丽珊一半的注意力都放到了他的那边。
　　赵莺凑近张丽珊说：“我看到了许娜和一男的。”说着随手一指拽着张丽珊就急步向前，他们在堆放着衣服的货柜后面，看到了许娜领着一年青男子在试穿新衣，她一边用欣赏的眼光品头论足，一边还不忘了替他掖掖领子、扯扯衣襟。
　　“好年青啊，好帅。”张丽珊不无羡慕地说，赵莺有些酸溜溜地说：“漂亮啊，漂亮的人都喜新厌旧。”
　　张丽珊回头不禁对那男孩看了一眼，那对性感的情侣出现，陡然刺激了她的某一神经，人流在她的身边像爆炸的星河一样穿梭无序让人头晕，而拥挤和混乱正是她所期待的那样。
　　许娜当然无遐顾及到她跟年轻情人的幸福时光彻底地暴露在她的同事眼皮底下，这天，她刚刚往阿伦的银行卡里划了三万块钱，然后就迫不及待地把他从度假山村接了出来，他们是一起吃了饭，又把他带到了超市，她想好好把他装扮一番，她不喜欢他以前的那些很花里胡俏的带着某种暧昧色彩的衣服，她要让他更像时下的某些外资公司的白领一样，的确，阿伦现在已是度假山村的财务部长助理了。
　　度假山村的老总杨成在向他宣布这一决定时，就特别强调让他在筹集资金这方面多下功夫，私下也特别暗示凭着许娜跟他的关系，他一定能马到成功。他出来的时候，皮包里还装着向银行追加贷款的报告，是杨成特别交代的，在合适的时候就让许娜把字签了。
　　穿上了笔挺的西裤和纯天蓝色衬衣的阿伦看上来精神勃发温文尔雅，他帮着许娜提上大包小兜一起上了她的车，许娜刚坐上驾驶位就朝他扑过去，阿伦的脸被她接吻的津涎打湿。“啊，看上去真好，没有那个晚上我不想你。”她梦呓般地窃窃私语着，从车窗外漏进来的淡淡光影，在她泛红的脸上带了银光，她的眼睛像被水打湿的宝石一样发光，阿伦用亲吻便使她闭上了眼睛。
　　进出停车场的车辆灯光晃眼，许娜将他埋在她胸前的手抽了出来，发动了车子，街上车水马龙拥挤不堪，许娜只好聚精会神地驾驶着车辆。阿伦那只讨厌的手却爬行在她光裸着的大腿上面，一阵骚痒弄得许娜咯咯地笑，又不敢将腿抽开。“讨厌，你知道你对我做了什么。”她一脸娇嗔地说，他说：“我已知道你非常激动了。”
　　她眨了眨眼睛：“胡说，我看你才有点那个意思。”
　　那只手就进攻到了她那隐秘地带，他一下子就触到了毛茸茸的一片，能感到那手掌兴奋的颤动。她急着叫嚷道：“你再不把手放开，我会把车撞上去的。”
　　那片毛发湿濡着，兴奋起来了的那只手抚摸的范围逐渐地扩大，能感到两瓣肉唇充血了的饱胀，微启的肉唇像花瓣绽放时层层叠叠，缝沟早就湿漉漉如泉冒泡一般，他确信她没有穿内裤，很快就觉得自己的下身有了反应，许娜为了不被他发觉，屁股便悄悄地往后退一点，但他却紧跟着一步不放。
　　那手指挑逗地在她的肉唇中磨擦着，有时甚至竟探进了里面去，她的下半个身子不敢乱动，只好拖摇晃着上身，弄得胸前的双峰一阵眼花缭乱的晃荡。“如果你再不把手拿开，我可得把车停了，我的腿一点劲也没有。”许娜说着，真的把车转进了停车道里。
　　“好了，你终于承认你受不了，赴紧找个地方。”阿伦这才坏坏地笑着说，并把那只湿濡了的手指拿了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在许娜的家中，刚打开门时许娜就说：“我忍不住了，不能再等了，阿伦。”
　　她把手里的东西随地一放，用手遮住了自己的脸，阿伦也放下了手中的东西靠近到她身旁，她的手臂像一条白色的银蛇缠在他的脖子上，俩人的嘴唇贴到了一起，她的心脏剧烈地跳动，连阿伦也感觉到了。
　　阿伦横着抱起了她发软的身子，他的力气大得许娜发出一声尖叫，卧室里变成了疯狂的世界，他们比赛着各自脱衣服的速度，眨眼功夫，许娜就解开了乳罩，两个乳房一下迸了出来，乳头好像尖硬了些，他轻轻地用手弹了两下，许娜又是惊呼着，尽管有些疼痛，可弹动起来很舒服。
　　他脱下了衣服，结实的胸肌令她羡慕不已，“快来吧，”她仰着脸躺到了床上，挺起丰乳乞求道。阿伦把脸埋进了她的双峰之间，同时，强壮的身体猛地贴上去。
　　他脸埋在许娜胸前好一会儿，这才慢慢向下移动，从柔软的腹部一路亲吻到下面淡淡的丛林处。那舌尖温热湿润像是爬行的蚂蟥，每一次舔舐都让她哆嗦，她的双手紧紧地抓住他的长发，她不知道最近那些特别敏感区范围似在逐渐扩大，光是用手抚弄就让她激动不已，何况此时阿伦的舌头伸得老长，如蛇的信子翻弄着她的肉唇。
　　许娜已渐渐地喜欢上了阿伦，最初的交往确实没有带一点感情成份，只是将他作为性交易中的男人，言语不多的阿伦有着英俊的外表，健壮的体魄和充足的精力，这使她理所当然的默默地享用着他，随着他们的交往渐渐增多，不知不觉许娜深深地迷上他的英姿，同时她也让阿伦感觉到了女人的温馨，她开始把这个年轻的男子当成自己向往的支配者，让他占有自己，享受自己，她渐渐从他的占有中感受到爱的欢悦和快感。
　　“快，快点给我。”终于许娜忍受不了他的逗弄而放声求饶，双手在他紧绷的腹部乱摸乱抓，阿伦挪摆着屁股逃避着，她急得双腿像剪刀一样紧绞在他的腰间，一个丰硕的屁股悬空地迎凑起来。终于，她手忙脚乱地将他那根已坚硬了的男人东西纳进了她的里面，一顿充实饱胀般的快感如潮荡涌，她快活地呻吟了起来。
　　卧室里黑沉沉的，只有邻近的楼房里漏进的一些昏黄光线，床上狼籍一片，那床罩已让他们的四只脚扯弄得皱做一团，忱头也丢落在地，许娜闭目地享乐了一阵，渐渐地发觉阿伦没有期待的那般热烈，她摇动着他的肩膀急迫地问：“你怎么啦，心不在焉的。”
　　“你老公不会突然回来吧。”阿伦停止了所有的动作问，许娜感到了他的那东西在渐渐变软，好像就要从她的那里面脱落似的，她摇着头说：“不会，不会的，你尽可放心的。”
　　阿伦突然间脱开了她的怀抱，精赤着身子就往外跑，一会，便把他们刚才丢落在客厅里的那些大包小兜一齐楼在怀里拎在手中进来。许娜的一只腿在床上如擂鼓般踢打着，嘴里不停地催促着，阿伦从自己的黑皮包里掏出了一份文件来，将它递到床上的许娜说：“差点误了大事，这份文件杨总要让你签字的。”
　　许娜咬牙切齿地说：“好个杨成，玩我。”
　　阿伦赴忙上前搂过她的臂膊说：“不关他的事，是我不好，应了这份差事。”一边说着，一边如雨点一般密集地亲吻着她，许娜让他找支笔，展颜一笑说：“你要怎样谢谢我。”
　　“那要看你需要什么，我会尽力满足你的。”阿伦从包里找了笔又递过去，许娜在文件上把名签了，阿伦喜悦地接了说：“现在我能专心致志了。”
　　许娜在床上看着他兴高采烈的样子，一双满是爱意的眼睛从上往下看着他把文件装回包里，那雕象般的男人身体像神明一样站在她面前，她兴奋得雪白的皮肤泛起了红晕，阿伦叉开双腿，浓郁的***那里一根东西膨胀了起来。
　　许娜翻腾起身子下床，一种狂热的激情猛烈袭遍她的全身，她在他的跟前跪了下去，她的腥红嘴唇张开了，颤抖着贴上去，她双手在阿伦的身上来回抚摸，感到一种充满青春的男性魅力，一股燃烧的热浪涌向她全身，她感到两腿间的那地方一阵阵被虫咬蚁行般的骚痒。
　　过一会，许娜的嘴唇离开那勃起的东西，开始舔阿伦浑圆的屁股，结实的大腿，舔遍了他裸露的身体，阿伦猛地将她推倒在地上，压在她赤裸的身体上，她顿时感到一阵进逼的愉悦，那根东西长眼一样一下就侵入了她的那地方，不由得兴奋地大叫大喊了起来。
　　卧室的地上铺着粉红地毯，厚厚的纯羊毛地毯让阿伦蹲跪的膝盖并没不舒服的感觉，他的双手扶托起她多肉的屁股，就让她一条腰悬挂着闷头苦干，志得意满的他使出浑身取悦女人的解数，把那根雄挺的男人东西舞弄着潇洒自如，上挑下插、左掏右拱，那龟头时而在她的花瓣上端轻轻磨砺，试擦到她那探出了头儿的肉芽来，畏畏缩缩如同娇羞的少女；时而猛力狠插直掏黄龙，在她那最深的里面磨研点戳。
　　许娜又是一阵贯彻骨髓的欢悦，那地方的深处一股淫液汪汪冒出，沾湿了她丰茂的***，顺着她的屁股沟滴落在地毯上，对几乎近于暴力的阿伦那种粗野行为大喜若狂，当她好几次从快活的高峰跌落下来之后，当她沉浸在身子上欢快陶醉中清醒过来时，有些胆怯地仰望着阿伦说：“我快不行了，我要让你折腾死了。”
　　“还没到最佳的那一刻。”阿伦说着再次搂住了许娜的腰，他用膝盖支起挺起上身，这样，许娜的从肩膀以下的腰部便悬了起来，她陶醉得死去活来，这个男人实在是超一流的高手，许娜闭着眼睛喘息地说：“你好棒啊，真的好棒。”
　　阿伦受到了她的鼓舞似的，抓紧她的大腿猛烈地摇晃着说：“你也不错，真是绝色的尤物。”
　　许娜的全身一阵颤动，看着她那样子阿伦的快感也达到了最高潮了，他把憋闷得很久的那一股精液尽情地渲泻了出来，在许娜的惊叹呼声中，整个身体似乎是一陀泥塑耐不住雨淋，一棵秧苗受不得烈日曝晒，顿时蔫下来。
　　如同他们的每次性爱以后一样，两人总是相拥而眠，而这一次却就在地上，疯狂的放纵真的让他们精疲力竭不想动弹，此刻两人就这样躺着，没多久，阿伦的右手缓缓伸到许娜的肩后抚摸她的背。而许娜这时像是忘记了刚才的奔放，安静得很，像小狗般驯服地闭着眼睛，享受着他从颈部到背部温柔的爱抚。
　　不知过去多久，阿伦突然感觉到了外面的动静，是钥匙掏动门锁的声音，他心头一惊，赴忙着推醒了许娜，清醒过来的许娜也听得真切，但令他惊诧的是她竟神态自如，撮着嘴唇在他的脸颊上磨擦后在他耳边安慰他：“别怕，他根本不会管的。”
　　惊魂末定的阿伦想起身把卧室的门关闭了，但让许娜的双臂缠绕住了，他想挣脱开她，可她的双臂紧紧的像铁箍一样绑住他的脖颈，她由于激动而喷出的热气喷洒到了他的脸上，她的嘴里唠唠叨叨说出怂恿他的话语，一种可怕的令人头晕目眩的欲望擢住了他，她的手伸到了他胯下的那地方里，抓住了他的那根又再挺硬了的东西。
　　阿伦就躺倒在她身下，他可以感觉到她两边肩膀开始轻轻颤抖，当她那紧贴着他全身的肉体颤动起来时，他有些逃闪着退回去，她那双水汪汪的眼睛热切地盼望他的双眼。
　　她迅速地占有他，他的坚挺她的濡湿，使她不费吹灰之力就吞纳了进去，她就在他的上面扬鞭疾驰，甚至夸张的大声呻吟起来，渐渐解除了紧张情绪的阿伦，在她的带动下引发了一阵压仰许久而爆发的冲动，他的双手扶住她柔软的腰肢，在一瞬间他忘却一切，以其疯狂的不计后果的冲动再次的和许娜缠绵着。
　　陈家明深夜从酒吧回到了家中，他的确让那个刚认识的小妇人搞得神魂颠倒不知所措，酒是一杯接一杯地喝，那美人却半点也没有跟他走的意思，渐渐地他忽然觉得身体实在支持不住了，只好踉踉跄跄回到了家中。
　　一进家里没走几步便觉得天昏地旋，差点裁倒在地上，定睛一看，门缝里过道的灯光亮着，他知道许娜是回了家，但她卧室的那一头一点灯光也没有，似乎有声音响动，等了许久，又好像没有了，只听见自己一颗心嘭通嘭通地跳着。
　　脚踩在那松松的地毯上，一软一软的，一点声音也没有，只有过道上的灯昏昏沉沉地照着，人也有点昏昏沉沉。他努力睁开了醉醺醺的双眼，强打起精神来朝卧室里望去，眼前的一切让他不敢相信，他四下地转动了脑袋，再一看，也就渐渐地记起来了，这疯狂的现实，本来以为醉酒下的乱梦，竟不是梦，不是梦。
　　他的妻子许娜精赤的身子正骑坐在一个男人上面，她快活地颠簸把胸前那对硕大的乳房掀荡得一扑一扑，跃跃迭迭如同活泼的小白兔，她惨白的额角上流渗出汗珠，缓慢地爬动滑落下来，她的头发湿漉漉地，看来这一顿激情进行的时间不短，她已完全沉浸在身体的愉悦之中，对他的突然出现一点也不埋会。
　　他揸开两腿站在门槛上，将双手横搁在胸前，啪啦啪啦扑打着手掌，说：“真是一对放荡的狗男女。”
　　底下的男子有些惊骇地想挣扎起身，但许娜的一双手狠狠地压住了他，而且回过头对他叫嚷着：“回你的房间里去。”
　　他走进房间，站着默默注视她好一会，笔挺的鼻子微微地动着。从没发觉过妻子的身子竟如此丰盈白嫩，在男人的身上是那么妩媚淫荡，他的心狂跳着，感到脑海里电闪雷鸣，血液中的某种欲望升腾起来，头晕目眩，只有一个念头，就是把妻子从那男人的身上掀落下来，然后，狠狠地和她颠狂一番。


中心行的少妇们 第12章
　　赵莺在超市斩获颇丰，他们母子俩跟张丽珊像是杂货店的小贩一样，大包大揽地往车子搬运着采购而来的物品。在车子里赵莺还一味地抱怨遗漏了什么东西，而张丽珊则对瘪了的钱包耿耿于怀，但是随着车子的发动，那沮丧的心情也抛弃到了九天之外，那个男孩不时从后排的座椅凑向前，插浑打趣地说着并不幽默的笑话，把那热烘烘的鼻息喷在张丽珊的耳边，使她痒痒地侧过去脸。
　　赵莺将车开进了张丽珊的公寓，郭烨无须他母亲的吩咐就忙着帮她拎起了袋子，殷勤地把她采购来的东西搬上楼。赵莺呆在车里没有挪动身子的意思，只是说了声：“让他帮你，我就不上去了。”
　　他们俩个像是蚂蚊搬家一样提着琐碎但不沉重的各种纸袋、塑料袋，两双手竟腾不出一只去揿按电梯的按钮，还是少年男孩的脑袋好使，他用手肋按住了电梯的开关，进入了电梯，在那个空无一人狭隘的空间里，少年郭烨的一颗浮躁空虚的心因此变得柔软湿润起来，他的腿碰到了丽珊裙子的下摆，柔软的微痒一击，他闻到了她头发上的那种甜甜的香气。张丽珊发现男孩的眼里炯炯地发亮，她想背过身去，他的脸一下就凑近了她，离得竟是那么地近，他的嘴搜索过来，在她嘴的四周摩挲，然后用舌尖抵开她的嘴唇，慢慢地深入进去。他发现她的嘴滚烫而湿润，他再一次猛烈地锁住了她。
　　亮得晃眼的灯光就在他们的头顶，张丽珊惊慑的眼睛里从皓亮的不锈钢壁上，见到了他弯曲着腰时在牛仔裤里紧绷绷的屁股，浑圆高撅充满着性感的活力，一瞬间她的整个身子有种失重了的感觉。指示灯依次显示着爬升的楼层，背叛了婚姻，投入了顶头上司的怀抱，现在又跟一个少年玩着另类的游戏，去掉一份爱情，离开一个人，丢掉一个东西，这种背弃的行为对像她这样充满魅力的女人，几乎是一种欲望的本能，反云覆雨易如反掌，从一个目标到另一个目标，尽情操练、保持活力。
　　一声呤响，电梯停在张丽珊公寓的楼层，郭烨狠狠地再吮吸了一番，这才松放了自己的嘴唇，张丽珊见他厚实的嘴唇上沾附着腥红的唇膏，乐得哧哧直笑，努着嘴向他示意，一同进了她的家里，丽珊把东西放妥了，递给他一张纸巾，并说：“别让你妈给发现了，你这偷腥的猫儿。”
　　男孩想再做出进一步的表示时，张丽珊把他拦住了，对他说：“你妈还在等你哪。”
　　见他那恋恋不舍的样子，她再说：“有空给我打电话。”说完，飞快地在一张白纸上写下她的手机号码，把他送出了家门。
　　临别的时候，他用那双狂热的眼睛，用那种很特别的眼神看着张丽珊，拘谨地伸出了手，张丽珊却伸臂对他拥抱，他似乎感到很意外，但很高兴。等待着电梯时他们站在电梯门口又再热烈地接吻，电梯到达的灯光闪烁了起来，他的一只手抚到了她的胸上，隔着轻薄的衬衣轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到她的大腿。一道强烈的灯光突然地一晃，两扇电梯的门哗地开启着，幸好里面没有人。
　　张丽珊根本无瑕与这男孩的这一道暧昧的界限如何越过，从被他搔扰到有意勾引，从告别的吻到上床。但她清楚每一次，都是这男孩唤起了她深藏在心里的某种欲望，这时她最想的是赶紧地洗个澡，浑身的毛孔里都像分沁出一种沾液，说不出来的难受。她开始解衣松扣，这时她首先想起了自己的老公，而后又想起姚庆华，一股神奇的暖流一次又一次地透及她的全身，她的两只大腿奇迹般的发颤。
　　她赤身裸体地躺放在床上，拿出了手机给姚庆华发了短信，的确是短信，很简单就只一个字：想――。然后她就到了浴室里，把自己洗涮了一遍，围着毛巾出来时，放在床的手机还静悄悄的，她有些失落、沮丧，憋闷，无聊，她想再等一会，她摊开了身子赤裸地平放在床上，幻想着此时，有一个男人推开她的门走过来，面对着她雪白的娇躯疯狂地强暴。手机安静地跟她并躺着，姚庆华没有回音，时间的针尖在她的心头滴答跳舞，一下一下地刺痛，慢慢的，她的心就千疮百孔了。
　　她打了电话给处在远方的唐萌，她带着哭泣向老公诉不尽相思的苦闷，一边说着一边流着泪水，不知说了多久，她昏沉沉地睡去了，不知什么时候，她让手机震动的响声闹醒了，姚庆华给她来了电话，说当时正在向老婆交公差，他说他确实让她缠得脱不开身，他说好在他老婆没留意，否则那一股子精液准在肚子里糜烂了。张丽珊没等他说完，就把手机关了。
　　第二天一早从离开家里的那一刻，姚庆华就猛打张丽珊的电话，手机是关了家里的电话却无人接听，他索性将车子开到张丽珊公寓的楼底下，在那里待了近半个钟头，最后，确信她没有在家里，才怏怏不乐地回到中心行。他略带疲倦一般地在他的皮转椅上坐下，手肋靠到办公桌上手托着额角，以致送文件进来了的下属有些惊讶，问他要不要到医院。
　　他懒得理会堆放在办公桌上的一大叠文件，这在他以前的工作中是绝少见到的，姚庆华从没颓废过，在各方面他都比平常人更加强烈地要求自己，更发奋地工作、更努力地赚钱、更渴望击败对手，另外更喜欢追求漂亮的女人，以求某种雄性的证明。
　　姚庆华翻弄起桌上的文件，一边看一边签字，其中一报告确实让他有些恼火，是关于度假山村第二期的货款的报告，许娜根本没跟他通过气就自作主张地把名字给签了。他狠狠地将报告扔到了办公桌上，最后的一页空白处许娜两个字飞扬跋扈。对于这个项目的货款其实并不复杂，并不存在违规的操作或其它的风险，假如事先过来通个气他也会同意的。他感到了他的权力正受到了许娜的挑战，对于她的这一蔑视，姚庆华警惕地感到处在他身边潜在的威胁。
　　他心中清楚最近她跟老板杨成套得热乎，以前还当是吃喝玩乐那些零星琐碎杂事，现在看来，他们的关系的确不简单了。他吩咐周小燕过来，带齐度假村的全部帐目，一副全神贯注操弄大事的认真样子。不一会，姚庆华就觉得眼前一亮，门里笑盈盈地进来周小燕，她端抱着文件夹的姿势无论什么时候都神闲气定，若闲庭闭花，雅致而迷人，与张丽珊的性格及气质截然不同，反差就如一个是水一个是火。她迎着他的目光过来，把一大叠挡案堆放到了桌子上，隔得老远站着含笑对着他。姚庆华随手一指，嘴里随口说着：“你坐啊。”她依然把手插在口袋里，她笑的时候，眼睛眯紧了，有些妖娆。
　　“怎么样，是不是跟我到度假山村实地考察一遍。”姚庆华指着面前的卷宗说，周小燕没回他，拉过一张转椅在他对面坐下，对着他扬起了笑脸。他看着周小燕笑，一双好看的眼拉得很长，光芒越是激射，他就越是发虚。此时他的心里燥得没法子安静下来，被一种奇怪的撩拨弄得坐立不安。面对着清新可人周小燕，姚庆华对许娜的怨恨和不快早已消逝无尽，事实他胯下的那东西正欢欢地勃起，跃跃欲试。
　　对于姚庆华没话找话，心不在焉，暗泄的醉翁之意。周小燕心知肚明，仍是假扮天真无邪。“如果是公事，我无可推辞，假如只是玩耍，我可就谢绝了。”她觉得自己也卑鄙，想放长线，钓大鱼，或者奢望用姜太公之渔竿，不用损失什么诱饵，便能钓上条大鱼来，于是犹抱琵琶半遮面。
　　“那就算公事。”姚庆华说：“在办妥公务同时，顺便到那里吃吃饭、泡泡温泉。”
　　周小燕点了头，正要离开，也没听见敲门，张丽珊就窜了进来，周小燕从没见过她怒气冲冲的样子，平日里很温婉的一个人，此刻满脸绯红，周小燕的反应就是赶紧溜之大吉。
　　会计部的其他人是按科目几人合用一个办公室，周小燕装模做样的各个办公室视察了一圈，吩咐他们她有公事要出去，然后就在自己的办公室里脱下工作服。这时，内线的电话响了，姚庆华告诉她要紧要事，他们的计划取消。周小燕爽朗地应着，心里正巴不得，索性便放了自己的假。
　　从市场买了菜，还有一只脱毛了的鸡，她学着那些家庭主妇的样子跟商贩讨价还价，那些商贩像剖肉般心疼地答应了，其实在枰里就把差价讨了回来，而她却像是拣到大便宜似的，一脸的喜气洋洋容光焕发。回到公寓，她手忙脚乱地收拾房子，她把地擦了，灰抹了，拖鞋准备好，再把扔得到处都是的衣服放进了洗衣机，然后再到了卧室，少年林奇已名正言顺地住进了她的家里，此刻正俯趴着精赤的身子呼呼大睡着，光滑细腻的肌肤黝黑，一个浑圆紧挺的屁股性感迷人。她走到了床前，床上一切乱七八糟的，那是他们昨晚在那上面翻滚过的证明，周小燕拍打着他的屁股笑着说：“小懒虫，都什么时候了，还不起床。”
　　“行行好吧，再让我睡一会。”少年头埋在松软的忱头上，说出的话含糊不清，小燕再说：“你不是今天要回到校里看看吗？”“不了，换别的时间，我就想睡。”
　　他说，她只好说：“好吧，你就再睡，等我做好了饭，你可别懒在床上不起。”
　　周小燕就在他的跟前把身上的衣服脱了，连同乳罩也褪了，那对不大但尖尖的乳房得到了释放，欢欢地颤抖着，在自己的家中，她是从不戴它的，乳罩把乳房压迫得紧紧的，她无意间触到了乳头，一种轻忪的感觉冲入她的心扉，又轻轻地摸了几下。她这样做只是一种本能，绝并没有诱惑林奇的意思，她眼光都不扫他一下。
　　拎起了一款白绸的睡衣，她有一段时间不穿它了，以前一般都是睡衣睡裤，绝不露乳沟和大腿，乳房和屁股藏得更深。但是自从林奇住进来之后，她才想起了它，这是一款进得着厅堂上得了床的睡衣，里面是小吊带低胸的性感装束，套上一无领的长衫。在厨房里，周小燕把鸡放进锅里，剁了些姜葱，该加什么的佐料，周小燕并不清楚，其实她并不擅长做饭，反正她把对少年的爱全当成佐料，放到汤汤水水里，用火慢慢地煲着，迅速地补充给他。菜肴并不丰盛，再把一些青菜拣了洗了，淘了米放进电饭煲里。
　　“看看我这个老婆当得怎么样。”林奇穿着大裤衩，正往身上套着一件白色的体恤在屋子里晃来晃去。“我再炒个菜，饭马上就好了。”说这话时周小燕从客厅的沙发中起身，林奇却一把将她搂住不放，周小燕坚决地放弃他的怀抱，到了厨房麻利地忙碌开来。
　　他跟到厨房，从后面拦腰围抱她，头埋在她的脖子里，她不得不偏了头，腾出更大的空间让他活动。他用嘴左右来回地蹭，她一边切菜一边扭转脖子，配合得极为流畅。他的手开始不大安份地放到了她的后腰上，轻轻地抚摸她丰腴的臀部。
　　周小燕只好把手伸到背后，抓住他抚摸的手说：“你搅弄得我无法集中精力。”
　　“你想要我不分散你的注意力吗。”“不，绝没有这个意思。”她转向他，双手搂着他的脖子，柔软的腹部紧紧挨着他的身子：“你这么弄我，我一下就不能自持。”
　　她呻吟一声，头向后仰，用力靠在瓷砖墙的支架上，以免滑落在地上，他紧紧地搂住她，用自己的身体支撑住她，冽着嘴笑了说：“你就像个面娃娃一样，没了骨头。”她笑嬉嬉地说：“我感到全身都酥软了。”
　　“还等什么，我们回房里去，马上。”他的手已经攻占了她胸前双峰。“干嘛要回房里，这里不是很好吗。”她发出了一阵的媚笑说。周小燕不知道她怎么充满了如此迫切的情欲，她像一根导火索一样，被他点燃了，咝咝地燃烧。她的肉体在他的调弄下熔化了，他们如痴如醉地亲吻着，她觉得她像一根管子，被他吸着，吹着，快要发出芦笛那样尖利的声音。
　　他的手拨开了她的内裤，就在那地方抚弄不休，她的那里溢出了淫液，那些蜜汁源源不断地呼吁他进一步的行动，她将一条腿搭到了炉台上，整个身子柔韧地往后仰。他从宽敞的裤管一侧掏出了那根愤怒了起来的东西，也没脱掉她的内裤，就侧着身体在那一旁斜插了进去，她万分激动，一把勒住了这匹狂放的烈马，随即放肆地尖叫起来。
　　这个姿势确是太别扭了，幸亏林奇比她高出很多，那东西也够长，他的一只手圈住她的纤腰，一只手从睡衣的胸前探了进去，恣弄起她晃荡的乳房，周小燕觉得她从来没有这么湿润过，她和他的每一处都吻合了，每一处的演奏都很和谐。
　　那样，他们就在厨房把这事办了，怪异的感觉使双方都别有一番滋味在心头。林奇现在对于如何取悦周小燕越来越心得应手了，周小燕确是个易于满足的女人，生活如是，在性爱上也是如此，他只须将他的那根东西沉埋进她的里面，她就已爽快得不知身置何处魂魄飘舞了。他让自己那东西慢吞吞做着规律的运动，不像以前那样狂抽滥送，有时只是浅浅地呆在她那一处的口里，用硕大的龟头就在那花瓣的边缘磨磨蹭蹭，周小燕就飞上天了。再将那一根直插到底，就耽搁在最底里不动，凑上嘴唇在她的耳垂那里轻亲慢咂舔舐咬嚼，能感到她的又一波蜜液温热地冒涌出来，浸泡在他的龟头上酥酥麻麻。
　　能够清晰地见到她的那一处在他的抽动中张启吞含，在那根东西的顶撑下她的肉唇更显得肥美厚实，他的手移到了她的小腹之下，顺着疏稀的毛发抚弄着她的花瓣，他掰开了她那肥厚的肉唇，加上一根手指在那花瓣的顶端摸索着，其中有一处地方悄然冒出的肉芽让他惊奇，按压下去那小东西就逃避到了层层的花瓣里，他不知那是什么，只觉得在他的逗弄下，周小燕的一个身子正颤抖不停。
　　沙锅上的鸡汤沸腾开了，一股香味顿时弥漫在这狭小的空间里，溢出了锅来的一些汤汁流渗到了炉里，跟旺旺的火舌接触着滋滋地冒烟。周小燕用不连贯的声音说：“锅冒开了。”他好像样根本就没听到，搂紧了她正要探出去的身子，加大了冲击的劲道，胯间狠狠地撞击着她的屁股。周小燕哇哇地叫着，而炉台水与火的接触更是热烈，滋滋滋地一股蓝烟蒸腾开了，炉里的火光，像一朵硕大的黑心蓝菊花，细长的花辫向里拳曲着，努力地跟浸淫过来的汤汁博斗着，她的脚腿绷得太直了，有些痉挛像是要抽筋了，但她不管不顾地依然紧持着，此刻的她就像浮在水面上，身体随着波浪漫无目的涌动，或者她只是一艘船，被一个出色优秀的水手操纵着，乘风破浪。
　　火渐渐地小了，花辫子渐渐的短了，短了，快没有了，只剩下一圈齐整的小蓝牙齿，牙齿也渐渐地隐去了。周小燕急促地喘息着，吐出嘴里的是不成腔调的呻吟，她正遭受着风浪的颠簸，风浪渐渐大了，从四面八方逼涌过来，快要将她挤碎、颠覆、淹没，她尖叫起来，而他，像个徒步跋涉了无数山川的勇士，最后訇然倒下。炉台上的火在完全没有熄灭之前，突然向外一扑，伸长一两寸长的尖利的獠牙，只一刹那，就啪的一炸，化为乌有。
　　林奇把体内的那股子热情播射完了之后，才发觉周小燕的一条腿僵直不能动弹，好在他是读体育的，对运动后的肌肉痉挛或抽筋什么略知一二，他一双手掌拍击着帮她放松捏拿，不一会，她才金鸡独立跛着一只腿到了饭桌上，一蹭一颠的，那里面男人的精液便扑扑地往外冒涌，一下就顺着大腿流落了下来，她就什么也不干了，要林奇帮她盛饭，甚至要他喂着，俩人嘻嘻闹闹地把一顿饭吃得热闹了起来。
　　一阵急促的门呤惊响，两人面面相觑，林奇开了门，没想到进来的是姚庆华。对这不速之客的突然造访，周小燕的眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，她满面潮红地指着林奇向他介绍：“是我的表弟。”
　　姚庆华倒没在意，他说他吃过了，就在这附近吃的，周小燕让林奇倒了杯茶，继续埋头吃饭。“我倒没听过你有这一表弟。”姚庆华就在她对面坐下，身子后仰，转过来又转过去四处看着，显得落落寡合，一副超然世外的模样，她没有接话，少年林奇的精液正在她的体内鲜活，她很庆幸姚庆华的嗅觉对于同类的精液不太灵敏。
　　林奇很是乖巧地说：“以前读书，跟表姐来往少了，如今快毕业了，也空闲了很多便走得勤了些。”周小燕接过话也说：“我这表弟毕业了，没事干，你可得帮啊。”“好说好说。”他爽朗地应了。周小燕见他好像卸去了心头的疑惑，这时饭也吃完了，腿也不疼了，她起身帮他的杯子再续上水。
　　周小燕轻薄的睡袍就在他的眼前晃动，隐约还能透过丝绸现出她的内裤，这使姚庆华的一颗心里忽荡了起来，穿着睡袍的她皮肤挺白的，姚庆华以前倒没发现，大腿那地方尤其白，白得晃眼，晃得他眼花缭乱地。她的屁股在衣服里面滚动，圆圆的，显得很结实，满手质感。这个媚人的女人脱了衣服肯定比穿了衣服好看，身上更比脸上好看，姚庆华恨恨地想着。周小燕好像知道这两男人都在注意她，屁股扭得更欢，充满了风情和诱惑，屁股里那股神秘的快乐，更是令他们心怀鬼胎各发瑕思。
　　“你给找个事，帮他留在这里。”周小燕挨近姚庆华坐下说，那股亲热的举止让林奇心中泛起了醋意。姚庆华搔搔头发说：“要说一下就找到合适的工作就难说了，不过，现在有工作跟没工作关系不大，这市里遍地都是钱，你说干那不赚啊。”“你说做什么。”周小燕心急地问，他说：“抄股啊，现在正是大好时机。”
　　“抄股，那有那么多的钱。”周小燕扭过身去，他乘机扳着她的肩膀说：“别忘了，我们是干金融的，我们都说没钱，那谁信啊。”“他不懂的。”周小燕望过林奇一眼，他撩着长腿把屁股的一角挨在电视柜冷眼旁观着。
　　“我会找人帮他的，你放心。车子就在下面，上午说过的事，走吧。”说完就要起身，周小燕很无奈地说：“总要给我点时间，要知道，女人出门是很麻烦的。”
　　“好的，快点吧。”他摆摆手说。
　　林奇的心中顿时有了股失落的感觉，他看出周小燕跟她的上司关系有些暧昧，是认识他以前的事，可她说过除了以前的老公没有其他的男人的，但现在眼前活生生的这么一个人，周小燕无论是撒谎，还是说真话，同样毫无意义。刚想着，周小燕已穿戴齐整，仿佛和他第一次约会，淡扫娥眉，略施粉黛，直到自己十分满意的模样。


中心行的少妇们 第13章
　　那辆黑色的皇冠轿车一进度假山村，便觉得不像是炎热的夏天。这里的草儿不见苍老，鲜花不减春色，木棉挺拔，托着红手掌，生机勃勃。远处红屋白墙的别墅躲藏浓郁青翠中，犹抱琵琶半遮面，别致迷人；近处的酒楼和娱乐场所都高不过三层，有一种内敛的辉煌，停车场里的高档轿车，将这种辉煌释放；休闲处有几个人在打网球，也不喧哗，只听得啪啪的击球声。
　　姚庆华径直把车子驾进了山顶上掩映在林荫处的一座别墅前面，猛地按响了喇叭，急促的声音在空旷的山上回荡了很久，不一会，别墅里的杨成慌忙地开了门，迎进了姚庆华和周小燕。“杨兄，太不够朋友了吧。”刚一见面，姚庆华就毫不客气地说，杨成一脸的谄笑：“姚总，别这么说，有什么不周的地方，你直说，咱兄弟，好说。”
　　周小燕根本不理会他们俩人唇枪舌剑般的争辩，像是对这装饰得富丽堂皇的别墅饶有兴趣的四处看看，这时，从楼上下来了一年轻的女人，浓妆艳抹的脸头发是刚梳理了的，还遗留着湿漉漉的摩丝。周小燕用眼梢盯着那女人看，女人还算漂亮，就是掩不住一身的胭脂俗气，发现那女人也在仔细地打量着她，两个女人的对视有点互相蔑视的敌意。周小燕读懂了她眼里的含意，无非在说扮什么淑女装什么清高，跟男人到了这地方，不是背着老公偷情就早已是人家的情妇。她对杨成毕恭毕敬地说：“杨总，没事我就走了。”
　　“你走吧，告诉阿伦，银行的姚行长和周部长到了，安排接待。”杨成挥手让她离开，那女人扭着纤腰从周小燕跟前经过，留落了一股浓烈的香味。客厅的一角，姚庆华和杨成埋在沙发喋喋不休地争论着，周小燕就踱到窗前，见那女人开着女式的摩托车一溜烟下山去了。
　　女人到了度假山村的办公楼，在阿伦的办公室里，见他伏在办公桌上侧脸睡着了，电脑的显示器一闪一闪地，她就过去就阿伦的后背一拍，把沉浸在梦乡的阿伦惊醒了过来。“成天的彻夜不归，上班又睡大觉，你怎的啦。”
　　阿伦擦了擦流在嘴角的口水，猛然让她给搅醒了，有些不悦地说：“你怎这样，把人吓着了。”“你真是把好心当驴肺，我可是给你传指示来的，免得等下找不到你，有你受的了。”女人笑着说：“老实交代，昨晚又那里挣外快了。”
　　“好了，别玩我了，你不知我最近输得快当裤子了，还拿穷开心。”阿伦说，女人不信：“我怎见你大包小包的，置购了好些名牌衣服。”“人家送的，快说，什么指示。”阿伦不耐烦了，女人说：“银行的人来了，杨总让你过去。”
　　阿伦不相信地说：“怎会又来了，我昨晚不是见了她的吗？”发觉说漏了嘴赶紧打住了，女人指着他的额头：“好了，不打自招了吧。”阿伦也不理会她了，自己忙着走出了门。
　　昨天晚上，就在许娜的老公家明刚进家门那一刻，阿伦真的吓得半死，但他并没有慌乱，像这种事情，在他干的这一行里以前也偶有经历过，他曾从二楼的阳台上跳下地面，也曾从卫生间的排风口钻出逃之夭夭。但今天猝不及防地连个藏身的地方也没有，那时候许娜正骑坐在他的小腹上面美滋滋地颠簸着，而且他们的身体还没有离开，他的那根东西就直挺在她的里面，只是没有了刚才那么坚硬了。家明不声不响地把卧室里的所有灯光都打开，眼光肆意挑剔着他们的身体，强烈的灯光晃得他几乎睁不开眼，他赤裸的身体发出一股灼热的腥味，就像夏天里被阳光暴晒之下的河床。想想一顿皮肉苦那是免不了的，说不定还会弄出什么人命关天的大事来。
　　陈家明毗牙笑了笑，阿伦浑身一冷，在他青森森的目光下，他笑得很诡谲、很阴沉、很狰狞，他搬过了一张椅子就摆放到他们跟前，这时阿伦好像嗅到了他的嘴里喷出的酒味，其实他瘦长白净的脸看起来很是温雅斯文，戴着一副无框的眼镜，幸亏鬓角和胡子长了些烟火气与雄性味，似乎是柔中带刚的典范。
　　阿伦就光着身体缩在地面上，眼角像是让什么牵动那样颤抖不停，出于他的意抖，家明不仅没有对他有什么过激的举止，他就在他的身上把许娜强行拽抱了过去，许娜离开他的身体时泄出的淫汁还滴落在他的小腹上。家明根本就没正眼看他一下，他把一个雪白的身子横置到了大腿上，许娜头上银色的发夹滑落下去，长长的头发散开来，落在他痉挛的大腿上。
　　他摊开手掌在她的脸上、脖颈上抚摸了起来，双手到了她的胸间，两只手指头爬行到了她乳房的那最高一处，他找到了地方，把手指头按压了下去，用另一只手抚弄她的乳房。他逗玩着，她的乳头起初好像对他的手指很陌生，并不热情。但在他的手指像在弹拨琴弦一般地弹弄下，乳房顺从了起来，不一会儿就尖挺发硬了起来在他的大手里撒娇。
　　他低下头用嘴压在她唇上，随着轻微的反弹，他率先搜寻的是许娜的双唇，但立刻改变主意，找到她含闭着的眼皮，把唇盖了上去。许娜倏然像遭到偷袭似地别开脸，他仍不在乎地吻着。许娜终于有了强烈的反应，也探出舌尖回应地亲吻了他，这么你来我往的一番纠缠，他瞬间变成了野兽，他的手在她的大腿中间、她的臀部恣意地抚摸着、拍打着、捏捻着。许娜已经习惯了这一套，结婚这些年他的粗鲁早已不使她震惊，他们的性爱后来就变成这样子的，尽管他们最初相识时那会儿他柔情似水，但随后他渐渐地变了，他好像患上了占有狂似的，在她身上没有一刻怜悯，就是她有了月事时也如此。
　　欲望真的是一种邪恶的东西，自己的欲望起来了，对方不配合的话，那一刻恨不得把对方掐死。他们夫妻间的性爱充满了太多大大小小的无法由他们自身来弥合的缝隙，一旦有外界的趁机介入，夫妻的关系很快就土崩瓦解，家明开始了在外放荡不堪，狩猎姿色、追逐女人。像他这样的有着高尚职业事业初有成效成熟风趣的男人，自然很快就能得到很多女人的青睐，就像攻克一座座城堡一样，这一个是在月光下的河畔堤旁上，那一个是在细雨里的长凳上。先是抚摸她们的手，再到她们的脸，她们的乳房和她们最为隐秘的那一处，每一个女人都有各自被打开的密码，每个女人在床都自各种各式的表演，一场又一场新鲜的爱情，一阵又一阵的高潮跌荡，让他潜心沉醉乐不思蜀。
　　而做为许娜，可能真的不是好女人，这种时候，老公并不总能满足她。她忽然觉得原来习以为常的日子再也不堪忍受了，那日子里自己无异于一个行尸走肉，对于老公渐来渐对她的冷落，许娜越发地忍无可忍，她也开始留意周围的男人，跟他们交往，调情，遇有合适的就上床，因为平时太压抑，太克制了，一旦起来，整个人像一张血盆大口。那此男人在她的日常生活中接二连三的出现，使她注意不到季节的变化，时间过得如此容易。
　　夫妻两人心有默契一般各自寻欢作乐，谁也不想责备谁，你能把情妇带进了家里，我也敢在你的面前放荡，所以此时的许娜并不真的害怕。甚至当她发觉老公就在眼前时，她也不让阿伦男人的东西离开她的身子。
　　这时候她在自己老公那充满着暴虐的调戏下，身体渐渐有了强烈的反应，她的身子在他的大腿上开始扭动起来，嘴唇更有力吮吸着，一双手也不安分地在他的胯间那地方摸索。他的裤带被她解脱开来了，他的那根东西也让掏弄了出来，已经膨大了在她的手掌心欢欢跳跃，她兴致勃勃地套撸着，突然间缩下身子，跪到了地毯把那东西捋到嘴里面，一根舌头在那粗硕的龟头舔舐，把口里的濡沫涂抹得四处都是。
　　家明的性欲已如烈火一般旺盛了，他抄起许娜的身子往床上放落，然后猛地压了上去，阿伦见到他的脖颈那里隆起胀鼓的血管，漂亮的下鄂向后仰着。他赶紧在地上寻找自己的衣物，一个念头就是赶快的离开，乘着他们正情欲高涨的时候。当他大床边经过时，大腿却让许娜拽住了，她的眼睛充满着热切的企盼，扳着他大腿的手力量很大。
　　床上是他们夫妻蜷动的的两俱躯体，许娜在急剧地喘气，赤裸的身子上鼓鼓的乳房连绵起伏没有止境，家明的裤子只脱了一半，他让许娜仰面躺在床上，将两截雪白的大腿搬得高高的，然后将自己脸埋下去，他低下头将嘴唇靠近她，舌尖不断卷动，一边在女人的腹部阵阵欢动，随着他的舌头工作不断加深，她的喘气也越来越紧，白嫩的腹部起伏不定，一个劲地摧促快他进行后面的动作。
　　家明将她的身子背转过来，双手扳开她的大腿扩张开来，然后示意阿伦过来。阿伦还在犹豫不决，但在许娜热切激励的目光中，他战战兢兢地上前了，许娜放荡地一顿大笑：“来啊，我好兴奋了。”“快，这样地干她。”家明也鼓励着，阿伦手扶着自己那并不坚硬的东西凑向前去，甚至就在刚触到她的那一处时险些滑落，接触到了阿伦强壮滚烫的那东西，她发出了一种不明不白的喊声，不久全身被达到极点的感觉包围住，她仰着身子大叫起来。就在一边的家明脱了裤子，手已迫不待地揉搓着她的乳房，一边抚摸着眼睛里充满着欲念，在他的一阵捏弄后，许娜喘着粗气肩膀不停地抽搐扭动着，她引诱一般的张开双臂，用水汪汪的眼睛望着他，细嫩的双手在他那根东西上搓揉，像是求得拥抱，家明轻拍着阿伦的肩膀，让他退出来。阿伦又狠狠地顶撞了几下，这才让开了位置。
　　许娜不断地啊啊直叫，使劲扭动腰肢，发出窘迫的呼吸声，家明将身体重叠在她的上面，她挺起腰合着他的姿势。又是一阵爽快的插弄，家明从没如此的疯狂，他感到他的那东西膨胀快要暴裂了，身上有一股热流在回荡着，他的狂热也感染了许娜，已经不记得在他的身上什么时候有过的快乐又回来了，就像当初他们刚刚相识的那样，他们彻夜地狂欢，他一次次把她带向了高潮。
　　家明在她身上发泄完了激情之后，又让阿伦再上去，到底是年轻力壮，他目睹许娜在他的冲撞下一个雪白的身子像鱼一样翻腾扭滚，他的激情又再一次地被点燃，没等阿伦完事，他又把她拽了出来，这一次他就让许娜背对着骑坐在他的身上，他的手扶着她扭动着的腰，一只手抚弄着她跃动的乳房。阿伦就站到了床上，他的那根东西让许娜紧含着，而她的双手紧紧地围在他的腰间，借着他的腰部力量把自己的身子一起一落地上下撺动。
　　阿伦感到了这个女人疯狂的性能量，她好像永不满足永无止境一样，她的面部出现明显的疾乏痕迹，她不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉之中。她轻而易举把家明的身上精液榨取了，又再纠缠着他，她让阿伦站到了床下，把一双大腿搁放到他的肩膀上，就这样微微睁开眼睛乜斜着，迎接着阿伦的攻击，直到嘴里吐出了泡沫，她全身发出一阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊了起来。就在阿伦最后的冲刺中，瞬间她的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。阿伦向她播射完了自己的能量后抽出身体，他仰卧着闭上眼睛等待能量再次聚集起来。然而，许娜仰天躺着，怔怔地望着天花板，右臂隐含着作爱后的余温垫在家明的肩膀下，但手指一动不动，能感觉到她还沉浸在欢娱的余韵当中，就这样赤身裸体，相互之间抚摸着肌肤，两人的再一次交合，也仅是一瞬间。
　　阿伦是拖着疲软的身体来到了山上的别墅，刚停下车，就见门口站着一长发美女，她那成熟的身体，从头到肩柔和，弯曲的线条正是女人成熟的标志，隆起的腹部也给人一种丰满的感觉，从她身体的曲线中，感到男人的存在，这样具有魅力的线条单靠女人自身是决不可能创造出来的，只有经过男人不断的加工雕琢，才有如此的丰胸肥臀长腿纤腰，才能完成这项伟大的工程。阿伦伦觉得她有一些面熟，就扬着笑脸点头向她打了招呼，那女人只淡漠地回应，又昂起高傲的头看远处的松涛云海了。
　　进到了里面，杨成就对他说：“带周小姐到处转转，我和姚总还有事要办。”姚庆华跟着说：“周小姐还从还来过，你带她先泡个温泉吧。”
　　周小燕当然清楚，他们一定要什么事要背着她，便跟着阿伦走了出去，两人一走开，姚庆华就怒气冲冲地掏出那份许娜签了的文件甩在桌子上，挥舞着手大声地说：“你什么意思，想改庭换市了，你把我当什么人了。”杨成陪着笑脸：“一定是下边的人搞错了，我问一下。”说完装腔作势地打起了电话。
　　少年郭烨也正在打电话，他是在学校的午休时间里偷偷地遛到厕所里用手机打的，一股莫名的兴奋地在他的身体上流淌，以至他说话时结结巴巴的，舌根老是咂碰着牙齿。“是丽珊阿姨吧，我是郭烨。”
　　“噢，什么事。”那边是懒洋洋的声音，像是刚在午睡吵醒了过来，不过还是清脆悦耳，由于紧张，郭烨把寻思了一上午的词给忘了，只直截了当的问：“你是在家里吧。”“我上班哪，在办公室里。”张丽珊的声音清晰了许多，随后又用娇柔的口吻说：“你不好好地上课，干嘛打电话。”
　　“我想你。”郭烨鼓起了好大的勇气才吐出这话来，那边传过来一阵嘲弄的笑声。“得了，别酸了，你以为我还是吃哄的年纪了吗？”“真的，丽珊姨，我爱上了你。”没等他说完，又是一顿笑声：“就别玩那奢侈的纯情，爱情这玩意会害死人的。”“我想见你，现在。”他最后说，也不等那边的动静，紧接着说：“我在雅园的茶楼那边等你，不管你来不来，我一直等着。”郭烨说完就挂了话机，而且还怕丽珊再来电拒绝或推辞，干脆把手机关了。
　　他是从学校的围墙翻出来的，什么也没带着，只有洗得发白的牛仔裤的裤袋里装着钱包和手机，再有就是钱包的夹层中的避孕套。校里规定穿的校服和书包让他丢在教室里，上身上一件体恤，他老想给人以成年人了的感觉，但是，嘴唇上一圈稀疏的毛发还是掩饰不了他稚气末褪的样子，他拦了一部出租车，看着窗外声色犬马、纸醉金迷的城市他不由自主地想起了成熟女人的丰胸肥臀。
　　其实郭烨从不缺乏女人，他班里的女同学，甚至是另一年级的，附近学校的，只要是颇有姿色都曾让他征服在胯下，在拥有着几近完美的女孩的同时，郭烨像不能断炊一样还少不了其他情人。特别是成熟的少妇们，打开那些女人的身体，看她们惊恐激烈的反应，成为他醉心的追求。
　　郭烨在一幢三层的竖着霓虹灯广告的茶楼下车，跟酒巴热烈的气氛不同，茶楼给人的印象是怡静，即使是大白天进去，里面仍是昏暗的，灯光下所有的脸都很相似，那里头不知播放的什么曲子，遍洒一种低调的情绪，绿色植物的叶瓣里，惨白无色的柠檬里，香味诱人的工夫茶里，统统跌进了一种浪漫的氛围里。他很是老练地定了一处单间，不一会，厚实的隔音的柚木门就开了，她不知用什么方法找了这里，后面领着她的服务小姐心领神会地把门闭了。
　　“你真的会找地方，这里看来不错。”进门后张丽珊说，一边脱去外衣，感到了他的目光落在她正紧紧地顶着薄薄的衬衣的乳房上，当她在对面坐下时，再次感到他的目光，这次在她的腿上，她的裙外摆向上撩起，露出一截雪白丰盈的大腿，她知道自己的肉体撩起了他的情欲，但是她也自己也激起了深藏在体内的欲望。
　　她歪着身子斜靠在沙发的样子看起来神情倦怠，这种慵懒的倦态更诱发少年郭烨的冲动，他将泡好了的一杯茶递给了她，没有坐回原地方却靠着她坐下来。
　　她没有异议，只是吃得很快，想快快逃离这种氛围的样子，但郭烨的手臂却圈住了她，而且凑过嘴唇就要覆盖上去，她拿手推开他的脸。“你这样约我，你妈知道了怎办，你这坏小子，连阿姨也毛手毛脚。”她说起话来尖着嗓子，拿腔拿调，既嘹亮又童声童气。她是一个幼稚化了的女人，那种天真无邪的成熟、老练刻意的活泼对郭烨来说有一种近乎催眠般的魔力。
　　郭烨不知咕噜什么，她好像没有听清，只看着他的脸上挂着古怪的微笑，然后伸出手插进了她的衣领，她立即感到胸前一阵发麻，她晕晕乎乎地看着这个大男孩，而他也模模糊糊地对着她笑。经过一番周围地段的摸索侦察之后，他的那双手克服了胆怯，一下就爬向了她胸前的最高地，揉搓着，张丽珊的乳房尖挺，那小巧玲珑柔软得无法言说。他在不知不觉中把她乳罩的扣子解了，把她的衬衣扣子也解了。她的胸部赤裸着落在他的怀里。轻巧的、诱人的、冒险的、复杂的、简单的、含蓄的、活跃的、犹豫的、精确的，全部落在他的怀里。他发现她的乳房变了，和她的身体一样更加柔韧，充满着弹性，她像一只鸽子，一只灵巧的鸽子，在他的掌心，轻理羽毛。
　　谁说过，这里是打开女人的开关，何况，是个她心往了的男孩的初次抚摸，她全身的骨头一下就瘫软了，无法支撑自己，往他的身上倚去。他吻着她富有波浪的栗色头发，双手抚摸着她欣长有脖子，抚摸着她柔若无骨的肩膀。她叹息般地吐出一声，用一种突如其来的激情回吻着他，她的心像是从嗓眼失控了似的蹦出来，猛地一下就弹跳到了天花板上。他们在那只胖乎乎的绒布沙发上抱作一团，像两只乌一样气喘吁吁地啄着对方。
　　她一言不发，只是用手指熟悉地解脱了他的裤带和牛仔裤，当她的手掳获到了他的那一根胀得发硬暴长的东西时，她突然颤料了起来。她俯下身子，用她白嫩的脸摩挲着那东西，它像婴儿的脸，纯洁无暇，憨稚可爱；她渴了，张口把它紧含住了，她啜饮它，她饥饿，好像从很多年前一直饿到现在。那东西像一根魔棍，不断地变大，变长，最后像棵树耸立在她的面前，树尖冲破了房顶，穿过茫茫夜空，一直往天上长去。她摸着它的枝杆，手中有一圈一圈的年轮，有时候一片光滑。


中心行的少妇们 第14章
　　而跟一个跟她差距七、八岁、青春活泼，而且是她的同事孩子幽会，让张丽珊因为某种禁忌而感到剌激和激动。出于她的意抖之外，男生郭烨的那根男人东西并不因为他的年龄而显得幼稚，好像发育到了他的年纪之上。她终于撕开了作为人妻作为长者的矜持，把那根男性的东西捏在手里，套进嘴里，那硕大的龟头让她应接不暇，撑着她的腮帮隐隐生疼。
　　极大的快感让郭烨的身体不安地扭曲着，他闲上了眼睛沉溺在如波浪起伏的快乐海洋中，张丽珊迷迷糊糊看着他把手伸进了她的西装裙子底下，隔着一层轻薄的丝袜，他的手触到了她湿润了的那一处，触摸到了她高阜如坟的地方，他的手颤抖着掩饰不了心中的激动。他在裙子底下成功地脱去了她的内裤连同丝袜，同时也迅速地脱光了自已。
　　他们先是在长沙发上，沙发柔软，底下的那具男孩的躯体让张丽珊完全吞没了，好像是被她在上面的躯体吃掉了，覆盖了。张丽珊跨上沙发，就那样叉开双腿，手把着那根胀挺着的东西，肥实的屁股往下一沉，那硕大的东西刚一进入，一顿饱涨充实的快慰让她有些不适，接着她就像一个富有经验的漂亮艳妇，骑坐在他的上面快乐地颠簸不止。
　　他的脑袋让她搂进了怀中，她的双手紧紧地圈着他的脖颈。身下的男孩无力抵抗一样，随波逐流一般任由她的掳夺，默默地承受着她疯狂了的起落，无能为力向他心仪已久的少妇奉献着男人的威武。
　　接着他们从沙发里浮上来，粘连着滚落到地面的地毯上。张丽珊横躺在地毯上，高攀着双腿肆无忌惮地迎接他的攻击，她听到自已身体与他的身体碰撞着，然后发出轻而闷的噗一声，那根东西深插进她的的底层里，在里面没完没了的搅动着，她兴奋地望着他闷头苦干，嘴角微微地张开着，整个脸庞显出病态般的潮红。
　　他的动作越来越猛烈，起落的节奏越来越快，那根东西在她里面暴长膨大，张丽珊知道他已经快到极致了，她紧紧地搂住他的脖子，一个白嫩的身子悬空腾起，把她的小腹那处紧紧地依贴着他。不一会，他在她的里面迸发了、喷射了，少年的精液像是开放了的水闸，一个子汹涌而出，一波波一迭迭狂喷而至。
　　男生郭烨一个身体如断折了的刀戟一般重重压在她的身子上，原本粗重的气息变得越来越轻弱，而他们的下半身却挨得更紧贴，双腿交缠在一起。张丽珊感觉到他的那一根在慢慢地引退、收缩，她的双手抚摸着大汗淋漓的脑袋，轻轻地把头放到了她仰卧的胸膛上，郭烨伸出了舌头，就在她坚挺的乳房四周舔弄着，如轻风扬花一般，张丽珊舒爽得咯咯一顿大笑，他又唧唧地吃将起来，更是把她的乳尖轻含到了嘴里，樱桃一般的那一颗在他的陋咂下更觉欢畅地尖挺了起来，他的舌尖频频地吞吐更把乳房四周溅得湿漉漉了。
　　不一会儿，他的劲就上来了，张丽珊只觉得那东西在她的小腹顶了一下，张丽珊沿着他的大腿探手就把它给捻住了，在那根死而复活的东西上套弄不止。他随即转过身，接着抱起了她在原地打了个旋，便把她一个柔软的身子扔到了柔软而丰腴的沙发上。接着，他掰开了她的大腿，将脑袋沉埋到她的两腿间，一根舌头移到她胯间抵着那地方便亲吻了起来。
　　爽快使张丽珊连连吸气，抱着他的脑袋心肝乱叫，郭烨将根舌尖挟风带气抖擞而进，那舌头灵活曲折蜿蜒，舔到她的肉唇挑开她的花瓣往深处吮咂不休，张丽珊更将双腿扩展大开，偶然过于爽快又紧夹箍住，更把那一地方高高迭起迎凑起来。张丽珊的口中滋滋地倒抽着气，把一双粉腿高高地直竖起来，郭烨知她已是情欲炽热，也就伸直起身来，这时他的那东西也冲天而起阳气充盈，膨大得青筋毕现盘藤错节一般。
　　他将张丽珊的粉腿架在肩膀上，手把着自己的那根东西照准她那一处湿漉漉的地方挺身便戳，滑腻腻的一下就挑拱开了她的肉唇，她啊呀一声叫喊，顶起个肥白的屁股就迎凑而来，看她那一副饥不择食的样子郭烨故意放慢了手段，只将那龟头搁置在她的花瓣处，揣磨研蹭了好一会，待那地方里渗出更多一些的淫汁出来，便蜷身一顶势如破竹一下就尽根到底，只觉得里面软软绵绵温温湿湿四处紧致妙不可言，接下来双手紧抵着沙发的靠背虎虎生风地大抽大送。
　　张丽珊料不到他看似青春年少，却有如此取悦女人的手段，心头不禁暗暗惊讶，更把一双大腿紧扣在他的腰股间，手攀着他的手臂把个屁股都悬荡起来，迎着他的进出一晃一荡紧随着，一下已淫液横溢浑身爽透遍体欲融，嘴里只有不胜娇弱的呻哦。
　　郭烨这时真正的领略到成熟少妇在性爱中的贪婪，跟那些情窦初开的女孩确实不能同日而语，自有另一番淫荡的滋味。耳边听着张丽珊止不住的浪声淫辞，他抑不住升腾起来的欲火。一根东西上下翻飞，硕大的龟头每一次进出有意地触抵着她花瓣的顶端，好像就要将那里挑断了似的，再狠捣猛插了一会，到了两人都酷畅的时候，只听得唧唧之声连成一片，肤骨相撞时乒乓做响。
　　再看张丽珊，一双白嫩的玉臂勾着他的脖颈娇喘微微，一双媚眼紧闭着长发缭乱，自顾嘴里哼哼唧唧，郭烨不禁淫兴大发又卖力地狠狠捣弄不停。那根东西流星一样从天而降重重地砸落，每一次的进出伴随着强有力的冲撞，把张丽珊湿漉漉的欲望一下就带向了高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周小燕从楼里一走下台阶，阿伦开着车子已迎候着，他打开了一侧的车门做了请的姿态，周小燕这才仔细地打量着他，有点眼熟，不知在那地方遇过，样子倒不错，身上也干净，一套很随便的悠闲装着，倒也穿出不错的品味来了，混身上下透着一股很懂吃喝玩乐的潇洒味。
　　到底是大公司的白领，阿伦让周小燕触动了心头隐约的痛楚，林奇的工作还没着落，到底能否留在这城市里，是她现在最为烦恼的大事，她自己开了后排的车门，就坐进了后面的座椅上，她清楚她身上的裙子太短太窄了，如果跟他并排坐着，那一定全缩了上去，岂不便宜了这还佰生的小子。
　　他的殷勤讨了个没趣，嘴角不禁露出了一丝自嘲的微笑，开口说：“他们大人物是谈大事的，我只负责接待你，让你吃好玩好，高兴地离开这里。”说着发动了车子。
　　周小燕在后面说：“这里满不错的。”
　　“你没来过吧，到了晚上更加的热闹。”他对着横置在头顶的镜子说，能见到周小燕饶有兴趣地对着车窗外的景物。
　　车子从盘绕的山路迅速地滑落下来，一会就停在一幢三层的大楼前面，他刚下车时就遇到了几个大汉，初时周小燕以为是他的朋友，自己从车子下来就走到一旁，但那几个却把他拽到了另一旁，他们拉拉扯扯的，其中一戴黑眼镜的说话还恶狠狠的，其他的几个把眼睛在她的身上乱瞟一气，一个人低声细语，肯定说着她的粗话，他的同伴得意地笑了起来，把空的可乐罐踢向她这边来。
　　周小燕不禁上前，就有个小白脸似的对她说：“靓姐，干嘛跟这穷小子哪，不如跟我好。”
　　“你们干什么，有什么事好说。”她冲上前拦开他们。
　　戴黑眼镜的就说：“欠债还钱，天经地义。”
　　“不是听说这段日子你傍上一富婆了，有钱了吧。”小白脸说着，眼睛又朝周小燕瞧着。“你小子就是艳福不浅，怎么又和这靓姐一块啊。”
　　“你们别这样，这几天我就还钱，好吧。”阿伦完全没了刚才的张狂劲，说出的话来也软绵绵。
　　周小燕就看准了那戴眼镜的是这伙人的头，对他说：“到底是怎回事，有事慢慢地说，干嘛动手。”
　　阿伦接着说：“我想方法的，一定对你个交代，好吧。”
　　“那好，明天晚上我等你们回话。”说着扬手把那伙人招走了。无端着跟着他卷进了一场不明不白的旋涡，周小燕的心情糟蹋到了极致，倒是阿伦没当回事似的，他领着周小燕进了那小楼。
　　“他们是什么人，这么地霸道。”周小燕好奇地问。
　　阿伦回着：“都是些无懒，不知仗着什么。”
　　“你干嘛跟这些人渗混到了一块。”她说着，不禁另眼看他了，刚刚对他建立起来的好印象也打了折扣。其实大公司也并不见得风平浪静，生意的往来人际的升迁处处充满着风险，像林奇那种刚踏出校门，浑身满是书卷气息的少年，还不定会遇到了什么，这么一想，周小燕也释然开怀。
　　在小楼大厅的前台上，阿伦给她弄到了一块钥匙牌，带着她穿过小楼到了后面。原来小楼的后面却是另有洞天的一处景象，让周小燕始料不及偌大的一个庭院，花花草草地拥着一座假山，花园里中间修了一座大水榭，汉白玉栏石桥曲曲折折直通对岸的山旁，靠山的那一头零落地修着几处单层或双层的小屋子，踅过几道回廊，在一双层的小屋门前，阿伦打开了那里的门。
　　两人进了房间，周小燕也没吭一声，自己找地方坐下，如初来乍到一般，对房间的摆设发生了兴趣，煞有介事环顾着。原来小屋竟是依山傍建，从狰狞的山石戳出一水眼，温泉从上往下涓涓而下，聚蓄到地下的水池里，周小燕确实想一头扎进那池子里，让温暖的泉水好好泡一会，但阿伦却没有避开的意思，便说：“你这样待着我怎么下水，总不至穿着衣服浸泡吧。”
　　“你脱了衣服下水，我等你泡够了，给你按摩。”阿伦说。
　　周小燕觉得不可思议地说：“你们这里就这样地服务。”
　　“这有什么，男人和女人都一样的，这就是异性按摩，你真的少见多怪。”
　　阿伦轻描淡写地说。
　　周小燕便说：“我不需要的，你走吧。”
　　“到这里的都这样的。”这下轮到他觉得好笑了，说着就走出了屋子，临出门时他回过头再说：“里面有召唤服务的按呤，也可用内线电话叫人。”
　　周小燕把门紧闭上后，一边脱衣服一边还在想，原来阿伦竟还要干这些额外的服务，这不是他心甘情愿的吧，又想到刚才那几个气势汹汹的大汉，她赶紧打消了让林奇来这里的念想。这时她的衣服已经脱光了，便美滋滋地滑下温水里。
　　在被温暖的泉水包围着的周小燕，兴致勃勃地摊开了四肢，一条盈盈纤细的腰肢扭摆着，整个身子就白花花地浮在水面上，所有的这一切，透过高清晰的摄像机传递到了远处，姚庆华通过手提电脑的画面，正紧盯着屏幕里那一个体态婀娜娇嫩无比的躯体，浮摆在水面的周小燕身子一团雪白，那一对乳房圆挺闪抖不止，白生生的两条腿间，一团黑毛时隐时现，姚庆华看得呆愣了，却怎么也看不见那黑毛隐蔽下的那一处的模样。
　　让温泉里的热水这么一浸泡，周小燕的一张脸娇艳得如同初开的芙蓉，看得让姚庆华惊心刮目意满心迷。这时只见她或是躬身或是扬臂，时而仰面用手掌将水泼得浑身玉珠急落，如水浸芙蓉露滋芍药。她又怎么知道有人偷窥，伸展开四肢，袅娜如风拂扬柳，那雪白的峰乳闪闪，顶上的红蕾娇嫩耸立。
　　嬉戏一阵之后，周小燕便在池壁的瓷砖坐下，搿开自己的双腿，那高突突的地方依稀可见，小腹那一处雪白如玉，润湿了的毛发服贴地蜷伏着，中间一道缝沟，两瓣肥厚的唇片殷红且细，她掬一捧水洒在那地方上，轻摩慢濯地洗涮了一回。
　　姚庆华一声没吭一眼不眨，看得他心浮气燥欲念如炽，就是杨成从他后面经过也没发现。杨成重重地咳了一声，他这才急忙把那屏幕盖住了，杨成这才说：“晚饭吃什么，还要我安排什么作目。”
　　姚庆华回过头说：“你安排吧。”
　　“不好这样，今晚俱乐部刚好有一个化装舞会，你们也参加吧，那里有自助餐。”杨成沉默了片刻才说，见姚庆华点了头，他才继续说：“那我就让人安排了，帮她打扮一番。”
　　姚庆华意犹末尽地把杨成喊住说：“你说，像她这种女人，该打扮成什么样的，贵妇人、淑女，还是风骚荡妇。”
　　杨成装着思考，接着才说：“像她这样身材姣好的，我说，给她扮成小男人那才够味道。”
　　“亏你想得出来，也不错，你就试着吧。”
　　“你放心，一定让你感到意外。”说完抄起电话就吩咐了下去。见姚庆华还痴迷地对着电脑，过去把手按压了说：“好了，人早已起来，就不要再看吧，等晚上见了才有意外的惊喜。”
　　周小燕刚从池子上来，就听到了内线电话的蜂鸣的叫声，一听，却是女的声音：“周部长，我来给你做做肌肤美容吧。”她答应了，随便拖过一件白色的浴袍披到身上，就在二层的化装间里的躺椅等待。进来的是刚才就在杨成那里见过的女人，她卸去了肩膀上的一大挎包后说：“叫我阿红吧。”
　　“你是这的美容师？”周小燕问，阿红一边脱去身上的体恤换过那白色的长褂回着：“不是，我是杨总的秘书。”
　　周小燕不禁纳闷又问：“你给我做美容。”
　　“是的，我们这里，对特别的客人都会有特别的人服务的。”她说着，就动手把从带着的那些油啊霜啊面奶护肤露全搬弄了出来，摆放到了一小车子上。
　　她摆好枕头，铺了条浴巾，让周小燕再躺下。“周部长，你是皮肤真好。”
　　她解开周小燕的浴袍带子说着，周小燕还没应着她又说：“我帮你脱下内裤。”
　　也没等她应否，就从后面把周小燕的内裤拉下去脱掉。赤身裸体地暴露在同是女人的她跟前，周小燕这显然还不大习惯，这种尴尬让她不由得紧夹着双腿。
　　阿红倒没在意，继续在她光裸的身上涂上一大堆的油霜，周小燕直躺着，闲上眼睛任由她的那双小手在她的身上揉搓拿捏，只是当她的手揉弄到了她的乳房时，她的乳头恬不知耻地挺立了起来，体内竟有那种燥热的感觉。为了转移心中那种蠢蠢欲动的念头，她赶紧移开了注意力说：“姚行谈得怎样了。”
　　“谈妥了，他们就要去吃饭。”阿红说：“我们做完了再去，晚上有个假面舞会，他们在那等你。”
　　“什么假面舞会？”周小燕问道。
　　阿红跟她解释着：“就是化装舞会，难得遇到的呵，是俱乐部为那些高级的会员办的，我们都很喜欢。等下我会帮你化装的。”
　　“你想把我扮成啥样，别是古怪精灵妖女。”周小燕笑着说。
　　“难得有周部长这副身材的，打扮了起来风头一定盖过其她人。”她喋喋不休地说手却没停顿，把周小燕的全身搓弄个遍，甚至连她的内裤那地方也抹上了护肤液。
　　“你听我的没错，今晚我都一直陪着你。”她说，周小燕这时觉得她的样子还可爱，而且对那个即将到来的舞会充满了好奇。不知不觉地全身的美容都做完了，连她的脚趾头也没放过，周小燕对她道了谢，脱去浴袍到隔壁的浴室冲了一遍。
　　周小燕刚从浴室里出来，阿红便堵在门口对她说：“我已经为你设计好了形象，我已准备好了，太捧了。”说这话时她放在胸前的一双手掌拍击着。见周小燕在敞开的浴袍里戴着一款支托式的乳罩，挥挥手对她说：“脱了脱了，我不需要你有个高耸的乳房。”那样子酽然是那一机构的形象设计师。
　　她给了周小燕一件丝织衬衣，让她坐到了化妆台前的椅子上，她就站立在她的身后帮她把一头长发卷曲了起来，经过不少周折，最后才梳理好，压实了额角上蓬松的一绺。把一顶黑色的礼帽扣到了她的头上，在镜子里左右地端祥着说：“你的脸太白嫩了，怎么看也不像是男的。”后来她灵机一动，不知从那弄来了两撇帅气的小胡子，将它贴在周小燕的顶唇上面，完后还用胶水把它捻得直挺挺的翘起，临风微颤。
　　“这就有了感觉了吧，极像个英俊的小生。”她不禁拍掌称叹，为自己的精心杰作洋洋得意。周小燕从镜子里简直不敢相信自己的眼睛，她甚至从没有想过自己扮成男的会是什么样子。阿红为她拿来了一套黑色的男式西装，周小燕迫不及待将它往身上套，听着那件西服悉悉率率，心里有些儿卜卜地跳，她昂起头来对着镜子使衣服更加妥贴一些，又在胸间把那乳罩挪了挪，再用一条手臂吊起西裤的箍带，把裤腰收提起来，再端详一会，还缺少什么。
　　“啊，是的，颈项怎么办，是不是要打领带？”周小燕含情抚摸自己的颈项问，阿红把准备好了的一个黑色蝴蝶结替她扣上了。
　　她的双手扳着周小燕的肩膀说：“喔唷，看上去多么地可爱，戴上这领结，下巴就显得何等的柔和、润泽，光辉夺目。”
　　“我们可以走了吧，我可是饿坏了。”周小燕在屋子里学着男人流星大步的行走一边说。
　　阿红在镜子前研究怎样装扮自己的头发，她没有回头说：“你真的没良心，自己浓艳粉抹好了，就不顾我了。”她用梳子将她的头朝上梳，头发拢成发髻，插着珍珠发簪，又将将额前的毛发搅松，使它蓬散得象影子一般。然后她很费力往丰满的身上套着一袭黑绒旗袍，走近一看，旗袍的胸前绣着小朵菊花，愈向下摆处底色愈深，裙摆附近更是丛花争艳。
　　穿上了旗袍的阿红的确美艳迷人，高叉露背直领无袖，两筒雪白滚圆的膀子连肩带臂肉颤颤的便露在外面，随着她步伐的挪动，香风飘渺大腿若隐若现，一双娇滴滴的，滴滴娇的媚眼，阿红不由得偏着头，微微飞了个眼风。那一身的风情，别说男人见了要起火，就是周小燕也得动三分心呢。
　　周小燕上前把把臂膊留给了她，她也小乌依人一般地紧贴了过来，挽卢周小燕的臂膊，彼此使了个眼色，撇着嘴笑一笑，就像一对情深意切的小情侣。


中心行的少妇们 第15章
　　阿红把周小燕带到了另一山洼里的一白色楼子里，山洼里这座白房子是流线型的，几何图案的构造，然面屋顶却盖了一层仿古的碧色玻璃瓦。如同验明正身一样她们进门时受到了极为严格的盘查，然后，服务生才彬彬有礼地问：“需要面罩吗？”周小燕不懂，一副漠然，阿红为她要了个眼罩，像蝴蝶展翅一般的眼罩戴在她的面庞上，使她看起来更加神秘。
　　一踏进底层的大厅，立即一股声浪夹杂着烟味、酒味，男人的体味女人的香水味迎面扑来，眼前是一个靡靡之音舞动的海洋。她们是来晚了，台上的表演已经开始，音乐猛然发出野曾般的吼叫，人群雯时亢奋了起来，像是接通了电源似的两眼放光身体摇晃，一排穿着轻挑的少女跳起了踢踏舞，她们大胆踢起着大腿拚命把胯间那狭隘的布片敞露出来。周小燕充满惊讶的东张西望，像小孩一样兴高采烈，一边凑到阿红的耳边大声地询问，看出由于激动声音颤抖着。
　　周围不少穿着奇装异服的男人戴着夸张的面具，也有不少袒胸露背的女人，他们每个人脸上都写着风骚蚀骨的媚笑，肆无忌惮地调情，和暧昧的身体接触。周小燕注意到一个女的拿着自助餐的托盘坐到了男人的大腿上，那男的一只手正爬行在她胸前。一个穿着紧身带狐气上衣的女人，让她旁边的男人用口把酒喂到她的嘴里，在吮吸酒精的同时吮吸着男人的嘴唇。
　　不知谁的手抚摸到了周小燕的屁股上，她一惊回过头，却见一个陌生的男人冲她说着：“你有一个可爱的屁股。”
　　阿红把妩媚的眼风到处飞抛，跟认识的不认识的人打招呼，她们勾肩搭背紧相依偎找了张单独的桌子，她对周小燕说，这地方就是这样，不要那么地顶真。桌子的位置不错，就在表演台子的上方，居高临下从上面往下望去，不时能见到深浅不一的乳沟，挨着一圈实木拦杆。
　　周小燕饶有兴趣地双肋托着拦杆，舞台上一妙龄女子独自围着钢管做出令人蛊惑的动作。不时有喝多了的男人尖叫喝采，阿红指着下面的一大堆人说，他们里面其中不乏有高官要员、金融大锷、商海巨贾或企业首领，而那些的女的不乏名门淑女，深闺贵妇、冷落了的太太，还有外企的白领大学的讲师。周小燕觉得自己像棵可怜巴巴的狗尾草，既不惹人注目也不会争妍斗艳，像是井底里的青蛙一样少见多怪。
　　她走去摆放食物的大长桌，多数是冷盘，水果、冰其琳、更多的是酒，就有男的过来搭讪，这说上几句话便毛手毛脚地，周小燕也不敢鲁莽地拒绝，只是一边退缩着，一边寻思全身而退的良策。最后她放弃了那一端她最喜爱的巧克力雪糕，很有礼貌地逃避了那男人的纠缠。
　　回到刚才的桌子，发现阿红不见了，周小燕觉得一阵孤立无助的惆怅。这时她发现餐桌上多了一抱花朵，花红艳艳的一律是玫瑰，包在一层透明的塑料纸里，像一种极妩媚又极奇诡的笑靥，浓重的色调衬在幽暗的灯光下，在周小燕的凝视中竟生出点点滴滴的奇思，像惊叹号下面的小圆点一记一记直往下敲。
　　她四处张望着，周围人的目光都让舞台上香艳的表演吸引过去了，不远处有一黑影，独自坐在小桌上，周小燕显得心不在焉，眼睛余光处一直有那点红得醒目的烟头在一闪一闪，便忍不住转了头，正眼打量，但就是看不真切，不由心里有些堵得慌，颠来倒去思忖这花的来由。
　　“你的小情人让人霸占去了。”那个人戴着魔鬼面具过来说，周小燕无声地笑了，看来今晚真的让人算计到了。尽管来人的面具狰狞可怖，但他的身坯是周小燕再熟悉不过的，光听声音就知道是姚庆华。这时四周的灯光昏暗了下来，凭直觉她知道又有新作目。人堆也跟着尖叫燥动了起来，舞台上的聚光灯一亮，几个俄罗斯的高大男子齐整地出来，他们身穿以前他们的军装迈着找一的步子向台下的人群敬礼。
　　接着让周小燕意抖不到的是他们竟争相脱起了衣服，而且越脱越少最后连身上最后的那一层也脱了，赤身裸体的男人像是炫耀他们的身体一样，在台上摆起了不同造型的姿势，充满着无尽的情色。
　　“别说那些男人是俄罗斯的，其实就是我们这里边境的人。”姚庆华说。
　　周小燕没回头：“光听说男人看脱衣舞，原来竟也有男人跳的。”
　　“不都一样吗，取悦女人的。”姚庆华说。
　　这时，台上又跑进来一群女的，个个身材突出几乎赤裸，跟那些男的做出了近是交媾的舞蹈动作，火辣辣充满挑逗。周小燕觉得一阵无声的喧嚣在体内激荡奔腾，她的双腿在桌子底下不安地变换着姿势，最后竟离开了座椅，弓弯着身子倚到了拦杆上。
　　姚庆华在面具底下偷偷地晾着笑脸，他摘下花束中一枝滴着水珠的玫瑰跟在她的后面，周小燕觉得一个高高的身影正从后面覆盖下来，一枝玫瑰在她的耳垂处搔动，又到了她的粉白的脸颊。这个男人知道她到底要什么，其实周小燕这时什么都要的。一次激情下的偷欢既不能当真也无可厚非，激情燃烧过后就烟飞灰灭，她取过了玫瑰，习惯地放在鼻子底下嗅着，感觉到瞬间就被这个殷勤的男人掳获了。
　　姚庆华的一只手绕过她纤细的腰圈住了她的身子，周小燕就这样僵硬着自己的身子不敢妄动，那只手徘徊以了她的胯间，拉脱了裤子的拉链探了进去，这只又湿又热的手一下就压住她的大腿内侧，这使她羞出了一身的冷汗，她本能地夹紧得两条腿，她知道此刻她的大腿上端正狼籍一片，她扭转开了身子，但他的手还是没有抽出来，另一只手紧紧地抱住了她，那威严的手压得她的臂膊发抖而不敢妄动，剩下的一只手无论如何也没法把拉链锁好。
　　“我想我们还是离开这里吧。”姚庆华说着，不容周小燕做出决择，连搂带拖地就把她弄走。显然是早就有所预谋，在楼上姚庆华留了一个房间，房间不大装璜很简单，但有一张床，这就足够了。
　　他为了向她表示他做为成熟的绅士和那渐渐旺盛膨胀的激情，他用目光征求了她的同意，周小燕没显得羞怯，挺直身子顺从地让他亲手把她身上的衣服缓缓地一件一件脱了下来。尽管他已经见识过她的裸体，甚至连她两腿间的那一处也没放过，但真正那样静心地活生生地就在他的面前欣赏她的玉体，那在他还是第一次。
　　眼前的她雪白的肌肤胸脯高高的尖挺，乳晕隐约可见，匀称的身材修长的大腿，她的眼睛眨巴眨巴地看着他，很有挑逗性，他觉得有点昏眩，平生第一次见到这么美妙的女人，他感到体内有股热流在激荡，周小燕扭着屁股走向床边，他跟着过去，紧紧地抱住了她，亲亲她的脸，由于激动他力大无比地搂抱使周小燕觉得肺已被挤破，乳房也要挤压成肉饼了，她拚命挣脱他的怀抱，他脱光衣服，把她往床上一扔，便扑上来。
　　他的身体覆盖下来，突然挺胸收腹下边往里一使劲，周小燕不禁轻轻地叫了一声，同时双腿一蹬绷得紧直，他的进逼让周小燕确实很舒畅爽快，她觉得自己下体可能都有些湿润了，可能是有所期待吧。和他做爱，比她想像得更加美妙，一时，周小燕也不明白为什么自己会轻而易举地让这中年男人的阴谋得逞。刚刚当他紧挨住她的时候，就有了往性这方面去想的念头，所以当他的一个手搂着她的腰抚摩到她大腿的肌肤的时，就让她的感觉多了一点那个味道。
　　周小燕发现只要人的心往那个方向一动，好像就确实感觉不一样了。还没碰到什么敏感带就好像开始春情荡溢了。
　　姚庆华用双手撑在床上，只是用腰部的力量带动那根修长的东西前后滑动起来，滑过她的花瓣前端的一刹那，周小燕竟然轻轻抖了一下，嘴里也“丝丝丝”的吸气连连。每次他把那东西推向她下面方向的时候，她都感觉很兴奋，身体似乎很期待他继续往下似的。
　　这种不温不热不急不缓的抽插感觉太棒了，这么久没有那种享受带来的兴奋和快感如此强烈。跟少年林奇不同，少年林奇带着的是男人的强悍勇猛和如大漠飞沙一般的火热，而他却让她领略到性爱的美妙和愉悦。
　　她把自己的身子交给他，任他抚摸任他占有和享受，他的手抚遍她的全身。他又让她换了个姿势，周小燕借着他的翻弄把身子倒趴了过去，当他再次从她的背后插入的时候，快感好像猛地冲向她的大脑，她刚刚积累的欲望能量再次释放了出来，身体一下子就开始了抖动，双手抓住身下的床单，呻吟得很厉害。
　　他发觉周小燕很喜欢这个姿势似的，在他加快了节奏的冲击下，她本能地就渐渐把屁股蹶了起来。他的双手扶住了她纤细的腰肢，把自己的身体一拱一拱顶戳着，周小燕一下就克制不住，在他用手掰开她的那一地方，碰到到了她肥厚的花瓣的时，她发出“哦哦”的声音，并且使劲地顺息着，他就也迎合地释放胸腔中的气息，继续揉搓着她的肉唇。
　　她感觉那地方的神经跟大脑直接相连，刺激一波一波的，好像浑身散了，里面的水一股股地在分泌。床榻没有禁区，一切都使他们销魂荡魄，他们相互吞噬，那种贪婪和欲望只不过被掩饰在他们文明的交欢舞蹈罢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在周小燕跟姚庆华在上面的房间里气喘吁吁地肉博的时候，许娜就在他们的下面。做为这个高级俱乐部的会员，许娜甚至比姚庆华更早地加入，观赏台上的年青健硕男性的裸体，用作愉悦眼球，满足视觉上的想象，作为一种不可缺的作目序曲，其中的某种淫乱的想象令她沉迷。她不仅把老公陈家明带了来，还约来了阿伦，他们就占据着舞台前面一张桌子，尽情地享用着醇正的红酒。
　　灯光这会儿是幽谧而温暧的，细细密密地洒落于她几乎半裸的身体。她跟阿伦紧紧地挨着，而且两人的手都极不老实地在对方的身上摸索，阿伦看起来有些沉闷，怏怏不乐地对着手中的杯子，也就是他的这种忧郁的样子，往往更能激起许娜心中那种母爱的狂热。
　　她紧靠在他身边，头枕到他的肩上，他搂着她，她用手指轻轻抚摸着他的胸膛，软软的手带着温湿，从他的衬衣领口进去，在他的乳头抚弄着，这感觉太棒了！她相信很多男人在这个时候会有某种性快感，装着无意摸到他的下身，希望激起他的性欲，抚摸他使她感到无穷的快慰，但他为什么不愿意接受她的抚摸。
　　连日来风和日丽好事接踵而来，春风得意的许娜感到阵阵冲动，春情激荡，面对她丰腴成熟的身子，她妩媚妖艳的调情，他的淡泊寡欢简直是对她刻意的侮辱。
　　陈家明一直盯着那台上的表演，充满异国风情的艳舞女朗，那修长的大腿和纤细的腰部，红发漂亮的脸蛋，深陷的眼窝笔直的鼻梁，以及高耸的前胸丰腴的大腿结实的臀部，那一件都引得他心旌漾动。
　　许娜递过了一根竹签串起的水果笑着说：“喂，你的情欲暴露无遗。”
　　“有吗，我宁愿跟你回到房间。”说完又挤弄着眉眼地说：“还有这个帅小伙。”
　　“那就让你来决定吧，反正在这地方，什么离奇的事情都会发生。”许娜一顿爽朗的大笑，又把脸凑到了阿伦的耳根说：“这主意听着不错。”
　　许娜漫不经心地把玻璃杯子放到桌子上，在椅子舒动丰满的身体，阿伦看着她，感到由衷的奇怪，她真是个绝妙的尤物，身材高大结实但一举一动又是那么妩媚撩人，她站起身伸个懒腰，乌黑的头发飞泻齐肩，那袭黑色晚礼服遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓，她走过去，就像台上那一位令人春情勃发的女郎，她走近家明，黑眼睛里闪烁着逗趣的微笑，两手盘绕住她的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动身体撩起他的情欲。
　　他轻轻用手捏紧她的臀部，“性欲女神。”他拍拍她的屁股，在他俩不同寻常的婚姻生活中，如今那时时突如其来的欲火一直是其中的乐趣。
　　阿伦走在前面去取车子，他知道已经在湖畔给许娜夫妇安排了一套别墅。已是深夜了，空气中荡着夜露显得湿润，一轮满月高挂在天上，冷眼地凝视着这群山坏抱中醉生梦死的红男绿女。山路蜿蜒曲折，阿伦聚精会神地驾驶着车子，后面传来许娜尖尖清脆的浪笑，大慨是让家明搔到了痒处，一路上欢洒着。
　　车子到了别墅，阿伦把门开了示意他们先进去，便焦虑地掏出电话打起来。阿伦就地别墅的外面的草地上，把一单十多万的赌资下到了之后，心中才忪出了一口气。最近这段时间里，他总是输多赢少东挪西借地筹集着赌资，让许娜截断了他跟其她女人交往的渠道之后，阿伦再也没了以前花天酒地的日子了，尽管杨成给他开了不错的工资，但这远远满足不了他的花销。他便开始对加了赌博，赌足球、赌彩票，山村里的赌场他也时常光临，只要有时间。
　　其实人的一生何尝不是在赌博，像阿伦一样当初从遥遥千里从北方来到这发达的城市，他就是把自己的青春赌在这里，尽管他干的如职业不是那么光彩。后来他把自己押到了许娜的身上，的确许娜给了他新的面貌，他也曾想过重新创造的生活，乘着现在年青的时候多挣点钱，将来回到家乡购置一个铺面，找一个合适的女人好好过上舒心的日子。
　　再赌上几场就收手，假如不顺利的话只好向许娜开口了，阿伦只要随便编个理由，许娜总能随即地满足他，阿伦怀着美好的理想进了别墅时，他们俩人已在楼下客厅的沙发上纠缠在一起了，许娜就跪在地上厚实的地毯上，嘴里咂巴着埋头伏压在家明的胯间，阿伦见她丝绒的礼服后背整个光裸着，大胆的敞露直至她的臀部，依稀能见到她丰饶的屁股。
　　“我想，你该好好洗个澡。”阿伦把手放在她的屁股上抚摸着说，许娜咿咿呀呀像是应许着，口中紧含着家明的那一根东西并没脱落，阿伦就自行上楼，在卧室的洗漱间的浴池里把水放了。
　　许娜从地毯上站起来，把腰部的钮扣全都解开了，她慢慢地把丝裙的上身扒向两侧，整个胸部完全露出来，接着她用双手把裙子一直撩到大腿根部，搅成一团儿直挺挺地站在家明的面前，他似乎闻到了一股香气，似佛从她身上发出来的这种带着感官剌激性的香水，同时看到她那裸露的肉体一样惹人欲火。
　　她站在他身旁，把裙子撩过了腰，整个身体抖个不停，她呻吟着搂住他的脖子，他张开着嘴，好像等待他的吻，她急剧地喘息着到处吻着他，从嘴角喷出一股惨杂着口水的热气，她把手放在他裤子上抚摸着，忽然她一下子失去控制，发狂地呻吟起来一下子抱紧着他。
　　她轻轻地挪动身体，嘴唇泛着光，闪着两只大大的看起来有些狂躁的眼睛，她慢慢地从他身上移开她那洁白的躯体，她冲动劲头几乎平息了些，抖得也不像刚才那么厉害，家明从她身底下拿开自己的大腿，然后站起来，接着又把她的头搅到腰间，抓住她的手，顺势站起来拥抱她，俩人一起朝楼上卧室的门走去。
　　在卧室的床上，家明迫不及待地插进了她的里面，许娜很快就有感觉了，她下面的那处地方湿得更厉害了，而且下体不自觉地在身下雪白的床单上轻轻蹭起来。在他身下，他可以感觉到她双肩膀开始轻轻颤抖，当她那紧贴着他全身的肉体颤动起来时，他退回去，她那双水汪汪的眼睛热切地盼望他的双眼。
　　家明故意地缩回了自己的那根东西，并笑着对她说：“你去洗澡吧，让阿伦好好地服待你了。”
　　她有些不乐意了，鼻子里嗤地一声，装出不高兴的样子，指起阿伦便进了洗漱间，在那双人的浴池上，她一个身子仰靠在阿伦的身上，阿化的双手拥着她，用一个她很舒服的动作，从她的腋窝开始绕过，双手抹着乳房、乳头，顺两肋推下去，一直到了半个屁股的侧面，再翻回来，那露出的浅蓝色静脉的雪白乳房，对她纤细的身体而言有点过于沉重，而对于他的手却不大相同了，他用手掌托住一只乳房，低下头把脸埋在她的肩膀上，她的肉体的温馨令他陶醉。
　　许娜急切地把双腿打开，一只纤手在水里摸索到了阿伦的那根东西，她挪动着自己的屁股，然后很熟悉地一扭腰就把他的整根都吞噬了，他们在池子里疯狂的蹿动把整池的水溢出了一大半，哗的一声把在外面的家明吓了一跳，见他们已在池里缠绵了起来，他也不甘冷落，找了条浴巾就在阿伦的身上把许娜掳夺了过去。
　　在那张宽敞的圆形床上，两个男人左右把许娜挤压在中间，他们轮番地进入到了她的体内，一次次地播射着滚烫的精液，许娜记不清自己到底有过几次高潮，只知道在他们的攻击下，她的那一处快要麻木了，甚至是否臃肿起来，这种麻麻的感觉不仅让她很舒服，而且需要的欲望更增强了。
　　她一边享受着一个男人在她身上颠簸时，另一边却用手、用口帮助另一个男人那东西再度挺拔起来，当再一次被抽插时，她都会又兴奋了起来，这样轮流地插过，她的情欲就一拨一拨的又让他们撩拨了起来。有时她会骑坐到一个男人身上，而让另一个男人用嘴用舌头在她丰硕的乳房上吮咂。过后，她仰卧着身了让另一男人跪在她面前纵送时，让另一男人并排躺着，两张嘴紧紧地亲吻不休。
　　他们两个男人使她意得志满，都是属于她的，这时她侧卧着身子，一条大腿盘起绕在阿伦的身上，他从侧面直接戳了进去，那年轻瘦削的身体，那丝绸般光滑的皮肤和皮肤下面结实平滑的肌肉，阿伦的所有活力所有柔情都属于她，而另一边她偏过头，一条舌尖舔弄着老公长满绒毛的颧骨，一只手捏住他那根疲倦了正蓄势待发的东西，现在和其它一切一样全属于她的。


中心行的少妇们 第16章
　　中午的职工食堂，乱哄哄的一派繁荣兴旺。
　　赵莺揣着饭盒过来，跟一个小伙子开起了玩笑：“又是吃腰花啊，这么年轻就补肾吗。”说得众人一阵轰堂大笑。
　　许娜说对刚坐下的她说：“你没见姚总老是虾仁炒韭菜，他老是想壮阳哪。”
　　难得几个人凑到了一起，把一顿普通的午饭吃得像是宴会一样繁琐冗长，张丽珊拨着碗子里的米饭问赵莺老公性生活如何。
　　赵莺说：“还过得去。”
　　周小燕凑趣地说：“回答得有气无力，是不是老公微软了？”
　　赵莺感慨万千地说：“还不是那回事，男人只有腿间那一点，和女人身体比较，男人身体过于平坦单纯。”
　　“他的钞票使他坚挺，即便微软，也丝毫不影响别的女人对他春心荡漾。赵莺，我跟你说啊，男人就那么回事。那个不是碗里吃着又盯着锅里的。”许娜接过口。
　　“男人像涨潮似的激昂起来，渲泄后即归于平静，过后几乎没什么余韵可言。不像女人有花蕾和花芯，而且还有乳房，有多处能够获得快感。”张丽珊有了同感。
　　周小燕不禁也说：“我觉得还是做情人好，老婆是一个十分可笑可耻的角色。想想真的害怕结婚了。”
　　“你还在搞地下工作？该领出来晒晒太阳了。”许娜屡次拷问周小燕的隐私。
　　“我？最近在搞姐弟恋。”周小燕不敢把姚庆华说出来，但又不能让老朋友一无所获，将心比心就是相互掏心窝，看谁掏得仔细。
　　因此把无关紧要的那个男孩摆出来，让他那些动人的情话混着啤酒冒泡，世上没有比那些泡泡更诚挚的了。它们源源不断，似乎把周小燕所有的秘密都涌了出来。
　　好几次，姚庆华的名字吐到嘴边，她活生生把他咽了回去，其实她最想说的还是姚庆华，他是她们这伙人的领导，他才有说头，他硌得她心口疼。
　　“啧，你倒是越活越有滋味，吃起嫩草来了。”赵莺耸动胸脯上那对硕大的|西，嘲笑。
　　“中年男人都腻味了，倾向有变，很正常嘛。”周小燕心虚。
　　赵莺笑得极为暧昧，说：“丽珊也要解放了，她有了情人。”
　　许娜道：“找情人可以，要有承受能力与控制能力，若弄个鸡飞蛋打，就不是本事了。我倒觉得，一个女人，如果不结婚的话，天下男人都是她的。”
　　“我不要天下男人，只要一个男人，不行再换。”张丽珊说，经过了姚庆华再到郭烨，张丽珊终于明白了似的，小男生还是特好玩的，她是把他睡了，他也把她睡了，完后她居然感觉他留下了什么东西，又取走了别的物什，总之诞生了一种奇怪的牵挂。
　　“一个男人，就是天下男人，这叫一叶障目。反之，天下男人，就是一个男人。这叫天下乌鸦一般黑。”
　　“你还是这样偏激，总有个老的时候，趁早嫁了，别落个晚景凄凉。”张丽珊说话有底气。
　　“男人女人，就是胡椒碾子和粉末，粉末就是调味的料。”周小燕如今的思维变得很广，所有记忆哗啦全部打开了，而最先跑在前面的，总是那些当时不觉而现在又后悔的事，她爱林奇，为了爱他而又跟姚庆华胡混了。周小燕觉得很冤。
　　“我先走了，这大热天的，下午又得出去。”赵莺说着起身来。
　　张丽珊见她的衣服后摆有些皱，伸手在那里扯直了，关切地问：“什么事，非得下午办。”
　　“到电信那，你们的手机不都是我去付费的吗。”她说，周小燕接着说：“叫个人去不就完了，干嘛自个跑。”
　　“我顺便查我儿子的电话，这些天话费莫名其妙地多了起来。不知干什么勾当。”说完便走了，她的话音刚落，不知那里踢翻了一张椅子，哐地发出一声巨响，那声音不但剌耳而且惊心。
　　张丽珊一张油光艳抹的脸吓得煞白，心头像撞鹿般乱跳。
　　老公唐萌就要回来了，张丽珊想等老公回来后，她就安份地陪着他做一个出色的贤妻，甚至她想该要一个小孩了。
　　于是，在昨天的晚饭后她就打了电话约郭烨，她想这该是他们之间的最后一次，她想好了一定要好好地挑逗那个小男生，就象老公从前跟她做爱的时候一样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三十分钟不到敲门声就响起，张丽珊打开了门，发现他站在门外。他穿著紧身的衬衣和暗蓝色的长裤。
　　“嗨！”他说，那时张丽珊只穿了一件又薄又短的睡裙，透过白色的丝织品任何视力正常的人都可以察觉她里面什么也没穿。她怕偶尔有经过的邻居一把将他拽进了屋子里，并重重关闭上了门。
　　男生郭烨看见她坚实的乳房在睡袍的精致布料里鼓得高高的，布料是如此地轻薄，几乎透明的，她向他走过来，挨得如此的近，以致于她的乳峰可能轻轻地触及他，他好像感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出芬芳好闻的味道，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。
　　张丽珊突然开始热烈地拥抱他，她丰满而富弹性的乳房紧贴在他的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找他的唇舌。他像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。
　　他的手搂着她的肩膀，张丽珊在他的怀中显得娇小玲珑了，他的臀部丰满大腿结实，胸膛宽敞诱人，她的手搂着他的腰，手指无意间地搭在他的下身上。他们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一边挪动细碎的步子往卧室里去。
　　说不清是谁把谁放倒到了松软的床上，郭烨最初静静地躺着，听任她的摸索和爱抚，她手忙脚乱的解脱他衬衫的扣子，他的裤腰带，随后抓住他，一个身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐他的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了他的身上。
　　她慢慢地脱下了他的衬衫，露出他宽敞的胸部，他的皮肤不很白呈着健康的古钢色，她的眼睛火辣辣地瞪着他，闪烁着动人的火苗，解开了他的牛仔裤，他的两腿中间显出一堆像小山般隆起，白色的纯绵内裤下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托丰隆的神秘。
　　她脱下他宽松的布裤，显露出他赤裸的全身，得到了释放的那一根弹动着，一个子就挺立了起来，一丛浓密的毛发，柔顺驯服地圈在周围，硕大的龟头光滑如缎，一点点地像是向她问候。
　　他线条优美轮廓分明的大腿，小腿，丰满结实而闪着象牙般色泽的腹部，光灿灿带黄色的臀部，紧致而柔软的腰肢，无处不显示着年青男人性感的魅力。她压伏下脑袋，一条长长的舌尖迅速地舔舐在他的胸脯，他的乳头上。一条舌头好像变得两条三条一样，他觉得不仅是她的舌尖而是被很多舌尖覆盖了每一根神经末捎，她不断地舔弄着他，而嘴里由于兴奋同时还发出了轻微的呻吟声。
　　她舔弄得他太舒服了，浑身的血液迸流回荡，他的那根东西暴胀欲裂，龟头那里泄出一点晶莹的精液，她的舌尖从脖子开始往下移动，经过乳房、腹部，舔到都碰到他的阴毛了，然后便停下在那地方，她先从他那根东西的根部开始，由下往上慢慢地舔舐，舌尖一卷把龟头上那晶莹的一点舔去了，最后才一口吞下那龟头，随着她的嘴不停地套动，她的臀部也跟着上下跳动，双手紧紧攥住那根东西的根部，急切而热烈地套弄着。
　　突然她停下了嘴里的动作，把个身子后仰着，一只手撩高了她睡袍的下摆，膝盖弯曲着把两腿间的那一地方向他凑了过来，他的那根东西直竖如棍，戳到了她的那一处左冲右突地不得其门，她的纤手一拨，对准了她已经开启的肉唇，刚一接触，就觉得一股温湿的热流。她的身子向前一挪，一下就把那根东西吞没了进去，又坐直了身子，就在他的上面快意地呻吟着，俩人的肉体，融合在一起。
　　一阵爽快的酥麻从她的小腹处波及到了全身，充实饱满的快感让她情不自禁喊叫了起来，像是驯服胯下一匹骠悍的烈马，她在上面颠簸摇曳着，一个身子随着烈马的不甘驯服而抛抖，连续不断的掀起跌落。她的一头秀发飘舞，时而蒙头盖脸时而半隐半现，销魂荡魄的快感让她一张俏脸粉红，那根舌尖探出了口来在她的嘴唇来回地舔弄着。
　　这时她感到了那根东西在膨大，在她的里面抖动不止，她知道他已到了紧要的时候，猛地深吸了一口气，她的里面在收缩在痉挛，她紧紧地压逼着他，同时，她自己在他的顶插下也愉悦地呻吟了一声，接着就是疯狂的喷射，她的叫声随着里面一抖一抖的跳动也一声接一声地提高了音调。
　　俩人相拥在床上，都为适才的作爱感到疾乏，但他仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间。男生郭烨不同于其他的男人，他们作爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。他就不同，只要一上床，只要一进入她的体内，就像一团熊熊的火，把她完全融化了，他手里的一个动作一个手势，都特别令她觉得性感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。
　　她动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，大腿之间。他的手抚摸索在她的大腿内侧，张丽珊让他抚弄得非常舒服，而且自然地张开。而后他的手同时在两腿内侧抓痒痒，轻轻的，缓慢的在膝盖和那处地方之间来回，而且直接从肉唇交叉撩过。她真的是太爽快了。
　　最后时刻，丽珊的那地方滑腻腻的，都是刚才两人激情后的淫渍，为了方便他继续的搔弄的，张丽珊把身子往上挪了挪动，他缓缓地用左手的手指旋转按摩在她湿透的那里，右手先是轻轻撩过她的肉唇上端那一点，循环几次，看着她进入迷乱眩昏的状态，呻吟，脸红，抖动，就突然停留在那一点上，用大拇指、食指、中指轮流快速地按拨。可想而知了，她被快感支配着，仿佛漂浮在温暖的波浪上。
　　他翻动身体压覆到了她的上面，她张开双腿紧紧地勾在他的腰间，很自然地他的那一根东西顶插了进去，里面滑润温湿，每一次进出都捎带出浓稠的精液。虽然张丽珊不相信只靠他单方面的抽插就能达到高潮，但她还是一开始就决定采用让他主动冲击、自己专心享受的方法。
　　她把双臂展开，浑身放松集中精神把感觉放到了双腿间的那一处，那根东西没有刚才的气势嚣张凶狠剽悍，更加的是沉着有力的冲撞，好像每一个都达到了底部，又是另一种风味的享受。
　　此刻，男生郭烨不但没有征服她，反而误陷进了她情欲的魔境中，沦为欲罢而不能的阶下囚，他发粗喘如牛的呼吸，他满头大汗的起伏，直至最后他把今晚所有的激情溶化在身体下面这个热焰如炽的少妇身上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从电信公司办妥了行里几个部门主管的电话费用后，赵莺步态轻盈地上了自己的车，她把手中的那张郭烨手机的清单摊开一看，禁不住要从座椅跳起来，直僵僵地靠到了椅背上。好像看到了什么恐怖的形象，给怔住了。
　　不出她的所抖，儿子郭烨突然增多了的话费证明这段时间里跟着一个女人打得火热，但出乎她意抖的是，里面清单上通话次数最多的那电话号码是那么地熟悉，竟是同事张丽珊的，他们频繁的通话，除了平时零星短暂的通话外，他们在夜晚这一时间段通的时间很长。
　　她脸上的皮肤在紧缩着，她的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出的叫唤，她接着倒在驾驶座的坐椅上，好像她用劲扎紧的肌肉，突然间完全松开来了。她也不想再回到行里了，带着失魂落魄的心情早早地回到家中。
　　家里依然是冷冷清清，赵莺身上的衣服也不脱就直接躺到了床中，她不由自主地把双手扪着脸，仿佛那粉白黛绿的姿容已经被那似水年华洗褪了色。
　　她真的很沮丧，刚要踏进四十这个槛，各方面都觉得急转直下，那时钟的速度仿佛也经调拨了似的，呼啦啦转得飞快，眨眼中午，倏忽黄昏，只是夜还是很长，辗转不得天亮。
　　赵莺心有不甘地从床上翻了起来，她脱去了身上的衬衫、短裙，她进了卧室里的洗漱间，把身上的乳罩内裤也褪退去了，然后一丝不挂地站在梳妆的镜子前面欣赏自己，她毫不隐讳自己有一个诱人的、性感的身体，长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍稍隆起，纤细的腰肢和高耸结实的胸脯，她把双手举过了头。
　　她稍微张开双腿，她的小腹下面的毛发浓郁光亮，像放射的阳光一样那些纤毛驯服地贴在白皑皑的肌肤上。赵莺的心中起了一场强烈的震荡，跟别人差不多的一块土壤，别人的果园里一茬又一茬，一片又一片的丰硕成果长出来，耀眼金黄地挂在那里，而自己的这片园地里却还是一片荒芜。
　　她躺到了浴缸里的时候，赵莺已是充满了自信，自己的儿子她再也熟悉不过，就像是他小时那样，每当有一件新的玩具出现时，他都会对以往的玩具充满厌烦不理不睬，那怕旧去的玩具更加贵重，那怕当初他也是那么地爱不释手，在喜新厌旧这一点儿子确实跟别的男人一般没两样。
　　赵莺一直就在浴缸里躺着，她在计算着儿子放学回家的时间。当一抹斜阳从没有闭严实的窗帘移走了时，她打通了儿子郭烨的手机，通了很久才听见儿子的声音，想必就在路上。
　　她让儿子赶紧地回家，郭烨有些不耐烦地问：“什么事啊，这么紧。”
　　“我记得今天是你的生日，我们一起到外面吃饭吧。”赵莺有些底气不足的说。
　　郭烨在那边笑着说：“你记错了吧。”
　　“是吗，你说到那吃啊，就算妈妈提前祝贺你的生日。”赵莺也笑着说，又不忘吩咐他：“就我们两人，你爸又出差了，我想我们自己庆祝。”
　　“好吧，那就到旋转餐厅。”郭烨说。
　　“那你要快点回家，洗澡，换过衣服，我可不想跟一个脏兮兮的儿子一起到那种地方。”赵莺说。
　　那边他应着：“妈，我都到家了，你就别唠叨。”
　　她光着身子从洗漱间里出来，她走到梳妆台面前，拉开了最上面的抽屉，取出一条性感的丁字内裤和一根相衬的吊袜带，擦干自己身上的水渍，把浴布扔到一边，在腰间系上吊袜带。
　　外面便有开门的声音，她知道儿子郭烨已经到家了，她披上浴衣，坐到了梳妆台的皮凳上，伸出一条腿穿上一只袜子，看动着拉到小腿处，她穿上另一只袜子，将袜子跟吊袜带连好穿好再套了内裤。然后在手掌倒了一些爽身粉，窝在手心上试抹到了她的大腿根部和腋下。
　　“妈妈，我总不需要穿西服打领带吧。”传来了儿子的声音。
　　她也没回头说：“不要，但要穿得整齐。”
　　她顾自交叉起修长的双腿，拿起梳子开始梳理头发，结实的乳房随着梳理的节奏上下颤动，在并没遮蔽的浴衣里面划出一条条优美的曲线，她的目光与他的目光在镜子里中相遇。
　　郭烨穿着一条崭新的牛仔裤，赤脯着上身衬衫拿在手上，他倚到了门槛看着他的母亲。
　　她这一头头发，有时候梳上去，有时候又放下来，有时候朝里卷，有时候朝外外卷，这些年来不知道变过多少样子，这一向她总是把头发光溜溜地掠到后面，高高地盘起一个大髻，倒越发衬托出她那丰秀的面庞。
　　这时他发觉母亲总不显得老，尤其是这时候好像比哪一天都年轻，连她和眼睛都特别地亮，仿佛很兴奋，像一个少女赴什么约会似的。
　　她像是刚发觉了他在凝视着她似的，用手在敞开的浴袍领口处提了提，其实她的一对丰硕的乳房早就暴露着了，郭烨还清楚地注意到了那腥红的乳头尖挺发硬了起来。
　　他真想不让她穿上衣服，并渴望上前去抚摸她的下身，他感到心脏的血液加速运转，全身燥热，她放下梳子，突然在凳子转过身来，长腿叉起脚趾突出，双手搁在丰满的大腿上。
　　她立起，经过他身边走向衣柜，选出一件带着蕾丝花边的乳罩，她朝他笑了笑，笑里的无声语言仿佛在娇嗔着，让他离开了她就要脱去衣服。
　　郭烨极不情愿地转身离去，赵莺选择了一件低开领无袖的淡紫色衬衫，还有白色刺绣嵌缀在下摆上，再套上黑色的窄裙，从脚下提溜了上去，扭身在屁股处理直。她步出卧室的时候，她感受以了儿子郭烨惊骇的表情，一双极不老实的眼睛老是往她的胸部处溜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄昏刚澄淀下来，天上反而亮了，碧蓝的天，周围的房景物子墨黑，人声嗡嗡也跟着低下来。赵莺觉得时间还早，把车开得慢腾腾的，街上的灯光开始明亮了，它们像一些缤纷的疱疹密密麻麻地长在城市的躯体上，吸人这座城市背面暗蓝色的迷光，如同一片富含腐殖质的温床一样滋长着浪漫、冷酷、糜烂、戏剧、谎言、病痛和失真的美丽。
　　旋转餐厅的收款处就在一层的大厅，吃的是自助餐按每位计算，赵莺把钱包递给了郭烨说：“去，像个男子汉一样请女人吃饭。”
　　凭着付款后的单据他们上了直达顶楼的电梯。时间尚早，餐厅里没有他们想象的那么热闹，他们占据了靠窗的一处双人厢座。赵莺拿着托盘先来了个开胃的甜品，郭烨一心一意地对着窗户外夜晚的城市，他看到了蚂蚁似的人群堵塞的街道，看到了高架桥上面呼啸而过的车流。
　　赵莺把甜品放到了桌子上，就在他的背后说：“能看到我们的家吗？”
　　郭烨感到了她的身子朝他覆盖了下来。她胸前的两陀丰满的乳房就压在他的背上，他不敢轻举妄动，她咻咻地呼吸就在他的耳边，他知道她已经很激动了，喷发出来的气流在他的耳轮上痒痒搔动，他的血脉贲张情欲亢奋了起来，那根东西在紧束的牛仔裤里暴胀，憋屈得难受。
　　眼前的灯火楼影在晃荡，刺眼的霓虹灯、闪烁的探照灯像利剑一样划开了夜的黑幕，他的血液在体内激发着，一股浩瀚的气流鼓聚到了他的小腹那里，他爆炸了，喷发了，一阵阵酷荡酣畅的愉悦，他播射得淋漓尽致，他差点欢呼了出声。


中心行的少妇们 第17章
　　旋转餐厅的自助晚餐他们吃得潦草，尽管那里的三文鱼、刺身龙虾鲜美爽口、风味独特，赵莺对于儿子郭烨不愿离开座位心知肚明，为了证实自己的猜测，她偷偷地瞄了他的裤裆，那地方一片湿渍，还好没那么扩散。只好如同蚂蚁搬家一样把那些他喜爱的食物替他拿来，然后，在餐厅的爵士乐队奏出的一丝若有若无的靡靡之音里，笑眯眯地看着他狼吞虎咽一般把跟前的食物消耗完。
　　不知不觉间他们的座位悄悄地转动，窗外的景色又换了另外一个样子，远端是黑黛黛的山岭，一条大江环绕这个城市，近处是新兴的住宅区，零星的灯火以及大片的树木。
　　赵莺知道儿子正跟她一样急着回到家里，其实那时她的心里也骚动着厉害，估计这时她的两腿间的水都流到内裤和丝袜上了。
　　赵莺开着车子急驰在干净的马路上，那些灯光、树影和临街的楼房，还有穿得漂亮步态从容的行人一瞬而过。车里流荡着好听的音乐，不知什么时候有意无意赵莺的胸前钮扣脱开了最上面的一粒，一抹雪白的酥胸以及那条深深的乳沟现露了出来。她带着特有的轻佻而不失优雅的举止注视着前方，他的眼睛上下飞快地转动，显出一种摄人心魄的兴奋，这使赵莺想起了饥饿的野兽面对丰盛食物的那种贪婪。
　　踏进家里时，赵莺因为身上激荡的情欲，双腿发软娇弱无力，一瞬间有一种失重了的感觉。“我累坏了。”
　　她这么说着，把身子重重地跌落到了丝绒沙发上，她慵懒地斜靠在沙发的身子更俱诱惑，那狭窄的短裙缩了上去，丝袜里一双大腿尽致地显现，一双细高跟的皮鞋欲褪末褪地搭拉在脚面上，她朝郭烨眨着眼说：“去，帮妈妈拿双拖鞋。”
　　他从鞋柜里替她拿来了双棉拖鞋，蹲到了她跟前，这时，赵莺已坐直了身子，正在褪腿上的丝袜，他窥视到了她屈起的大腿根部那饱胀的一处，一片狭小的布块包裹着高阜的地方，不仅那些浓密的毛发探了出来，还有一半肉唇也掩饰不了。他搬起她的一只腿搁置在他屈起的膝盖上，并在那只脚面上揉搓捏拿，赵莺笑着说：“啊，舒服死了，再给妈妈揉揉。”他在她的脚底、脚背、脚趾推拿、按压，延续到了她有脚踝小腿，然后极不安份地朝着她的大腿往上，甚至到达了大腿的顶端，这时的她，神采飞扬，脸上烁烁生辉，眼睛带着灼灼光芒。
　　赵莺的嘴里发出了像夜猫啼叫般的舒适呻吟，这声音像是在鼓励他，使他更加胆大妄为地抚摸到了她的屁股上，赵莺不失时机地摆动身子，更是撅高了丰满的屁股，他发现赵莺很喜欢他按摩她的屁股，就反复推捏着她的那里，推了一会儿。赵莺就说：“我的腰。”
　　他先从后背开始，而这次跟刚才感觉不同了，是情人一样地轻柔地抚摸、撩过她的后背、腰际，那只湿润的手抚着她厚实的后背，舒缓而长久，赵莺第一次感到这种按摩也可以这样地舒服，随着儿子的手不急不躁的移动，她心底的欲望变得更加热烈了起来，皮肤像是干燥的沙漠更加渴求那湿润的摩挲。
　　“你把衣服脱了，这样更舒服的。”郭烨不怀好意地说，正好暗合着此时赵莺的心意，她没加犹豫就把衣服脱了，不仅把衬衫除去了，连同乳罩也脱下了，她的后背丰腴诱人，雪白的肌肤上有蓝色的火花在燃烧，郭烨目眩神迷地注视着她，她端直着身子背对郭烨，从雪亮的家俱上看到了自己，像是水中的倒影。
　　他靠前跪了一下，弯曲下身子，双手从屁股出发，经过腰部、后背，然后滑向侧面，伸到前面去到了她的乳房；但是他没有立刻就抚摸她的乳房，用两只手轮流撩过，每次经过她乳房的时候，她都浑身发紧渴望他刺激她的核心地带。但他却一掠而过，那种期盼使她的肉体更加紧张，那双充满魔力的手像太阳射出的光芒一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，这使她的子宫里面一股股淫汁恣意地渗漏而出。
　　赵莺的身子发颤了起来，他轻轻地搂住了她，把脸压伏在她的肩膀上，能感到他的睫毛在她雪白的肌肤细微地颤动，她的心中激起了一阵温暖的柔情。这时郭烨的一只手从她的腋下穿过，捂到了她胸前高耸的乳房，手指在她发硬了的乳头上拨弄着，一只手慢慢地抵到了她的小腹，穿过她的内裤捂到了她湿漉漉的那地方，指头抠到了她的肉唇顶端，在那里按压。
　　赵莺僵僵地静待着，那一道横隔在他们之间血缘的防线克服不了即将爆发的本能，在郭烨的抚弄中彻底地崩溃了。她猛地反过身子来，她的热情使他感到惊诧，她放在他脸旁的双手把他的嘴送到一只乳房上，她的头后垂着，他的双颊微微偏斜，把她的乳头吮得硬了起来，他轮流吮着她的双乳，仿佛不能断定那个更丰满，她深深地叹了口气，“噢。”她那茫然的微笑娇憨可爱，她羞怯地把手指伸到他的头发，然后更大胆把他的脸拉向自己，把她的嘴唇对着他的嘴唇，她的嘴香甜灼热，这使郭烨吮吸得如痴如醉，一根舌尖搅进她的口腔里挑逗不停，他急于知道她情不自禁时什么样的。
　　她的手疯乱地在他的裤带上摸索，越是焦急越是解不开，她没心思再等了，手隔着裤子就摸到了他的那根东西，迫不及待地套弄了起来，他一边亲咂着她，一边自己把裤子脱了。一见到儿子硕大的那根东西，赵莺掩饰了兴奋把短裙连同内裤一并褪下，在沙发上张开双腿像是洞开的城门欢迎这不速之客的拜防。
　　他用那粗硕的龟头挑逗着她的肉唇，然后慢慢地推进，一下就接触到了她温热的汁液，大得吓人的那东西让她感到了饱胀，“不行，不行。”她叫了起来，声音轻弱无力，不知是由于他太过于巨大还是因为跟前这男孩是她的儿子。
　　他丝毫不加怜悯，一刻不停地挤压进去，充实的快感陡然间使她沉迷，她睁大眼睛，凝视着那根黝黑的东西在她娇嫩的花瓣处肆无忌惮地蹂躏，一下就把她湿淋淋的欲望点燃了，郭烨蜷动的小腹肌肉和由于发力健壮的大腿肌肉线条刺激了她，使她闭上了眼睛摊开身子任由他的冲撞，他用豹子般让人震惊的力量，他在她的里面灵活地抽动、旋转，那种粗粝的磨擦，剽悍的冲击让她几欲发狂。
　　她紧紧地搂抱着他，吻着他，而且摆动着屁股一拱一拱地迎凑着，这时的她完全抛弃了母亲的羞辱和女人的她矜持，如同淫妇一般恣意地呻吟着，她支离破碎般的情欲找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，肉体愉悦的酥麻，还有禁忌的羞怯，以及战胜了其她女人带来的虚荣，所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭叫喊着，直到喉咙噎住了。
　　他不饶不依地纵送，身体下面的这个女人在他的操弄中变得如此的陌生，那本来很熟恋的面孔此刻红晕缠绕贯彻耳腮，一双妙目春水盈盈，由于爽快她的嘴唇紧翕着，呻吟时却又微启，从腹腔中吐出的声音无字无腔。这一切更加激发了他野性般的情欲，只有更加发狂地抽插起来，她有些要昏厥，她想她快要死了，他竟那样地凶猛，每一次冲撞都击中了她子宫最为敏感的地方，而且无人教他，他竟在她的最底里磨研点戳，她没想到她竟这么快就崩溃了，高潮伴随着她的尖叫一下就来到了。她飞了起来，飞进了高潮的泥淖里。
　　林奇每天早晨睁开眼，就想着能做出点出人头地的事，想象自己是这城市忙碌着的一个，就像街道上那些行色匆匆急于上班的男人一样，这几乎成了他一种生活上的理想。
　　多年的习惯使他每天都在清晨这时刻醒来，外面天气睛朗室内温度适宜，周小燕一只光裸着的手臂探出毛巾被外。
　　他悄悄地起床，但还是把她吵醒了，他们对视片刻，她将嘴唇撮成一圈等待着他的亲吻，他把嘴唇也压伏了下去，等待着他的是她焦急的舌头，像一条小鱼一样一下就钻进他的嘴里，他温情脉脉地吮吸着，她的手不耐烦地摸索到了他的内裤里，每天清晨周小燕的性欲都特别地旺盛，经过一夜充足的睡眠，她的脸看起来像是绽放着的花朵灿烂艳丽。
　　周小燕赤裸的身子像章鱼一样紧缠在他的身上，他的大腿正接触着她毛茸茸的地方，她扭摆着腰肢上下磨蹭着，能感到那地方的濡湿。他把她的身子压伏在床上，用强有力的冲刺侵入了她的体内，她早就在等待多时了，以致刚进入时她的里面就已温湿融融，还有紧一阵缓一阵的收缩，他就在她的上面猛插几下，随即她就尖呼疯叫，他跌落起伏地猛插着，把身下的周小燕爽乐得神色飞舞，哼吭的声调也越来越放肆。
　　他们就在床上温柔地缠绵，总是要等到时间差不多了，周小燕才在他的身下面摇动着，“坏了坏了，我要迟到了。”说这话时她也没忘了快活的呻吟着，他也加快了进攻的节奏，一下比一下奋力勇猛，她的双手摇憾着他的臀部督促着：“快点，快点给我。”
　　看她那付急不可耐的样子，他也放松了精神，马上就倾泄如注。
　　然后，她才光着身子带着情满意足的样子进了卫生间洗澡，而林奇就在小厨房里煮牛奶、鸡蛋，窗外一片金黄色的阳光，初秋的户外总是让他神往，情不自禁地想跑到外面享受那像蜜糖融化一样的天气。
　　他们一起吃早餐，然后周小燕穿衣化妆，把自己打扮得楚楚动人，拎起手袋准备上班，临出门时没忘了在他的脸上印下她的嘴唇。而他则在床上看书，看影碟或是上网，再不就是上街买菜，洗衣服，开始了日或一日无所事事闲得无聊的生活。
　　周小燕在办公室里麻利地处理了一些报表，伸了伸懒腰，就接到了姚庆华从内线打来的电话，让她去他那里一下。经历了那一夜之后，周小燕大慨知道姚庆华的身高体重肥胖喜好了，还有他在床上那种闲庭信步一般，温火慢煲的做爱方式，如今这时候接了他的电话便愣了。上了楼进入行长办公室，姚庆华正忙得焦头烂额，手机、电话此起彼伏地鸣叫，他站在办公桌上手里拿着笔记着什么，挥手让周小燕帮他再拿一叠纸。
　　周小燕在他对面的单人沙发坐下，自己倒了杯茶喝，自从度假山村之后，周小燕对他已没有以前的那种拘束，但她坐下时还是紧夹双腿，把短裙努力地扯向前遮蔽了大腿，尽量不给他提供幻想与意淫的机会。
　　他的电话刚接完，那温和的微笑如毛毯般盖过来，周小燕就踏实了。根本无需将自己的腰挺直，收腹含胸紧夹双腿，她心里就停止了撞鹿。
　　他拿笔敲了敲前额，仿佛一时想不起似的，端祥了周小燕片刻才说：“我约了本市的炒股大王见面，中午一起吃个饭，你们认识一下。”“八字还没一撇哪，你就约他。”
　　周小燕娇声地说，在沙发中挪动了一下身子，把自己的身子摆得更舒服些，两条光洁的大腿却露了出来。
　　姚庆华的眼睛闪烁着，一下就瞅住了那雪白的一截，他也在沙发上坐下，不过，随即他倒茶、问话，如行棋，从容，稳步不乱，毫无一决胜负之嫌，相反，电话里那种拿腔捏调的东西没了，诚恳得让周小燕心中羞愧。把脸凑近周小燕说：“其它的一切你放心，我吩咐好了，你去信贷部那里办一下手续，先从行里贷十万元。”
　　“要那么多吗？”周小燕显得有些吃惊，姚庆华轻蔑地一笑，用手指在她娇嫩的脸蛋上掸了一下说：“在股市里，这个数算不了什么。你放心，那个炒股大王定让你赚的。”
　　“要不要把我。”周小燕说得有些结巴：“我表弟一起去。”姚庆华说：“第一次就不必了，今后你们再约好了。”说着他淫笑地过去周小燕的沙发上，搂着她的臂膊说：“小美人，你怎么谢我啊。”“我的身子都给了你，你还要我怎么谢。”周小燕把头靠到了他的胸脯上娇嗔地说，他爽朗地大笑着，把嘴凑到了她的脸上乱啃乱亲。这时，沉默了一时间的电话又响了，才将本来窝在沙发上的一对男女分了开来，周小燕趁机告退。
　　中午在怡乐宫的包厢里，大白天的那房子里却布幔紧闭着，灯光调得昏暗，恍然像是居心不良的样子。
　　姚庆华和周小燕刚到了不一会，炒股大王杜启鹏也就到达了，看上去杜启鹏气度不凡，高高的个子长长的黑发如梦如幻，刚见面周小燕觉得他很面熟，在什么地方打过照面，她狐疑地想着，却记不起来。他已经热情地伸出手，和周小燕一见如故的说：“早听姚行长说有一美女需要帮忙，一定尽力而为。”
　　“请你多关照了。”周小燕得体地说，但小手让他紧握住了，一时抽缩不回来，感觉到他在她的掌心上轻轻地挠了几个。周小燕的脸一红，偷时过去，见姚庆华没注意，便奋力地一甩，把手抽回来了。
　　三人推让了一番，倒把周小燕推到了正位上，两个男子分据她的左右，先是喝红酒，杜启鹏谦逊地推说不会，盛情难却再就是有美女相伴，斗胆地跟着举杯。菜是姚庆华点的，燕翅鲍一样不落，鱼虾蟹样样俱全，摆到了桌上琳琅满目色味俱佳。姚庆华对周小燕说：“老杜不仅自己炒股，还是有名的股评专家，见解独特观点中肯。”周小燕不禁掩嘴一笑，原来觉得他面熟，是曾在电视的股评作目见过他。
　　餐桌上的话题自然是说股谈股评论股，说得周小燕头皮发麻脑袋昏胀，杜启鹏倒是滔滔不绝，一直对着周小燕微笑着，眼睛灼灼像是热辣的阳光，说到兴头上一杯杯地把周小燕替他倒上的酒都喝了，把椅子挪到了周小燕身边，手舞足蹈的趁机在她的身上拍打着。姚庆华倒是冷眼旁观察言观色，对于杜启鹏他再熟悉不过，此人每次喝酒必醉，判断他醉还是不醉的方法就是他是不是已经开始对身边的女士动手。
　　这时候，周小燕也喝了不少，一张粉脸笼罩着一片红晕，那双好看的眼睛春光滟潋，举手投足间娇憨可爱，这也让姚庆华心跳不止狂躁了起来。酒是喝了不少，菜却剩了许多，再看杜启鹏，确是醉得不省人事，既不能站，又不能说话，连看都看不清，姚庆华也顾不了那么多，叫来了服务员埋单，又吩咐找个小姐，照顾好他。
　　一会就来了个穿着轻佻的小姐，杜启鹏一闻到了女人的胭脂味，好像那酒也醒了一半，一个身体像根圆木似的滚在小姐的怀中。周小燕暗笑着，这种人，无论原本是个真君子还是伪君子，一碰酒杯立刻甘心情愿不当人，捏姑娘胳膊一把总觉得实惠多了。其实，这借酒壮色胆的男人，倒未必性压抑、性饥渴，说不定已经阅女无数并金屋藏娇，但人的品性却早根深蒂固的。
　　姚庆华也好不到那里去，他紧紧地拽着周小燕，怕她逃了似的，叫人找个房间休息，周小燕暗暗叫苦，怎么男人全是这德性，几杯酒下肚有如上菜场的老太太，买斤黄瓜不搭根葱断然是心里别扭的。可是这时她也没办法，只好半推半就和他搀扶着在服务员的引领下到了楼上的房间。
　　房间里有一个小型的蒸汽浴室，床也是专供按摩用的单人床，姚庆华还没醉，周小燕心中明白，就是屡屡再几杯下肚他也末必会醉，但他还是借着酒意开始进入情色场，像他这种人满足骨子里的卑劣德行，如果冷落了他，他一定肝儿疼。接下来周小燕心情豁然开朗，既然男人趁着酒劲装疯卖傻，自己何妨也借题发挥，如同棋盘上好比轻而易举拿下对方一个棋子，变得势均力敌，甚至还略有胜出；若再加上自己妙龄体丰，足以藐视中年姚庆华这个对手。
　　周小燕穿着一件粉红色薄纱衬衫，白争的短裙，她把衬衫上面的钮扣解了，向他投去甜甜的微笑，而他从走进房间时，就已脱掉了外衣，里面穿一件白色的宽松的四方内裤，他火燎火热的搂着周小燕，就要强行求欢。她伸出手臂推开了他，用脚尖向他摆了摆，发出诱人的笑声，却自己把身上的衣服脱了，当她脱下自己黑色的三角裤时，捻在手上朝他的脸上晃了晃，没等他扑上来，却进了云雾缭绕的蒸汽室里。
　　姚庆华连滚带爬地跟了进去，跪在地面上刚好搂着了周小燕的大腿，她放荡地大笑着，笑得太过欢快，让那室里的蒸汽噎到喉咙。他的脸埋在她的小腹那儿，肥大的鼻子在她毛茸茸的那一处摩挲，搔着周小燕发痒，情不自禁地把大腿张开了，他探出了舌尖在她层层叠叠的花瓣间游走，一阵酥麻麻的感觉贯彻全身。
　　她的一个身子发软地瘫坐到了室内的条凳上，坐下时她的双腿扩张了开来，姚庆华膝行着跟进，舌尖寸步不离地继续徘徊在她的中间那一处，甚至加上双手在那儿抚弄把玩，撩拨得周小燕胸闷气促骚痒难奈，室内的温度在渐渐地升高，周小燕身子上的汗珠像雨点般一阵阵洒落下来，那根舌尖拨弄的范围逐渐地扩大了，最后竟从她修长的大腿一上往下移动，从小腿到了足背，含住了她的脚趾。
　　周小燕醉眼蓬松地低下头，发觉那双白净的脚让他惊讶，莫名的兴奋，亮晶晶的，尖头细细的，其实她的脚并不美，关节瘦了点，而且也太长，周围的线条欠柔和。但他却如同宝贝般地在那里舔舐含抚，而且由于激动，他的那根东西在疯狂地臌胀、挺动发硬，周小燕的子宫深处顿时一阵热浪迸发，涌出了一股汪汪的淫汁，连同那些汗珠溢向了大腿根部，他在那雪白的肌肤上吮吸着，一寸寸地吮吸着，生怕遗漏了一点一滴。


中心行的少妇们 第18章
　　许娜强悍的态度让姚庆华始抖不及，当她走进他的办公室时他就感觉不大好，空气里似乎有一种沉闷压抑的气氛，他们面对着中间隔着办公桌，许娜的深蓝色西装里面没有衬衫，一经落座就立刻扑将过来肉嘟嘟的两团。看那肉感，大抵上，抓一把是要五指发麻的。凭借她挤在外面的乳房上部和乳沟前端，就不得不让人去揣摩那整个乳房的形状。凭良心说她露得挺美，能够达到撩拨人的程度，却不至于让人觉得粗俗猥亵。有些资本不拿出来显山露水，真是暴殄天物。
　　“是你否决了对度假山村的追加贷款。”许娜怒气冲冲地质问，她的这种专横的口气让姚庆华特别反感，他淡淡地说：“我这样做并没错。”“但你在其它贷款项目有错，比如，你向那个炒股的贷去那么大一笔，并没有任何抵押，也没有担保，其中的风险你是清楚的。”许娜接着再追问：“这算不算违规操作。”
　　姚庆华的脸色越来越凝重，他的额头满是细细的汗珠，许娜拿了纸巾递过给他，一个身子也跟着挪到了他的身旁，一阵香风迎面扑来。她说：“你不想我们的半系弄得沸沸扬扬吧，如果让上面知道我，对你，对我都没好处。”
　　“你想怎样。”姚庆华没有回头，他觉得在他身后的许娜的热气。“把名签了，一切事情就好办了。”许娜不失时机地把那份文件摆放到了桌面上，她胸前的一抹雪白在他的眼前晃荡着，姚庆华很不情愿地在那份文件上签上了自己的名字，许娜得意地笑了，拿起了文件看着，姚庆华三个字签得潦草，飘浮在纸上显得有气无力。
　　许娜在走廊里碰着周小燕，周小燕一抬头瞅见她的笑脸，就含笑着问：“你笑什么。”许娜倒是怔住了回她：“我怎有笑啊。”说着却见铠亮的玻璃反映的自己的脸，可不是笑微微的，连忙正了一正脸色，说：“没什么。”说完了，她又笑吟吟地，周小燕不惑地摇了摇头，开玩笑地说：“没有一点领导的样子。”
　　许娜偶一大意，嘴角又向上牵动着，笑了起来，因皱着眉向自己说：“这是怎么啦。”
　　她想该给阿伦去个电话，于是，她掏出手机拨出了一简单的数字，阿伦的号码在她的机里根深蒂固。电话那头是长长的拨号声，过了很久才接听。许娜的心里充满了愉悦，尽管在她的心中从来没有承认爱上这么一个年青的男人，但在性欲方面却没人能取代他在她心里的地位，她无意间瞄到了自己胸前的一抹雪白的半圆，一瞬间想象到了阿伦宽厚的手在那里蠕动、挑拨、轻捻，她借着窗户的玻璃幕墙看到了自己的脸红晕飞扬神采奕奕，眼眶里春波滟潋盈盈欲滴。又对着玻璃怔怔的发笑，似乎触动了某种回忆，嘴角的笑痕更深了。
　　许娜打通了阿伦的电话，那时她的脑海里第一个反应，竟是该找个地方好好享乐一番。她总是无法拒绝这个年轻男人的声音，他的声音总是那么清脆缭亮也十分好听，是那种能让她双腿间一下子湿润的感觉。对于许娜来说，也许是那一种骨头发痒的女人。“你在做什么，怎么才接听电话。”许娜柔声地问道，他在那边犹豫片刻后才回答：“我正想给你打电话。”“什么事。”许娜说。
　　“我要回去了。”他说着，许娜不禁一阵的紧张，她疯乱地问：“回那里，发生了什么事？”“回东北老家，我爸病重住进了医院，我要赶紧回去。”他带着伤感的口气说：“他就要做换肾脏的手术，我知道我回去也顶不了什么事，但多个人就多份力量。”
　　“是的，你回去那没法子，汇些钱回去就行了。”许娜说，阿化即将离去，这无异于在许娜炽热的情欲上淋浇上一盆冷水。他答着：“我那来的钱啊。”
　　“我有，我有。”许娜毫不犹豫地说，她只想拚命地挽留住他。他说：“那多不好，老是让你操心。”
　　“你现在立即到我家，我回去拿给你。”许娜一边说着，一边已往外走了。
　　在中心行地下的停车场上，她慌慌张张地发动了引擎，差点碰到了一辆进来的车子，她咕噜着骂了一句粗口。路上又遇到了堵车，等她赶到家里时，阿伦已比她先到，正在她公寓的楼下心不在焉地张望。
　　一进门阿伦就跟在她的后面径直到了卧室里，许娜在一面墙似的衣橱上拉开了一扇门，里面挂满了她的衣服，她拨开了衣服，原来在那里竟隐藏着一个小小的保险箱，许娜弯下腰去，撅起了丰满的屁股。阿伦在她的后面将她的短裙卷了上去，许娜狭小的丁字裤深深地陷进了她的屁股沟里，两瓣丰腴的肉蛋让人黯然消魂，他的手隔着她的内裤顺着她的屁股沟伸到了前边，手指抠到了她隆起的花苞那里，她不安地扭摆起来，那根手指恋恋不舍地抚弄着，弄得她酥痒无比浑身乏力。
　　她用密码将保险箱开了，里面堆得高高的一扎扎钞票滑落了下来。“原来你竟用我的生日做密码。”阿伦说着，显得很激动地从后面紧紧搂住她的腰肢，许娜回到头想再说什么，却让他用吻把嘴堵住了，他的舌头带着甘露般一下就让许娜迷醉了，然后那双充满着魔幻的双手雪崩似的滑过她的皮肤，许娜的感觉一触就发，灵敏得像个疯子。
　　阿伦把她顶到了衣柜上，利索地从她的裙子里褪下了她的内裤，团团皱成一把塞进了他的后裤袋里，然后用劲将她的一条大腿扳在他的腰间，这样，许娜金鸡独立的姿势很别扭，幸好后背靠到了衣橱上。阿伦裤子也没脱就从裤裆里掏出了那根东西，撩拨开许娜那地方茂密的阴毛，从斜侧极其准确地戳进了她的里面，一种舒筋展骨的快感从脚底心涌了上来。
　　许娜就像是让人钉在墙上一样，双手紧搂着阿伦的脖颈，他的冲撞一下比一下猛烈，撞得衣橱的木板乒乒乓乓地乱响，饱满充实的感觉让她一阵地狂喜，然后，她看着他的那东西粗暴地在她颤栗的花瓣进出，在他如潮汐般一波波冲涮中两瓣肉唇张开了又闭合，他紧绷的屁股随着她的快乐而蠕动。
　　阿伦像是上足了油的高速机器，一根坚硬的东西斜插上去猛力地拱顶着，许娜立足的那一条腿发软就要瘫倒了，另一条让他捞盘在腰际的大腿却因为爽快而绷得笔直，足尖像是跳芭蕾舞那样尖绷着，好像抽搐了起来。但他依然没有停下的意思，继续着那种疯狂的纵送，许娜身子里深处有很多的影子在晃动，然后一堆火似的猛然爆发了起来。
　　阿伦成功地让她从短暂的性爱中得到了高潮，他也一倾如注地发泄了，从一小滴水珠到浩荡的大海，瞬间滔滔不绝地激射。许娜像蚂蟥那样吸干了他的精髓，他离开她的身子时一汪精液冒泡似地涌了出来，沿着她雪白的大腿流渗着，一刹那疲惫像片羽翼下的阴影笼罩了她，跟阿伦就像一个迷，，他总能用他的方式让她激情澎湃，那些窗外缤纷复杂凡尘俗事、那些权利的追逐，都让这绚烂狂花般盛开的激情，都被这流星般一闪而过的性交消解了，融化无影了。
　　张丽珊根本就没有心理准备，在姚庆华的办公室里，他竟然强行向她求欢。
　　她因为一份报表需要他的签字，刚好下午这段时间里比较空闲，她进来时姚庆华刚好美美地睡足了午觉，起床了的姚庆华觉得性欲特别旺盛，那根发硬了的东西在裤裆里憋屈得难受，对于婀娜而来的张丽珊，他竟然连半点装腔作势的矜持也不做，就直接把她搂拥入怀，然后拥抱着她把她放置在办公桌后的皮转椅上。
　　“不行的，在这里不行的。”张丽珊说着，做出了挣扎的样子，他像是根本就没听见，一边亲吻着她一边双手在她的身上摸索起来，张丽珊西服的扣子被解开了，裙子里的丝袜连同内裤也被扒到了膝盖那里。他的嘴唇湿润像是饥饿的蛤蜊从她的耳根后面再到她的脖子，在她雪白的胸脯上舔弄。手掌捂到了她的那一处，在那里肆意地抚弄，更用一根手指撩拨开她开始湿润的花瓣，抠着肉唇上端她非常敏感的那一粒，没一会，张丽珊的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的丝袜让她不能随意地伸张双脚，她膝盖并拢着把丝袜伸到他跟前，让他帮她除脱。
　　他乐此不疲地把她的丝袜连同内裤卷折下来，并同时也将自己的裤子脱了，他眩耀一般地把那根粗壮的东西顶在她的大腿根部，却不急于进入而在她的那一处磨蹭，张丽珊的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的阴毛，她的喉咙深处发出一怕轻微的叹息，并将自己的屁股朝前拱了拱。
　　他这才狠狠地插弄了进去，张丽珊的那里滑溜溜的让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下就侵入到了她的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西你苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让张丽珊娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，她的双手高攀过头紧紧地扳着椅子的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，一个身子半倾斜起来把她的那一处尽量地呈献给他。
　　就在这时，她口袋里的手机不适时宜地蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了椅子咯吱咯吱的欢叫，他的动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在她的里面。张丽珊掏出手机，歪过头接听，发现是老公唐萌打来的，她的心头一慌，她的屁股后撤想逃脱他，而他却更加用力地把身体压伏下去，同时他的那根东西在她的里面沉重地磨研着。
　　“小荡妇，我回家了，刚洗完澡。”传来了唐萌喜气洋洋的声音，张丽珊应和着，他饶有兴致地继续在她的底里点戳着，张丽珊不禁发出了一声哽咽，她随即尽量地把声音放得自然一些。“好的，我这边忙完了就回。”她正说完，刚好姚庆华就在她里面一蹭，她哎呀一声，虽然轻微，那边唐萌急着问：“你怎么啦，是不是感冒了。”“有点鼻塞，你等我。”她大声地说着，把声音放得脆亮一些。
　　张丽珊一手拿着手机一只手抓着姚庆华的臂膊，老公的电话在她心中掠过一丝紊乱，她慌乱羞怯的表情更让姚庆华性趣勃发，他有意地把那根东西弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的笑。张丽珊想着赶快地把这事做完，而他却有意地拖延起来，那根东西毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了张丽珊子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了她，那边唐萌还没挂断电话，还在喋喋不休地说些柔情密语，她不能自持张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。
　　而在这时，姚庆华加大了冲刺的力度，唐萌的话还没完，耳听着老公的声音，却让另外一男人在身子上任所欲为，这种偷情的禁忌，使张丽珊想象起来更加有效地激励她肉体上的兴奋。然后，她猛然挂断了电话，一阵被占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来了。姚庆华把他的那些精液射了出来，而且有意抽出了那根东西，精液大部分喷在她雪白的大腿内侧，那么多那么白像是洒泼出来了的牛奶。
　　她从他的桌上抽下厚厚的一叠纸塞进了内裤里，把丝袜和手机胡乱地塞进了袋子里，她离开时走路的姿势有些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。
　　张丽珊急着回家，破天荒地打起了出租车，在车子里，她对着玻璃窗看，看到了自己的只是一张五官不清幻影般的脸。
　　一踏进公寓，就飘一股葱油和烤肉的味道，邻居们已准备晚餐了。回到家中，没等她放下袋子，唐萌急急地把她拥入怀里，一阵热吻好像在她的嘴唇吮出了血似的，他的舌头微苦，迷醉如雨后植物般的气息弥漫了整整一个房间，张丽珊觉得他已知道她的一切，他抚摸着她身子的手指能从她的皮肤上检查得出来，那上面粘着陌生人的体液和微粒。那一刻她真想坦诚地对他说出来，但转而一思忖，张丽珊打消了这个念头。她觉得自已这样做，并没有清晰明白的动机，更谈不上恶意背叛的成份，如果说一定是一段婚外情，那也是带孩子气的。
　　他们拥抱着抚弄着，直到厨房里飘出烧焦了的肉味，唐萌才放开了她，张丽珊难掩心头的激动地跟着他到了厨房，她留意到了就在厨房里的老公的神色，知道他对于自己的晚归没有异常的表示，她在卧室里脱去胸罩内裤的时候，看到了裹在粉红内裤上一根粗硬卷曲的毛发，是姚庆华的，她想起了那根硕大的东西和一丛浓密的阴毛在她的腿间进进出出，心头陡然升腾了一股欲望。
　　唐萌忙着把晚饭完成了时，张丽珊已在浴室烟雾腾腾地把身子迅速冲涮干净，她冲着他大声叫喊着：“亲爱的，给我拿件浴袍。”他把一件轻薄的浴袍扔了过去，她赤身裸体朝他做了一个挑逗的姿势，故意把一双大腿叉开。“怎么样，没少点什么吧。”见他的眼睛火辣辣地瞄着她，她随口说。他双手抱在胸前，朝她的身子上下看了一遍，又让她转过身去，她顺从地转过去，然后又转了一圈。
　　他摇晃着脑袋，热烈地说：“没少没少，而且好像多了点什么。”张丽珊的心虚地一惊，他却上前捏住了她的乳房，双手像是揪起面团，狠劲搓压下去，以同样的方式，反复地揉搓着她的另一边的乳房。他说：“你好像胖了，这里也丰满得多。”随着他的话，他的手又向下轻抚她的大腿，最后他竟然跪到了湿淋淋的地板上，把头埋在她的两腿间，鼻息咻咻地深闻到她的体味，满怀怜惜又视若珍宝。
　　张丽珊有些的慌乱，她不知她的里面，刚才姚庆华的那些精液是否流渗干净，她把浴袍披上了身子，像是羞愧了一样连同他的脑袋也蒙上了。她感到身子里面有一口深潭，两股清泉源源不断地自眼睛里突涌出来，她怕他发觉没有抹干它，幸好她的头发也湿漉漉的，于是索性不抹，随它们四处流淌。流出了眼泪有一阵使她猛觉轻松，而轻松下来的那个瞬间又给她猛然一击，让她不堪重负。她喜欢自己的眼泪，这是她重感情的依据，她将为此骄傲地继续流泪。
　　他把手从她的小腹那里抚弄贴服温驯的毛发，舌头缠绕到那里，吮吸着她的肉唇。快活灵泛地搓揉绞缠得难解难分。随后他抱起了她软瘫的身子，却将她放到了餐桌的椅子上，就在那里，他掏出了已经胀大了的东西，狠狠地挤逼了进去。
　　他刚轰轰烈烈插入时，张丽珊有些不适地忙用手阻住，他的那东西一半在外面青筋暴发，原来张丽珊刚刚经历了姚庆华的侵入，猛然间又让唐萌这么凶狠挤逼进来，顿时觉得有些疼痛。
　　而唐萌却理会成由于她久没让人进入，心里顿时也滋生了怜香惜玉般的情愫，便一边亲吻她一边用手在她的乳房抚弄，下面的那根东西也小心翼翼抽插起来。
　　没一会，丽珊的那一处淫汁滋滋地渗流而出，随着他的抽插从肉缝里溢出来。他暗暗地使劲。灵巧的的那根东西退出来又逼进去，他感到了她的花瓣越来越柔韧，愈来愈加膨大。里面更是沸水翻滚，火烫炽热。
　　张丽珊因为跟姚庆华的事，有些心虚，对老公也就加陪的亲近体贴，使出了浑身的解数拚命地取悦他，淫言秽语连连不断，俏脸娇嗔呻吟绵绵不绝，两人一时把那性爱演绎得如火如荼。唐萌很快地崩溃了，“不要，别停下。”随着张丽珊一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，唐萌可以感觉到高潮来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂住了她的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。
　　“至少我知道你没有其她的女人。”唐萌离开她的身子时，张丽珊用手指捅着他满是汗珠的胸脯说着，她的手指头在他裸露的乳头上挑逗，。“我注意到你的喷射尺度，测示出你油箱里的储存量。”唐萌再扑向她，嘴唇在她的脸上探素着，“想再来吗。”她使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。
　　“老公，你醒了吗？”凌晨的时候，赤裸的丽珊手在被子里伸向唐萌的腿根处，那地方还残留着昨夜狂欢之后的痕迹，淫液凝固的渍印把他浓密的阴毛纠结得一缕缕的。
　　“你怎么啦，困得要死。”唐萌咕噜着，翻过身子又睡了，她要唐萌，丽珊的手充满着温情在他那东西抚摸着，经过她不唯余力的调弄，本来疲软了的那东西终于有了反应，还在她的手心上弹动了几下，丽珊的一条光洁的大腿就盘了起来，把下面那处毛茸茸的地方凑向他的腹部，刚挨着龟头，就流出温热的淫液，她扭动着屁股，很容易就把男人的那根东西吞噬了，然后，挣起身来自己跌荡起伏地享受起饱满充实的乐趣来。唐萌的欲火到底让她勾动了起来，见她甩动着长发一次次地，像疯了似的，双手把在她的纤腰上，而且用劲帮助着她沉落升浮的身子。
　　“你喜欢我这样么？”她喘着粗重的气问。“喜欢。”唐萌答。她眼睛里布满血丝地趴在一边上，头耷拉在下面，凌乱的长发把她的头埋起来，像一棵狂风中摇摆甩动的垂柳。“丽珊，近来你怎么变得，这么可怕？”精疲力竭、大汗淋漓的唐萌问。是的，变得她自己都不认识了。
　　“要是有一天我跟别的男人也这样了，你还要我吗，老公？”她问。唐萌隐隐觉得，有什么大事在前面隐现着。“要，”唐萌说，“自己的老婆，终究是自己的老婆。只要你快乐。”她的身体一下子静止了，心安静了一小会儿，怔怔地看着唐萌，但很快就想，老公说的是真的么？随便说着玩儿的吧。
　　“你若是敢跟别的男人――我就杀了你。”或者是被某种联想刺痛了，性情温和的唐萌说了句强硬的话，威胁她。当然这只是说着玩儿的，但这使她想到，那终究是件太严重的事。
　　因为某种联想，她又被一阵疯狂的欲望击中，她翻过了身子，赤裸着在床上滩开，双手抱着膝盖把大腿扳开，她纤细、匀称的娇躯原本娴静得像湖水中的藕，而此刻，像一团燃烧的火焰，蓬勃的春天的小树，浑身发出咔咔的拔节的声音。
　　“丽珊，你怎么这么躁动啊，而且，也不害羞了。”唐萌异样地看着她说。身体却像大鹏展翅般地覆盖了下去，她心虚地把自己的眼睛躲开。


中心行的少妇们 第19章
　　周小燕在证券公司那里邢一个帐户，并将中心行的货款转汇了过去，她的心里陡然觉得轻松了起来。下午的阳光直射在人的身上，不一会就汗流浃背的极不舒服，她咬起牙打了出租车，便急急地赶回家里。以前周小燕独自一人的时候，似乎生活得有滋有味。每个月雷打不动四五千块的薪水，上班干活得心应手，下班吃喝玩乐美容健身，有时还有机会再捞点油水外快，衣食住行样样妥帖，可以将自摸一把各付一百大元的麻将打成日常水平，五百块左右的衣服买起来眼都不眨。但和林奇同居了之后，他还没工作，经济上也显出拮据，除了在脸上花点钱，挽留一下青春的尾巴外，大部分是舍不得这样放血一样挥霍的。
　　公寓里林奇赤膊着上身睡着，忱边堆放着一些证券方面的书籍，有几本散落到了地上。周小燕看着他的脸，梦里似乎还在掂量着什么，在这公寓里的床上他睡得并不踏实，好比尿湿了的襁褓。周小燕知道，即便他睡了，公寓外面的世界还醒着，多情地醒着。每个人都快快乐乐地忙碌着，每栋写字楼都塞满了大大小小的公司，每家公司都在繁忙地做着生意。很多人都在一夜之间暴富起来。所有的单位，都在寻找着借口给员工发放东西，每天上班，都似乎有惊喜到来，整个城市，天天都像在过节，所有的人，不管是否已经嫌到了钱，全都出手大方。
　　周小燕兴高采烈地把少年林奇从梦中拽醒，将手中的股东帐户和资金卡在他的眼前晃了晃，林奇倏地腾起了身来，把她整个身子连同那两本证一起搂抱进怀里，他略带惊讶地大声说：“你都弄妥了。”周小燕点了点头，他的嘴唇一下就点琢在她粉白的脸上，带着湿漉漉的唾液带着异样的兴奋亲吻着，房间里有种到处弥漫着的欲望，他们拥抱着，越抱越紧，双方的身体变得越来越轻越来越柔软，直到血液从脚底迸升充填到了脑袋上，嗡嗡嗡的声音在耳朵上飘忽不定。
　　这时的林奇无比地亢奋，在他宽敞的四方内裤上，那根东西顶胀了起来，把那白色的裤子撑起像一张帐蓬，他的双手在她周小燕的身上游走，隔着衣服肆意地抚弄。周小燕喘着粗气努力挣脱他的搔弄：“我浑身是汗，我得洗个澡。”他充耳不闻地把她的短裙卷到了腰间，并且扒脱下的内裤，他气势汹汹地挺动着那根硕大的东西，一下就戳进了她早已濡湿了的那地方。周小燕的内裤还在膝盖那里，别扭地束缚着她双腿的动作，她的嘴里叫喊着：“你怎么这样急。”而他却依然埋头如御苦役般地莽干，那根东西抽送着带着一股疯狂了的劲道，从她的那地方滑出滑进，燃起了她幽密的蓝色火花，她感到了那花瓣逐渐变得肥厚而灼热起来。
　　周小燕怕弄皱了身上的衣服，便僵峙着一个身子不敢妄动，整个人像是捆扎的棕子蜷曲着，任由林奇恣意的撞击，林奇激情迸发的冲刺迅速地感染起了周小燕，尽管别在膝盖处的内裤让她不能为所欲为，但她还是把个肥白的屁股努力地顶凑起来，迎接着他的博击，孜孜舞弄着的那根东西让她的里面感到充实的快慰，看不见的触角在体内四处延伸，脑子里有一些花内朵似的幻象，她里面的壁肌在收缩，她知道在他的抽插中正渐入佳境。但林奇很快地崩溃了，在他那根东西跳动的时候，周小燕带着哭泣似的呻吟连声叫道：“别停，不要，我还没够。”林奇还是一泄如注，他是太过兴奋了。
　　完事之后，林奇挺着疲惫的身体为她做晚餐，周小燕躺在床上发了一会呆，听着厨房里的油放在锅里滋滋地叫，还有锅盖咣当一下掉到地上的声音。现在她最迫切地想见到炒股大王杜启鹏了，自从那天吃过饭后，他并没有率先给她打电话，周小燕记得是在他醉酒前就给了他号码的，她甚至还想好了应付他搔扰的话来。周小燕对他并无好感，但也决不容忍一个健康男人对他的冷漠，而且这个男人还将带领他们朝理想的方向飞奔。
　　周小燕就躺在床上给杜启鹏打了电话，他说正在打网球，问她有没有兴趣一起来。她没加思索就满口应承了，从床上一跃而起，如同注入兴奋剂似的。她把身上的衣服扒个精光，赤裸着身子就在卧室的衣橱搜罗着，她为穿什么样的衣服而踌躇，见林奇手拿着锅勺满腹疑狐盯着她，她便问他说：“打网球我要穿什么。”
　　“体恤，短裙。”他说完在衣橱那里替她把衣服拿了出来，她一边穿衣服一边对他说：“快点，带你去见一个人。”“那也得吃完饭吧。”林奇问，周小燕说：“快点，不吃饭了。”
　　尽管已近黄昏，南方的天空通常是阳光明媚的。阳光散漫的笼罩，柔若无骨，像无所事事又贪睡迟起的女人，无尽的慵懒。周小燕和林奇来到了一个高级的俱乐部，那里远离市区的嚣闹嘈杂，有几幢漂亮别墅，一个水波澹澹的湖，一大片绿油油的草地，划出几个网球场，场边支着一长排五采遮阳伞，伞下是白色悠闲的桌椅。
　　太阳底下的人，每个人的脸上像涂了黄油般一样亮彩，那些有闲有钱的人的幸福生活充分体现于满溢的脂肪和裤腰带上那一堆累赘的肥肉上，所以保龄球、高尔夫球、网球等一系列与干掉脂肪有关的活动，也像皮下脂肪一样迅猛增长。幸好杜启鹏并不是个体丰肥硕的人，甚至有些偏于消瘦。
　　他们在中间的一处场子找到了杜启鹏时，他们已经干得大汗淋漓，浑身的运动服已经湿透了，就差剩条裤衩。见到了周小燕，杜启鹏只朝她挥挥手，继续和对面的一个女人对打，周小燕百般无聊地走到了桌子那边，林奇却饶有兴趣地关注着他们来回的奔跑。好不容易等到他们这一局打完了，杜启鹏嚼着香口胶，泰然自若地向周小燕打招呼。
　　“杜老师，我给你带来了一学生。”周小燕笑着说，他把眼角斜瞥了林奇一眼：“你的表弟？”“当然。”周小燕回答着，显得底气有些不足。 “你会打吗？”杜启鹏又问林奇，林奇点了一下头，杜启鹏走近他，将手中的球拍递给了他。林奇一向不喜欢见面握手行官方礼节，因此当杜启鹏说你上我撤，他便接过拍子进了场子中央，喊一声“看球！”就“啪”的一声把球发过去了。对方那女人措手不及，晃荡着胸闪一对小山似的乳房，笑呵呵地说，：“不错的，来者不善啊！”杜启鹏附和着：“是啊，你可小心点，这位可是高手哟！”周小燕向林奇使个眼色，让他明白悠着点，不能让人如此奔波，必须把球喂得恰到好处，喂得雄心勃勃，毕竟现在他们是来陪练，不是来做征服者。
　　“啊呀，很久没打了，力度控制得不好！”杜启鹏故意揉了揉手腕甩了甩膀子，做了几个扩胸动作，在周小燕面前证明他的肌肉还很发达，领着她往边上的椅子去。“她叫陈妤，两年前就跟着我炒股，现在的身家过百万。”杜启鹏喝着矿泉水指着场子里那女人说，周小燕倒吸了一口冷气，不无嫉妒地说：“你可真的尽心尽意。”“所以现在她常常紧跟着我，我青面獠牙什么她就跟着来。”杜启鹏得意洋洋地，周小燕笑着说：“不会也跟着上床吧。”“她可是有夫之妇。”他说得轻描淡写。
　　赵莺家中，在卧室里，老郭正在镜前结着领带，看来他就要出门，市里正在搞一个规模盛大的庆典活动，很多事情忙得他在家里也不敢多耽搁一会。房间里满是那剌鼻的强烈的蔻丹气味，赵莺正抹完了脚趾，尖尖的翘着两只光滑的脚，等着指甲油干了，两只雪白的脚像是才上过拶子，夹破了指尖，血滴滴的。“你怎么也跟着那些女孩子们一样弄起这花里胡哨的东西来了。”老郭对着镜子里说，他指的是放在梳妆台上那些丝袜内裤，都是些黑色网眼丝袜子、艳丽的丁字内裤，赵莺不悦地说：“你说我老了吗。”“没有，没有。”他打着哈哈笑着说。“晚上天气冷点，你多带件衣服。”她因为跟儿子的事，有些心虚，对老公也就加陪的亲近体贴，两人一时却想不出什么话来。
　　很不凑巧的是，感情一向细腻丰富的赵莺，到了这个年龄正好跌入一个真空时期，连救命稻草型的男人都没有，更别提激情澎湃的爱了，其寂寞可想而知，于是她对身体的空虚失落陷入了空前的渴望。她掘好了陷阱，等待猎物，没想到掉进来的却是儿子这样身强体壮、激情澎湃的雄性动物，算是雪中送炭。赵莺内心里的窃喜自不待言，儿子郭烨的出现，简直是老天对于她这段时间里冰冷肉身的怜悯。他们母子就像是干柴烈火一开始有了肉体上的接触，便觉得情投意合，随即烈焰熊熊。那过程顺利得连他们都难以相信，情绪亢奋得以为这世上一无所惧，但是到达顶峰瞬间，赵莺的理智猛然发现前面是个深谷而感到惶惑。
　　尽管赵莺就在儿子身上乱了伦理，可她还是告诫自己，能有今日是奢靡，日后切不可再乱。但是儿子郭烨频繁地在她的身上得到了满足，对于她的突然冷漠有了意见，说她根本不管他的情感能否承受，只把他当做发泄情欲的工具，只顾自私的满足自己。赵莺暗自一想，便有点惭愧，需求如狼似虎，真的是年纪来了。于是她也没再收敛了，继续放纵自己的情欲，郭烨也正在势头，宛如打娘胎出来，便一直挨饿，这会儿放开肚子狼吞虎咽。这样一来，两人势均力敌，半斤八两，这段时间过下来，几乎是水乳交融。
　　门外响起了汽车的喇叭声，接他的车子来了，老郭拎着公事包走了，他这一走了，赵莺跟儿子的活动时间自由了，活动的空间也广阔了，在他关门的瞬间，郭烨已迫不及待地冲进了卧室，他气喘吁吁地搂抱着赵莺，两人四瓣嘴唇迅速地黏附到了一块，等他把赵莺弄到那张宽大柔软的床上时，激越雄壮的交响乐第一乐章的头一个音符奏响了，赤脯着上身只着内裤的郭烨猛地扒脱了赵莺的内裤，掏出他早已怒气冲冲的那根东西一下就顶拱到了她的腿间，赵莺忙用手阻住，那根怒胀了的东西剩一半在外面青筋暴发，郭烨的东西的东西过于硕大，猛然冲入时赵莺感觉有些饱胀的疼痛，连连叫着：“你慢些，温柔点，我还没准备好。”
　　郭烨很听话地停止了进逼，双手从赵莺的脖颈开始，任意游走在她的胸脯上，在她高耸而起的乳房上把玩着，随着他的手指在她的乳头上的弹拨，赵莺的情绪渐渐地股入了，她的那地方里面开始有了融融的湿润，她不由自主扭起了屁股，他心领神会地把那东西再插入了一些，然后，慢慢地抽动了起来，快乐像浪涛一样席卷而来，赵莺的身子在他的调弄下慢慢进入佳境，她开始了恣意的哼呵，像是一段缠绵悱恻的小提琴，婉转悠扬，如泣如诉，中间不时夹杂着郭烨爽乐的一两声清脆粗叹，如同钢琴曲轻柔点缀，作为乐手的郭烨和母亲的赵莺，双目紧闭，彼此卷入于他们奏响的优美旋律中。
　　她在他的身下翻腾着，他的抽送也急骤了起来，那根东西上下飞舞左掏右拱，如同她的两瓣肉唇是他的琴键，而他用他那根东西弹奏着，她随之发出不同音调的音符，或长或短，或高或低，而他的弹奏顿时狂乱了起来，音符便急切密集；身体的战栗使他的演奏有失水准，快乐拽着他往她的身体里沉坠，比地球的引力更大。
　　没一会，他就气喘如牛汗流浃背，他心力交瘁的样子唤起赵莺的怜悯和温柔，她随手在忱边扯过了忱巾，在他的额上身上试擦。赵莺此时的欲望如同着了火的老房子，扑也扑不灭，虽这么说也不尽然。如果风吹得越大，说不定火熄灭得越快，要让它烧得更旺，得掌握好风力风向，方式方法。她对他说：“你躺下吧，让我到上面来。”他们搂抱着变换了姿势，赵莺叉开双腿骑坐在他的小腹处，而他的那根东西屹立着依然挺拨，她摆动屁股做一个身子上下起伏跌荡，随着她的扔掷胸前那一对乳房也充满诱惑地晃荡。
　　那两棵尖挺发硬的乳头像是妖孽的眼睛朝着儿子眨动着，他仰挺起身来，张嘴轻轻地含住了，乳头像一只鸟飞进了它的巢里，一阵湿漉漉的温热迅速传递到了她的大脑，一阵酥麻麻的快意在她的体内弥漫，她的身子跳跃得更加欢快，随着一个她白皙的身子抖动那乳头又飞出去了，即使是在外面飞行时，也惦记它的巢，渴望重新回到它的巢里。在儿子的身上，赵莺从容自如地把握着快乐的方向，她像是一位出色的乐队指挥家，有大师的气势与魄力，熟知起、转、承、合，激越、柔缓、速度以及停顿。
　　郭烨的那东西努力地顶撞着，时面用劲挺动着他的腰，迎接着母亲身子的跌落而狠命地顶凑，于是她时而像个婊子一样取悦他，卖弄风骚，淫音荡语不断，时而又回到自己，心里充满缠绵真挚的爱恋。儿子的那东西在她的里面膨胀着，赵莺清楚他已经到了快要发射的时候了，她在他的身上跌落下来，像母狗一样倒趴在床上，郭烨从她的肥臀后面插了进去，这一次更加紧凑饱密，他的双手扳开她的肥臀，一根手指更是在她的肛门菊花处拨弄着，那周围细密的神经从末让人如此地调逗过，增进了赵莺本来就炽热起来的快感。她不禁大叫了起来：“儿子，你真会玩，你把妈妈弄死了。”
　　接着，里面的腔腹里汪出一股浓稠的淫液来，那股温热在他的龟头上一浸，他就把持不了自己，狠狠地一挺，就呆在她的最底处一动不动了，隔了好一会，才感受到了那里欢欢跌跌的跳动，随即，他就喷发了出来，年轻人的精液排山倒海般地激射，就赵莺爽得快乐地呼喊着。这是一场生命的演奏，一场忘我的演出，直到每位演奏者精疲力竭，脸上淌着汗水，气喘吁吁地谢幕，才有了交谈声。


中心行的少妇们 第20章
　　下了几场不大的雨，天气一下就凉爽了起来，夏日的热情在不知不觉中中渐渐退隐。天气越来越凉爽了，城市的天空好像也高远了许多，南方的秋天是洁净而明朗的，在人的心里渗透进一阵阵勃发的情欲。许娜的公寓里，从窗户传出的橙红的灯光，还有音响放出来的音乐。是那些和弦的震憾性的旋律、传递出无可名状的渴念和躁动不安。屋子里面却是另外一番景象，陈家明斜蜷在沙发上，闲着眼睛沉浸在音乐的优美旋律之中，许娜跪坐地板上，把头埋在他两腿间。
　　许娜低眉顺眼一脸妖狐，这是他最愿意见到的样子， 就就坐在他地面上柔软的地毯上， 如同乐手怀里巨大的大提琴，身上披着一件带条纹的棉面浴衣，里面肯定什么也没穿，他闻到她浴后那憝悉的体味。陈家明有些冲动地凝望着怀中的老婆，经过了他和另一个男人多次的欢娱之后，情欲志得意满的许娜身子更加丰盈成熟，更性感、更迷人，对男人更加充满诱惑力，她的面庞增添了不少的色彩，皮肤细腻放射着瓷器一样的光泽，眼光比以前更温柔，更清澈、更娇媚，更有挑逗味。
　　他老是追问许娜从前跟阿伦和其他男人做爱的事，甚至是他们在调情时的细节，那怕是从上床前相互的挑逗或者做爱时的她体内细微的感受一点一滴从不放过。最初，许娜从没敢把自己的真实告诉他，后来，她发现在她的描述中，他的情欲很快就被撩拨了起来，而且反应竟是那么的强烈，这使许娜百思不得其解，慢慢地她发现了他确是喜欢听她的描绘，越放荡越淫秽他便越兴奋。于是，这就成了他们夫妻间做爱时的序曲，许娜将自己跟阿伦从初识到上床，事无巨细点点滴滴都绘声绘色地说给他听，她从没像现在那样向一个人敞开心扉，她娓娓动听地向他诉说，家明腿间那敏感的东西不住地膨大。
　　他把手从她后背插进去，绕到前面，攥住了她胸前一对饱满的乳房，沉溺在俩个男人的欢娱中，许娜那一对乳房更加完美动人，丰腴而不肥大，坚挺又不失弹性。他一只白皙修长的手，揉搓在那一团发酵的面团上，搓揉绞缠得难解难分。面团的顶上一粒腥红的东西逐渐地尖硬了起来，从他的指缝里冒露了出来。他使劲地按压着，又退回去，再膨出来，手再使劲，那东西越是尖挺。灵巧的手，像手工艺人的手肆意地把弄着。许娜挪动着身子，嘴里还添薪加火般地吐出叹息，他的手更加欢快，面团越发柔韧，愈加膨大。许娜的体内如沸水翻滚，那双湿漉漉的眼睛像滴露的花朵。他的另一只手从另一侧伸进去。揪起面团，狠劲搓压下去，以同样的方式同样的动作反复。
　　家明迷蒙中用力过大，疼得许娜几乎叫出声来，但还是咬着牙根忍住了，心中却有一种隐隐说不出的甜蜜。说来奇怪，有了阿伦出现在他们夫妻的生活之后，他们那濒临绝境的婚姻却雨过天睛地反而好了起来。俩个人也睡到了一起，每天晚上，许娜都把自己彻底地裸露了，偎依在家明胸膛上，他的臂膀是有力的，有力而长，能将她搂抱得紧紧的。臂从左边搂抱过来，左手竟能捂到她那一边丰满的乳房。许娜让他那一搂抱，特别是在被窝让他那样搂抱的时候，内心总有一种迷幻感。觉得仿佛是被两匝温柔的环，将它们牢牢箍住了不可分开。
　　现在的许娜唯独不愿对老公家明使用聪明，她清楚他是心怀苦衷地爱她。面对他，她愿意拔掉咬人的锋利牙齿，毁掉刻薄的心肠，扭转鄙夷的眼光，她要宽厚，温和，善解人意，要比像一个贤妻良母一样更女人。“你要喝点什么吗？”她回头问他，他说：“来点酒吧。”她发现了家明说这话时眼睛正在燃烧着一股欲火。
　　她十分清楚老公的用意，从地毯上挣起身子时，她把身子姣得风情万种般地在酒柜拿来一瓶红酒，再到厨房那边寻找酒杯，当她踮起脚踝伸长着纤细的腰肢就从厨柜的高处拿杯子，家明却从背后将她掳获了过去，他把她放到餐厅上柚木的餐桌上，像放下一捆鲜花。
　　她的手里还拿着一瓶已开过了的法国红酒，而他却一个身子伏下，埋首鲜花丛中，嗅着花朵散出的芳香。然后接过了她那瓶酒，仰着头就在瓶口猛灌一口，含到了嘴里，却把嘴唇紧紧地压服在她嘴中，酒像是一道连接他们之间激情的纽带，慢慢地从他的口里渡了过来，许娜如同吮吸琼浆玉露般舒缓而长久承接着，她感觉到了亲吻也可以这样地舒服，随后的欲望更加撩人。
　　他们的嘴唇紧紧地贴在一起，他躬身剥除了鲜花许娜身上的那件浴袍，如同剥除了鲜花的所有包装，露出光洁的枝茎。又喝上一口酒，这一次，他却把酒从嘴里慢慢地吐在她雪白的身子上，冰冷的酒使她不禁浑身战栗了起来，仿佛所有的肌肉一齐收缩着。他用蘸着酒的舌头挑逗着她丰满乳房上的那一粒，酒精凉丝丝的感觉和他温热的舌尖混和在一起，使许娜快要昏厥，她的体内有一股淫液从子宫深处涌冒了出来，她好像听见花被碾轧的声音，轻细，悠长，起伏，绵延不绝。
　　许娜赤裸裸的胴体丰腴光滑，酒滴凝聚成珠在她的身子上滑落，顺着高耸的乳房往下晶莹地滑动，滑着非常地缓慢，最后终于滑进了她花蕾般的肚脐，恋恋地再也不愿离去，聚成一汪清亮的小池塘。家明的嘴唇贪婪地吮吸着，他在餐桌四周来回地走动，从不同的位置上亲咂着她的裸体，阵阵酥麻麻的感觉让许娜的身子不安地颤抖了起来，最后他停在她的双腿下端，将个脑袋压伏到了她的肚脐那里，她的腹部洁白而平滑，几乎可以像玻璃一样映出他的嘴唇，那像柔软燕草般的阴毛，发出了热烘烘甜丝丝腥臊的味道。
　　他梳理着花瓣和叶片，直到许娜按奈不住地用脚跟像擂鼓一般地踢打着餐桌抗议了起来，他才爬上了餐桌，把一整捆花揽紧在怀，密实地覆盖它们。他把那根坚硬的东西顶在她的大腿上端，在肥厚了湿漉漉的那两瓣肉唇滑过，一下就尽根地陷进了那温暖的地方。许娜舒服地呻吟了一声，那根东西像俯冲的苍鹰扑向了猎物，盘旋着又俯冲下去，一下接着一下，他喘气如牛地起伏着，结实的身板拱起来，塌下去，胸前沾满鲜花。
　　许娜拚命地挪动着腰肢，拱起屁股迎接着他的冲击，家明的眼睛盯着她的脸，她也盯着他的眼睛，他们都发现了对方的眼睛正在燃烧的火苗。许娜呻吟着，把一条柔软的舌尖伸了出来，热切地寻觅他的嘴唇，家明叼住了她的舌尖，一条手臂紧紧地搂抱她的脖颈，那根东西更加使劲地在她的体内磨蹭点戳。
　　大汗淋漓的家明在一阵猛烈的撞击后，大口大口地呼吸着，他的动作慢了下来，许娜还没尽兴，她在家明沉重如山的躯体挣扎着，终于小心地慢慢挣脱了他的束缚，他们男女的位置交换了过来，许娜伸展开了身子，在他的身上寻觅着最佳的角度，然后提臀沉胯狠狠地一顿，她感到了他那根强悍的东西被她吞陷了进去，忍不住快活地跌荡了起来，她感到了自己全身的血液变得透明了，家明舒服地躺着，从酒柜的玻璃窗上看见她的背影，花的投影。她的肌肉紧绷，骨头在动，关节在响，玻璃窗像镜子一样看到了她在战栗，他跟她着发出一阵消魂荡魄的呻吟。
　　在许娜和阿伦的影响下，陈家明现在彻底变了，也会和她说猥亵与放荡的话，不再像是律师板着职业的脸孔在法庭那样正襟危坐。他说那些淫荡的话，比他们更是肉麻，许娜要好一阵才能适应过来。他似乎尝到了甜头，或者是压抑太久，很长一段时间依赖污言秽语的快感，描述她令他迷醉的模样，她的身体器官，以简单的动词连贯一起，重现他和她绞缠一起的情景。这些煸情的语言一下就把许娜的体内的情欲挑动了，她亢奋地挥霍着自己的体能，在他的身上狠命地纵横驰骋，由于过于激动，她雪白的皮肤泛起了一阵红晕，很快地漫延在她的大腿根、丰满的屁股、平滑柔韧极富弹性的小腹。，一块块变得粉红。
　　家明让她吸纳在体内的那根东西突然被一股滚烫的淫汁淋浇着，随着那温热的一烫，他把持不住自己，那东西突然冲天一指般暴长，欢愉的许娜忍不住一声长嚎，叫得悠远而哀怨，那根东西在一阵强而有力的喷发后慢慢变得温柔了起来，微微颤抖着在她的里面跳动着，愉悦欢快的感觉传遍了许娜的全身以及身上的每一根毳毛，她一下扑倒在他的怀里，脸深深地埋放在他的胸膛上，温淋淋的汗水和欢快的泪水涂沫在他厚实的宽敞的胸肌上。
　　家明疲惫地仰面躺在餐桌上，凝视着欢快过后的许娜，眼睛里深处的火焰在渐渐地熄灭，许娜赤裸着还骑坐在他的身上，她缭乱的长发盖住了她的一半脸孔，家明温情脉脉地伸手把滑到了她的眼睛的头发抿到她的耳后。
　　隔日一早，许娜就自己驾车到了支行，通知说今天有一个各行行长的会议。她那辆红色的本田车一到了停车场，就发现了行里姚庆华的车，显然他比她先到了。许娜从前就在支行工作，这里的熟人比较多，她磨磨蹭蹭在其它几个科室游走了一圈才进了会议室，里面的会也刚开始，但却没发现姚庆华。
　　等会议开了一会，才见到他跟着支行的行长进了来，凭经验许娜知道他们已进行了一番谈话，会议讲什么对许娜来说并不重要，而行长找姚庆华谈了什么，对于她却至关重要。看姚庆华神采奕奕一脸得意的样子，显然谈话的内容对他有好处，在这非常时期他的志得意满显然对她极为不利。她一边和邻座的另一行长说笑，一边却在心里琢磨着，不知不觉中一上午的会也完结了。照例会后的聚餐是免不了的，许娜也无心参加，起身便急着要离开，却让姚庆华喊住了。“你别急着走，我们一起吃饭，我有事找你谈。”他扬着笑脸说。许娜玩弄着手中的车钥匙，一脸轻蔑地：“有事到办公室吧。”他继续着笑脸：“其实有些事到办公室就变得公事公办了。”“好吧，你说上那。”许娜终于让他说服了。“上你的车，走吧。”他说着，俩人一齐朝电梯去。
　　在姚庆华的指引下，许娜将车子开到了市郊，车子停了下来，眼前一条海鲜大排档食街，足足有五百米长。一边是五十米外的海边打捞上来的海鲜，一边是加工的饭店，嘴馋的食客来来往往，讨价还价，顺着海鲜摊儿不厌其烦地一路看下去，问下去，都从这种极为琐碎的交易中，尝到放松筋骨的乐趣。
　　中午的阳光，如新婚的女人，妩媚，体内的热，不由自主地就被逼发出来。许娜把秋天的奶黄薄毛衣脱了，披在肩上，袖子在下巴下打个结，余下的长度垂搭两侧乳房，双手插在前面的牛仔裤兜里，迈着小猫步。姚庆华很老道地一边走一边问着，花甲多少钱一斤？十块。来两斤。螃蟹呢？膏蟹六十，肉蟹四十，大闸蟹七十。给我来四只大闸蟹，要大的。扇贝怎么卖？二十五一斤。来一斤，要活。九节虾一斤多少钱？三十八。一斤好了，石斑鱼呢？一百。给我抓这条。
　　姚庆华并不还价，也不看枰，付钱十分利索。不一会儿，他与许娜的手指头都挂满了塑料袋，里面的东西活蹦乱跳，弄出哗哗的声响。两人提着随便找了一个馆子，他交代了虾要椒盐，蟹要清蒸，扇贝加粉丝不要放蒜，花甲要炒辣，石斑鱼怎么好吃怎么做，另外再加一盘蔬菜，要半打金威啤酒，略冻。一切都准备好，菜也下锅了，他朝许娜前面的玻璃杯倒满了啤酒，真切地说：“上面找我谈话了，要调我上去，今后行里的这滩子事就你主管。”
　　“干得好好的，干嘛要调你啊。”许娜故作意外，装出了一脸的惊讶。“这很自然，打从你下来，我就预感有这一天。”姚庆华猛灌一口啤酒，略带苦涩的样子。许娜掩饰不了心里的得意说：“你放心走吧，我会好好干的。”
　　“你不问我到支行那个位置。”姚庆华反问着，许娜晃了晃杯子里的泡沫，心里想道，把你弄走了，还能有好位置留给你吗？却说：“一定是不错的位置，你可是个人才。”“的确，监察部或是人事部，一把手，由我选。”姚庆华的眼睛放光地说。许娜的刚刚兴奋起来的心情却像跟前的那杯啤酒上的泡沫，一下就荡然消逝了。她呐呐地说：“你的活动能力不错的啊。”“彼此彼此，你也一样。”姚庆华反唇相讽。接着说：“怎样，我还是能管住你们吧。”
　　“那当然，还要请你随时回来指导工作。”许娜马上换过笑脸说，他把一只螃蟹扒开了壳子，送到了许娜面前的碟子上，说：“其实，我想我们还得是要好的朋友。”“你是指那方面的朋友。”许娜警惕地发问，姚庆华一脸淫笑地道：“你应该明白的。”“姚庆华，你欺人太甚，尽管你快成为我的上级，但也不能如此地不要脸。”许娜竖眉瞪眼地说。姚庆华不依不饶地接着说：“我们同事时，关系搞得很紧张，但是，你在我的心目中，还是那样妩媚迷人。”“你做梦去吧。”许娜差一点要把手里的啤酒泼向他，但还是放下杯子，站起身来。“坐下，我有一些东西，是你在度假山村的赌船上，和温泉宾馆的表演，跟我到家里去，我让你回忆回忆。”姚庆华换过嘴脸说，许娜惊呆地坐下，她觉得天昏地旋，马上把手托着额头。
　　“只要你听从我，一切都不会发生的。”姚庆华说。许娜下意识地双手抱双臂，用胳脯挡住了姚庆华那两道像蛇信子一样在自己胸脯乱舔的目光。“吃饱了吧，我们找个地方好好休息。”姚庆华提高了声音，笑容在他的脸上僵住了，此时早已忍耐不住的他再也无意玩这猫逗死耗子的闲情逸致，他要尽快地解决裤裆里那正在疯长暴起的东西。
　　他们还是在附近的酒店开了一个房间，姚庆华肆无忌惮地从上电梯时就把手搅在许娜柔软的腰上，更在她丰满的屁股毛手毛脚，恣意地玩弄。一进了房间，他就急不可奈把她拽到了床边，双手急切地扒脱她的衣服，许娜衬衣上的一只钮扣又于他的用力过猛，掉了线像小鸟似的飞出。“你别毛手毛脚的，我自己来。”许娜说着，背向着他，把身上的衣物都脱了。
　　眼泪顺着她丰腴的面颊刷刷地滚落下来，她知道这时难逃其命，与其受尽他的玩弄不如顺从屈服于他。她把自己脱得一丝不挂，紧紧地闭着眼睛躺到了床上。姚庆华就在床边，贪婪地盯住她的身子从上到下再从下到上。比张丽珊比周小燕，许娜却是另外一番景象，她有着一对迷人的丰满的乳房，乳头上跷紫红像女妖淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，使他的下面蓬勃胀起，差一点就要喷射出来，她有腰肢丰盈小腹坦平微突，而那一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，老于此道的他从这丛浓密的毛发上看出她是一个性欲特别丰富强烈的女人，她不喜欢和风细雨般的温情，而是更喜男人像红鬃野马一样骑从在她身上撒欢洒野。
　　姚庆华爬上床时激动得几乎流出鼻血，骛驯不羁此时就赤裸着身子躺在他的跟前。像一只被拎到了屠案上的小母羊，这使他的自尊得到了最大的满足，这种满足如一副奇妙的兴奋剂，刺激得他愈加疯狂。他要许娜趴倒到了忱上，他从她的后面耀武扬威插了进去，许娜有一个雪白肥厚的屁股，他一边插弄一边用手拍击着细腻的肌肉上，他的心里很舒坦，像熨斗熨过一样地舒坦，他随心所欲地左拱右插，尽量延长着享乐的时间，看到了忿懑的许娜因无力反抗服帖地任他所为时，他是那样地激动，甚至超过了他把精液射进她阴道的一刹那。


中心行的少妇们 第21章
　　张丽珊无论如何也不相信男人的心如此善变，如同六月的天空，郭烨好一段时间音讯全无消失得无踪无影。她不敢冒然从赵莺的嘴里探些什么，但已隐约地感觉到赵莺对她的戒备。天气正逐渐地变凉，房间里有一种寂静的气息，这种气息就是外面马路上尖叫的喇叭声也不能挤掉。地上有她白色的睡衣和粉红的内裤，她就赤脯着身子沉沉地躺在床上，在这个周末里，老公唐萌很早就让朋友招呼了出去，在她和唐萌的记忆中好像从没这样过。
　　就昨晚他们在床上完事之后，唐萌就问张丽珊，这个周末怎么过？张丽珊知道，他只是随便问，她不能忍受他那种轻描淡写的语气，也不再像以前，撒着娇说出一连串自己想吃的菜要他做，也不能说要那地方玩让他带她去。唐萌从回来后就像换了一个人似的，尽管他在床上依然雄姿勃发，但张丽珊总觉得他在激情挥霍了之后，再没有以前那种缠绵的柔情蜜意了。
　　她在床上把自己的身子支了起来，对窗外的阳光感到了惊讶和陌生，她赤裸着，在房间里走来走去，在梳妆台前的镜子里掠着头发，她仔细地观察着镜子里面一双眼睛下面的黑影。这时，她发现了她的提包是让人翻过了，她记得特别仔细，她从不扣上皮包外面的锁的，她显得有些惊慌失措，披上了地上的睡衣，就摆弄开了黑色的的皮包，记事本是让人翻弄过的，手机一定也是，幸好她放在夹层里的避孕套没让发现。她拍打着额头，长长地舒出了一口气来，赶忙将那避孕套用剪刀铰碎了，冲进了马桶。
　　跟郭烨在一起时她一直都用套，尽管那少年不大乐意，她都坚持着，她总是忘不了有一次替他戴上套子时，他就已溃不成军地泄了出来，敏感得像蚌一样。再后来呢，他就变得从容了起来，也能随心所欲地在她的身上体验着欢乐，一想到这些，张丽珊不禁夹紧了自己的双腿，她知道，她的那地方一下就濡湿了。
　　郭烨有一种无法比拟的纯真笑容，无拘无束的绽出一口白牙，没有历经世事的犹豫和胆怯，跟他在一起确实很让她感到快乐；他谈吐的幽默是直白、干脆的，没有娇柔做作的样式，而非成年男人那样蔫着的或贫嘴的故作深刻； 那时他也没把她的年龄当一回事，前一句美女后一句美女的叫，整个让她心猿意马的很，却不觉的是虚伪讥讽、劫财劫色之类的图谋不轨。因此，当他大胆地发出邀请时，她总会呼啦冲至他指定的地方，用她优美的但五音不全的歌喉跟他合唱着属于他们那年纪的歌，想当然的年轻了片刻。 可等到现在曲终人散，回房静坐，年岁的标签便呼拉拉的翻到了她的这个数字上，各种心境也已如中老年男人的那根东西，垢了、颓了。刚刚的青春蓬勃，一下子变成不合时宜的脂粉，糊在脸上，挡不住皱纹，也透不出气。
　　张丽珊穷极无聊地盘算着怎样打发周末这段时间，她把电话打到了周小燕那里，她冷丁问了她几点了，敢情她还懒在床上，把本来想拖着她上街的张丽珊搞得索然无趣，她狠狠地对着话筒里吼着：“你就继续做你的黄梁大梦吧。”最后，她还是找了姚庆华。
　　不到半个钟头，姚庆华自己驾着车就到了张丽珊家的楼底下，张丽珊粉妆玉琢地飘进了他的车子里，他故作色迷迷的样子紧盯着她看，把她看得不好意思地娇嗔道：“不认识啊。”他在车里就搂着她有脖子亲咂着她的粉脸。随后才说：“让老公冷落了，才想起找我吧。”“你说什么啊，还不乐意哪。”张丽珊用手挡开他的嘴说。
　　其实他们两人的心里都明白，在某种意义上，姚庆华只是个加油站，或者是一堆寒夜的柴火，张丽珊在他那里加足了油，取够了暖，又开始我行我素继续着她的轨迹。姚庆华除了能哄女人，懂得玩乐外几乎没有张丽珊欣赏的东西，情欲激情享用尽了，就是饿后吃饱了，好比钱，挥霍痛快了，再努力去赚就是。不过，肌肤上残留的温暖，偶尔会在张丽珊心里划过，如流星。
　　车子经过了一段颠簸之后，进了度假山村，姚庆华直接就驾向了湖畔的别墅区，停放在湖边的一座漂亮的中式小楼前，两层的别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，一块巨大的山石龙飞凤舞般地书写着挑园两字，张丽珊一下车就让眼前的景象迷住了，酽酽的一潭湖水飘渺，远处群山叠嶂，仿佛是千山万水，这边白色的小楼边上，蝴蝶飞近花蕊，沉醉在花丛里穿梭轻舞。没有风，花却在颤抖。天气正好，丛林里阳光斑驳、静谧，只有花绽放的声音。
　　尽管彼此感觉不如最初的几次会面那般热血沸腾，但依然美好，尤其是在这种充满浪漫的地方，都有登台主演的荣耀感。张丽珊将脖子上的妙巾扯掉了，低领的毛衣把胸前的一抹雪白尽致地呈现，一条深蓝色的低腰牛仔裤，把她高跷的屁股箍得浑圆，一双修长如锥的腿一刻不停地草地上四处蹦跳。姚庆华不失时机地问：“怎么样，这地方还好吧。”“太美了。”张丽珊一下就被感染了似的，啧啧称赞。
　　姚庆华望着她从车上走下来婀娜、柔软的体态，挺拨修长的腿，更趋于性感，他一脸得意地微笑了：这个本来很清纯的小妇人，现在确实变得风情了，而且是他将她征服了，玩弄于掌握之中，只要他吹个口哨什么的，她准会赴来，来时还扭着她漂亮的臀部，把她的乳房放在他的鼻孔前，她屈服于他所有任性，任他摆布，有时，甚至超过他的欲望。“这是山村新近开发的，借了我这一套。”姚庆华也跟着她来回溜达，有时停下几步，故意色迷迷地看她的背影。张丽珊也就更加妩媚地逗弄他，甚至一个身子躺到柔软如茵的草地，姚庆化扑向她的身边，抱着她亲吻了起来，这时的他特别迷恋她的身体，尽量地显出他饥饿和疯狂。
　　“别这样，会让人见到的。”张丽珊挣脱了他的拥抱，面红耳赤地说，姚庆华淫笑着。“这里，你就是脱光了，也没人会见到的。”他悄悄地说，并将手从她的领口进去轻轻地抚摸她的乳房，以尖巧的手指从她那里掠过，张丽珊懒洋洋地伸伸身子并主动将嘴唇朝他送去，他边发出低沉的声音边逗弄她，同时又以一只熟悉的手隔着长裤抚摸她的下体。和往常一样，被他这么一逗弄就使张丽珊产生了强烈的冲动，这时她情迷意乱地，眼里除了他，和他紧实的身体以外，其它的一切都变得毫无价值，他调逗她的枝巧和肉体的欢乐使她忘却一切，简直让她眉飞眼笑。她奇怪自己也变成了一个真正的淫荡的女人，她的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。
　　姚庆华的手解着她腰间装饰用的皮带，她在他的下面蜷缩成一团，一条纤腰拚命地扭摆着阻止脱她的牛仔裤，当她扭来绞去嬉笑时，姚庆华把她搂到在地脱去她的牛仔裤，她再没有再阻止他，他的手也没有停止着动作。一会，张丽珊的那件深蓝色的牛仔裤就让他随手扔到了草丛中，只见她两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，姚庆华的手不禁捂住了她的那一处地方，更把一根手指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。
　　姚庆华像是揣摩玉块一样地在她的那里抚摸着，那笃实肥腻的感觉让他爱不释手，尽管张丽珊这块紫玉已是别人囊中之物，毕竟姚庆华现在占有着，而且还要使用着。他抚摸着，把弄着，现在这紫玉就是他姚庆华的，浸染着他的温度与颜色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。他的手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的和谐与美妙。
　　张丽珊已软瘫了身子，她的脑袋靠在姚庆华的大腿上，出门时盘起的发鬓已散落了下来，她对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成圆圈。姚庆华将那根已发硬了的东西从裤裆里面掏了出来，刚好对着她面颊的一边，那东西一经挣脱了裤裆的束缚，不时地欢跳摇晃着，她一歪头就含住了那东西的头儿，她觉得他的身体一抖，像是含住了一管玉箫，她吹响了起来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。
　　四处恬静，闲庭信步的游人并不能破坏这地方骨子里的静谧，以及处女般的气味。那幢别墅如古典羞涩的仕女，精雕细镂罗裳丽，娥眉淡扫目低垂。张丽珊这时的样子，就像一头可爱的小猪钻在草堆里，一拱一拱地找东西吃；她的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。等到那东西屹立地挺举时，她就手扳着他的肩膀，大张起双腿骑坐到了他的怀中，姚庆华帮衬着，只将她那胯间的小内裤那狭小的布条一拨，她的两瓣肉唇带着温湿就蹭着了他的龟头，然后，纤腰轻摆准确地将那东西吞嚼了。
　　一顿充实饱胀的快感让张丽珊欣喜若狂，她的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，姚庆华手把着她的纤细腰肢，享受着这个媚人的少妇带给他的欢乐。远远望着，张丽珊就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对乳房欢跃地跳动不止。
　　姚庆华有些疲于应付这个情欲蓬勃的小女人，她绝不喜欢循规蹈矩的，当她在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，姚庆华翻身覆压了她，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了她已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头小鸟欢唱跳跃。对于他们来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，他们的感觉太强烈了。其实他们的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。
　　高潮突如其来的来临，张丽珊觉得来得太快了，太强烈了，这让她有些应接不遐，喷发的快感使姚庆华的魂魄像是飞上了天空，他的身体轻飘飘地瘫软在她身上，但那东西还在她的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。张丽珊双手紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，她叫喊着，在这空旷无人的野外，她的嗓音是那么地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱飞。两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着张丽珊的屁股沟渗在草地上，阳光令人晕眩。
　　随着午间阳光逐渐的强烈，他们都感到了燥热，张丽珊用手拨弄着伏压在她身子上的他，她暗暗地好笑，性爱的开始总是各式各样，但最终都是男人在女人的身子俯首称臣下告终。他只随意地将内裤拉上，牵着她的手进了别墅，张丽珊没等细瞧别墅里的布局，他就拉着她上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，她简直是跟着他在飞。
　　一进入楼上的主卧室，里面高贵的装潢就让张丽珊惊诧不已，推开落地玻璃门，便听得湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望无际，有几条游艇飘浮，一弯白色沙滩，绵延并消失在青山背后。张丽珊的神情就像孩子一样，她趴在阳台的拦杆上朝着湖里大声地喊叫，掩饰不了心里的兴奋，姚庆华在她的背后，双手轻拍她的近乎赤裸的屁股说：“你该去冲个澡。”
　　她脱掉衣服走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池，姚庆华揣着一杯红酒跟着进来，她正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，他满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，张丽珊朝他壮硕的身体上下打量，他勃起的东西让她迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。
　　两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到她的臀部，抚摸着她的大腿，他开始吻亲她的面颊、胫部、胸部和乳头，她浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着她，她雪白的体态，她那盈盈一握的乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，张丽珊又见到了他燃起了的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在她的娇躯上，搂起她紧紧地拥抱。
　　他们的嘴唇又贴紧了起来，张丽珊骤然觉得他那片火热的唇点燃了她的灵魂，沸腾了她的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。她紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里，姚庆华吻遍了她的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地张开了大腿回应了他，那根东西耀武扬威地钻进了她的里面，饱胀的感觉让她激动了起来，借着水中的浮力，她轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使她呻叫不止。
　　她耳语着：“不在这儿，去床上。”他扶着她跨出浴池，急忙为她试擦干身体，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床，差不多乒乓床那么大，张丽珊欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。“来吧。”她抽动大腿摧促道，姚庆华见到了她大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是她那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在她的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那东西已戳进了她的里面。
　　他们的肉体很自然地融合为一体，张丽珊一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”她更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧紧抠住他的脊背：“噢，噢噢。”她紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属他所有。他俩同时达到欲火高潮，都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中。随后裸身并排躺在床上，回味无穷。“太舒服。”姚庆华气促声紧地说，她笑着握住他的手也说：“真妙。”
　　不知过同多久，张丽珊从床上起来，她觉得饥肠辘辘就对他说：“我饿坏了，你没觉得饿吗？”说完翻翻白眼，伴装昏倒，姚庆华赴忙伸出手，把她舒服地托住，他也觉得饿了，就这样，姚庆华把她托了起身，然后两人一丝不挂手挽着手走下楼，他在厨房里为她准备着简单的饭菜，她就在他的身后，手扶着他的肩膀，用自己丰饶的双乳磨蹭着他的后背。
　　张丽珊全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，姚庆华发觉自己心里又燃起一股迅速的欲火，真奇怪，怎么会无休止地产生这种强烈的冲动，“我一看到你赤身裸体，就无法集中思想。”
　　“我也是。”她媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然后就张开双腿坐到了锃亮的炉台上，他走过去，半蹲着身子在她的身边，张丽珊把一瓶番茄汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把她的阴毛、肉唇浸润了，片刻之后，他又缓缓地趴在她身上，将她纤细的手指拉到自己的肩膀，他的一根舌头便在那里恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让张丽珊眉飞色舞高声大笑，她说：“你让我发疯了。”俩个人尽情地爱欢。
　　姚庆华把冰箱里的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就在饭厅中吃了起来，然后他们又回到楼上看电视，在卧室的圆床，俩人笑成一团，纠缠到了一块，嬉闹够了就睡，睡了片刻又做了起来，一个下午俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的爱。


中心行的少妇们 第22章
　　林奇和杜启鹏已建立了一种笃深的私谊，现在的他每天鞍前马后地跟着杜启鹏，每当股指走势大起大落的时候，他更是一刻也不敢离开他，唯怕在他离开时杜启鹏又有什么新的举措。在周小燕眼里，林奇进了股市后的形象变了许多，她并不喜欢他的那个样子，变得有些严气正性了，一脸沉重凝注的样子，与以前那阳光的形象相差了很多，想想她跟他的身家，他们在这个城市的前途就全投放在那里，也就随他去了。
　　他们的日子似乎像模像样地上了轨道，证券公司距离中心行不那么远，也就是相隔一条街，每天早晨，林奇衣着齐整跟着周小燕出门，然后就进了证券公司的大户室，那是杜启鹏专有的，就只有他，还有那个叫陈妤的女人。陈妤每天都带着夜晚欢娱之后的疲惫出现，她用手掩盖着嘴巴打着哈欠，对早到的林奇开起了色情的玩笑。林奇知道她对自己虎视眈眈，跟杜启鹏一样总认为他是个刚出校门的童男子，当着他的面取笑他不识性交的滋味，林奇被周小燕警告了，绝不能泄露出他们的关系，所以也做出了懵懂的一知半解的傻样，对他们那些充满着情色的玩笑目瞪口呆。
　　杜启鹏往往是要等到开市后才出现，他一到来，大户室就充满期了紧张的气氛，他们都严阵以待，密切地关注着股势的走向，在杜启鹏的指示下清仓结买进。有时他也会跟着陈妤一同出现，他们的亲密关系早让林奇察觉到，只是他故作不知，小心翼翼地维护着他们三人之间的友谊。
　　秋天午间的阳光柔和地照耀着路边还来不及脱光叶子的捂桐，显出了令人愉快的色泽，周小燕穿着温暖的棕色粗麻线衣，和一条合身的洒满阳光碎点的长裙，和林奇走在这条拥挤的马路上。这段时间林奇已在杜启鹏的指点下略有斩获，他购进的股票一路攀升，周小燕也从姚庆华那里弄到了第二笔的资金，并毫不犹豫投放进去。他们坚信明天会更好，明天会好上加好，好事不是一件一件地遇上的，而是争先恐后的向你扑来，人被这幻景堆着，想不飘飘然都难。城市全身罩着金光，处处龙腾虎跃，处处纸醉金迷。
　　林奇的手里里拿着一大叠楼盘的宣传资料，一边走一边向周小燕叨叨不停地炫耀，他极为潇洒地将手中的资料朝路中央一截，拦下了一辆出租车，告诉司机一个新开发的楼盘地址。“是去看楼的吧。”司机有些饶舌地问道，林奇说：“你怎知道。”“当然，那地方，这些天所纸上电视上都猛做广告，看你小两口的样子，是准备卖房子结婚了。”司机喋喋不休地搭话，周小燕的脸上绽开了笑容，像这个动人的秋天一样，尽管他们相差八岁，但林奇的显得早熟，让别人认可他们走在一起依旧般配，这使她很高兴。
　　她突然将脑袋靠到了林奇的肩膀上，并迅速地在他的脸上琢了一下。“这楼盘很高尚也很贵的，先生看得出是位成功人士。”司机头没回说，林奇嘿嘿地笑，因为激动，脸上有些涨红，其实他很是渴望着成功，在没有勋章的年代，他年轻的胸襟迫切地需要挂满铜钱来装点。
　　周小燕感到了膝盖让他冲动碰了一下，然后他的手颤抖着顺着她的大腿往上爬行，她双眼盯着聚精会神开车的司机，将双腿挪动了一下，那只抚摸她的手受到了她静默无声的鼓舞大为振奋，隔着她黑色的丝袜缓缓而温柔地揉刮，丝袜尼龙的布质细滑，刺激着她的感官使她有了冲动，她摆出了一个更为舒服地姿势，那只手就在她丰厚的肉唇中磨砺不止，她特别享受着林奇这小小的激情和出其不意的爱抚，感觉心头上的燥动伴着渗出的淫汁正濡湿着她的内裤，她不动声色地放纵着这突而其来的愉快感觉。
　　不知不觉地便到了，司机带着善意的嘲笑回过头，林奇掏出了钱并对他说不找了，周小燕有些慌乱地理理了长裙。售楼小姐带着职业的笑容向他们介绍着已经完工了的楼房，房间看来不错，还没经过最后的装饰，到处都是水泥灰土，门窗倒是装好了的，只是玻璃幕墙上有很多的肮脏手印。林奇装腔作势地询问着楼房的其它设施，并趁小姐没注意时用手在她高跷的屁股上骚扰着，售楼小姐地于殷勤的介绍让林奇极不耐烦，最后向那售楼小姐示意他们要单独仔细地察看，小姐才脸带微笑地走了。
　　售楼小姐刚一离开，林奇双手便奋力从周小燕的腋下将她托起，他把她的身子摆放到了阳台的栏杆上，周小燕惊呼了起来，双手紧紧地抓着粗砺的水泥柱子。周小燕仰起了脸，斜阳将她的双眸照得如此灿然，她线衣的领口微荡，露出了白皙的锁骨，很是诱惑。她迷迷糊糊地看着他把脑袋探到了她的裙子里，隔着丝袜内裤，他的舌头美妙而无耻地舔弄着她的那个地方，最后像是吮吸琼浆玉露似的在她那里吮咂着，周小燕一动不敢动地僵持大腿，她浑身燥热，一阵阵难忍的快意冲荡全身。
　　西边的天空，太阳毫无热量地像个不经意的摆设，高楼的下面，是乱七八糟还没完全建成的花园，不时地有客车轿车把看楼的人带了过来，底下的人对着高楼仰着脖子指手画脚。四周的一切好像与他们无关，在这个地方这个时刻，他们好像只为对方而存在，林奇把周小燕的内裤卷做一圈，并拨到了一边，她那地方的两瓣肉唇已湿漉漉了，他从裤裆里将自己的东西掏弄了出来，那东西像是一条冻僵了的大蟒光滑挺直，颤栗着游进了周小燕的身子里，林奇感到了她激烈的反应，里面似有一股暖流迅速地包容着，并伴有不规则的蜷缩，她的那里温热地将他的东西烘活了，那东西开始不安份地纵动着，在她那狭隘的地方左冲右突恣意伸张，以从末有过的新奇和亢奋，放纵着他们汹涌澎湃的欲望。
　　他们不时地变换着体位，周小燕自己从水泥的栏杆上滑落下来，她卑贱而直率地撩起了长裙，把个丰满肥厚的屁股呈现到了林奇的跟前，林奇从她的后面强悍地进入，周小燕浑身轻快，很想放纵自己到一个收不拢时的感觉。她把一个身子弯曲着趴在栏杆上，恣意地摇摆那条柔软的轻盈的纤腰，林奇的那根东西像振奋起来的巨蟒，高昂着头胪狂野地冲撞着，栏杆上的沙粒在一点点地洒落下来，他们的身体一刻不停地运动着，一次次激荡的欢乐淹没在膨胀如海的欲望之中。
　　直到他们两人将身上的激情掏空，才感到了高楼的阳台上寒风的凛冽，他们的头上蒸蒸地冒出了热气，都为刚才的狂乱而会然一笑，等待到周小燕的心身渐趋平静后，她说刚才那次虽然同样达到了高潮但感觉却完全跟从前的每一次不一样，林奇帮着她拍掉了裙子上的那些灰土，那些沾附在她丝袜没能拍除干净，没想到蹲在墙根上的那细微灰点，也能被周小燕丰腴的肉体给摩擦到。
　　电话响起来了，是陈妤家里的电话，杜启鹏问他们在干什么，该找个地方吃饭。林奇回头看看周小燕，周小燕耸耸肩膀，做了个随他决定的鬼脸。这些日子里，他们跟着杜启鹏他们吃遍了附近的巴蜀风，西湖春天，长沙米粉，民间瓦罐，成都老院子，东北饺子馆，海鲜大排档，杜启鹏是他懂得享乐的主子，对每家的菜谱了如指掌。他在电话里说出了一个地方，约好在那里会合。
　　从那还没完成的大楼出来，下午的阳光粉屑似的从空中披散下来，落在他们的头发上，脸上，衣裳上。周小燕的脸色有些苍白，带着欢娱了后的痕迹，眼睛里一派水色盈盈欲滴，而林奇还是那么地精力旺盛，不时回头打量着那幢气派不凡的楼宇。
　　坐了公共汽车，再转了一段地铁，他们到了约好的地点，杜启鹏和陈妤早就到了，陈妤松松的鬈发披在黑色的毛衣上，搽着腥红的唇膏，对着满大堂的人飞着若有若无的眼风，他们是来早了，餐厅上客人寥寥无几，像是刚开局的围棋盘上的几颗棋子，木然地摆放在那里。
　　这一次，他们吃的是湘菜，简单并不耆侈，林奇要了长沙米粉，周小燕要了猪蹄，绿豆粥，豆腐干，往干笋米粉里添了醋和大量剁辣椒，旁边的吃客看得瞠目结舌，她满不在乎。杜启鹏很慢地吃着一小碗米饭，不时地喝上一口着菊普茶，陈妤的饭量并不大，好像对一桌子的菜不感兴趣，象征性地点戳了几筷子，就抽起了香烟，她抽烟的姿势很妩媚，把一根细长的烟卷在手中玩得有模有样。
　　突然周小燕发觉桌子底一只腿掌暗暗地撩拨着她，她以为是林奇的，便夹紧自己的裙子不给他提供幻想与意淫的机会，这样便死死僵持，不一会，那只脚还是不依不饶地碰着她，她就狠狠地回踢了一下。唉哟，陈妤忍不住轻叫了一声，当下脸一下子就红了，周小燕一怔，林奇问怎么了，陈妤说差点把茶杯弄洒了。周小燕觉出了什么，看了看杜启鹏，他却一本正经地就着茶继续吃着米饭，可这一本正经也值怀疑。一张饭桌底下的就有好几双脚，陈妤想撩拨杜启鹏，踢偏了方向对着她是难免的，周小燕想到了这一层，不由得大笑了起来，对陈妤的轻佻和杜启鹏的假装正经的表情颇觉有意思。
　　夜色渐晚，外面的灯光晃晃的有些迷人的眼睛，周小燕揉着肚子就吃得太饱了，杜启鹏说结账走吧，陈妤说到酒吧喝点，林奇也随声附和着，并说要一同商议往后的部署。出门后几个人也不开车，一路晃荡过去，街边的霓虹灯闪闪烁烁， 那些发廊、酒吧、迪厅，还有彻夜玩乐的人；整条马路被霓虹灯、车灯、路灯照得透亮；食街喧哗，美女荡笑，开夜工的乞丐想逮住每一丁点机会和可能……这一切都好比母爱包围襁褓中的婴儿，夜里那些隐约的车声，就是温情的摇篮曲。
　　转过了一条马路，便到了杜启鹏熟悉的一间酒吧，一进门，见里面人不多，灯光暗谈暧昧居心不良的样子，男女的欢笑声低低的，听起来都像是在呻吟。叫了几扎啤酒，杜启鹏给他们每人倒了啤酒，自己端上一杯就坐在周小燕的身旁，周小燕发觉林奇眼里有一丝不安的慌乱，心里倒是很受用，一股甜丝丝的暖流荡过。
　　“你下午是去看楼吧，觉得怎样？”杜启鹏挨近周小燕问道，周小燕回他：“还不错，打算付个首期。”他呷着杯子里的酒沉吟了片刻，才说：“最近境外有大庄要炒一两个盘，别乱花钱，我们再博一把，到时就一劳永逸了。”
　　“好啊，你说要多少，我准备，不够的话我再找姚行想法子。”周小燕兴奋地说，见那一边林奇正跟陈妤玩起了骸子的游戏，也喝得兴高采烈的。周小燕不喝酒也不抽烟，只是安静地看着他们喝得粉红的脸，不时时传出陈妤尖厉的笑声。酒吧这种地方即使不喝酒也容易让人晕乎乎的，所以他们变得越来越厚颜无耻起来。音乐转做了慢慢的舞曲，有成双成对的男女相拥着进了中间那空场子，陈妤也拽起了林奇跳舞，她把一个身子贴附到了林奇的身上。
　　杜启鹏打量着他们，凑到了周小燕的耳根低声说：“当真跟林奇没什么？”“你说什么，不懂。”周小燕故作惊讶，并把眼睛睁得大大的。杜启鹏强颜作笑：“他真是你的表弟。”“这还有假的。”周小燕咬了咬牙说。“陈妤跟我打赌，说他是童男子，我还真不信，放着这么纯情的男孩，你就没动一下心思。”杜启鹏厚颜无耻地说，周小燕倒扮起了圣洁：“你把我当什么了。”他大笑着，连声说好的好的。然后说：“我们跳舞吧。”周小燕跟着他也起了身，混入摇摆的人群中，她随着音乐左右迭着屁股，四处找寻着林奇，可是灯太暗，人太挤，摇摆的幢幢身影像片巨大的肉在波动。
　　杜启鹏搂放在她柔软腰肢上的双手越来越不规距了，甚至慢慢地放到了她丰跷的屁股上面，并在那里快意地摩挲起来，周小燕也不敢拒绝他的调戏，又担心上林奇他们见到了。就在杜启鹏又将她的身子搂紧贴向他的胸脯时，她问道：“怎不见他们。”他轻佻地说：“他们寻找快乐去了。”周小燕不信，以为他在开玩笑，而杜启鹏认真地点了点头。铮铮有词地说：“陈妤早就对他的童精垂涎欲滴，那有放过的道理。”
　　周小燕尾服心神不定的样子让他理解错了，以为她不相信，便带着她往酒吧的后门，那里连着几间厢房，他们走近时，周小燕听见其中一间里面似乎有种奇怪的响动，极为轻微的。杜启鹏朝她示意别出声，两人踱手踱脚地潜到房间门前，周小燕听清楚了里面有男女寻欢作乐的动静，声音盎惑了她的心，她顿时脸红耳热地想走开，但让杜启鹏拉住了手。杜启鹏指着旁边一堆杂物让她上去，并且托起了她的身子，周小燕轻巧地踩了上去，透过气窗的玻璃，屋里是一副惊世骇俗足以让人喘不过气来的画面。
　　幽暗的床上半裸地躺着一俱女人的肉体，黑色的高领毛衣从下往上掀了起来，一对丰盈硕大的乳房露了出来，下身却是赤裸着的，一头长发半遮住了她的脸，她的身子来回地凑动着，不住地轻叹着，那声音极为压抑、执着。两条长腿夺人魂魄般地交缠在立于床边的男人腰间。
　　男人的背影是周小燕所熟悉的，连那腰间发力纵动的姿态也是她耳熟能详，空气里有一种罪恶感、灾难感逐渐地洋溢着，月亮就像只冷冷的眼睛照着远远近近的屋顶，周小燕有些不知所措，她被里面出人意料的景象搞得头晕目眩，浑身几乎虚脱，双手紧抓着墙壁又神差鬼使地继续窥视着。
　　里面的那对男女浑然不觉，然旧操演着让人欢娱的动作，在一个神秘的洞穴里弄出使人魂不守舍的响声，显然林奇充沛的体能和年轻旺盛的精力让陈妤乐此不疲贪婪不舍，好几次她双臂紧紧搂着他不放，又把一个身子掀起跌落地迎接他的冲击，嘴里更是把欢娱的叫声呻吟得像是发情了的母猫一般哀嚎绵远。林奇更是像是在她有面前表现他不一般的枝巧似的，不时地把她的双腿翻来覆去，甚至高架到了自己的肩膀上，一个紧绷结实的屁股卖弄地摆动，将那根东西疯狂地抽送不止，有时更是离开了她的那一处地方，几欲脱离地抽出又狠狠地插弄了进去。
　　杜启鹏把浑身乏力的周小燕从杂物堆里搂抱了下来，她一句话也没说，表情复杂而混乱，她用手捂住了嘴巴，像是随时要昏倒的样子。杜启鹏趁机搂得更紧了，同时把他带着酒味的嘴巴压覆了下去，那气味像是一股有毒而诱人地钻进了周小燕的鼻子里，她不作抵抗无能为力，随波逐流地任由他的嘴唇像鸟啄一般地在她的脸上狂吻，突然，她叹息了一个，用一种突如其来的激情回吻了他。


中心行的少妇们 第23章
　　也是闲着，身体可是自己的，姚庆华也舍得花钱，在这地方投入了不少的资金，用于改善员工的文娱设施。他自己还是乒每到下午下班前的这段时间，中心行顶楼的活动室总是热闹非凡，那些手头没事的员工都上这里锻炼，反正闲着乓好手，在金融系统小有名气，没其它应酬的话，他都会在这里玩上几个小时。
　　许娜也曾在少体校的乒乓球队呆过，行里的头二把手热衷这个项目，自然吸引住了不少捧场的职工。天气已逐渐地转冷，但运动起来身体就觉得热气腾腾了，许娜穿着鲜艳的运动服挥舞着拍子跟姚庆华对拉着弧圈，围观的人群里不时地为好球击掌喝采，当然单位里的正副手能如此融洽地参加体育锻练，也是值得鼓掌称叹的。看许娜让姚庆华调动得来回奔跑，一条纤腰弱不禁风般地摇摆，毕竟是女流劲道稍逊一筹，没几个就气喘吁吁地败下阵来，她带着撒娇的口气说：“不打了不打，你从不懂得怜香惜玉。”
　　“我若是手下留情了，你又会说我耍滑偷懒。”姚庆华打趣地说，许娜胸前晃动的双峰让他有些目不暇接。又有人挥着拍子替她上阵，许娜一边擦着汗一边朝隔壁的健身房走，见赵莺在跑步机上汗涔涔地跑着步，跑得一头短发飘舞飞扬。她的身段看上去还保持着不错，一个屁股丰满紧绷，还有腰肢依然苗条，她拿过一瓶水给她说：“最近看你倒是很积极，每天都来。”“是，再不练着，靓衣服可就穿不上了。”她没停下，摆动着屁股继续跑着，许娜咯咯咯地笑着说：“小心健美过度，浑身硬邦邦的。”
　　眼光穿过一大堆健身器械，一位从外面请过来的健美操教练正指导着一大帮穿着紧身服的女职工跳健身操，其中就有张丽珊，她把一条长腿摆舞得婀娜多姿，跳踢起来样子极为诱惑，赵莺斜遛着眼角说：“她看着可真妖狐。”“说谁哪，听口气又像是谁得罪了你。”许娜问，赵莺将个丰满的下巴朝向张丽珊：“我说她。”许娜有些困惑不解，赵莺这时继续说：“你知道吗，姚行已批给她一汽车了，账还没做。”“我知道，他跟我说过。”许娜的轻描谈写让赵莺有些不悦，她怒气冲冲地说：“你们怎这样，要是人人都得有一辆车子，那要多大的一笔款项。”“别这样，我们都是一起来的吗。”许娜显得很宽厚，这使赵莺感到了话不投机，她拿过外套往外走。
　　赵莺回到了自己的办公室，本想把身上的运动套衫换了回家，却发现放在桌子上的手机有几个末接听的电话，一看是老公郭忠的，她把电话打了过去，却听到他明显焦虑地埋怨。“你怎么搞的，也不把手机带在身边。”“我跑步去了，有事吗？”赵莺问道，那边大声地说：“你快点回家，我接过儿子后再接你，今晚赶着回老家，老头子看来不行了。”“这次严重吗？”赵莺也急着说，他回道：“已送往医院了，反正要亲自见了才知道。”
　　赵莺也顾不得换衣服了，就拎起手袋挟着外套离开了办公室，她风驰电掣地回到了家里，顾不上洗澡就收拾起家里三人的行李，郭忠的老家就在下面的小镇上，他的父母住不惯都市的楼房过不惯都市的生活，而且一向跟赵莺合不来，情愿跟着郭忠的弟弟住在老家的小镇上。他的父亲这些年身体不好，隔三差四地都要进医院，经常弄得郭忠以及在外工作的其他兄弟风风火火地往家里赶。
　　外面很快地就响起了汽车喇叭摧促的声音，车子引擎也没熄灭轰鸣着，郭忠老家距离这里有两百公里的路程，他换上了一辆越墅的丰田吉普。司机敲着门和郭烨一起进来，帮着赵莺把简单的行李搬运到了车子上，赵莺问正在前排忙着打电话的老郭：“还没吃饭吧，吃了再上路？”“他用手捂住电话说：”不了，就在路上吃。“司机上了驾驶座，赵莺就在后排跟儿子坐到了一块，很快地，车子就驾上了进出城市的高速道。
　　赵莺在车上见郭烨满头大汗，就拿出纸张帮他试擦了，关切地问：“跟老师请假了吗？”他点了点头，老郭哇啦啦地对着电话嚷个不停，他气喘吁吁地跟着老家的人联系着，看他焦急的样子赵莺有些不屑，见儿子也是一副从容不迫的样子。她知道他们对于那个病入骨髓的老头根本就没点儿亲情的牵挂，也许他们从没认真地生活在一起。随着车子高速的驾驶，颠簸中他们的身子挨在了一起，赵莺发觉儿子的手不规距地摆放在她的大腿上，而且极不老实地在那里点点戳戳，她有些发窘用手拢了头上的短发，警惕地拿眼睛睇视前排的老郭，然后，把腰轻扭了一下，那双并拢着修长双腿改变了倾斜的方向，双腿展开了起来，用一个更加放荡的姿势对着郭烨。
　　赵莺穿的是西装和紧身窄裙，脚下还套上了黑色的丝袜，女人味十足，这使郭烨不禁涨红了脸，一时心旌招摇，他挺了胸坐得更加端正，一只手顺着柔滑的丝袜更加深入地爬进了她的裙子里，他的抚摸渐渐地让赵莺有了感觉，她的身子有一阵轻微地颤抖着，眼睛也亮晶晶地熠熠泛出了光芒，并洋溢着怜爱的温柔。
　　随着夜色的降临，外面的一切景象变得灰蒙蒙的了，郭忠让车子停靠到了高速公路边的快餐店，下车时赵莺赶紧理直了裙子的下摆，她发现了郭烨把裤裆顶起了的帐蓬似的一堆。他们在餐厅里吃了一顿简便的晚餐，老郭一边扒着米饭一边对他们说：“老人的病情已得到了控制，正在观察中。”赵莺听着并不觉得特别的欣慰，只是老郭不再栖栖惶惶、六神无主了，上了一趟卫生间他们便接着赶路。
　　丰田吉普继续在夜晚的高速公路上风驰电掣，只有会车时对面的车灯晃眼而过，老郭的心里似乎宽慰了许多，他调整了座位便歪着脖子在前面睡着了，车子里有种安静如水的气氛，郭烨的手又不动声色地钻进了赵莺的裙子里，这次却是更加放肆更是明目张胆地，一接触到了她光滑丰盈的肌肤，他的那只手就像是一条放到了肉案上的活鱼，竖头摆尾、拨愣乱蹦，怎么也按压不住似的。
　　上卫生间时，赵莺就悄悄地把丝袜连同内裤都脱了，这突如其来的变故让郭烨惊喜万状，他用发亮的炯炯有神的眼睛对着母亲，而她却一脸绯红把头靠放到了他的肩膀上，那样子极像少女般的、羞赧极了的模样，然而她的眼睛里饱含着盈盈春色，那是一种放荡的充满诱惑的眼神，这个时候赵莺已不动声色地用肉体极其娴静地向他释放着诱惑的磁波。
　　他大胆地将她的一条腿捧了起来，放到自己的大腿上，她紧窄的裙摆一下就缩了上去，一截大腿光润得有些晃眼，她的脚掌就静静地躺在他的怀中，脚是那么地白皙那么秀美，脚指甲涂得鲜红，在他看来好似是象牙精雕细琢的艺术品。他忘乎所以地把弄着她的足踝、脚背，更是在她秀美的脚趾上流连忘返。郭烨的定举动是赵莺没有料到的，最初的瞬间她有些惊诧，但片刻之后，她的心里又接受了儿子到她秀足的痴迷。
　　从没让人这样玩弄着的脚掌痒痒地很很是敏感地挪动着，她的足尖在他的怀中不安地弹跳时接触到了他的那堆东西，她感到了那一部位疯狂般地臌胀着，于是她的脚尖更加用力抵住着那东西，并在那里恣意地摩挲着，侧过脸睇视着那地方，她发觉他那东西早已充血变得空前的粗壮，在他的裤布上坚挺着，以至使裤裆的拉链脱落了一半，她的目光溜进了那里，他的内裤根本束不住胀大了的那东西，龟头一半已伸了出来，紫红光滑如缎一般，她觉得自己这样子很可耻很下流，却管不住自己的眼睛，同时她的心里深处畅意得快要呻吟起来。
　　他的手已经从她的秀足转移了，顺着她的膝盖推进到了她的大腿上，她扭摆着大腿，她的身子不停地向他发出了信号，这些信号让郭烨清楚地理解到了，是希望更加深入更加紧密的接触而发出的。那只手像是受到了鼓舞一般一下就触到了她大腿根部那地方，捂住了她的小腹下面一片柔软像是上等丝棉般的阴毛，他不禁闭上了眼睛，陷入了迷约一般的想象中。她的两瓣肉唇丰厚潮润，他把指尖在那条缝隙里拨动，能感到涓涓细流从肉体深处涌冒而出，他的手激动地如同挖掘珍宝一样在她的那里恣意地抠挖，最后，用中指悄悄地插进了她充血臌胀的肉唇，并快意地摩擦着，一阵愉悦突如其来像是汹涌的暗流淹没了她，赵莺丰满的嘴唇在潮汐的冲刷中张开又闭上，她的下体痉挛的抽蓄着，一瞬间从子宫深处冒出一股热液，他确实用这样一种令人窒息的方式让她飞上天，他每用力一次，她的身子就往前倾了一次，最后竟把个屁股抬高了起来，让他的手指粗暴地在她的里面抽动。
　　车子很快就到达了县城，他们在老郭的指令下直接驾向医院，老人还躺在观察室，比他们先到了的郭忠的妹妹一家和他的弟弟都呆在医院的走廊上，赵莺装腔作势地隔着观察室的玻璃探望着，老头死气沉沉地躺在病床上，边上吊着一些药水瓶，一根氧气管用橡皮胶贴在他的鼻子底下，他的脸呈现出铅灰色，像一块砧板一样。
　　院长匆匆忙忙地过来迎接郭忠，后面还跟着一大群医生护士，赵莺无心过问他们说什么，司机将他们送到了，就让郭忠支了回去，她拽着儿子在医院的花圊散步，月光在他的眼睛上部留下深深的阴影，眼睛四周有一圈放纵后的青紫色。“我们是住宾馆还是住家里。”他问着，赵莺的眼睛还沉浸在欢快中，她一脸春色地说：“你想住那里。”“我要跟你们住一块。”他说着，脸上坏坏地笑着。
　　郭忠做为家中的长子发号司令地把一切安排了，留下他跟弟弟在医院守夜，其他人都回到家里，听到这消息时，赵莺发现郭烨挤眉弄眼地对着自己笑。夜已深了，街上还算热闹，一大群人拖泥带水地往家里走，医院离家不远，其实这小城镇仅有就几条街道，慢慢地踱着步就到了。一大群流里流气的人大慨是喝多了，走过他们身边时把眼睛朝赵莺身上乱瞟一气，有人向同伴耳语着，他的同伴得意地笑了，把地上的空啤酒瓶踢到了郭烨脚下。赵莺把儿子拽紧到了身边，对着那伙人横眉冷对，他们嘻嘻哈哈地远长而去。
　　老屋还算完好，这得益于这些年郭忠不时地拿钱修缮，是一处三进的四合院，郭忠有时对赵莺玩笑着说退休后就小城住，赵莺倒不乐意，住惯了繁华都市的，一下子到这小地方，肯定不习惯的。本来一向清静的老屋一下拥进了这么多人，显得杂乱无章，倒是来时郭忠已在路上就交代妥了，他们母子两人就住到了东厢房。
　　郭烨对于老式的房子充满了好奇，对安排他住着的那狭小地方有些不满了，他咕噜着：“咱家那么大的地方，干嘛还造了这小房间。”其实那小屋跟东厢房相连着，中间还开了一扇门。赵莺就笑着对他说：“这是旧时人家，丫头婢女住的，为了服待大房间的主人，还留着门哪。”“那主人夜里做那事，不让丫头都听到了。”郭烨下流地说，赵莺也荡笑说：“这并不奇怪的。”
　　说着说着两个身子就紧搂抱到了一块，赵莺拿手在他的裤裆里揉搓，发觉他那东西已像是流泪的蜡烛遮蔽在裤子里，一想到了在车上自己魂飞魄散快活无比的时候，儿子也泄了出来，浑身便发软地双腿直抖。随即身子往地上屈蹲下去，本来双手搂着郭烨的腰，这么一滑顺着把他的裤子也扯脱了下去，郭烨又正勃起的那东西就在她的眼前，她张开樱唇那么一含，便把儿子的那一根吞没进了，那根东西狂燥不安地在她的嘴巴里弹跳，她津津有味般用嘴唇在那里舔弄舐咂，还不时地拿舌尖紧抵在那东西顶部的一处眼里。郭烨仰面长叹，他的五官像错了位一样扭曲着，透过他的眼睛，赵莺发觉他的身体里面正竭力忍受着情欲的煎熬，而他的那根东西在她的嘴巴里翻动着、膨大着。
　　赵莺放弃了嘴里的那东西，她把裙裾撩起自己倒退着坐到了床沿上，就那样两条雪白的腿高攀而起，把她中央的那一处尽致地显现出来，他猛扑了过去，当她用那双柔软得仿佛没了骨骼的双腿夹住他的腰的时候，他的那根东西准确无误地戳进了她的里面，他跟她的肉体迅速地融合到了一块，一阵湿润温热的包容让他快活难禁，他感到这时候就是有一支枪筒抵着他的太阳穴他也不会从她的里面脱退出来。
　　郭烨手扳着她那双白皙的腿，一顿猛烈的撞击，把赵莺弄得死去活来飘飘地飞了好一阵，这时，她才觉得让他扳过头顶的双腿有些发麻，她示意着要将双腿放下来，郭烨这才退脱了出来，那根东西依然还是那么挺拨发硬，沾着湿漉漉的淫汁，赵莺翻过身子滚进了床里面，床是老式的桑枝眠床，三面壁上镶着水晶般的镜子，赵莺跪在床上自己脱去了身上的衣物，镜子里一个丰盈嫩白的身子映现了出来。郭烨也紧跟着爬上了床，他横着身子搂过她的脖项，把自己满是汗水的脸依在她的怀里，继而撮起嘴唇叼住了她一边丰满的乳房，贪恋地亲吻起来。
　　赵莺吃吃地笑着，眼睛里盈盈水色亮得发光，双唇也充血般地变得异常丰润，她娇声嘀嘀地说：“你怎么吃不够，从小就这样吃着。”他手捧着那丰硕的乳房亲咂更加用劲，仿佛要将她整个的乳房吸进口里，吞嚼到了肚子里。他懵懵懂懂迷迷幻幻地用舌尖搅弄着乳头，甚至搞不清楚身上的衣服是自己脱去了还是让她给剥光了的，就被她扯入了熊熊的欲火堆里，镜子里两俱肉体活跃地互相绞缠了起来，他从镜子里看到了自己，这样更加刺激、无比地亢奋，这使他的体内每一根神经每一道血管都膨胀了起来，他觉得自己变成了雄伟的巨人，浑身的充满着无穷无尽的力量。
　　他伏下了身体，还没等到他的那根东西抵插了进去，她已经凑起了肥厚的屁股迎接着他，两瓣肉唇启开着猛地将他的那一根尽致地吞陷了，她在他的身下发出了一阵阵快感的吟叫，不停地扭过来扭过去拚命地蜷动。她从镜子里见到了儿子一俱精光赤裸的身躯，年青的男子紧绷充满弹性的肌肤，还有古铜色的泛着亮光的色彩，那柔韧轻盈的腰肢一挪一摆地把欢乐奉送给了她，她还看见他的那根青筋毕现坚硬挺拨的东西，在她肥厚的肉唇舌中快意地进出纵插，黏附着浓稠的淫液让那东西捎带着流渗了出来，浸润在她的阴毛中、她的大腿侧，她内心的那一份激动、灵魂颤微微地亢奋与生理上欢愉，让她压抑不住地狂嚎了起来。


中心行的少妇们 第24章
　　许娜紧身的运动衣让汗水浸透了，如同她的皮肤一样紧缚着，把她曲折玲珑的曲线尽致地显现出来。见赵莺走了，她也无暇张丽珊跟那一大帮女孩子张腿扭胯地跳跃，也回到了自己的办公室，刚从电梯里头出来，走廊的那一头阿伦高高地晾出了一张笑脸，像变戏法一样，他从身后掏出一枝滴水的玫瑰。这取悦女人的风度礼数，是他一贯的伎俩，许娜接过了玫瑰，习惯的放在鼻子底下嗅着，瞬间就被这个殷勤的男人再次掳获，于是她很宽容的把这些天来他的所有不是都视如珍宝地收藏起来。
　　“你怎会跑到这里不。”许娜进了办公室说，“我还不急着赶着负荆请罪。”他跟在她的后面，伸长着脖子在她的后项上嗅着。“你不怕让人猜测到什么，你等会，我冲个澡。”说着，毫不忌讳地就在他跟前把衣服脱了，他的手指在她丰硕的乳房上划着圈儿，恬不知耻地说：“我怕什么，你老公都没说什么，还有谁说三道四的。”
　　许娜把身上的衣物褪光了，在卫生间的水洒下面哗哗地冲刷了起来，蒸腾的水雾柔软地弥漫开来，她听到了自己皮肤和水流摩擦着，发出轻而闷的噗噗声，闭着眼睛她大声地问道：“这几天跑那去了，电话也打不通。”“我回家了。”阿伦手撑着卫生间的门框说。“怎没听你说？”许娜继续问，阿伦像是有难言之隐深叹了一口气：“别说了，到那吃饭。”
　　“你真的回去了，你不是没钱吗？”许娜扬过脸问他，他上前去，探手在她丰厚的屁股捻了捻说：“我找朋友借了。”“不是我不给你，你那家是个填不满的无底洞，你说，这些日子，你寄回去多少了。”许娜叹了口气说，又把他的手拍开说：“别乱摸了，看喷湿了衣服。”阿伦反而卷起了衣袖，更加肆无忌惮地在她的身上摩挲起来，许娜让他搔得咯咯地笑，继续说：“向朋友借了多少，等会我给你吧。你想吃什么。”许娜用一条在毛巾包裹着身子说，阿伦双手扯着毛巾，一边帮她试擦着一边说：“吃韩式烤肉吧，我饿得快要吞下一整条牛了。”他的手不规距地在她的乳房、双腿间摸索着，许娜每一次都惊异于他调情的手法，让他触摸着肉体，都很快地调动了她心中湿漉漉的欲望。
　　沐浴了的许娜皮肤光滑柔软，使阿伦抚摸得有些爱为释手。“真不知你的皮肤是怎样保养的，总是这么细腻。”阿伦的手在她的胸前揉弄着说，阿伦一夸赞，许娜就小声嘀咕：“是让你们滋润以后才变的。”的确，满溢情爱的行为让她体内血液流畅、促进荷尔蒙分泌而滋润了肌肤吧？听她说“都是你们的缘故”，阿伦很满意，进一步扩大抚摸的区域。从她的胸前往下至小腹直达她的大腿间。
　　很快地，许娜就从头晕目眩的激动中挣脱过来，她用手轻拍着他的脸说：“好了，整个晚上都是你的，现在吃饭去。”阿伦的劲头又上来了，他偏是不让许娜穿上内裤胸晕，两人争辩纠缠了一会，最后还是许娜屈服了他，光裸着身子只把一件红色的呢大衣穿上，她一边打理着大衣的皱折一边不放心地问他：“这时候，穿大衣不到时候吧。”“不会的，你的大衣又不厚。”
　　那是一间刚刚开张的韩国餐厅，生意看来很是红火，门口停放着各式的车辆，让许娜很难找到泊车的位置，有点蛇虫百脚纷纷出动的感觉。里面空间如天穹广阔，厅极大，看上去座无虚席。在小姐的带领下，他们在紧靠雕刻图纹的廊柱边站下来。阿伦拽着许娜的臂膀东张西望地寻找着着座位，随着他用手一指，许娜顺着他的手指，她看见了老公家明急切的脸和欣喜的笑，许娜的一双眼睛愚蠢地大睁着，亮晶晶的谈不上大惊，却有点突然。
　　位置不错，放眼大厅，能看见一桌一桌，如巨大的蘑菇盛开。他手捧着一本精致的菜单，嘴角叼着香烟却很难掩饰那一丝若有若无的笑容，显得轻佻而自信，对着他们两人走过来，他说：“我等了好长时间了。”他非同一般的直率没有给许娜制造出难堪，相反地，给了她一种愉快的好感，仿佛清内扑面、豁然开朗。跟老公和情人在公开的场合就餐，这种尝试对于许娜是从末有过的，显得新鲜刺激，她的神经不免为之奋然一振。
　　旁边的一桌子人喝着烈酒说话像是在吵架，炉火很旺，薄肉片放上去吱吱地响，青烟腾起。再过去的是两对男女，他们一刻不停地烤，仿佛往灶里添柴加炭，让青烟持续不断。“吃韩国烤肉得佐烈酒。”家明充做内行地说，于是，他们便要一瓶白酒，阿伦还在家明的耳根悄悄地说着什么，许娜见他们的脸上浮上暧昧不明的微笑，她装做看不见，眼睛四下环顾，好像到处都是射向她的眼光，他们用猛兽吞嚼猎物的眼睛扫过她的薄呢大衣，心中却很高兴，一张脸就像伊甸园的苹果一样魅力四射。
　　喝掉了半瓶子的酒，家明的手就从她的大衣下摆撺入，在她光滑的腿上抚弄不停，一丝愉悦的快感从她的脚底窜了上来，在她的小肚里留下热烘烘的感觉，她把双腿打开，让那只不安份的手任所欲为，他轻柔的手指胡乱摸索着她那里的毛发，然后一点一戳地在那变得肥厚了的花瓣抚弄，她小小的花蒂在他的手指尖上开始跳动。她恍恍惚惚有样子有点像是中邪，阿伦只当她喝酒过猛，一边吃，一边佐以言语温存抚慰。她的眼里已是一派水色，汪汪的湿润欲滴，他还以为她被芥末辣出眼泪。
　　许娜摇晃着身子站起来，她举过手中的酒杯说：“你们都够了吧，把存下的酒干了吧。”她作出了一种妩媚的表情，声音激动得有点颤抖，说着一个身子摇曳欲坠，家明的手在她的大衣里还没抽出来，顺势托住了她肉感的屁股。而他心中明白，她其实已经在竭力抑制着自己心里的汹涌的激情。
　　他们的车子在街头飞驰，车窗外是高楼、橱窗、霓虹广告牌、还有步履踉跄的行人。一进车里，许娜就把在衣的钮扣解了，一抹酥胸雪白两个肉球尽情地暴现，阿伦跟她在后排唯恐不及地双手揉搓着那浑圆的肉球，一阵阵酒精味还有许娜身上的香水味充斥着，她的手臂环绕在他的脖子上，阿伦很清楚，许娜不是不胜酒力，她属于那一种一沾酒就脸红的人，这时的她酒晕媚于浓妆粉抹，她一双杏眼乜斜，两朵红霞缠绕面腮，真的把他看呆了，瞅傻了，他已是心猿意马不能自持。
　　他把她的大衣从她肩膀扒褪，她雪白的一袭香肩都彻底地裸出了大衣，一个乳房丰满饱满得如同充足了气的半球也彻底地裸露在大衣之外，那半掩半现透露而出的更是妖冶邪媚的诱惑力，似乎比她精光赤裸时更其强大。他用自己的脸颊去亲偎，厮磨软玉温香的感觉使他魂荡神迷。许娜也将自己的乳房呈现到了阿伦的脸颊旁，阿伦侧过脸一下就含住了她的乳房，在他的厚润的、有弹性的、温软的双唇吮吸下，许娜心安理直地情欲荡漾地尽情享受着这时刻，那美妙得令她心灵畅愉悦的感觉。
　　车子一到了公寓，阿伦这才恋恋为舍地将嘴唇从她的乳房张开，临放时，还轻轻地在那里润软的白皙的肉球上咬了一口，使许娜极其夸张地尖叫了一声。他们两个就像是挟持一样连拉带拽把许娜弄进了电梯，刚刚在车里被阿伦调弄得欲火高涨的许娜，此刻将软瘫了的身子贴附到了家明怀中，家明解开了她大衣的扣子，她的一个身子如白绸般地雪白，紧绷的小腹那里一丛浓密卷曲的阴毛，还有高耸着那地方微微启开，沾霜带露一般湿润着。
　　他的手捂住了那一处，她在他的怀中扭动着，家明气势汹汹地把裤裆里早已是弩拨弓张的那东西掏了出来，捞住她的一只大腿，从侧面就斜插了进去，许娜乍一个似乎有些吃惊和局促，但她的那地方让他这么一抵一挑，一根东西就紧插进了里面，饱实充盈的快感很快地挑起了她的情欲，她把那只软的像是没了骨骼的腿高盘上他的腰间，一个肥厚的屁股紧抵住着电梯锃亮的不锈钢壁，迎接着他一下比一下有力的撞击。
　　电梯很快就到达他们的楼层，不锈钢壁折射着他们站立相缠的身体有些模糊，幽幽发着银质的光。电梯顿了一顿，阿伦揿住按钮让电梯继续升高，许娜兴奋的呻吟带着野性的放肆，她的高跟鞋紧紧地抵住家明的屁股，或许是不满足家明幅度不大的纵插，还是自己的那条腿攀在他的腰间疲累了，她从他的身上脱开了，自顾将个身子弯弓头朝下屁股抬起，让家明从她的后面戳插进去，这使家明有了用力之地，他的手把在她的腰间，使出浑身劲力快爽地进退不休。
　　电梯从顶层又让阿伦揿按着下降，许娜脸上的表情放荡不羁，喜悦若狂，她的纤细眉毛飞扬着，一双眼睛细眯，鲜润而性感的嘴唇微启，吐出了阿伦熟悉的不成腔调的叫唤。激动中她把上身仰起挽住了阿伦，她的头刚好抵到了他的腹部，把一只纤手放到了他的裤裆那儿，感到那里由苗条变得粗壮了起来，她的手活泼地在那根东西绞缠着。阿伦自己拉脱了裤子上的拉链，他这一怂恿的表示许娜当然心领神会，于是，她的嘴唇张开到了最大，急切地将他那根龟头还沾着一小滴精液的东西含进了嘴里，一阵温热畅服的快感，如同电流通过了身体，并在他的膝盖那加大了电压，阿伦的腿一下就颤抖不止。
　　大慨是都醉了的关系，高潮来得极快，家明在猛蹭了几下之后就达到高潮。电梯经过了几下升降，当他将身上的热情尽致地发泄时，许娜差点让阿伦那东西噎着了，由于太过爽快，她来不及将那东西吐出嘴来，张大了的嘴巴刚想叫喊，那东西好像一下就顶到了她的喉咙。电梯终于停到了他们的楼层，家明把家里大门的钥匙递给阿伦，趁着阿伦开门的时候，他亲吻着把自己包裹得严严实实的许娜。
　　阿伦好像听许娜在娇嗔地说，刚才那次虽然同样达到了高潮，但感觉却完全不一样。进了屋子，许娜甩掉脚上的鞋子，就一个身子扑向了沙发上，她半坐半卧的地微低着头，一支手臂弯曲着，撑住了头角，而另一条手臂却重向地面。那件大衣的前面钮扣全都解脱了，一个粉妆玉琢的身子裸放着，那对乳房丰硕傲然屹立，乳头尖硬好像在微颤摇晃。她的眼睛微闭着，脸上的表情是欢娱过后的疲倦，是满足了后的慵懒。
　　她那样子特别的诱人，阿伦脱去了外衣，觉得心中有团熊熊的欲火在燃烧，不禁上前俯下身去在她的粉脸上吻着，并在她丰满的乳房上抚摸，许娜沉湎陶醉地呻吟着，她很轻松地舒展着身子，用一种很惬意的姿势体昧阿伦的爱抚，阿伦的双膝不听使唤一样屈蹲下去，他的嘴唇已从她的脸颊移到了她的胸前，轮番捧住她那一对丰硕的乳房尽情地吸吮。
　　他跪在地面上的双膝一点点地向前，一寸寸向她的下体匐爬过去。嘴蜃也跟着一寸寸地往下点吻，在她光洁的小腹，肚脐再往下，他触到了她丰盛的阴毛，还有肥厚了起来的花瓣，那地方刚刚让家明侵占过，还有没流完了的他们两人的淫液。阿伦有些犹豫不前，但许娜也不容他的犹豫，她竟有些迫不及待地将他的脑袋朝那地方一按，尽量地大张起两条大腿，阿伦的嘴唇触到了她的花瓣，一经让他接触了，他的嘴唇便紧紧地将她的那地方吸牢，一阵亲咂吮吸之后，他的柔软的舌尖就顶启了她的花瓣，并且如痴如醉一般地在那地方撩拨。
　　许娜在一阵快感的充斥中，微眯着两眼情意切切地注视着他，她的眼神透出了淫荡充满了诱惑，她用细长的手指撩拨缠绕着他那些微有卷曲的头发，趁着他晕头胀脑之际，手便在他的裤裆里掏出了那根东西来，那根东西一旦从裤子的束缚中挣脱，便恣肆而勃起、葳蕤而暴长，他的那根东西看上去光滑富有弹性，刚柔兼备显示着旺盛的撩拨人心的情欲和蓬勃不可遏制的力量。
　　许娜快乐地呻吟，她的肉体在他的亲吻下扭来扭去摆动得更加欢快，而且高高地跷起了双腿，焦燥而渴求一般凑起了屁股。阿伦清楚地感到，她情欲已经炽热难闻奈了，于是他把裤子一脱，虎豹豺狼一般扑压在她那俱光滑而粉润的肉体上。
　　发泄过了的家明从从卧室里冲了个热水澡，他一边系着睡衣腰间的带子从卧室出来时，他们已在沙发上蜷缩做了一团，许娜快感的夸张的呻吟，还有阿伦粗重的如火车头排气时的喘息，许娜的一双大腿高举朝天，欢喜若狂地迎接身上阿伦野蛮的冲击。赤裸着的两俱肉体互相吸附难舍难分画面，极为诲淫的色情动作引发了他官能上的冲动，家明从冰箱里拿过一杯饮料，独自呆到一边目不暇接观赏着他们。许娜就像一条美味可口的鱼，这条鱼除了让他自个独食之外，还让这个年轻人的共同分享，独食的独食的性趣，而共同分享这美味有欢娱无穷的趣味。独食能吃得饱、吃得好、吃得从容，共同分享却能吃得热闹、吃得欢乐吃得刺激。
　　家明不再犹豫了，他二话没说，将许娜的一条手臂从她颈前拽用，让那手臂压到了他的脖子上，将她一个娇软的身子从阿伦的怀里抱了起来，然后轻轻地放到了旁边的大理石面的桌几上，他将睡衣的前襟往身后一撩，那根东西就长躯直入，一个就占据了她那已经淫液融融的地方。许娜一下就感到了家明那东西跟阿伦的别一种滋味，如果说阿伦是粗犷强悍的，而家明却充满了温柔，他不像阿伦那样，充满热情力道强劲的冲击，他像和风拂过充满枝巧，他在她的那里深浅抽插、轻缓有致地纵送，让她的心内那股欲火慢慢地积蓄着，等待着时机猛然爆发。
　　阿伦到了桌几的另一头，他的双手抚摸着她的脸，有时俯下身亲吻着她，许娜的双手反转着，抱紧了他的屁股，他将他那根沾满淫液的东西摆放在她的脸颊上，并且很调皮地在她的脸上左右摆动着，她的嘴唇张开着，头跟着那东西左右转动，等她想放弃的时候，那东西却送到了她的嘴子里，她紧紧地含住了，一下就感到了那种充实和饱满。
　　两人轮番上阵，许娜光躺在桌几上赚不过瘾，这时已移到了地面上，她骑从在阿伦的身上，一个身子颠簸不停，家明也将自己的那根东西送到她的嘴里，她一边吮吸着一边双手不停地抚摸着他的小腹，家明的东西发硬了，挺胀了，他让许娜躺到了单人沙发上，又在那里进入了她的体内。许娜觉得自己像一头放在炭火上的小猪，他们会把她给烤熟了，抢着一刀一刀地削了吃。
　　这场盘肠大战不知经过了多少时候，如同捡验许娜的性能量一样，当阿伦不知是第几次发射出精液时，她一阵的惊呼，然后就软瘫了，两个男人把她搞到累趴到了地毯子上面。就这样等待许娜心身渐趋平静，不久，她睁开眼睛，发觉两个男人对着她的裸体兴致勃勃地对饮，他们举着杯子示意她加入，许娜倦倦地笑了摇头，两个男人的冲击无疑让她拼力招架不来，她感到了自己的身心消耗得差不多了，仿佛整个人都变得轻飘。


中心行的少妇们 第25章
　　自从姚庆华给她配备了这辆车子之后，张丽珊欣喜之色不溢言表，对姚庆华更是言听计从。她每天做梦都想着有什么事出外，就是到只隔一个街口的超市也总驾着它。虽然这只是一款很普通的车子，比许娜那辆单门的本田跑车逊色了许多，但张丽珊还是很喜欢它，下了班还是绕了一大圈子兜起风来，她喜欢开上高速道，把车窗和顶蓬都打开，放着欢快的音乐一路猛奔。秋天或是冬天的气候也不大明显，都市延续着不温不冷凉爽宜人温度，吹过的北方柔弱得好象打不落几片秋冬的树叶。城市越建越大，高楼和城边郁厚的防风林改变了这地方的气候。变得越来越温柔，清洁里喧嚣着市井，温湿中沉淀着尘烟。
　　她难掩心中的内疚回到了家里，留意到了就在厨房里忙碌的老公的神色，知道他对于自己的晚归没有异常的表示，就到卧室里换上家常便服，那是一件纯绵的粉红色衣衫，若是太过份有得意恐怕引起他的注意，只怕他要犯疑心病，因而赴忙把脸洗抹了一把。“老公，给太太准备了什么样的晚餐。”张丽珊说着，进了厨房里，她的声音 嗲嗲的，能让人酥掉半边身子。
　　但唐萌并没理会她的温情脉脉，他端着一锅面条放到了餐桌上，对她说：“快吃吧，一会就凉了。”说着他独自端起碗来呼啦呼啦地大吃了起来，那咂舌的声音令张丽珊觉得反感，她没好气地说：“你怎变得这样。”“我怎的了。”唐萌大着声反问道。“越来越是看不懂你了。”张丽珊的口气变轻柔了些，她心神不安地为找个晚上出去的理由而踌躇，端着热腾腾的面条滋滋地哈着气，唐萌自己将碗里的面条吃完了，拿过一瓶白酒，独自倒满了一玻璃杯，边看着电视边自个呷着。
　　张丽珊一边收拾着餐桌的盘碗一边对他说：“今晚我有事要出去的，你有什么作目吗？”唐萌沉默不语，只是把眼光如刺般地射了她一眼，刚好张丽珊转过身去，没有注意到，还继续说着：“有一私营的老板，我要说服他把帐户开到我们那里。很重要的。”
　　在厨房里洗好了盘碗，张丽珊一边往手上涂着护手霜便进了卧室，唐萌把自己的身体调整了个位置，从卧室的门能见到她脱去了衣服只着乳罩，就在衣橱前挑选着衣服，然后就端坐到了梳妆台前的圆凳上，往那张他早就稔熟了的脸上涂着底粉，那酒精火燎火烧地在他的肚子里翻滚着，他的一张脸涨得通红。
　　张丽珊正对着镜子很细致地往丰满的唇上抹口红，突然想起了什么，扭摆着雪白的屁股进了卫生间，出来时见唐萌手把着酒杯歪斜着把身子靠在床上，她娇嗔地说：“别喝多酒了，看你的脸。”说着把一条长腿蹬在床沿上，从下往上拉动着黑色的丝袜，唐萌的眼睛随着她的动作，从脚丫跟着到了大腿，见张丽珊那条黑色的狭小的丁字裤难以掩饰腿间饱满的那一处，两瓣肉唇有一大半都敞露着，禁不住伸手在那地方拨弄了一下，让张丽珊用手拍开了。“你再弄着，说不定就流出水来。”张丽珊说，觉得言语有些重了，又柔声地说：“等我回来，好好犒劳犒劳你。”说着就拿起了一件高领的紧身毛衣，再套上一条窄裙，那裙子很贴身，直把她一个高跷的屁股箍得浑圆紧绷。她捞过短大衣穿上，唐萌不禁在心中暗叹，雪白的高领黑色的裙子，再加上火约的大衣，这使她无疑看上去艳光四射光彩照人。
　　上帝阴错阳差，给了她一个好脸孔，一付好身裁，却搭配给了她一个浆糊的脑袋。从家里出来张丽珊就觉得有些晚了，街上已是华灯初上一片闪烁，刚刚离家不远的一个十字路口上，她停着车子不知所措，赶紧给老公打电话，随即就接通了唐萌的电话：“老公，我在路遇到了麻烦了。”他紧张地说：“什么，你撞了人了吗？”她说没有，他追问：“那是让人撞了。”她还说不是，他气急败坏地说：“到底怎么回事。”她在那头说：“我停在十字路口，这里的红灯绿灯一起亮着，是让走还是不让走啊。考交通规则时可没这一条啊。”“你笨，随便跟辆车子走吧。”张丽珊感到他狠狠地甩了电话。
　　她迟疑不决地停在路中央，好容易有辆车子从后面超过去，她这才放心大胆地加大了油门，车子很快就驾离了市区，行驶过了一段并不平坦的路面，一会就到达了度假山村，张丽珊轻车熟路把车子驾向了上次的桃源别墅，刚拐进了那条单行车道，远远望去，别墅里灯火耀眼一片雪亮。进了门却空无一人，张丽珊把短大衣脱了，在一层的客厅里来回地走动，一边大声地问道：“你在那。”
　　二层那边传过姚庆华的声音：“我在浴室。”张丽珊上了二层，在专门设计的浴室里，中央深陷着，砌成了一个很大有浴池，满池温水蒸发着微微的水雾，水面上漂浮着无数的花瓣，泡得整个浴室芬香弥漫，姚庆华赤裸着，躺在滚热的浴池里。张丽珊倚在门楣上，热水使他的裸体变成深红色了，他把放在额角上的毛巾拿掉了，说：“我刚蒸了身子，你也来吧。”
　　旁边放着一张按摩床，松软得张丽珊屁股一挨着就轻陷了。“怎么才到，我等得心都焦了。”姚庆华说着，手就掳着她放在池边的脚，他将她的高跟鞋脱了，把着她的脚趾玩弄着。湿淋淋的手抚摸着她的丝袜，张丽珊就抽回了脚说：“你把我弄湿了，罢了，我干脆脱了。”
　　姚庆华放开她的脚，满眼向往的神情，舌头在他的嘴里吐进吐出，把身子在浴池里伸展着，双臂屈到了后脑勺，放到了一个最舒服的位置，目不转睛地看着这难得一见的春光。张丽珊把裙子脱了，再扒下毛衣和胸罩，那对盈盈一掌的乳房挣开了胸罩的束缚颤动着，尖挺的乳头如妖眼在眨动，把姚庆华看得目瞪口呆。特别是她那还掩映在黑色丝袜里面的那饱满的地方，像熟透的一串果子挂在被树叶遮掩的枝丫间，远远地就散发出了某种令人唾涎欲滴的气息。
　　她把底裤连同丝袜一并褪落后，就光溜着身子滑进了浴池，姚庆华双手接住了她的身，搂过了就把脸埋进了她的胸脯，一口将那乳房吞含着。张丽珊笑得花枝乱展，一个光裸的身子在他的怀里蜷缩起来，乳头让他吮吸得的酥麻搔痒难耐，还有他的一只手托着她的屁股，在那沟里抠着乱着，更让她把身子扭动不停，捎带着把浴池里的水溅得四处尽是。
　　“别弄湿了我的头发。”她笑着闹着身子扭摆着，做势要从浴池逃离，屁股刚刚挨着池壁，双腿却让他给抓住了，他使劲地把她两条雪白的大腿掰开，一个脑袋就压覆到了两腿中央。他的舌尖刚抵着张丽珊肥满的花瓣，张丽珊整个身子就如触电般地动弹僵硬，嘴里吐了舒服的叹息。他的舌尖徘徊在她的缝沟里，甚至轻轻地啃咬着肥胀了的肉唇。
　　当他从池子里腾起了身子，那满溢而出的池水也让他捎带而溅出，轰隆地响了一声，张丽珊中被撩起的欲望感觉找到了发泄的渠道，她的身子仰卧在大理石的池壁上，尽量地把双腿高举并扩展开来，他挺动着勃起了的那东西，像巨大无比的掘土机轰隆隆地摧进，一下就压逼进了她的里面。
　　他刚一直去，张丽珊便有一种绝对的使她完全不知如何是好的紧密饱胀的愉悦，她感觉到了他在里面快速地插送，在她那温润湿柔具有吸盘样粘着力的肉体里疯狂地纵送着，她的里面潜藏着无数的欢乐触觉，在他的磨擦下一触即起喧闹舞动起来了。就这样，姚庆华一半身子浸泡在水里，前后缓慢地挺动着身体。
　　随着他那根东西的纵动，张丽珊感到了她腿中的肉唇在逐渐地变得肥厚而灼热了起来，她的特别敏感范围似在逐渐扩大，即使阴道让他抽插当中，也是前面那部分感觉更敏锐。当那东西从底往外抽动时，更挤逼着她那灵敏如蚌的肉蒂，每当她粒大如豆的东西让他试擦到，都在她的心里燃起幽密的火花。她让姚庆华稍微沉下腰，这样在前后反复推进的过程中更能够触及到她肉唇上那处关键部位，令她渐渐难以忍受般地扭动起来。
　　姚庆华本只是一味追求向深处挺进，但自从知道她肉唇前面那敏感点以后，他开始改变做法，不断在入口附近徘徊，时而轻轻向后抽拉。当她自下而上不断冲击、蹂躏着她的肉蒂时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声。
　　姚庆华把那根东西飞舞一般地在她的身上冲撞，卖弄一般地拼命地挑逗着、运动着，时而俯下身在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。张丽珊积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，攀上了巅峰。
　　姚庆华觉得那东西正让一阵滚烫而出的精液包裹着，从她子宫深处泄漏而出的精液一阵强过一阵，他清楚身下的这个女人已攀上了性爱的顶峰，高潮迭起时的张丽珊的表情，是何等美艳。她的面部轮廓错位地扭曲着，五官紧凑到了一起看着小巧可爱，那张激起男人好奇心的甜美脸庞炽热燃烧，脸上的表情千变万化，时而像哭、时而像笑、时而苦闷难耐。
　　仿佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，他倾注了所有精力，在猛烈的抽插后竭尽全力释放出自己的欲火，也把滚热的精液播射到了她的里面。他觉得他的身体让她彻底摧毁了，他强壮的活力旺盛的身体让她摧毁身心俱碎、体无完肤，但他觉得这样的摧毁才算完美。然后一切就结束了，姚庆华像刀断箭折般瘫软在她的肚皮上，还有下半身还浸泡在温水里，张丽珊则因情爱得到满足而更增光彩，放松的丰腴肢体漂浮在精神的快乐之海中。
　　静静地等待俩人鸣金收兵后，姚庆华不乏是个体贴入微的情人，他也不顾那东西在她的体内慢慢地褪脱，反而再次把丽珊搂抱入怀中，静待她的高潮余韵慢慢平静下来。张丽珊才终于筋疲力竭地瘫在他的臂膊中。随着快乐的余韵犹存，她的身体仍不时微微震颤，似在贪享情爱余味。一池水慢慢地变冷了，他们的身体才恋恋不舍地分了开来，姚庆华先把她的身子擦干了之后，才自己穿上衣服。
　　张丽珊也在按摩椅上拾起她的物件，她暗暗地为自己蓬蓬勃勃的性欲感到惊讶，姚庆华真的对她形成了一种依赖，新鲜的异性依赖，没有他新鲜的感情滋养着自己，她就觉得六神无主，生活了无情趣。一边想着一边把丝袜套了上去，姚庆华把她的鞋子拎了过来时，用手在她脚跟的丝袜弹了弹，发现抹不去那上面的痕迹，张丽珊仔细一看，竟是不小心黏附上口红，也没在意。
　　穿戴齐整了的他们俩个，如同一对情侣般出了别墅的门，也不开车，就在山间平坦的路上走着，张丽珊紧挽着他的臂膀，他不时地俯过身去，在她娇嫩的脸上亲吻着，不一会，就到了一处灯火耀眼的地方。度假山村的赌场是在地下的大厅，穿过长长的隧道进去，里面正呈现一派繁忙紧张的气氛，酒精、口水、香水的气味飞来飞去。都是些气宇轩昂衣亮光鲜的人物，也有不少衣着暴露的女人，那些人的脸上都露出贪婪的表情，赌场装饰得像一艘沉在海底的古船，遍地的沙发四处的吧台，艳情的落地垂幔，使人迷醉，绿色的台面上经常聚满了人，不时有人拍打着桌子离开，某处传来了女人响彻的尖叫，张丽珊从没曾到过，当姚庆华领着她经过大厅，她转头四望，在一张大似乒乓床的绿呢台上他们找到了座位，姚庆华向送上饮品的待者耳语了什么，不一会，那系着红领结的待者用托盘送来了筹码。
　　张丽珊跃跃欲试地摆弄着堆放在她面前的筹码，白皙的手指和那些花花绿绿的筹码交缠着，显得分外妖惑。而姚庆华则兴致勃过地对着她，比划鼓动着让她把筹码压上去。张丽珊先是下了很小的赌注，竟让她赢了，她兴高采烈地拍着巴掌，一张脸由于激动而变得红晕缠绕。
　　远远地周小燕就发现了张丽珊，让她始抖不及的是座在她旁边的姚庆华，他把一条手臂环绕在张丽珊椅子的高背，态度看上去极为暧昧。他们俩个看来也是刚到的，但手气不错，张丽珊在姚庆华的指点下摆弄着跟前的筹码，不时地嘎嘎欢笑着，眉眼间风情毕露，看来是赢了不少。一想起张丽珊的身子在姚庆华的怀里扭动，周小燕不禁肚腹间泛起了一阵温热，把在中心行里他们来往的细节筛过，想不起是在什么时候就好上了，是在她之前还是之后。对于姚庆华，周小燕是连吃醋工夫都没有，但眼见着张丽珊像只性急的鸟偏偏往姚庆华那疏而不漏的网里钻，心里不禁为她暗暗惋惜。张丽珊跟她不同，有一个让人羡慕的家庭和帅气的老公，而且她知道唐萌每天都准时地接送她上下班，现在这样的男人就像外星人一样稀奇，她怎就不知珍惜。
　　张丽珊又赢了很大的一注，就在她激动时远远地见着一个时髦的身影，那件短大衣她太熟悉了，一双长腿迈得轻盈，把条小蛮腰扭动得风情万状，不就是周小燕。她觉得一阵紧张，出于本能她避闪到了姚庆华的身后，他也发现了，就在她的耳边说：“我们改天再来，走吧。”
　　姚庆华也见到了周小燕，而且是和杜启鹏一道来的。他也不想太过于声张，便招来了待者，把那些筹码结了。他把换来的钞票也不点数就塞放进张丽珊的口袋里，张丽珊正想拒绝，至少也该说点客气的话，但他却挽起了她，在她丰硕的屁股拍打了一下。
　　姚庆华开着她的车在深夜的街头上飞奔，窗外是高楼、橱窗、霓虹灯和广告牌，彻夜不眠的城市里总有无数的秘密在发生着。他将车子先是开到了自己家楼下，再让张丽珊独自驾回去。张丽珊回家里的时候，发现唐萌蜷缩在客厅里的沙发里，桌上歪倒了空空的酒瓶，还有满了的烟灰缸，一切都表明他早就在那里等得不耐烦了。
　　这一段时间，张丽珊发现他老是心烦意乱，神思恍惚。有时半夜里常常半夜里被他的烟雾呛醒，在室内的昏暗里，张丽珊看着这个男人，她的老公坐在沙发里的朦胧轮廓，只有他手里的火星在一闪一烁，就像一个身体，一个生命的心脏，在真实地跳动和悸动。张丽珊也曾试图问过他，但他只是沉默不语，以这他是那地方不舒服，但他们单位每年一度的体检也没什么问题。加上这段时间她正跟姚行长打得火热，又刚有了自己的汽车，也就对他的异样忽略了过去。
　　唐萌让她弄醒了过来，他对着她上下打量着，这使张丽珊如同针芒在背一阵不适，他的眼睛一多疑就变得像刀般的冰冷，这让张丽珊的内心感到了虚弱，对他那双白多黑少的眼睛，好像身上的那处暗疮让他敏感地搔到了。
　　他们的生活里确实遭遇了刻骨铭心的事了，唐萌想，那尤其可能是一段感情，一个男人。唐萌真的不想肯定妻子有婚外的恋情，但种种的迹象都说明张丽珊确实有其他的男人。他是一个很细致的男人，就当张丽珊要外出的时候，他偷偷在她的丝袜的左脚上涂抹了点口红，结果现在她回来时，刚好那一点红色的标记偏偏出现在她的右脚上。
　　他的心先就被针扎了一下般，接下来的日子就像刀割似的一点点地滴着血。他想猛喝了一阵酒，却发觉酒瓶空空，扭过头去，看着窗外的半弦月，意识到自己月光般恬静的日子被搅碎了。
　　张丽珊把盘起的发鬓解了，双手蓬松着散开了的头发，见唐萌默默地抽着烟，她扭头瞪他，“别抽太多了。”她好意地劝说着，唐萌怒眉横向一副厌烦的样子。张丽珊就是再不聪明，也发觉了老公心头上的不快，但她不知他生的是那门子闷气。以往的经验告诉她，不要追根问底，只是彼此谈到矛盾，话题愈是深入愈是令人不耐，在想不出解决方法的窒息难耐中，和他做爱是惟一的避开矛盾方法。
　　她在卧室里脱去了毛衣，换上一件黑色的透明睡衣，就在梳妆台前吹弄起自己的一头长发，镜子里的她无疑看上去更加成熟性感，那件透明的睡衣里一个雪白的身子若隐若现、影影绰绰，两边并不宽大的肩带，难以掩饰一对丰盈的乳房，半边雪白的圆球随着她手臂的扯动颤抖地跳跃，弧形的后襟裸露着，差不多一直到了她的屁股沟，一个丰满的屁股端坐在圆凳上。张丽珊从镜里调回视线，只见唐萌挺直着背，姿态诱惑地凝视着夜晚的窗户。他那沉稳严峻的侧面，有着任谁看到都无所谓的坚定与沉着，的确很有男人味，身上家常的内衣，那紧束的棉质布料把他的宽肩蜂腰尽致地呈现出来。
　　如今的张丽珊对男人的身体特别敏感，只要是赏心悦目，她的欲望会从看不见的地方火焰一样燃起来，像一个没头没脑的人，在一个迷宫里左冲右撞着，找不着合适的方式出来。她的心里不禁呻吟一声，也顾不得那头长发还没弄好，就移动着身子到了客厅。她寻找着不相干的家务，就在他的面前晃来荡去，她感觉到了唐萌睥视着她身子的目光是贪婪的，她发觉他的两腿间，那男人的东西在蠢蠢的弹动，她像是在一丛还被埋在土里的芽芽从土缝里看到了一棵开满了花的树。
　　张丽珊不知怎么就让他搂抱了，他们接吻着，他的手抚弄着她还湿漉的头发到了卧室，回过神时两人已在床上，无所谓是谁主动。张丽珊的屁股刚一挨到了床沿，就急切地张开了来，那腿间的那一地方早已没了内裤，一丛萎靡的毛发中两瓣肉唇微启着。唐萌也顾不得完全褪去裤子，就掏出一根发硬了的东西，在那地方一顶一拱，发疯了似的挤压了进去。“哇，你太强悍了。”张丽珊高呼一声，双腿却如剪刀般紧铰到了他的腰间，渐渐地饱胀的挤压成一种轻飘飘的快乐。
　　唐萌那东西一经跟妻子结合，他就乐不知倦地抽插了起来，他像是无私奉献一般带着强有力的冲撞着，把俩个人的欲火点燃了起来，这正是张丽珊期待已久的激情，她的一个身子随着他的挺动，不时地从床上跃起，双臂紧绕到了他的脖项，但在他更加猛烈的冲击中，又仰卧到了床上，发出了如猫一般凄厉的叫声。又一阵贯彻肺腑的爽快，她挣起着身子，自己把两瓣肉唇掰开，而双腿竟攀到了他的肩膀上，不用说，张丽珊的目的无非在于用最大的限度使自己得到满足和快感。
　　唐萌紧扳着脸，一副咬牙切齿如御苦役般蛮干，他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，张丽珊到达了高潮，她的身子腾地紧缠着他，突而其来的快感让她趴在他的肩膀上狠咬了一口。那一瞬间，他还是瞠目屏息，极力忍耐着，然后慢慢地把他放倒到了床上。看着妻子如死了般瘫软在床上，唐萌的欲火却并没熄灭，他的心里还有一股怨气没有渲泄，是的，总是找不着方式，通常的释放性欲的方式不能将他如火的欲望出来。他把张丽珊的身子从床上反转过来，也没容她撅起屁股，就把她肥厚的肉唇掰了开来，从后面狠狠地插弄了进去。
　　“不要，你就让我歇口气吧。”张丽珊几乎带着哀鸣恳求着，但唐萌却不依不饶，反而更加用劲地纵送着那根毫无颓态的东西。“放了我吧，我受不了的。”张丽珊不知是真是假地淫叫着，这更让他雄风不减冲劲更大，那一根东西如同粗壮的巨蟒，怒挣着发青的头儿在那肉唇上肆虐地蹂躏，这也不能否认是妻子的雪白屁股，以及那还沾带着湿润的肉唇给他刺激、让他兴奋，又不停说出的哀怨动人的声音奏了效。
　　尽管的心里还存着一直不停干下去的想法，但是做为男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止永不停歇。在张丽珊的又一阵愉悦的呻吟中，把静寂的卧室煽搅得更加空前的热辣，不知过去了多少时候，唐萌终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的妻子身上，那根东西经过一阵挣扎后缓缓退出。
　　和女人的身体相比较，男人身体就过于平坦单纯了，唐萌股腹间的那一腔热情泄放出来后，他做为男人也将丧失作为雄性的骄傲资本，化成一片褴褛被葬送而去，整个身体就像剔去了骨骼似的。张丽珊本以为至此可得到片刻的休息，连续不断的高潮近乎将她的身子掏空。她跟唐萌并躺到了床上，手在他厚实的胸脯上抚弄着，见他那根平时雄壮伟挺的东西，此刻正像驯服小兽一般静静地歪着头睡在那片浓密的阴毛中男人真的是奇怪的动物，像涨潮似的激昂起来的情欲，当渲泄后即归于平静，过后几乎没什么余韵可言。而女人则不同，她们有花蕾和花芯，而且还有乳房，有多处能够获得快感，而男人却只有股间那一点。但是对于心里窝着一团火的唐萌，这才不过是刚刚开了个头。他为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，粗鲁地扳着张丽珊的脑袋，张丽珊也相应的大幅度改变自己的位置，把个粉团雪白的身子覆在他的身上，他把她的脸强压到了刚刚达到高潮的他小腹的那一处。那根东西湿漉漉的，上面黏附的是他们刚才的淫液，张丽珊想找块纸试擦，但接触到唐萌威严的眼光，也就不敢存有那奢侈想法，张开小口将那东西含了。
　　唐萌窝囊的心里好像得到了补偿，为求更多的愉悦，他几乎毫无停息地命令着她继续吮吸，而且挺动小腹把那变得硕大了的东西拚命地往她的喉咙挤逼，毫无抵抗的张丽像奴隶般驯服，她的脸颊鼓涨着，一条舌头在嘴里艰难地蜷动，在那东西的龟头上舔舐拨弄，有时舌尖竟顶着那头儿上的一个小眼，急急地吮咂了一番。
　　一如往常，心中呕气的两人欲情更浓。唐萌双手在她半裸的身上摇撼着、摁捻着，他抓挠着她的乳房、挤压着乳房上的尖粒，催促着潜伏在张丽珊体内的恶魔。她也充满内疚一般曲意地奉迎，把一个雪白的屁股跷高扭动，迎接着他的手在那上面拍打揉搓。他的手指在她的肉唇上磨蹭，抓扯着她的阴毛，尽情地陶醉在这淫虐的喜悦里。把心里的怨恨转化成为一种刺激，使艳情更加炽烈。
　　唐萌再度鼓舞鞭策着自己的雄性，他把那胀大了的东西从她嘴里抽出来，随即就扳开她的双腿，整个身坯一个如山般地压覆下去。此刻，唐萌的胸、腹、股都和她紧密贴合，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两腿也紧紧交缠在一起。唯有股间那一地方在上下挣动着，他狠狠地插到底里，然后就在那里面点戳着，磨研着，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。他以为，自己畜牲一样的这种即兴想来的性事的姿势和疯狂，正是对她的一次极大的污辱，可始料不及的却是，张丽珊在这种异样的蹂躏中，不知不觉竟产生了莫名的兴奋，她的嘴唇充满渴求般地撅开，双手扳弄着他的股臀摧促着他使劲的运动起来，最后，竟把持不住自己，翻过身子骑坐到他的上面，自己把握着快感的方向颠簸地窜动。
　　那根东西像是攀天巨柱一样屹立在张丽珊的身子里面，她感到了它正在胀大，凭经验她知道他就要播射了，而她也冒出了一股精液，那滚烫的淫液正渴望着跟男性的精液交汇在一起，这时，他却出乎她意抖地把那东西抽了出来，自己手把握着并且上下抽动，他一只手按压着她惊诧着正要挣扎而起的身子，那东西涌出一汪浓稠的精液，一下滚热地溅到她的脸上，他不依不挠地继续发射，精液射到了她的面上、眼睛上、嘴唇上，她的眼睛让精液黏得睁不开来，只有嘴里惊慌万状地叫嚷着，不知不觉又有一汪精液喷进了她的口里，好像一下就射进她的喉咙里，她不敢张口了，任由着他在她的身上涂抹得四处都是。
　　过了一会，张丽珊感到有阵轻拂的爱抚，她努力把眼睛睁开，见他正把着那东西在她粉嫩的脸拂过，那东西搭拉着，已是软倦了，直到他有些累了，手上的动作迟缓下来，也在满足之后的充盈与安适中慢慢扑倒到了她的身上。


中心行的少妇们 第26章
　　姚庆华早早就出现在会议室，他黝黑的脸上胡须刮得干净，光滑的皮肤油光亮堂、神色不错，穿着藏蓝色的西装打着条纹领带，坐在会议桌上的正中位置上，看起来身材魁梧仪表堂堂。周末例行的办公会议，各部门主管陆续地进来，他嗓音宏亮地跟着他们打招呼，还不无幽默地跟下属开起了无伤大雅的玩笑。张丽珊神采飞扬地来了，妩媚的眼风飞抛得到处都是。稀朗朗漆黑的睫毛、黑黑的眉峰，雪白的脸上油润的嘴唇，也不跟行长打声招呼，找着个坐位静静地对着他。周小燕也来了，她的眼圈四处有微微的黑晕，流露着睡眠不足的憔悴。最后进来的是许娜，每到一处她都带有她的热闹，白色毛衣低开着领，里面像热腾腾的半边乳房现了出来，随着她的晃动管也管不住，整个的自己全泼了出来。
　　一阵醉人的香味扑鼻而来，许娜像朵云似的飘到了他的旁边，他没有问过许娜是用哪一个牌子的香水，但是他到现在还很清楚地记得那个味道。闻到同样的香味时可以马上分辨出来。那是像成熟的花蜜乘着夜风传来的味道，浓郁地到处留否。“开始吧。”他小声在问许娜，她点了点头，胸前跟着一阵波涛汹涌，丰满的身体仿佛处处留下了男人的痕迹。姚庆华的鼻眼扇动着，猛吸了几口空气，整个会议室已好像充斥了甜密的胭脂香气。他的眼睛斜溜着，张丽珊对他绽开了一个甜腻腻的微笑，那微笑使他想起了每次欢爱之后，她都会带着娇嗔的笑脸。周小燕姿态优雅地端起茶杯浅尝刚端上来的茶，手肘略张拿着茶杯浅咂的神气，就是那么美得有型。一条伸得老长的舌尖探尝着茶水的温冷，两片嘴唇轻轻地贴着茶杯，光是只觉得它的存在就使姚庆华不能忍受。他挺着胸，扬起了富于表情的脸开口了。“除了赵莺，她家里有些私事请假了，各部门的负责人都到齐，现在开会。”他尽量地想压低声音，但还是洪亮的嗓门，到了周小燕的耳朵里嗡嗡作响。
　　周小燕把自己弄到了一个非常尴尬的境地，一种哑巴吃黄连有苦难言的景况。其实当她在向杜启鹏介绍林奇时，早就看出了这个道貌岸然的家伙心里的非份之想，而把林奇推放到一个好像跟自己无关紧要的位置上，不正就是向杜启鹏洞开了情欲的大门，以备他的有机可趁。即然林奇仅仅是她的表弟，他杜启鹏能将她手到掳来，他的女朋友陈妤也能向少年林奇大抛媚眼。在金钱和尊严面前，周小燕很难决定是放弃尊严拾起金钱，还是放弃金钱取得尊严进而更加渴望金钱。
　　“想什么哪。”张丽珊把手放到了周小燕的肩膀上问，一脸聚思凝神的周小燕一愣，随口答道：“想钱。”“你要那么多钱干什么？”她的那手拨弄着周小燕的头发，周小燕拍开她的手说：“我要楼、要车。”她的脸微微一红说：“找个有钱的男人，不就什么都有了吗。”她说，周小燕做出嗤之以鼻的样子说：“有钱又不年轻。”“那你就找个帅哥艰苦奋斗着吧。”张丽珊越发觉得话不投机了，扭过头去不大埋会她。
　　见张丽珊愤愤不平的样子，周小燕倒不好意思了，其实说她心里不犯酸，那也是自欺欺人，想想这中心行里的，那一部门的女人不是花枝招展风情毕露的人物，她们末到时，难不保姚庆华就循规蹈矩清白终身。会议很快地在许娜的总结中结束了，周小燕急忙地离开了座位，她想着手中持有的几个股票，马上在办公室里打开了电脑，还好，那几个股正缓缓地上升，这让她心花怒放。
　　这时许娜过去时来了，她见周小燕对着电脑上股市的曲线，心里便明白过来，她好奇地问周小燕说：“你最近炒股了，以前也没见你看这个的。”“是的，就想赚些钱。”周小燕把身子转过来如实地说，许娜问：“赚到了吧，最近行市挺好的。”周小燕点了点头，许娜这时正色地说：“那就收了吧，这投机买卖可不能长久，见好就得收。”
　　“我有高人指点。” 的确，这段时间里，周小燕从股市中捞了不少，这得益于杜启鹏过人的胆识和丰富的经验。许娜摇了摇头，好意地对她说：“收了吧，什么屁高人，现在这么牛的市，谁都是高人。”
　　周小燕一脸的的疑惑，现在大街上满地都是钱，不知道出了什么事，满街都是有钱人。而且这些钱来得相当的容易，股票、地产、橡胶、烟草、钢筋拧开一样就往下哗哗地流银子。钱似废纸，赚钱好比用拉圾铲子直接往街头上铲一样。她是一个傲慢的不甘人后的女人，她其实极其渴望着成功，在没有勋章的年代，她的胸襟迫切地需要挂满铜钱来装点。
　　许娜刚走，她马上就跟林奇通了电话，这时林奇正在证券公司的大户室，他简单地向周小燕汇报了现在在牌位和股价，又埋头对着荧屏起落的曲线。现在的他已像是一个老练的操盘手，凭他的颖悟，他已经很熟练地参悟到了股市运营的法则，以及各种股票的行情。吃进和抛出的股票恰到好处，狠狠地赚上了不少。而且后边有姚庆华这个后台，使他的自信心强大了起来，用不着为股市小幅涨跌而心慌意乱。
　　差不多午饭的时候，陈妤才在大户室中出现，她一进了大户室，她一进门就把身上的大衣脱了，只穿着一件印花的真丝衬衫，下面是一条紧身的长裤，经过林奇旁边，她伸出一根手指就在林奇的脸腮上搔弄了起来，还把肉嘟嘟的嘴唇直往他的脸上舔，把他那里留下了一个个腥红的印记。“小宝贝，这两天冷落了你，没法子，我老公回来了。”
　　像林奇这种血气方刚的少年，只要是女人略作挑逗，他的欲火很快就炽热了起来，跟周小燕不同，陈妤有着一双勾魂摄魄黑灵灵的媚眼，肉哜哜粉嘟嘟的乳房，匀称丰腴的身段，别有一番性感风骚的味道。她柔声细语地问林奇有没有想她，林奇支支唔唔也说不清，她放荡地大笑着，把一条大腿跨坐在他的双腿上，林奇隔着裤子指着紧束的双腿中间那里说：“有吧，就想着这下面的一点。”她便佯嗔佯怒，笑骂他坏。她的手就解开了林奇衬衫上的扣子，在他的胸脯上轻柔地抚摸着，不急不忙不慌不乱挺有信心地玩弄着，林奇的身体渐渐地燥热了起来，她隐隐地感到在她的裤子底下林奇胯间那根东西在蜷动，她把一只手从他的胸膛上移放到了那里，只轻轻地搓揉了几下，那东西就发怒一般地涨挺了起来。
　　林奇平时间一本正经目不斜视，一付懵懂少年清纯的样子，这些总是激发着她心底拥为己有的欲望，他真的是不错的男人，不但皮肤紧致宽肩厚背，而且他的那根东西特别粗壮，就是穿着长裤她也能从隐隐约约隆起的那一堆想象得出那样子。她解开了他的裤子，并从他的身上滑溜下来，就蹲在他的两腿间，当她激动不已地掏出他那东西时，那东西发胀得如同醉酒了的头陀，摇晃着粗硕的脑袋。她一口就紧含住了，浅尝细咂地吮吸着。
　　尽管是大户室就在二楼，但并不那么地隔音，乱七八糟的声音似乎特别地近，而又嗡嗡地不甚清楚。正是股市成交的时刻，下面形形式式的人流，各种各样的衣服明暗灰亮相互混杂，男男女女俏丑胖瘦摩肩接踵拥挤不堪，从宽敞的窗户往下望，只见一片黑鸦鸦的人头，以及手里拿着花花绿绿的股票或是钞票，还有一张张兴奋企盼的脸庞，如同涌动的蚁群或是硕大无朋的蜂巢。
　　一阵贯入肺腑的爽快迅速充斥着少年林奇，他的手抚弄着陈妤摇晃的脑袋说：“别这样，等下杜老师就要来了。”陈妤把他那根东西从口里里弄了出来，爽朗地大笑着：“他来了怎样，就让他瞧着好了。”说完竟动手脱下林奇的长裤，她依然蹲在地上，手在林奇裸出的粗壮大腿上抚摸，由于激动那只手颤抖着，古铜色的皮肤细滑紧绷，线条毕现的肌肉看起来孔武有力充满青春气息。她将脸压埋到了他的胯间，嘴唇肆无忌惮地在他的大腿内侧、丰茂的毛丛和勃起的那东西舔着、琢着、啃着吮吸着，林奇的眼里流露出一丝无可奈何的光辉。
　　陈妤腾地站起，自己急急地把长裤脱了，连同贴身的内裤一并脱下，然后，她把自己的身子拱弯地趴到了靠窗那一侧的长沙发，把一个丰饶肥厚的屁股连同那湿漉漉地方呈现出来，这淫猥放荡的姿态使林奇激动万分，他艰难地迈动步履，他的长裤一半绊缠在他的脚下。但很快地他的那根东西便挑开湿润的肉唇挺插了进去，就在那根东西刚刚接触到她的那地方，可能只是刚刚挨近她的阴毛时，陈妤把腰一弓屁股朝后一撅，迎接着他奋力的一撞，轻而易举地把那粗大的东西吞纳了。
　　林奇一手扳着她的肩膀一手把着她柔软的腰肢，下身却前后地冲刺着把那根东西舞弄得上下翻飞，透过紧闭着的窗户，下面依然是人声鼎沸，川流不息的人流就像大雨来临前搬家的蚂蚁，那种狂热浮躁的气氛更加刺激着他。他疯狂地抽插着，尽量把那根东西提放到她的花瓣口，再狠狠地压逼下去直到底里，毫不轻怜胯下陈妤的娇喘，肥厚的龟棱磨擦着她湿漉的阴道壁，如同试擦出火花一般，让陈妤的里面一阵阵爽快的收缩，她感觉自己已陷入一种最销魂蚀骨的泥淖之中，只感到一阵强劲的搅动，搅得她的里面像热浪般翻滚、沸腾。
　　杜启鹏刚跟一外地的客人饮过早茶，嘴里剔着牙签开门进来，就让眼前景象吓唬住了，长沙发的那对男女的位置颠倒了过来，陈妤骑坐在林奇身上，扳开着双腿兴致勃勃地颠簸不停，先发现他的是林奇，他纯真的眼里掠过一丝慌乱，双手紧扳着陈妤想让她停下动作，陈妤回过头，她星眼朦胧满面绯红，只给他一个放荡的微笑就继续着她上下窜动起来，杜启鹏挥手说：“你们继续。”就在他们的对面坐正身子，饶有兴趣地看着他们。
　　林奇想尽快地结束这阵狂欢，对不断追求着永远愉悦的陈妤而言远还不够，一边是嘈杂喧嚣的股市，还有曾是她情人的男人目不转睛地就在跟前，就像是一场盛大的演出，这禁忌的场面如同在她的体内注入了兴奋剂一样，使她有一股源源不断的动力。
　　最初林奇还有些害羞，动作比较低调，只是被动地屈从于上面女人的操纵，但随着越来越是疯狂了的陈妤动作幅度的加大，自己将个身子抛掷如在辽阔的疆场策马狂奔，所向披靡。他的兴致也受到了感染，他把她的身子翻弄下去，就摆放在沙发上，然后，架起她一双大腿扛到自己的肩膀，这时候陈妤操纵、控制他的优势也到此为止了。
　　毫无疑问青春勃发的林奇有一股让女人为之着迷的冲击力，这让杜启鹏自愧不如，他恣意的攻击使陈妤一下就到达了快乐的顶点，陈妤陶醉了一般地闭合上了眼睛，她的脸上有两朵红霞缓缓升起，渐渐地扩散，一下就使她的脸庞整个地红透了。杜启鹏觉得有一种冲动，他的身体不适一样地挪动着，他想寻找根烟，却鬼使神差的从地上拎着了陈妤黑色的内裤，他将那小玩艺放在自己的鼻子，他嗅着那股他早已熟悉了的体味。
　　这时的杜启鹏心里只有原始的冲动，除了膨胀了的欲念之外其余地什么也不存在，他如痴如醉般地嗅闻着，甚至探出了一条长长的舌头舔弄着，他的裤子里那东西疯狂地涨挺了起来，一种陌生地充满荒诞的感觉在他的意识漂浮着，像是置身于梦境一般让人沉醉。　 随后他才注意到赤裸着下体的陈妤匍匐在自己身边，她的双手灵巧地解开了他的裤裆，杜启鹏在一怔之后，确认落在怀里的并不是一团烂衣物或者横空飞来的树枝子之类的东西，而是一个活蹦乱跳的体香肉软的女人，于是毫不犹豫地紧紧抱住了她。
　　陈妤的脸埋在他胯间好一会儿，这才慢慢向下移动，从解开了的裤裆那里露出的腹部一路亲吻到下面浓密的毛发。他突然感到她的双唇碰触到自己的那东西，紧接着顶端就被温湿的气息所包围。快感贯穿脑髓，不禁随着她舌尖的伸缩扭动起身体，这才想起刚刚自己确曾看到陈妤疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面。至于她当时叫喊些什么内容，他现在已经回忆不起来了，不过有一点是毋庸置疑的，那就是他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰。
　　陈妤脸色有些苍白地摆弄着头发。就算从卫生间重是化好妆出来，也消除不了和男人欢爱的余韵。林奇也一样，即使穿戴整齐，性爱之后的倦怠仍沉淀于全身各处。只有杜启鹏，胯间那里还撑起丰隆的一堆，坐到电脑前又把一一笔款项打了出去，全部吃进了即将上市的一只股票。才没一会，那只股就开始上涨，陈妤兴奋地将个柔软的身子伏在他的后背上，张开嘴唇亲吻着他的后脑勺。杜启鹏回过身来，对林奇说：“好了，就等好戏吧，叫上小燕，一起吃饭吧。”
　　周小燕一接了他们的电话，便顾不得收拾办公桌上的东西，拎过手袋就急急地往饮店那里赶。这饭店是应股市而生的，接待的也大多是股市里那些腰缠万贯的大款富商，弄得富丽堂皇，不锈钢镶成的粗大廊柱像哈哈镜，把俊男靓女晃成各式怪模样来。周小燕从出租车里下来，早有迎候的待者领着她，穿过了热闹的餐厅到了楼上的雅阁，一进里面，迎面而来的就是一个环型的酒巴，上面琳琅满目地摆放各式洋酒，大白天也亮着水晶吊灯，放下了窗帘，依然是光线朦胧迷惘。
　　男女待者一律白衫黑裤红领结，用亮晃晃的托盘送着酒水。他们三人窝在沙发上，手里各自擎着酒杯，见到了周小燕，就将早倒好了的放在桌上的一杯酒递给她，在家一齐举杯庆贺，大有早就飞黄腾达了的意思。
　　周小燕把外套脱了，露出里面白色的毛衣，领口微荡，露出了白皙的锁骨，很是诱惑。“叫菜了吗？点些好的，庆祝庆祝。”周小燕大声地叫嚷着，然后浅浅地呷上一口，那份感觉果然不同，暖融融的往周身扩散。股市像发了烧似的，牛气一下就升腾了起来，一发不可收拾，那只股的价值像热气球一样地往上猛涨。周小燕知道她的运气像台风一样，说来说来了，挡也挡不住。
　　“点好了，就等你来。”林奇也是一副春风得意、踌躇满志的样子，他显然是喝多了，脸上红里透亮，眼睛闪烁对着眼前的的两个女人瞟来瞟去，杜启鹏倒是沉着冷静，他端坐的样子就像早在他意料之中一副成竹在胸的样子，杜启鹏望着周小燕线条优美的身子，听出了她话中的兴奋。跟陈妤不同，周小燕偏瘦的身子有着一种青春少女窈窕，刚是绽放的鲜花般年龄又赋予她一种成熟的风韵，使她苗条丰润的形体充满了女性的魅力。扳过周小燕的臂膊，将她个柔软的身子拥进了杯中。
　　周小燕侧过身，瞟了一瞟林奇，她确实太兴奋了，股市狂涨的那只股票，如一朵火苗，正在她的体内燃烧，将她的思维和情绪都燃烧得旺旺的，她的一张脸，现出了如同高潮时的红晕。林奇貌若平静的脸上隐约出现几分局促、几分紧张，杜启鹏并没察觉到，他捧着周小燕娇媚的粉脸，嘴唇在上面点点戳戳。陈妤依附在林奇身边，小声地对他耳语着：“别管他，每次巨大交易之后，他都像是疯了似的。”
　　说完，她婀娜地起身，在门外探出去一半身子，大声吩咐待者把他们的菜一并上来。回过头来，杜启鹏的一双手肆无忌惮地在周小燕的身上揉搓着，周小燕的喇叭裙翻卷往上，黑色的丝袜让他纠缠得皱做一团。待者不适时宜地敲响了门，几个人鱼贯而至，把丰盛的菜肴摆上桌面。不时地偷眼瞄了瞄那对烈焰如炽的男女，还有女的掩嘴偷偷地暗笑着。
　　因为心情放松了，情绪又特别的高涨，杜启鹏兴奋莫名，这也刺激了其他的人，周小燕已解脱了他裤裆的拉链，一根欣长的东西把在手里揉得愈是发疯，两人放纵着那燃烧的感觉。陈妤这会也绝不寂寞，扭动着肥厚的屁股把身子腻在林奇杯中，不时地在他的身上摸索着。周小燕表现出某种忘形，她的变化有点唐兀，使林奇兴奋之外，又有点纳闷，因为是股票的刺激吧，自然不好盘问。而他自己也觉得有些异样，心中的那种张狂的感觉是怎么回事，股市上带来的吧。
　　当杜启鹏终于挺动着那根东西，轻轻地划开了周小燕湿淋淋的肉唇时，然后猛地刺插了进去，周小燕顿时“哦”了一声，一种舒心悦肺的快感倏时俘获了她。林奇的心尖像是让人淋上苦涩的汁液，他如同报复一般地撕扯着陈妤的裤子，她不无夸张一般地娇呼一声，瞳孔里闪烁着炯炯夺目的亮光，有如淘金者历尽艰辛，终于发现了渴慕已久的宝藏。她挺胸收腹尽量让他轻巧地将裤子脱了，林奇就坐在沙发上，他的手在她的腰标摸索了半天，终于将那长裤脱滑到了她的膝盖处，他的脸离得很近，停在那一簇浓密的芳草中，陈妤再也稳不住自己，身子一软，几乎就要晕倒。
　　杜启鹏光着下身，动作灵巧得像是一只猴子，在周小燕的身上腾跃挪动，他旁若无人两眼只关注着周小燕脸上表情的变化，当她轻轻地扭动腰肢时，他便加快了冲刺的节奏，把那根东西摆弄得如箭驰骋，周小燕亢奋地张开嘴唇，吐出了绵绵呻叹，他又立刻放慢了速度，周小燕的呻吟在了一些，他却停下了动作，她的脸上现出了娇憨的怨艾，他便朝她诡秘地一笑，又恢复了凶狠的动作，渐渐地加速，周小燕的呻吟变成了一声拖长的“啊呀”。如同经受了一场暴风雨的洗礼一般，整个身子瘫软下去，死了一般地沉静。
　　林奇的舌尖像是一阵和风轻拂，对着陈妤丰隆的胯间亲吻了起来，舌尖温柔得体，毫无粗野之感，顺着她的肉唇四周挠痒似地轻绕了一圈，舔舐得陈妤心慌意乱的。然后，他粗暴地把陈妤的身子反转过来，挺动了那东西毫不怜悯地直戳到她的里面，把对周小燕的欲念都渲泻到了她的身上。
　　成熟的女人在高潮重迭后再次亢奋了起来，周小燕豁了出去似的，这次她坐到了杜启鹏的身上，扭摆着屁股把那一丛湿漉漉的阴毛试擦着他的大腿，然后，湿润的密挑缓缓地把他那一根桀鹜不驯的东西吞嚼了进去，而那淫液涌冒而出，湿漉漉地浸渍着他的大腿内侧，她的里面紧紧地包裹着那根坚硬的东西，她感到熨贴着、旋转着、抵触着，轻撩着，最后，在一阵急速而来的震颤中，她终于吮吸起来，在那一种突然而来的热漉漉的潮流中，她的里面像是婴孩吮咂乳房那吸咐着，她被一阵猛烈的喷射差点冲昏了，随着一阵全身的抽搐和吞咽，她又一次生了，又一次死了。
　　“菜凉了。”是谁叫了一声，“菜凉了。”是谁附和着，但他们谁也没有停下动作，把个不大的雅阁扬沸得火热一般。


中心行的少妇们 第27章
　　回了老家就是沁人肌理地走进了小城镇的日常生活，对于住惯了大都市的赵莺母子来说真的不习惯，小而曲折的巷子藏在大马路梧桐掩映的皱褶里，藏在高而疯狂的钢筋建筑的背后，像纸醉金迷灯红酒绿堂而皇之的一户大人家里的一个小小后院，平实沉静地过着自己的日子。是的，这一切与城市正面的辉煌、繁荣、享乐、疯狂、强劲、暴烈无关，小城镇有着自己的市井道德观，巷子像一滴浮在沸腾的油上面的小水珠。
　　赵莺从朦胧中醒过来，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮了起来。郭忠昨夜从医院很晚才回来，此刻仍在酣梦中，老人的病没见好，危险期还没过去，急得郭忠和他的兄弟们焦燥不安，郭忠吃得少睡得少，把个身子也弄虚了。坐着心跳站起来眼黑，晚上躺下嫌冷睡着便冒汗，要么睡着不肯醒要么醒着不肯睡，仿佛变了个人，眼直了，腿慢了，整天精神恍惚。
　　赵莺就这样地躺着，她的秀发披散开来撤在忱头上，衬托着她丰满圆润的脸庞，她暂时不想起床，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。这古老的老屋就是讲究，不知用了什么法子的，冬暖夏凉让人住得舒服，似乎有点热，她抬起手臂，忱到了脑后，棉被掀开了一角，露出了她丰腴挺拨如山似的双峰。
　　窗外开始发白，又是个雾天，这时节，户内户外都徘徊着冬天的寒意。憋了一夜的那泡尿此时让她的小腹发胀，她起了床，老屋最大的缺陷就是少了卫生间，她只好在床的后面那摆上一只马桶。她紧了紧披在身上棉睡袍，先到相连的那小屋看了儿子，郭烨还在香甜的睡梦中，忱边传来了他均匀呼吸声。
　　她刚一从他的床旁走开，老郭便睁开了眼睛，他在床上把身体打横，眼睛溜到她后面，俯身去瞧。只见赵莺撩高身上的睡袍，那白光光的屁股中间，高堆堆壮鼓鼓紫艳艳紧揪揪的一条缝沟。尿就像箭一般直喷出来，如同天女散花一般，将她那个胯间打得尽湿了，只听得尿声嘹亮，明明撤出一阵珠子出来了。
　　待她尿完了，他就问道：“几点了。”她说：“天亮了，差不多七点钟了。”老郭打了个哈欠说：“哦，该起床了，今天省里来了专家会诊。”“没那么早，再睡会吧。”赵莺说。把身子依恋着伏到了他的胸膛上，一对松软的乳房在那里拚命地揉搓起来，期待着他热烈的反应。
　　清晨这时刻，正是男人的精力经过一夜的培养储蓄特别旺盛的时候，只要女人略作引诱挑逗，男人的欲火很快就会燃烧了起来。她的手慢慢地从他的胸膛一路抚摸下去，从他那隆的肚腹再到那密密茂盛的毛发，那根东西还沉睡不醒，但是赵莺很有信心，她的手掌在那里不慌不忙的揉搓着、套弄着，一会儿，便有所抬头，在她的手掌中膨大了起来。
　　赵莺把棉被完全掀开，她的嘴唇点琢着他的胸膛，他的身子渐渐地燥热，她感受到了男人动人的气息，他也把一只手在她濡湿了那地方抚弄，他的手捧起了她的脸，显然他需要她了。她的嘴离开了他，却仍然紧握着手里他的那一根，把双腿张开，在他的胯间那一墩坐，手把着那根已经坚硬了的东西，一下就吞没了进去。
　　他的手扶着她柔滑的腰，在那里不紧不慢地抚摸着。而她上下起落的动作却很快，这么激烈的锉顿，把那古老的大床搅得咯吱咯吱地响，还有赵莺轻咬着嘴唇，努力控制着自己不发出声音的粗喘，把郭烨吵醒了过来，他睁开了眼睛，见一缕阳光从东窗的缝里挤进来，分外晃眼，正是暖冬，躺在被窝里让人骨头发酥的日子。
　　但他的父母正在一处神秘的洞穴弄出让人暇想的声响，在骇异的寂静早晨简直剌耳，那声音还在继续，滋滋地响着，像一支唱片唱完了还在磨下去，郭烨的心里一阵激动，一种奇特的反应在他的血液里奔腾不息，继而在他的全身迅速泛滥，他把自己那根坚挺的东西掏出内裤，手不自觉地把着根部套玩着。
　　突然间，赵莺感到了老公那根东西在她的里面膨胀了起来，她终于忍不住开了口：“别，等我，我还没来哪。”而那东西在她濡湿的里面很快地跳动了几个，她把屁股拚命地往下压，只觉得一阵隐热。她顿感一阵晕眩，一个身子趴了下去，任由他的精液热滴滴地一跳一跳地射完，赵莺的脸上一阵又一阵红潮迭起，发出惋惜不舍的困惑呻吟，但那确实已是男人的极限。她无可奈何地，只能紧紧地闭上眼睛。老郭很快地起了床，他回过头见赵莺还赖在床上时，他带着倦意的目光歉然朝她笑笑。
　　郭烨还不想起床，但那根发硬的东西憋胀得心焦气燥，迷迷糊糊似睡非睡中，他感到母亲赵莺来到了他的床旁，一只柔软的手抚着他的脸庞，继而在他的头发上拨弄。他睁开了眼睛，赵莺身上披着白色的棉睡袍，敞开着怀只是腰间松松地系着带子。郭烨没有起身，只是把她的睡袍掀开了，审视着她丰腴的白皙的胴体，她将睡袍裹严实了，郭烨伸手再将它撩开。
　　赵莺的乳房巍颤颤地就屹立在他的眼前，奶酷般乳白的肤色，浑圆丰盈的球体，乳头还像少女一般呈现殷红。郭烨的手极不老实地在她那里又是捏又是掐，赵莺忍着笑正在撑拒，他的手竟掏摸到她的下面，在那还湿漉漉的肉唇上抠撺拱撩，赵莺弯曲着纤腰向后逃避着，只对他横着眼睛，又朝外面努了努嘴。
　　外面已有喧嚣的人声，走动的脚步把人吵闹得心烦。这老屋年久失修，又是杉木的墙体，根本没有一点隐秘可言，赵莺何尝不想跟他亲热，自从回到了老家，一来现在人多嘴杂又正赶上老人生命倏关，二来也是没有合适的地方。这些天她的身子像是撂在大海似的，让情欲搅动得翻滚慌乱。
　　“起来吧，我们上街走走。”赵莺深怕再纠缠下去，不定生出什么事来，她深情地在他的嘴上亲吻了一下说。赵莺在房间里把自己妆扮了一番，就到屋子后面的伙房那里吃早餐。她到的时候，餐桌上遗下了几付吃过了的碗筷，想必是郭忠留下的，郭忠妹妹夫妇也正在吃粥，还有从街上买来的面包油条，他们是刚从医院值过夜班回来的，赵莺就跟着坐到一起，询问了医院里的情形。
　　按郭忠的安排，每一家轮着夜里去医院守值，做为家中的长子郭忠，他们都劝说他不用跟着轮夜，白天的医院里的大多琐事就够他忙的了，但他还是坚持着，就算白天确实太过劳累，他夜里有时也让郭烨顶替着。赵莺扒拉着碗里的稀粥等着儿子，过一会，郭烨才洗漱完毕坐到了餐桌上，家里几年前就请来的保姆赶紧替他盛上了热呼呼的一碗粥，郭烨很得体地说了声谢字。“到底是大城市的孩子，这么懂得礼数。”保姆夸奖着，乐滋滋地忙别的事，郭忠妹妹对赵莺说：“真帅，不知在学校里迷倒了多少女孩。”
　　天气睛朗，和煦的阳光给人暖烘烘的感觉，大街上人流拥挤，这小城镇的人口似乎越来越多，赵莺母子不管走到哪里都吸引人群的目光。赵莺穿着鲜艳的红色毛衣，一条长裤加上长统羊皮靴子，而郭烨则穿着高领毛衣灰白牛仔裤，即使是这么平常的衣着，两人只要光站在那里，周围的感觉就变了。他们在大街上交肩搭臂十指相扣，时而悄声地说着不为在知的话语，时而将手搂着腰臀，两人不只高贵、无邪，还很色情。
　　像赵莺这样的女人，一手想挽住岁月的巨轮，在她自己的小天地里，留住往昔青春年少的痕迹。跟年少的儿子在一起，她的笑也像是洋溢着青春，露出了一口洁白细巧的牙齿，两颊隐隐约约现出了一对迷人的酒涡。她例行公事一般到医院探询了老人，病房里静悄悄的，只有留着郭忠的弟妇一人，其他的男人都到院部等待着专家会诊的结果。
　　郭烨看了看爷爷，简直不敢认识，因为消瘦的缘故，一半也因为是躺在病床上，看得觉得不习惯。老人见了郭烨，脸上有欢喜之色，干燥的嘴唇蜷动着，赵莺这时偏要卖弄她的体贴，便坐到了床头将老人的头颅放进怀中，用小银匙喂着他吃橙汁。郭烨见老人的脑袋挤压着她胸前丰满的双峰，把那乳房压逼得像是变了形状了，不禁朝着母亲挤眉弄眼地嘲笑着，赵莺的脸上也一红，将老人衣襟上掖着的雪白丝巾拿下来，替他嘴上擦擦，又把他的忱头挪挪，被窝拉拉。
　　母子俩人在医院一直待到了中午，郭忠说是要宴请省里来的专家，便于拉着他们母子一起做陪，说是他宴请的，其实是县里出的钱，在招待所里，由县里的一个副县长牵头，还有医院的领导一大帮人浩浩荡荡。席间瞅着个空隙，郭忠就对赵莺说，专家已有把握医治好老人，他已说服好这几天马上就动手术，做过手术后他们就能回去了。
　　“是巴不得快点回去，这地方我住腻了。”赵莺撮着嘴唇的样子，有同少女撤娇般喃喃地说，加之让酒醉酡了的一脸红霞，自有一种媚人的妖冶。正说间，郭烨对她说：“我要吐了。”说完便离席去了卫生间。
　　“定是空腹喝多了酒，我看看。”赵莺说着，也跟着到了卫生间。郭烨早就算准赵莺会尾随而来，嘻嘻笑地一把将她的身子拥住了，赵莺理会了他的用意，笑着刮起他的鼻子说：“坏东西，我就知你没安好心。”俩人就在卫生间里亲咂到了一起。郭烨用后背顶住了卫生间的门，一双手便疯了似地在她的身上摸探着，赵莺有些气促地说：“这里不行，这是卫生间。”郭烨解落她的裤子，喘着粗重的呼吸说：“我现在就想要你。”
　　赵莺让他紧紧地搂抱着，腿隙间又让他那根坚硬的东西顶撞着，大有隔着裤子就要进入之势，一颗心荡然而飘快跳到了嗓子眼，一个身子被他撩拨得也不能自持，她反过身子趴伏到了马桶上，把个丰饶肥厚的屁股高高地撅了起来，就等待着儿子猛力的顶插。突然有人敲门了，郭烨小声地说：“别管他。”全然旁若无人地沉浸在亢奋的状态中，手把着那东西就要挺插进去时。那敲门声又响了：咯咯咯咯，急促而有节奏，门板震动着，一个男人的声音：“郭烨，你好点了吗。”是郭忠的弟弟郭烨的叔叔，赵莺心中一惊，慌乱间没忘了把裤子提起，幸好郭烨顶住了门。
　　隔了一会，赵莺将门开了，只见郭烨伏在马桶上做呕吐的样子，赵莺手抚着他的后背拍打着，男人说：“我哥让我来看，不如你们先回家去吧。”赵莺暗暗地庆幸，装着搀扶郭烨尽量地把那忐忑不安的心镇压下来，男人又说：“嫂子，我看你脸也醉红了，还是回家吧。”
　　傍晚，一家人吃过了晚饭，又于今天专家的确诊大家知道老人的病有好的转机，所以饭桌上也一扫往日的郁闷，变得热烈而又喜气洋洋。吃过了饭，郭忠剔着牙签在大厅看新闻联播，他对别的节目都没兴趣，唯有这新闻却每晚必看。天好像突然变坏了，有一阵子的小北风，把街道、屋顶吹得昏天黑地。郭忠打了个啧嚏，身上发冷，这才觉得自己坐太久了，寒意袭人。他想着今晚该是他到医院守夜，便草草地洗漱了一番上床睡了。
　　老郭差不多十一点就起床，他知道赵莺和儿子也是刚睡着没有一会，所以放轻着自己的动作不愿意惊动他们。略有点响动，赵莺就醒了，在被窝里睡眼蒙胧地说：“外面天冷，你得多穿件衣服。”“你不要起来了。”他说，她只听见他一路出去了，门“砰”地一声关上，随着那一声“砰”便有一阵寂静如潮水似的涌进来，那寂静几乎是哗哗有冲进来了，淹没在这房间里，墙上的老式挂钟滴嗒滴嗒地走着，也是显得特别的响。
　　一个人影进来，她吃惊地坐起来，对方一下滑进她的被窝里。“儿子。”赵莺大惊失色，手触到的是他赤裸的冰冷的肌肤，光滑如绸的感觉让她又有些兴奋。他在黑暗中微笑着，把手伸到她的睡衣里去，赵莺竭力避免发出任何声音。“妈妈，我多么想你啊。”郭烨低声地说，赵莺没有作声，她的手势表明她也在想念他，他脱去她的睡衣，贪婪地把她光裸的身子紧紧地挤压在自己身下，压制已久的欲火强烈地在他的胸口燃烧。
　　郭烨的身上就披着棉被，她待不及他掀开就已经直扑他的怀里，狂热地亲吻犹如一只饥不择食的老虎，她迫不及待的欲望使他惊愕，他靠着她躺下亲吻她那热烈发烫的嘴唇，摸着她乳房，移动着去亲它。“不，我想立刻。”他使她高兴地大叫，她的激情感染了他，他捞起她的大腿，就那样覆压到了她的身子上。
　　她的花瓣已经湿漉漉的了，浓稠的淫汁把那茂密的阴毛纠缠得一绺绺的，他的进入很顺畅，就像是滑了进去似的，一下就直抵她的最里面，他立刻用力动起来，她气喘嘘嘘放荡地叫着：“噢噢，真好，妙极了，太棒了。”她叫着疯狂地搂着他，他的下身一阵疯狂地抽动，俯下的脸在她高耸的乳房亲吻，舌尖探出在她圆球的顶端那尖硬的樱桃般乳头舔弄，她的手指紧抓着他。“哎呀。”又是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，郭烨可以感觉到她的高潮来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住她的嘴唇来抑制住那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。
　　窗外不时有呼啸而过的北风，而床上的他们却是热火朝天，郭烨在一阵猛烈的抽动后，他大吼一声，然后就瘫软下来。尽管性爱的开始总是各式各样，姿势不同时间不等，但最后都是在男人向女人俯首称臣下结束。郭烨的那一根疲软了的东西还没引退，还浸泡在她的里面，他感到了她的里面在蜷缩、在吮吸，好像有把他的一点一滴不无遗漏地尽致吸纳。沉浸在这高潮后的倦怠里，赵莺悄悄地把脸凑过来低声说：“我是不是太疯狂了。”
　　听到她清爽的说话，郭烨睁开眼没出声，只是把头点了点，赵莺笑吟吟的：“都是你这坏小子，害得我形骸放荡。”隔一会儿才再说的赵莺声音有些慵懒，她的嘴唇像她下面那飘散的樱花花瓣般微微张着。
　　他把手搭在她的肩膀上，她双唇微微张开，等待着他，她用舌头舔着他的嘴角，在那里燃起微弱的火苗，他用胳膊搂住她的脖颈，把她的头搂抱在他的怀中，她用双手轻轻抱住他的头，他闭着眼睛，尽情地吻着她，静静地体验着这种浓情蜜意般的亲吻，一股股炽烈的热流涌向全身。她感到情欲又让他撩拨了起来，感到他的手在她身上摸索，她喜欢让他抚摸，他的抚膜温柔多情，她让自己的身子重新摆好了姿势，让他的手能够更加轻易地触摸到自己裸露的肌肤，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。
　　他用手指从她腹部轻轻滑过，湿漉漉的毛丛、还有那地方，他把他们的淫液途在她的大腿上，她轻微地抗议着，也用手抚弄着他，年少的儿子体魄健壮，身上隆起块块肌肉让她爱不释手贪婪留恋，她轻轻抱住他的脸，从自己唇上挪开，向下摁在自己高高耸起的乳峰上，她感到舒服极了，只有儿子才能让她如此快乐，他喘息着，他想喊叫，她感到了他的颤动，紧接着透过她濡湿的腿缝感到一股来自体内的暖流，这股暖流立即流遍全身，她屏住呼吸紧紧地抱着他。“想再来吗。”她使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。
　　郭烨力大无比地把她的身子一举，便将她轻盈地放到自己的小腹上，她才一惊，只只觉得顶在腿缝的那一根又膨大了起来，她欢喜地用手将它吞纳进去，随后就自己蹿跃起落。她正贪享着快乐，倘徉在儿子那根擎天玉柱上面，沉浸在欢娱快意的性爱中。这时，突然门吱地一声开了，她的身子僵硬地停住了，似乎见到了一个如尘烟一般的朦胧鬼影。
　　郭忠觉得一把刀剖开了他的心脏，将一颗血淋淋掏了出来。他的整个人都傻了，五官僵硬地呆呆住了，他扶着墙壁深吸了口气，镇定住澎湃的心潮。床上的一切历历在目，他只扫了一眼，就像被人抽去了骨髓一样傻在原地。妻子赵莺赤身裸体，云鬓散乱，她的一双光洁的大腿分开着，就骑坐在儿子的身上，两手捧着他的脑袋。而自己的儿子则双臂环绕着她的细腰，脸埋进在她硕大无朋的胸脯，一根男人的东西插在她的那一地方，两个人的耻毛由于淫液的湿濡而纠结在一起。
　　“你们竟干了这等好事。”郭忠气得出气不匀、目眦欲裂。他开了电灯，强烈的灯光晃得他们几乎睁不开眼，他们赤裸的身体发出一股灼热的腥味，就像夏天里被阳光暴晒之下的河床。
　　赵莺由于惊骇而睁得大大的眼睛对着他，俩人四目相对，匐然有声。郭忠万箭穿心似地痛楚麻木。郭烨让妈妈死死地搂住了脖颈，一张脸全闷在她胀鼓鼓暖酥酥的乳峰中，一时脱离不开，还不知门响进来的是谁。当他从床壁上的镜子里看到了父亲，吓得魂飞魄散，不知是把脸掉过头好，还是不掉过来好，他一时坠入梦的感觉，侧过头，见他那母亲，哆哆嗦嗦地簇拥着一团被子，坐在床角落里，赤裸裸的大腿没地方可以藏。
　　郭忠双眼充血，一步步地逼近床前，突然扬起手臂，一巴掌狠狠地扇在赵莺的脸颊上，然后双臂齐抡，照着她的脸她的头她的身子劈头盖脸地打。本来郭烨又急又愧，一时间失去了反应，半躺半仰的身体凝固了的一声不吭。这时他滑下床，跪下来捣蒜似的磕头，“爸爸，你放过我们吧。”他带着哭泣的声音喊得惨不忍睹，但同时也抱紧了父亲，赵莺恨不得挖个地洞钻钻，臊得想死不想活。
　　她眼冒金星，两耳轰鸣，慌乱地穿上了衣服，捂着脸颊逃出屋子。临出门时，她回头看了儿子一眼，郭烨紧紧地搂住父亲的双膝，一双流泪的眼睛摧促着母亲赶快离开，赵莺半边脸肿得老高，仿佛变了个人似的，头发蓬乱着，额头上垂下一缕，挡住了半边眼睛，更显得狼狈，她夺门而出。


中心行的少妇们 第28章
　　卧室里拉着厚实的窗幔，把一扇扇窗户装饰得极具浪漫情调，高贵的紫色使人的灵魂里也不禁浮想联翩，纯毛地毯的图案鲜艳美丽。这是许娜的卧室，一张圆型的宽大的大床上，两俱光裸的身体交缠在一起。自然，睡着时是采取彼此都舒服的姿势，只是有时候醒来时许娜的头还压在阿伦的肩头，令他手臂发麻；有时候上身离得老远，下半身还交缠着。空调机响着轻微的滋滋声，把卧室的气温烧得热烘烘的，夜里两个人就这么睡下，早上还不知道醒来后会是什么样的姿势。
　　率先从酣梦中转醒的是阿伦，让许娜光裸身子一半压在身上，他轻轻地搬动盘在腰间她的大腿，手把摸在她丰腴的大腿上，只觉得肌肤腻滑弹性十足。许娜的一头长发缭绕着，有一绺遮掩在他的脸上，他拿手拨开，嘴唇不禁搜寻着她的双唇，但立刻改变主意，找到她紧闭着的眼睛，把唇盖了上去。许娜倏然像遭到偷袭似地别开脸，阿伦仍不在乎地吻着。
　　他的手也一刻也没闲着，往她赤裸的胸部上按压，随着双手的移动，一步步地往她的下面爬行，先是在丰茂的阴毛那地方徘徊，而后就点戳着她的肥厚肉唇，在肉唇的上端揉搓片刻，小小的花蒂在他的手指上开始跳动。许娜终于让他给弄醒了，但她却不睁开眼，阿伦凝视她一脸困惑的样子，想象她是不是在努力回味在床上是她的老公家明还是他自己，他这么一想，瞬间变成了野兽，他首先扯掉盖在一丝不挂的她身上的被子，然后在她表现出惊喜的表情中，乘虚而入，一下子高高抬起她的双腿，并向左右使劲儿分开。
　　阿伦那根硕大的东西刚一戳入她的里面，就发觉了她里面的濡湿和腻滑，他快意地纵动抽送着，一下就把许娜的情欲调动了起来，她开始蜷动着屁股配合着他，双手扶放到自己柔韧的腰肢，努力地扩展着双腿，把她那一处更加暴现地迎接他的攻击。当他浑厚的声音象阳光穿透薄雾一般打破了高潮中的寂静，当他们同时到达了快乐的顶峰时，阿伦一个身子如笨重的麻袋似压伏到了她的身上，静谧的早晨，阿伦从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为女人的快乐而奉献。
　　“不行了，快起来，我迟到了。”许娜猛然记起什么，用手拍击着阿伦的屁股，阿伦极不情愿地从她的里面引退了出来，目视着她捞过扔弃在地毯上的衣物，扭动着迷人的屁股进了卫生间。她在里面朝外喊着：“我说，你可不能无休无止地到会议招惹我，这次来的都是上头的人物，别让人生出猜疑。”
　　她匆匆地把自己冲涮一番，从卫生间里赤裸着出来，就在镜子前面抹啊描啊地忙忙碌碌起来，阿伦披了一件棉质的睡袍，从她的衣橱里把她的一些衣物拿了出来，按照她不时回头的吩咐，一件一件地装进一个巨大的行李箱。他的嘴里咕噜着：“只是开三两天的会，值得带那么多的衣服吗？”
　　看着一个英俊的男人让自己支使得团团乱转，许娜的心里有说不出的兴奋和满足感，她耐心地对他说：“你不知道的，这次会议有好多的名堂，有酒会、舞会，还要颁奖，电视台报社的记者都去了的。”说着，她站了起来，拎过一件白色的高领无袖旗袍裙套到了身上，连体的衣裙紧缚贴身，一转身将背露出来，在上端的背后有一排小小的贝壳钮扣，她开始在皮包中找东西。对他说：“对不起，你帮我个忙，把后面的扣子扣上。”
　　他上前在扣上钮扣的同时，趁机偷窥了她的背部，她的背光滑柔软，忍不住用手在那里抚摸起来。她转过身子说：“别再搔弄我了，我没时间。”然后，她这才披上一件红色的呢绒大衣，尽管那裙子开着高衩，但下摆还是太窄，不醒合她此刻的大步流星，她顺手提到了腰上，阿伦拖动着行李箱送她到了门外面。
　　许娜开着车子绕了一大圈，远远地就见周小燕站在马路旁边，其实她的穿着再简单不过，平常的白衬衫，套上藏蓝的马甲，紧贴的窄裙。但还是引得路人驻足侧目，过往的车辆放缓速度，更有甚者不顾违章鸣起了喇叭。她一付旁若无人的样子，把脸都快仰到天上了。像一只优雅的鹤发现爬到眼前的癞蛤蟆，脖子绷直，鼻孔矜了上去。
　　把周小燕接了，车子一提速就上了出市区的高速干道。周小燕对着后视镜拨弄着头发，随意地问：“谁搅的好事，让我们干起这些伺候人的活来。”“姚行呗，你不知他正拚命捞取资本。”许娜不无叽讽地说，随之又嘲笑地说：“怎啦，野马入笼了，不习惯吧。”周小燕笑地回击道：“怎说起我了，是你不惯了吧，这今后几天，你可得孤忱独眠了。” 车驶进度假山村的彩虹拱门，青山绿水层层翠叠鲜花烂漫纵情遍地，两个女人同时住了嘴，深深地吸了一口气。许娜收了停车卡，继续往山里头开去，空气越发清爽。不禁感慨地说：“大自然比男人赏心悦目多了。”周小燕笑道：“各有各的舒服。”许娜说：“男人有不舒服的地方，大自然没有。大自然真实，我觉得一切真实的都是舒服的。真实的男人太少了。”周小燕嚷道：“男人男人的，把空气都说浊了，如此良辰美景，说点轻松的吧。”男人不是东西，可是没有男人，女人活得也就没有点儿意思。所以，尽管许娜周小燕拍着坐垫把男人骂遍，男人这东西，仍像是一乘扁舟在她们的心头兴风作浪。
　　张丽珊就在山村的宾馆门口等待着她们，她将自己打扮得风情万种妩媚妖艳，黑色的长裙及地，上面尽可能的裸出，却披了条丝巾，盖住了双臂肩膀上雪白的肌肤。她的丝巾是姚庆华从国外托人给她带回来的，颜色深红，丝纤维粗犷，垂悬感十分好而且特别轻飘。至今她还从没习惯裹着丝巾，她知道曾有年轻一点的男人在她的身后议论，说她丝巾要是掉下来就会看见她的裸露的上半身。“怎么才到啊。”看到许娜和周小燕拖着行李箱，她埋怨着说。
　　“焦什么急，最快下午才有人报告。”许娜说着，又问道：“其他的人都到了吗？”“当然，这事要是赵姐在就好，她熟悉这方面的事。”张丽珊一边跟着她们走一边说。许娜回过头，指着大堂门口搬桌子的职工说：“派俩人一直盯着，不准离开。”又把一块写着：全市金融系统年终总结表彰大会签到处的牌子放到上面。手中的另一块写着会务组的牌子交给了周小燕。说：“找个显眼的房子挂上。”
　　她拍了拍手，把四散忙碌着其他职工招了过来，大声地说：“大家听好了，这次来的全是市里的领导、各行的负责人，还有省里的，全部都要打起情神不要出错，既然是我们行承办了这次会议，大家辛苦点。”她说起话来那样大嚷大叫侉声野气，甚至在她的脸上，因为说话说得太急促了，眉尖稍稍地挑起，便有着一种男人一般的轩昂气慨。这时，许娜发现在远端的度假山村总经理杨成朝她招招手，她把人解散了，就上前问他：“有事吗？”“有点事，到我办公室吧。”杨成说着，跟着她一齐朝外面走了。
　　度假山村总经理办公室坚持要按大富大贵珠光宝气来包装，看着更像是夜总会的豪华包厢，杨成坐在那里，不仅丝毫没感到那种压抑，反而更增加了一种王候般的赫赫气派。“你见着阿伦了吗？”杨成开门见山地问，许娜一时语塞，转念一想答道：“没有。”声音轻微，显得没有足够的底蕴。他继续说：“好几天没上班了。”
　　杨成倒了一杯水给她，说：“许娜，听我说，跟他的那种关系断了吧。”说着做出了一个斩断的手势。“出了什么事。”许娜有些紧张，杨成从没有这样直呼她的名字，她杏眼圆睁，鼻子里呼呼喘着与她玲珑剔透的身材极不相称的粗气。
　　杨成慢条斯理的从办公桌上的抽屉里掏出一些字据，摆放在许娜面前，上面尽是阿伦的欠款条子，而且数目不菲。许娜娇媚的粉脸上激愤得醉酒一般紫红，杨成再说：“还不包括在我这挪用的款项。”此时此刻，面对着正要狮吼起来的许娜，杨成一付居高临下的镇定，他意味深长地盯着许娜高耸如山的胸脯，看着双峰剧烈地大幅度地波动，仿佛品味着一套绝世的古玩珍品。
　　“怎会弄得这样。”许娜一副无助的样子，杨成有意无意的目光，使她愤怒中又增添几分被亵玩的恼火。“他赌球还不够，也在这里场子赌博，百家乐、牌九，什么都赌，一夜几万的输赢。不仅欠这里赌场的，还有外面私人放贷的，甚至用了部分的公款。”“刷”地一下，许娜的脸上一片苍白，怔怔地望着杨成，好半天才透过气来：“他们会对他怎样。”杨成摇着头，说：“如果你都跟他没关系了，还要管这些吗。”许娜点了点头，她的身子微微地发抖，眸子里闪烁着晶莹的泪花。
　　离开杨成的办公室，许娜觉得浑身一阵发冷，太阳穴胀疼，整个人都有点昏沉。她把自己关到了房间里，蒙住被子便昏沉沉地睡着了。她不知睡了多久，才让人给弄醒了过来的，来的是她在支行工作的女友，有一阵子俩人熟络得不分彼此。来人将她的被子一把掀了，笑着说：“都什么时候，会务组长却做着好梦来。”
　　许娜觉得是在恶梦生生地被人拽了过来，她睁大眼睛，见是老朋友了，反而略带怨气地说：“是你，怎想起看我了。”“我一知是你筹备的会议，准有好戏，等不及就来了。”来人指了指她裸露的上身，把一边的衣服给她扔过来。然后，在房间里来回地走动着，头也没回地说：“我还真不知就在眼皮底下有这一好地方。”
　　“让你知道，说不定会疯成什么样子。”许娜故意地说，她已经起了床，正往身上套上一条长裤，长裤在她的屁股处卡住了，她努力地收腹。女友笑得花枝乱展：“这阵子发胖了。”许娜并不理会她的叽讽，问道：“郑行到了吗？”“当然，不过，对你们的工作还算满意。”女友说，她是个通天的人物，在支行中说一不二，这缘于她有一俱迷人荡魄魔鬼般的身裁，还有一张让人过目不忘的脸。
　　俩人从房间里出来，进了电梯，许娜搔搔头发说：“不如先洗个头做做脸。”“随你，反正你把我服待好了，等下有你的好处。”女友开着玩笑说。
　　酒店外面的停车场里，放眼一望，全是高贵名牌的进口车，早上还是空荡荡的广场，现在堆放着各种钢铁怪物。全市金融系统的头面人物差不多都到了，他们显贵斗富似的争相攀比着身下的坐驾。许娜开着车艰难地从停车场倒退了出来，女友茫然地发问：“去哪？还得开车。”“好地方。”许娜说着，便把车开到了山村的另一处。如同进入了这世界的另一地域，不知名的沟壑山丘连绵起伏，甜丝丝的阳光洒落在如箭般的大型枝叶，无名的粉红色花朵开在沟壑最底谷，连绵不断地蔓延成一片粉红的海洋。
　　俩人在一幢看似极普通的楼房前下了车，许娜领很熟悉地带着女友从左侧一条青石板路蜿蜒前行，渐渐闻到了水声潺潺，一股热腾腾的水蒸气迎面扑来。“先泡泡温泉。”许娜说完，走在前头，女友拿手拍着她扭摆的屁股说：“你的安排真是与众不同。”
　　如同进入一处巢穴，里面却另有洞天，一进去，便见那一帘瀑布挂在峥嵘的石壁上面，晶莹闪亮，好似一面镜子斜放在那里。许娜指着下面一池清水说：“这是纯天然的温泉，水聚到下面，刚好温度合适。”女友啧啧称奇，表现出了异常的兴奋。
　　她脱衣服时下意识地望了望四周。许娜就笑她太神经兮兮，这里只有上帝才能看见。她也觉得自已好笑，说这是女人的本能。
　　便慢慢地脱除丝绸的外套，露出一对乳黄色的乳罩，许娜眼睛火辣辣地盯着她说：“你也不把腋下的毛修理一下，怎么，没钱买剃刀啊。”“天冷了，也没穿那么露，就顾不上了。”女友说，许娜诡异地眨了眨眼：“最近没男人了吧。”女友无奈地笑着，手脱下乳罩，乳罩随便扔到地下，显出一对小山般隆起的、健美的乳房，乳房下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出双乳的神秘，她脱下裙子，解下红色绣花边的内裤，显露出赤裸的全身，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的臀部，细细而柔软的腰枝。
　　俩人手拉着手从钢梯下去，瀑布很小，显然有些温柔，连声响也像钢琴般悦耳。俩人浸泡了一会，暖洋洋的，心中快活，身上也舒服，恍若置身仙境之中。“老姚最近怎么好像没动静了。”许娜终于憋不住地发问，女友这才笑了，说：“不会啊，快了，这次会议后。”
　　“不过，他被提为副行长，升了。”女友继续说，许娜用手使劲地朝水面一拍：“怎么会这样。”那激起的水珠溅了女友的一脸，她用手抹抹，很平淡说：“他有一同学，在省行。”“好有本事的。”许娜的脸上却是另一表情，眉间打着结，嘴角一丝冷笑。
　　“你管他到那个位置，反正你自己能摆正了就行。”女友宽慰着她。许娜注意到了她让温暖的泉水泡双腮酡红，眼里春水流溢，便率先从池里起身，顺着弧形的梯子到了上面，她扔给她一件白色的浴袍。当女友一边试擦身子一边把浴袍披上身上来时，她已经趴在松软的按摩床。“放松一下，我已经叫了人。”许娜趴着说，女友随口地：“男的女的。”
　　“当然叫男的了，介意吗？我可以另换一个房间。”没见许娜的脸，能感到她的笑声。然后她继续说：“包你满意，是你心仪的那一类男孩。”“你就包准知道我会中意？”她听起来十分高兴，声音爽朗，她搞不清自己是被感染还是发自内心，一开口就像只灯泡突然亮了，非常兴奋，许娜也感觉到她话语里的强光刺激，更是来劲。
　　正说着，门口就来了俩个男人，许娜从床上挣起了身子，朝他们招了招的手。女友偷眼过去，心中暗暗佩服许娜的细致，就像她肚子里的蛔虫似。一个长得很是白净的男孩，看来年龄也就在二十五、六左右，另一个留有女人的长头发，长得却极是粗犷高大。
　　许娜一边下床一边系着浴袍的腰带，她说：“我先做做头发。”那边是一幅面积很大的镜子，她坐到了很舒服的皮转椅后，两条修长洁白的小腿翘在宽大梳妆台上面，乳白色的高跟鞋对着刚进来的那长发男人，有一种不可一世的张扬骄狂。
　　长发男人迅速地转到了许娜的后面，极为熟悉地用修长的手指胡乱摸索着她的头发。那一边，那个男孩却让她把身上的袍子脱了，然后，在她赤裸的身上盖上一条毛巾。她背趴着的身子真如一把待人弹奏的提琴，男孩就是那提琴手，先是按、掐、点、搓，接着是抻、运、捻、压、弹，那十个指头先是像灵动无比的小蝌蚪，忽来忽去、忽上忽下、忽合忽分，她极是舒服地闭上了眸子，越发庸倦。男孩的那双手不停地在她的身上揉搓着，从背心到臀部，又从大腿慢慢地移到胸部，细密周到一丝不漏。
　　长发男人把手按压在许娜的双肩上，慢慢地拿捏着，他用潮湿的舌尖吻着她的耳垂发根，轻声地说：“娜姐，你可得看紧阿伦，昨天那做电器的富婆又来找他了。”许娜的秀眉一蹙，阳光中飘过一朵乌云似的。那人不在意似的还喋喋不休地说：“据说，是阿伦借了她一笔不少的款子。”
　　“那个阿伦。”女友在那边懵然地发问，许娜把手放到嘴上，示意那人禁声。从镜子里望去，男孩已趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。她最初静静地躺着，听任她的抚摸和爱意，随后抓住她，把她拚命往上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐她的胸部和嘴唇，臀部上下跃动，双手紧紧挽着她，急切而热烈的喊叫着，在她的下面快意的呻吟着，两个人的肉体融合到了一块。
　　许娜在椅子上不适地挪动身子，好像当初不就是在这里跟阿伦邂逅，也是折服在他充满魔力的双手中，她突然觉得全身冰泠了，而只有下身却有些燥热，脑海里顿时又浮现出与阿伦缠绵的情景，那么清晰，仿佛这时候他就在跟前。他用那双带着忧郁的眼睛脉脉含情地凝视她的两腿中间那一地方，许娜娇嫩的身躯瞬间一股热浪奔腾着，排山倒海般地席卷过来。那地方一泡骚腥的淫汁汪汪地溢出，她不禁紧夹着双腿。
　　许娜迷迷糊糊地沉浸在幻觉中，她觉得双腿让人挪动开了，男人很知趣地趴在她的双腿间，注视着那渴望的美丽的肉丘，他的唇片轻抚着那朵散发着檀香味的花瓣，“娜姐，你的味道真得很可爱。”他嘟嘟地说，许娜紧紧地抱住他的脑袋，并且使劲把它压伏了下去，长发男人的银色的发夹滑落下去，他长长的头发散开来，落在她痉挛的大腿上。他的两瓣嘴唇象干渴已久般的沙漠，疯狂地吮吸着她那湿濡的肉唇。
　　而此时她的女友让那男孩折腾得神魂颠倒、似疯似狂，年轻的男孩、白皙的肌肤、还有那一根欣长的男人有东西，一阵阵快感如潮汐汹涌袭击着她，使她变得张牙舞爪狂躁了起来，她翻腾过身子，把那男孩覆压在下面，手擒着那根东西，使劲地一蹲，他那勃起的雄性已填进她湿漉漉的地方，她仰起头发出一声急逼的叹息。


中心行的少妇们 第29章
　　辉煌的酒店大堂，姚庆华陪着支行的郑行长刚到，张丽珊莲步轻摇翩然上前。“郑行长，请到这边签到。”她脸上的笑容，聚集了天上晚霞的所有绚丽。郑行让眼前美艳绝伦的少妇震惊着，他只觉得一阵头昏目眩，张丽珊再说了什么，他一句也没听清。
　　张丽珊在在堂上十分地抡眼，来往的客人无不朝她打量着，她绿鬓婆娑，曲析有致的身材被水红色的旗袍一衬，更加婀娜多姿。在大堂那么一站，宛若玉树临风，就连站在门口的礼仪小姐，也自惭形秽黯然神伤。每位客人签到后，就能领到一个精致的名牌皮包，和一些纪念品，以及房间的钥匙。张丽珊拿着笔在名册上下查了几番，也没郑行如雷贯耳的名字，她抬眼对着姚庆华。姚庆华在她耳边轻声说：“我安排在桃源别墅。”
　　张丽珊正要再问，偶然扭头时，便看见两丈远处的郑行对着她微笑，他的笑也缺少一般男人的那种细腻，而是一种豪放的笑法。他的两道目光直直地射在她的身子上，连一点细微的曲折似乎都没有。张丽珊红了脸，把眼睛收了回来，再也不敢胡乱斜视。姚庆华冷眼旁观，所有的这一切都逃不过他的眼睛，权力对于女人的诱惑，如同一只无形的手，搔得得痒痒的，逗着、摸着、拉着、推着，使人一步步滑向诱惑的怀抱，跌进欲望的陷阱。
　　张丽珊也一反过去在他面前的端庄雅丽，变得柔肌媚骨，颇解风情。她的一双大眼睛盈盈含春秋波乱飞，紧缚的旗袍更托出乳峰的魅力，高开衩的裙裾暴现着的丰满大腿，直看得郑行一时骨销魂蚀心血狂卷。“你先送郑行到桃源吧，记住了六点半参加欢迎宴会。”姚庆华对张丽珊说。张丽珊披了件大衣，风情万种地郑行说：“郑行长，我送你休息吧。”
　　张丽珊的身上一直粘着两道令她心慌意乱的眼光，她跟着郑行走出酒店大堂，她加快步子走到了前面，似乎感到他有一种要走近她搭到她身上的蠢蠢欲望。这时的张丽珊就如同站在岸边看人游水，河水便具有了诱惑，就有点跃跃欲试，情不自禁地想下水扑腾一番。不过，又有一种怕呛水怕淹着的心理阻碍着。她开着自己的车子，扬过脸对郑行说：“让你坐我这小车，确实委屈了些。”
　　“不错不错。”面对着眼前的秀色，郑行变得很豁达开朗。车子很快地停在桃源别墅前面空旷的草坪上，张丽珊开了门，郑行很绅士地帮她脱掉外衣，他的手指挨着张丽珊脖子上细腻的肌肤，使她不禁起了一阵颤栗。她感觉他的动作很慢，是因为手笨，还是为了延长跟她接触的时间。
　　他扶着张丽珊的腰，目光中流露着吞噬人的欲望说：“你真漂亮，中心行向来都有靓女。”张丽珊一向习惯男人这种近乎肉麻的称赏，但她不想让他轻易得手，郑行果然开始有些不安分了，在她的脸颊上一吻，张丽珊有些僵硬，竭力想跟他拉开距离。“给你找点喝的吧。”她说着，然后款款地走上楼去。
　　酒吧就在二楼的小会客厅上，张丽珊背着身子斟上一杯洋酒，郑行兴致勃勃地坐在真皮沙发上，眼光猥琐地停留在她丰满的屁股以及开衩的旗袍上。她用托盘把酒和冰桶、还有几样点心拿出来，在他的对面半蹲半跪地，把托盘上的东西摆放到了茶几上。
　　他拿起酒杯，任那腥红的酒在杯里晃荡，他的手红润细腻，看出是个会保养的男人，他的前额略显突出，光溜溜地一个智慧的在脑门，脸上挂着和善的笑容。然后，拍了拍沙发，让她坐到他的旁边，在他的面前，张丽珊心态上竟有些的拘谨，举手投足都觉得不自然，像是个没见过世面的小女人。
　　他自己呷上一口酒，却将手中的杯子递到了张丽珊的嘴边上，她使劲地将身子往后缩，伸长着脖子迅速地呷上一口酒，郑行貌似平静的脸上隐约出现了几分激动，他的瞳仁里现出了炯炯夺目的光亮。突然地，他双臂一张，一下搂住了张丽珊浑圆光滑的肩头。张丽珊本能地挣扎着，但她的身子在他摸索着的在手下面颤抖，没办法从他欲火炽热的冲动中逃脱，他好像发了疯似的，强行将她掀在沙发上。
　　张丽珊哎呀哎呀地叫着，但声音并不强烈，他丰厚的在嘴像章鱼一般压上来，紧紧地粘住她樱红的小嘴。他的吮吸是如此的热烈，她柔润鲜嫩的舌头被裹进了他的口腔中。一种男人的压迫感使张丽珊喘不过气来，她的身子也渐渐丧失了扭动的力气，她的舌头也开始了蜷缩活动，迎合着他的吮吸。
　　他感到了身子下的女人放弃了抵抗，他的心里浮现出一片慎重的欢乐，由此他放松了对她的压制，腾出一只手，一边解她旗袍侧上的钮扣，一边擦着她的耳垂十分动情地呢喃：“宝贝，放松自己，让我来。”
　　她的钮扣让他解开了，一抹雪白的胸脯尽呈在他的眼里，他的手指在张丽珊黑色的缕花乳罩上停了一下，哆嗦着，像一只潜伏得内心焦渴的猛兽，一旦看见守候多时的小动物真的已在自己的利爪下挣脱扎，反而激动得不知所措。那饱满的乳房充满弹性，隔着一层丝绸在他的手下颤动，他感受着乳房温暖的体热，像一朵仙界才有的奇葩，诱引着他奋不顾身地纵身跳入它的花蕊。“绷”在他急切的动作下，一时解不开的乳罩带子被拉断了，那嫩红如樱桃般的乳头，令人头晕目眩地映入他的眼帘。
　　他埋下了头，他的嘴唇张开着一下就含住了那樱桃般的一粒，舌尖顺着乳头挠痒似地轻绕了一阵，挠得张丽珊心慌意乱。她好像是不适地扭动腰际，嘴里吐出了含糊不清的一声，旗袍的前襟让他掀开了，他的手重新绕到张丽珊的腰旋着抚摸了半圈，滑到她的腰下时便直落下去，停放在她窄小的裤衩难以掩映的那一簇浓密的芳草中。
　　他将她的两腿分开，自己跪在了她的两腿中间，最后，竟把脸埋进了那一地方，鼻尖隔着她黑色的内裤试探着，她的两瓣肉唇开始濡湿了起来，他狠狠地嗅着、闻着，有时也探出舌头舔弄着，两手轻抚着她丰腴的屁股。张丽珊被动地仰卧着，微微地闭住了双眼，脸上的两朵红霞缓缓地升起，渐渐地扩散，她的脸庞整个地红透了，尽管她的心里热切地企盼他强有力的冲击，但身子还是静默地等待，没有更深一层的表示，连往常的自信和风度都打了折扣。她想，这就是她对于权力的崇尚，权力使社会分成了等级，也使她的心灵失去了平衡。
　　他拨弄开了她的内裤，对着她的肉唇迅速地吻了起来，他的舌尖温柔体贴，像一阵和风轻拂，毫无粗鲁莽撞的感觉。当那地方让他吻得水淋淋湿漉漉时，他终于掏出了那挺硬了的东西，手指轻轻地掰开她的肉唇，然后挺动屁股猛插了进去，张丽珊顿时“哦”了一声，一种充实饱涨了的快感倏时弥漫着她的身心。
　　他冲刺的动作灵巧轻盈，在她的身上腾跃挪动，而他的两只眼睛始终在注意着她脸上细微的表情变化，当张丽珊张启着嘴唇时，他的动作幅度显得强烈有力，节奏也频繁快捷起来，而当她吐过一声轻微的满足了的呻吟，他却放慢了了动作，就让那根东西沉浸在她的里面，暗暗使劲地磨碾。张丽珊的脸上又出现了怨艾，这时他朝她诡秘地一笑，又恢复起刚才的雄风，动作渐渐地加快，幅度逐步地加大，姿势却变得越来越凶狠，张丽珊的呻吟最后变成了一声拖长了的“啊呀”，她经受了一场狂风暴雨般的洗礼之后，便静静地如死了一般，整个别墅变成了一片荒原。
　　还是郑行先从她的身上起来，他带着一股降妖伏魔的英雄气慨拉开了厚厚的窗帘，但见外面明镜似的一湖泊，烟霞四起，抱着一轮落日坠入其中。远处，山上除了茂密的蒿草，还有翠绿的松柏，草木同杂，相映成趣。张丽珊从洗漱间里出来时，抬腕看了看手表说：“时间不多，你该出席宴会了。”
　　“好的，走吧，你就陪着我。”他说着，顺从地让张丽珊替他整理身上的衣衫，在她重新打起脖子上的领带时，他的手极不老实地在她的屁股抚摸着，甚至从开衩的那一处摸索到了大腿根部。张丽珊羞羞怯怯地说：“别碰那儿，还在流着哪。”他哈哈地大笑，笑声爽朗好像要掀翻屋顶似的。
　　在车上，他细致地询问了张丽珊本人的一些情况，他说：“丽珊，我就喜欢你一脸的腼腆，像大家闺秀。”张丽珊更是装出一脸的拘谨，羞涩地向他说：“谢谢夸奖。”
　　宾馆顶楼的大型宴会厅已是人声鼎沸，郑行携着张丽珊的到达，无疑使本已热闹非凡的场面更加火爆。宴会是姚庆华精心策划的自助餐，来的人也不少，有省、市的领导、记者，宾主分别致辞，电视台记者摄像，参加会议的代表一抛平时在单位的严肃沉凝的形象，显得圆融豁达，恣意声色起来。他们甩开膀子，推杯把盏、豪饮鲸吞，不时地和女人调调笑、叙叙情。
　　郑行在金融界甚称酒中豪杰，架不住上头的领导和下属的轮番劝敬，精神抖擞毫无醉意，谈锋也如同平时一样雄健机智，也胆子大得多了。他把张丽珊拉到了身边，贴身跟着他巡游在人堆中，不时地向来敬酒的其他人介绍起中心行的风情少妇。张丽珊被他的大胆妄为搞得一时措手不及，一张粉脸末曾喝酒却先飞出万朵红霞，她万万没想到，自己像是一步登天，跃身于金融界的巨头之间。
　　远处，拥挤不堪的人丛里有人举起着酒杯走了过来，原来，周小燕见许娜一人避在一根柱子后面，她没穿晚礼服参加宴会，而是简单悠闲的便装，一条牛仔裤和一件宽松的毛衣。却在脖子上系着一块色彩朦胧的丝质方巾，衬托出了几分飘逸之感。她的确与众不同，需要的就是这份标新立异。“丽珊真是大出风头了。”周小燕说，许娜把手中的杯子扬了扬说：“可怜的人，给她一点好，她就不知南北。”
　　她们避在一旁的柱子喝着啤洒聊了起来，周小燕的屁股挨在光滑的柱了中，一只腿屈了起来，一只脚绷得挺直，她不禁难受起来，不敢多看上面的张丽珊，怕自已的眼睛会发亮发直。“郑行看来还年轻。”她没话找话地说，许娜酸酸地说：“他跟我老公是同学。”“他们早就认识？”周小燕装着无意地问，许娜摇晃着头。
　　“怎就一下亲密了起来，真奇怪。”周小燕不解般地说，许娜咬牙切齿地说：“还不就是姚庆华。”周小燕做出恍然大悟的样子，再看那边光彩照人的张丽珊，越觉得她的脸蛋过于媚活，近似妖冶，而眼波过于放浪，带着一股迷离。大家都看出了她跟行长不同寻常的关系，于是，像是众星捧月一般，端着杯子变着法子向她敬酒，又说出了许多赞叹的话，这样，喝着、说着、笑着。
　　看着时间差不多了，姚庆华为大家安排的更精彩作目正要进行，郑行再三婉言谢绝了大家的邀请。这次却是姚庆华自己开着车，他装着醉酒了，脚下步子轻浮地挥手告辞。钻进车子时，张丽珊已端坐在里面，姚庆华迅速地将车子开走，就在将近桃源别墅的附近，他将车子停下了，对郑行说：“我不再近前了，景色不错，你慢着散步。”
　　“很好，很好。”郑行连说了几声，姚庆华听出了他对自己的赞许，在这场权力角遂中，他既不像武夫那么鲁莽，也不像书生那样迂腐，显得从容不迫，不慌不忙，恰到好处地策划，极有心计地展示，他所占有的优势越来越明显。
　　张丽珊陪着他，沿着小路蜿蜒地往前走，夜色像一面大幕，遮蔽了四周的山脉，有淙淙的流水声，像是人在弹拨着悦耳的琴声。可以看见远处的山巅一弯月牙和闪烁的星光。夜色中有点滴的霜露从树叶洒落，他们从容地穿过它们。洒落的霜露在张丽珊发烫的脸上飞来飞去，皮肤感觉清爽。鞋跟叩击地面，声音嘹亮，向四面八方扩散，在某一个地方又被弹了回来，重新归入鞋跟与地面的叩击处。
　　刚一踏进了别墅，他便一边走一边脱除身上的西服，在通往二楼的楼梯上，他飞快地脱掉衬衣，把领带、鞋子乱扔一地。然后急不可捺地拉着她上床。他拥住了她在床上翻滚着，并恣意地把他的嘴唇胡乱地亲吻着她，嘴里喃喃不休地说：“噢，我爱你，整个晚上我都梦见你在我的身子里。”他在她的耳边轻轻地说。
　　张丽珊怕弄皱了身上的衣服，一面推挡着他再进一步的所为，一面倒是自动地宽衣解带。刚刚把上身褪了一半，他一双粗大的手掌便捂到了她的乳房上，在那里放肆地揉捏。他比上一次理智了些，把摸着她的身子时不急不燥不温不火，倒是张丽珊显得比他更加急切似的，她把自己扒得一丝不挂，仰躺到了在大红的床罩上，雪白的肌肤跟那红色的床罩，宛若白云背后半含半露的一片霞光。
　　在他这般慢吞吞的调弄下，张丽珊的体内有一股邪火在腾腾地燃烧着，他就在一旁，俯下身子凑起嘴唇游走在她的白皙的身子上，她的大腿中间、她的臀部已经让他舔舐过。她毫无忌讳地把一双大腿展开着，把她那一处地方尽致地呈献在他的眼前，那稀疏的阴毛。油光滑腻，一丛丛地驯服地贴伏在高耸的阴阜上，两瓣肉唇看上去很厚实，湿漉漉肉乎乎的，微微地开启着，迫切地渴望让男人蹂躏。
　　然后，他就从一侧捞过她的一只大腿，斜插着把那根坚挺的东西刺进去了，那阵饱满充实了的感觉让张丽珊快意地呻吟了起来，尽管他并不激烈狂荡，他的频率也颇慢了一点，他好像要仔细体验每一个感觉，要从她的肉体中吸取所有快感。他的手一只捂着她的乳房，尖硬的乳头让他爱为释手一般，他用姆指按压着，拨弄着，而另一只手却在她的那一地方，把两瓣肉唇掰开着，让那根胀挺的东西更加通畅的滑动。
　　张丽珊的肉唇就这样翻露了出来，里面的顶端那一小粒肉芽，高高地探出一个肉乎乎的秃头，让那进出的东西捎带磨擦着、挤压着、顶撞着，便有一股贯彻肺腑的酥麻在体内荡漾。这种玩法对她的感受来说太于刺激了，尽管他温火慢煲似地抽插，也使她舒服得爽快得大呼大叫着，他把他那粗硬的东西一刻没停地在她鲜嫩的阴道里抽送着，那肉芽弹弹的，让他压逼得总像是弯着腰，不敢抬头了似的，躲躲闪闪畏畏缩缩，带着一副羞涩的样子。
　　郑行觉得他怀里就像是抱着一团火焰，一团肉艳艳的火，触到那里好那里就有炽热的反应，那团火焰很快地将他仅有的一丝精力燃成了灰烬。他觉得自己从没有这一次的快畅，这样的自持不住，那根本来铁棍似的东西在她的里面瘫软了、酥醉了、熔化了。
　　张丽珊正渐入佳撞，一张粉妆玉琢的脸由于爽快而展现着艳丽的红润，像一朵被雨露滋润了的花，那突而其来的暴胀，那一阵快意的弹跳，来得太快了，还没等她做出反应就来了，她顿时神色间然，喟然叹息，一脸的懊丧。而他在一阵激动的粗喘吁吁之后，像头驯顺的小猫，蜷缩在她的怀里。 张丽珊的手抚弄着他伏在她身上他的后脑勺，柔声地说：“人家还没够哪。”半天才扬起脑袋的他，一脸的愧疚：“再等一下，我缓过气来。”张丽珊开怀地大笑着，她从床上溜了下来，拿过白色的浴袍进了洗漱间，别看平日里男人个个都趾高气扬自以为是，最终总折服在女人的妩媚中。
　　“亲爱的，再进来个人行吗？”他赤膊着身体调侃般说：“而且是个男人。”张丽珊也笑着回应他：“那要看能为我做什么。”“做所有男人为女人做的事。”他不容她应许，就滑进了温暖的浴池里。在水中他搅过她浑身发软的身子，那双有力的双臂紧紧地拥住了她，随后将嘴压到了她的嘴唇上，张丽珊惬意地张开樱口，任由他的舌头伸进她的口腔中，接着，他的双唇游走在她的脖子上、再到胸部，他吮吸着那里的水珠，也吮吸着她的乳头。张丽珊的心开始了颤抖起来，情欲也一下就被再度撩拨了起来。她牵引着他的手人水里摸到了她的下面，那地方正在发胀、发烫。
　　他把她的身子从池里捞到了池壁上，然后疯狂地亲吻着她的大腿、她的肚子，舌尖像是游丝一般滑到了她湿漉漉的花瓣，灵巧得像是弹拨竖琴般地在那忽儿轻弹、忽儿揉抚，张丽珊让他刺激得身子拚命地扭摆着，她不得不向后仰着身子，让那一处地方更直接更有力地接触他的口舌，给她带来更大的刺激。
　　突然地狂野了起来的张丽珊让郑行始抖不及，随着她纤细腰肢拚命的扭摆，她胸前一对尖挺的奶子也跟着欢快地晃荡，那张娇艳的脸表情丰富，时而蹩眉轻叹、时而冽嘴狂嚎，那不成腔调的呻吟，仿佛是一个在叙说什么绵绵不绝、又像是在吟唱什么时而高亢时而低沉。
　　他的舌尖继续续卖力地在她的两腿之间游走着，一叩一叩、一弹一弹、一戳一戳，快中有重舐、舐中有轻舔、舔中有弹动。随着他的调弄，张丽珊的酥麻的爽快从脚底涌到了发根，渗进了她的头皮，浑身一阵难奈的燥热，先是一丝一丝、一缕一缕，慢慢就有火辣辣的炽烈，她觉得有一股东西在她的小腹那里憋胀着，憋胀得她整个身子快要爆炸似的。瞬间，那股东西畅欢涌冒了起来，欢快的流淌使她欲仙欲死半梦半醒似的。她热血沸腾的身子有了一股凉爽的感觉，积憋着的一层蒙蒙的东西消散了，她就像是躺到了凉凉的水面上，有清爽的和风从水面吹拂而过，脑子里是一片空明。
　　当平常高高在上的郑行长急猴似的把她娇软的身子抱到了床上时，当他呼吁着她的名字把身子压伏在她上面时，当他挺动着那根粗长的东西摇摇晃晃地插进她的里面。张丽珊一边扭动着身子迎合着他，一边故作娇嗔地反诘道：“你叫我什么。”“丽珊，珊。”他一时像是失控一般大声地叫着。她“噗嗤”地一笑，整个房间顿时一片灿烂。这样叫她，几多亲热、几多近乎、几多非同寻常，张丽珊初听还不习惯，他再这样叫多了几下后，她就感到粉腻腻的得意，能让颐指的上司这样移送呼她，往后也是值得炫耀的资本。
　　她顿时对他的崇敬和畏惧心理消失得无影无踪，更加忘情地投入，花样百出地把自己放荡的一面呈现出来，她在他的身下甩头呻吟，也在他的上面疯狂霸占，她像魔鬼一样，全身充满着邪恶的淫念，在他的身上无穷无尽地榨取。又是上帝本人般，变幻着无穷的美妙，让他沐浴在她的柔情蜜意中欲仙欲死。
　　房间里华灯齐放，张丽珊雪白的身子在灯火通明中更培增魅力，她排山倒海的热情把他烤得汗流浃背，她的叫声像是要让全世界知道似的。她像是猛虎野兽，郑行心甘情愿让他一口吞没，在她的吞嚼时体会到了辉煌的快乐，他真想长睡不起，永做她的奴隶。在一阵急风骤雨般的狂插之后，像是播种一样把身上的热情奔腾不绝地播射出去，而她却像是存储一样，不漏点滴全都接纳了。
　　海浪平息了，两人大汗淋漓，郑行耗尽了力气，如同一条断了脊梁骨的老狼趴在她雪白的肚腹上大喘着粗气。“哎。”张丽珊碰碰他的肋骨：“怎么死去了。”“没有，我只想歇一歇。”她侧过身子，面对着他，乳房就搁在他的下巴上，止不住咯咯地笑。张丽珊突然感到一种前所末有的满足，她发觉，无论从力量上还是精神上，她都比跟前的这行长强大得多。


中心行的少妇们 第30章
　　那天半夜里，张丽珊踮起脚尖回到房间时，却发现周小燕还没入睡，她愁眉苦脸地对着电话滔滔不绝地说着话。房间里的空调显然气温过高，她粉红的棉睡袍掀开着衣襟，一边尖挺的乳房奈不住寂寞似的敞露了出来。对于张丽珊的晚归显然她有心理准备，也没打算跟她讨论跟那个男人度过一夜的销魂，只是客气地朝她点过头，把床柜上的灯光调暗了，继续着她的电话。
　　周小燕不止一次在心里将姚庆华咒骂个半死，不是他把她们从市里抽调到这山沟来，她也许不至于现在这样，输得那么惨烈。林奇的意思明白不过，趁着现在输得不多，赶紧清仓收手，留得青山在。而杜启鹏却还是气定神闲，一副成竹在胸的决定，如再有资金，补仓。那个浪货陈妤却像是事不关己，她说，我听你们的，反正就是输得精光，至多不再炒了，她老公还是有钱供她玩供她浪供她跟男人打情骂俏。
　　这两天股市处于盘整状态，这是让人难以煎熬的时候，股民们伸长着脖子观望着，价位不涨不跌，这本身就像是高悬在空中的一把利剑，随时都可能斩断一批发财者的梦想。潜在的风险让周小燕焦燥不安，她何曾不明白，刚刚步入股市仅有的那些积累，一时间就如风般消逝了，一向自信的她不愿前功尽弃，更不容许等到失败。
　　周小燕此刻承受着前所末有的压力，她的身子就像注了铅一样如山般地沉重，蹒跚着，宛若陷进了泥淖。她在黑暗中睁着眼睛，耳畔传来张丽珊轻微的鼾声，借着微弱的灯光，她看到了她扯着脸冽着嘴巴笑了，也许梦里还在回味着刚刚的甜蜜。外面传来的松涛声、流水声，脑海里尽是些杂乱的思绪，她第一次尝到了忧郁的滋味，发财的美梦竟是那样地脆弱，似乎眩眼间之间就如梦幻一样。
　　会务组的工作等到会议正式开始后，也就轻松了很多，一切都如期地顺利地进行着，一切都按照着姚庆华的计划循序渐进。周小燕她们也能偷空美美地睡上一懒觉，等她赶到了餐厅时，里面已空荡荡仅有一两人。许娜独自占据着一张餐桌，一付全神倾注、旁若无人的样子，她的脸上现出了倦态，但不是痛苦、也不是病态的，而是欢娱过后的困倦，她的内心正沉浸在某种迷人的绚梦，因而疲倦不堪。
　　“我想回趟市里。”周小燕上前没头没脑地说，许娜的手里扒拉着稀饭，随口说：“就这两天，你也熬不过。”“不是那意思，我确实有重要的事。”周小燕急着说。“这样吧，我派个车，你一准晚饭前要赶着回来。”“好吧。”说完，她就起身，许娜按住她，“总也得吃饭吧。”“不了，一路上吃。”周小燕说完，带上了一小笼子热气腾腾的包子。
　　车子刚一进入市区，东南方向的一大团乌云卷了过来，盖住了早晨艳丽的阳光，周小燕马上给杜启鹏打了电话，他还没起床，便回了个话约好在他家附近的一咖啡厅。一进车区，车速显得缓慢了许多，那咖啡厅色彩鲜艳带翅的龙驹腾空，斑谰的色彩，老远就落入了周小燕的眼帘。她向司机交代了晚上接她的地点，便让他自行离去，身穿橙红礼服的迎宾小姐面带微笑地迎上来：“请问是周小姐吗？”“是啊。”周小燕正纳闷，小姐随即又说：“有位先生在包厢等你，请跟我来。”在颇有情调的厅里穿行一阵，就到了一小厢房里，打开门，杜启鹏已在里面等候着。
　　“什么时候了，你还能安稳地睡懒觉。”一见面，周小燕就急着说，杜启鹏双肋搁在桌上，波澜不惊沉着冷静地说：“你慌什么，急了就有作用吗？”说完，仔细地打量着，周小燕秀发披肩，淡妆素雅，穿一身藏蓝的西装，雪白的袖花衣领翻到了外面，像一只纯洁的蝴蝶。他从衣袋里掏出了香烟，平常他是很少抽烟的，而且很少一次将一支烟抽完，因此，他的面前经常都是半截的烟头。
　　“你不反对吧。”杜启鹏说着，示意他手中的打火机。周小燕没吭声，却从桌上拿过火柴，“滋”地划燃了，举向了他。“现在唯一能帮我的也只有你了。”杜启鹏欠身连忙将烟衔到嘴里，让她的火柴凑上了烟头，他仰过身子吐出了一口浓雾，这才说：“林奇不是说，要收手吗？”
　　“他，毛头小伙，别跟他顶真。”周小燕说，他的神情有些松驰，望着手中的烟说：“你还有多少资金。”“没有了。”周小燕瞅了他一眼说。“你还能筹划多少资金。”周小燕摇摇头，一头长发随着舞动，他不再吭声。周小燕暗中咬咬牙，起身来到杜启鹏的身边，温柔果断地从他的手中拿过香烟，揿熄在烟灰缸里，顺势坐在他的身边。“我手上有一笔现款，但那是行里的。”她说，他的眼里掠过一丝惊喜：“有多少。”“差不多百多万。”周小燕说。
　　“挪用几天，就几天，我能让你起死回生。”他说。周小燕听到了他颤抖的声音，同时也感到他揽住她腰肢的手同时哆嗦着。“真的。”一股热流也从周小燕心里滚过。他果断地点点头。整个包厢一片灿烂，像一道明媚的阳光，把她的心里照得温暖如春。
　　“我跟姚行说一声，他一定会同意的。”周小燕有些犹豫不决地说，杜启鹏制住了她：“谁也不告诉，包括林奇和陈妤。”“不跟他们说不好吧，当初说好的，三人一齐担风险的。”她说，杜启鹏自己又点燃一根烟，他叹气地说：“这几天我游说了陈妤，嘴皮都磨破了，让她跟她老公挪些资金，她就是不答应。”“那就算了，我马上拿出来。”周小燕心比天高，在任何领域都不愿轻易言输，她认为眼前的她的手中正握着一副牌，这副牌不是用来消遣的，而是用来跟自己今后的幸福赌输赢的，她要叫人看看，她周小燕不是一般的女人，一样可以是横下去排山倒海，竖起来顶天立地。
　　周小燕的脑袋一偏，轻轻靠到了他的胸脯，安谧地闭上了眼睛。杜启鹏用结实的胸脯支撑着她娇嫩的身躯，像大山撑起一棵翠绿的小树，用同样的沉默，静静地感受着一份又浓又稠的温馨。
　　而此时，在陈妤家的卧室里，她正从洗漱间里出来，带着浓浓的妖娆，光裸着一个身子，一手抚弄着头发，晶莹的水珠挂在她樱红的乳头上，欲滴末滴。她美目流波，嫣然一笑，站在床边把薄被一掀。床上的林奇还在酣梦中，他赤身裸体，紧绷的皮肤线条毕现的肌肉，就这样燃烧着异性的魅力，就这么发射着蓬勃的热力，大张旗鼓地在她的面前展览着。
　　她筒直有点抑制不住，脸上泛起着兴奋的红晕，一跃便扑到了床上林奇的身上，紧搂着他的脖子劈头盖脸就是一阵狂吻，那一阵温湿的夹杂着欲滴的唾涎把林奇弄醒过来，他的全身猛一缩，仿佛上面的女人是一头吃人猎豹，马上就要张开利牙撕咬他。陈妤快活得想大笑，她骑坐到了他的身上，把性感光洁的身子正对着他，手便在他的内裤里探索了起来。那根东西像是沉睡末醒的样子，把握在她的手中软绵绵的，林奇仍紧闭着双眼，打着寒颤，他感到了内裤让她扯脱下来，她的手触到了一蓬柔软的毛丛，然后，又狠狠地套弄起了那根东西。他被蛇咬了一样地痛啊一声，身子一掀，差点就把上面的她掀翻下来，陈妤体内的情欲猛增，她一瞬间产生了幻觉，好像面对的是一个手无缚鸡之力的娇弱女子，而她自己却是一个春情勃发的海盗，她要在强奸中饱尝吞嚼的快感。
　　她把头趴了下去，一手握着那根还软塌塌的东西，凑近了才发现，昨晚彻夜狂欢，那根东西的头部已有些红肿，甚至在龟棱上还有脱皮了的血痕。刚刚让炽烈的欲火撩拨了起来的她可顾不得这此，她张开着嘴一把将那东西吞没了进去，用一根灵巧的舌头在那根东西上下快速地舔弄，到底是年青、到底是血气方刚，慢慢地她觉得那东西在她的口腔中臌胀起来了，那种硕大、挺硬让她欣喜若狂。
　　她肥大的屁股对着林奇的面，极力地扭动着，筛摆着得如同扇子摇曳，在她的挑逗下，林奇触到了她的那一地方，那地方还残留着昨晚的气味，释放出一种薰人的气息，那气息也是复杂的、很不地道的，那气味似香非香、似臭非臭，却暗暗地逼人，让人头懵心悸。他的舌尖刚刚触到她肥硕的肉唇时，一阵骚痒使她像火烫着一般把屁股“倏”缩回。
　　她背对着他，手把着那根已坚挺了的东西，狠狠地一压，一下就吞没到根部，风暴席卷了起来，她像一部不知疲倦的机器，她变得更加有力，越加放浪，她狠狠在在他的上面揉他、压他、挤他。让她这么狠力地挤逼，林奇受伤的那根东西疼痛得差点掉出了眼泪，他痛苦地呻吟着，像秋末的虫子，叫出一阵阵将死的悲哀。
　　但他还是用坚强的毅力让那东西在她的里面崛起，饱满的顶胀使她发疯，在她更疯狂的一轮上下蹿动后，林奇的那根东西疯狂地挺长起来，随后她觉得在她的里面渗漏出一阵炽热精液，那灼热熨得她舒畅爽快，让她从头发尖颤悸到脚底。她的里面在紧缩在吮吸，她的身子也更加猛烈地掀起跌落，直到累得脚酸腰软浑身乏力地趴倒到了他的身上。
　　这时，林奇的手机响了，一接，知道周小燕回到了市里来。他问她在什么地方，周小燕回说，她正从中心行出来，让他赶往怡和宫，一起吃饭。林奇推了推他身上的陈妤，她像是一片风中的败叶，娇乏无力地扭动着身子，他起身往洗漱间去了。她仰躺在床上，酸溜溜地对着他的背影说着：“你表姐的电话就像是圣旨一般，看你急的，至于吗？”同时，她的电话也响起，原来是杜启鹏，也让她往怡和宫里。
　　林奇从洗漱间里出来，见陈妤在穿衣镜前左右比试，旁边是从衣橱里拿出来的十多套衣裙。刚刚经过一场欲生欲死的欢爱，她的身子如绸缎一般地细滑，刚刚套上的缕花乳罩显得小了些，仿佛只能遮盖住她的乳头，大半个乳房都暴现了出来，颤颤耸耸，稍一用力就会挣破束缚脱颖而出。好容易选中了一件套裙，她让林奇手拿衣服，站到了一旁，看着一个英俊的男人在她身边被支使得团团打转，她从心里体会到了无限的乐趣。
　　陈妤就穿着一套老公刚从外面定做的名牌时装，青草色做的底，黑色的饰物点缀使之悄然生动。天鹅般修长的脖子上，挂着一串熠熠生辉的项链，两只手上各戴三枚不同色泽的钻戒，再加上耳坏、胸针，浑身上下珠光宝气，富贵逼人。而林奇也是一身名牌西装，油头粉脸，潇洒英俊，一手腋着公事色，一手挽着陈妤亲亲热热耳鬓厮磨，就这么成双入对地走了。
　　这一来，在怡和宫大厅里的所有目光，全都扫在他们俩人的身上，他们对那些从四面八方射过来的，羡慕的、嫉妒的、猜测的、迷惘的目光毫不在乎，反而有一种愚弄众人的骄傲，一时间，从大厅到二楼的整个路程，她笑声不断，眼波遍撒，如入无人之境。
　　周小燕把在中心行里她办公室存放的一大笔现款都交给了杜启鹏，然后，他们就在怡和宫等待着林奇、陈妤两人。对于眼前股市的低迷，周小燕在杜启鹏的鼓起勇气动下也开始有了信心，眼看着数月的心血亏于一旦，发财的梦想醒来已成泡影，她真的心有不甘，她横下了决心，别等到将来竹篮打水水中捞月一场空才后悔。
　　这时，传来敲门的动静，他们两个身子迅速地分开，杜启鹏极不情愿地把插在周小燕裙子里的手抽了出来。周小燕这才见到了林奇，只见他黄脸红睛，憔悴不堪地坐在沙发上，神情像是个久治不愈的病人。她心中一动，刹时明白了一切，心中暗暗地发狠。见到了周小燕，林奇显得很兴奋，他问她是不是已开完了会，什么时候回家里去，周小燕随口应答着，心中却揣摩着他跟陈妤上怎样在床上度过的，这个女人，显然股市的崩溃也没消磨她欢爱的兴致。怡和宫的菜肴精致可口，陈妤不时地替林奇夹菜添酒，百般地呵护细心地照抖，全然不把他们俩个放在眼里。对周小燕来说，抱定着眼不见为净，此时手中的那杯酒也变得清醇爽口，他们四个人很快地干掉了一瓶法国红酒。然后，杜启鹏拎着那一皮箱的现金，推说有别的事要办，先行离去了，周小燕心领神会地，跟着林奇上了陈妤的那辆车，浩浩荡荡地开到了陈妤的家中。
　　直到下午也没见杜启鹏的踪影，周小燕不敢耽误，打电话召来了行里的司机，赶着回度假山村。西天的最后一抹残霞，被瓦灰色的暮霭沉沉淹没，度假山村的几处建筑张灯结彩地，用氤氲的幻影，把整座山村重新托出地平线。
　　到了宴会厅，里面已是觥筹交错、谈笑风生，有海风一般轻柔的音乐，有霓彩一样温眩的灯光，更比海风轻柔、霓彩温眩的明媚女人莺啼燕鸣娇嗔浅笑。郑行就在中间的主人的位置上，在他的旁边坐着张丽珊，她眉似春山、面若桃花，在五彩幻化的灯霭中，显得十分地典雅。而另一边的许娜却是口吐丁香、妙语连珠，一会儿殷勤地布菜，一会儿借着酒疯撒欢，笑声呖呖、莺声娇娇，她与张丽珊各具风采，把个自认见多识广的郑行逗得心花怒放、意乱情迷，感到无限的陶醉。
　　姚庆华把周小燕招呼到了他的身边，她刚一坐下，用眼角的余光扫视着郑行的大手，那双大手把张丽珊的小手团在手心，一直没有松开的意思。周小燕用脚下在桌子底下勾了勾许娜，向张丽珊那边一瞥，充满着一种鄙弃的笑意。许娜无暇顾及，酒杯向郑行的酒杯碰了过去。
　　酒足饭饱了之后，他们又趁着酒兴邀郑行跳舞，面对着眼前一众美女，郑行兴趣大振，挥手招呼着，上了顶楼的舞厅。舞厅的格调堂皇浓烈，没等一众人落坐，郑行就携起张丽珊踏进了舞池翩翩一曲，没想到郑行的舞姿竟是那么地潇洒娴熟，他步伐轻捷精神抖擞，一连几个曲子下来，还是脸不改色心不跳，倒把张丽珊累得娇喘嘘嘘、香汗津津，嘴里直喊架不住。
　　姚庆华就坐在周小燕的右首，一直有如坐什毯一般，他凑到周小燕的耳边悄悄地说：“我在外面车上等你。”说完，推说有别的事，把郑行交给了许娜，便离开了舞厅。随后周小燕也瞅了个空，趁机溜之大吉，下了楼出了大堂，见不远处姚庆华的车子没有开灯，静静地守候着，她四下一看，便上了他的车。
　　周小燕还没等问过要去那里，车子已经发动起来了，像是离弦的箭疾射而去，车子一直往山上驶去，不很宽敞的山路上两旁的林木忽闪而过，夜色像一面大幕，遮蔽了四周的山林，淙淙的流水声，只有两束车灯，像利刃一样刺破夜的黑幕。车子停到了山巅上，姚庆华从车里拉着周小燕的手下来，周小燕故做娇态地问：“什么事啊，把人从舞会拽了来。”“祝贺我吧，我就要调支行了，而且是副行长。”他兴奋地朝她张开了双臂，她扑进了他的怀中，一张粉脸飞霞流彩，红得如同一朵盛放的玫瑰。她红唇轻启双目紧闭，用两道又黑又浓的睫毛缝住心灵的窗口，像一个饥渴待哺的孩子，静静地等待着。
　　姚庆华用湿润的双唇覆盖了上去，他亲吻得热烈而疯狂，升迁的喜悦让他激动得莫名地兴奋起来，他的手冲动地在她的身上摸索着，他的欲念早已勃发，像是控制不了自己。在他的热情悄带下，周小燕的身子软绵无力，只有紧紧地搂着他的脖子才没让自己的身子软瘫下去，她任由着他的舌头伸进她的口里。他们如痴如醉地亲着，姚庆华的手轻轻牵引着她的手，摸进了他的裤裆里，“哦”周小燕纤手触到的是一根早已发硬发疯了的男人的东西，她的膝盖在发抖，她的手在那根东西套弄着、把捏着。
　　而他的手狂暴地祉落了她的裙子，然后，三两下也把自己的裤子脱了，他用灵巧的舌头舔弄着她的乳房，他的舌液轻轻地滋润着她的乳头，他的手游丝般滑到了她的大腿间，滑到了她那已经湿漉漉了的花瓣中，他让手指沾着那里的淫汁，像弹拨竖琴一般地，忽儿轻弹，忽儿揉抚，或是按压或是揉搓，周小燕在他的怀里扭动着、呻吟着，她反躬着身子，以便她的那一处地方更有力更直接地接触他的手指，给她带来更期待的快感。
　　他们在山崖的峭壁坐了下来，附近是虬劲的苍松，能听到隐约的松涛声和山涧流淌声，地上铺着一层松针与崖上杂木飘下来的落叶，干燥而又柔软。姚庆华将她猛地一举，把她置放到了他的小腹上，那根挺勃的东西早就迎候着，一下就准确地挑刺进了她的那地方。周小燕顿时有了一种充实了的快感，不自觉地将身子在他的小腹处碾转了起来，那根东西又胀挺了许多，好像快顶进了她的腹部似的，她加大了腰间的扭转，随着一个身子也起落蹿跳般地弹跃，这时，她的欲望彻底地亢奋了起来，她的双手扳着姚庆华的肩膀，情不自禁地将嘴唇凑给了他。
　　他的一只手扶住了她的纤细腰肢，一只手在她的胸前摩弄，只觉得她的乳头在发硬、在尖挺，接着，她的里面便有了一阵滚烫的淫液涓涓地渗出，那顿温热把他的东西濡沐得爽快无比。周小燕在他的上面累得直喘气，但也没停止上下蹿动，到了紧要关头时，她嗷嗷尖叫几声，像塌了一座山，“轰”地一下整个身子垮在姚庆华的身上。
　　姚关华紧搂她汗津津的身子，他也不甘被动地让她在上面任所欲为。他将她的身子反转压伏到了地面上。周小燕脸上的红晕并没退隐，她整个人就在在上一躺，大张着四肢，然后底气十足地嘶喝一声：“快来。”姚庆华猛扑上去，然后搬起她的双腿便肆意纵送，只听着一阵啪啪啪肉与肉碰击着的声音，夹杂着唧唧唧如鱼咂水的响动，还有周小燕毫不掩饰的呻吟。
　　饭桌上他们都喝了不少酒，是都醉了的关系吗？高潮来得如此地迅速，周小燕一下一下地擎上了顶峰，没多久姚庆华也就到达了高潮，他把体内的激情尽致地挥霍掉，这才停止了动作。


中心行的少妇们 第31章
　　一大早，赵莺就接到了老公郭忠的电话，刚听了一句，就像是被毒蛇咬了一口似的痛得尖叫了起来。“不，我不离婚。”老郭在那一头冷静地说：“既然我话都说出了，你看还有挽回的余地吗。勉强凑合，对你我都是终身的痛苦。”赵莺全身发抖着：“小烨怎么办，他怎么能失去我们中的一个。”
　　“离了婚，我会送他到外地读书，你还是不要再见他吧。”他冷若冰霜地说。赵莺对着话筒声嘶力竭地说：“老郭，我们可以重归于好，我要见你，我们好好谈谈。”老郭硬着心肠，不为所动地说：“没必要了，你好好想想，尽快给我一个答复。”他“啪”地挂断了电话。赵莺趴到了床上，天大的委屈向她心里袭了来，她喉头一哽，泪水迷蒙了双眼，接着呜呜大恸，一会儿，忱头就湿了一大片。
　　从老家的小县城回来了好几天，赵莺的心头总是空荡荡的，做什么事都丢三拉四心不在焉。或者是神经过敏，总觉得芒刺在背，随时都有无数眼睛在盯着她，七嘴八舌地议论着，要用谣言的软刀子杀了她。她让自己呆在家里，就像是驼鸟把头埋在沙子里，逃避着现实。
　　那个晚上就像是一场恶梦，那时候她跟儿子郭烨正渐入佳境，两人贪欢享乐，以为正徜徉在性爱花园里时，顿时眼前却是杂草丛生的莽莽荒地，不觉悚然。她从没见到老公郭忠那凶神恶煞的样子，让她挨着那一顿暴打，她的心头像被人突然一闷棒击中，两眼一黑，差点滴儿裁倒在地。待神智微微恢复一点后，她撒腿便走了，仿佛是赤身裸体一样。她的两眼直冒金星、两耳轰鸣，至今想起来仍如利刃剜肉一样，使她痛彻骨髓。她就是抚着红肿腥热的脸颊，咬着牙从那里逃了出来，眼泪的洪波在涌动，她费了好大的劲，才没有张嘴嚎啕出声。直到独自走在街上，她心中还像端了一只兔子，乒乒乓乓乱跳，久久无法平静。
　　夜已深，寒风凛冽，四周高层建筑窗口里的灯光，差不多熄灭尽净，整个县城进了甜鼾的梦乡。大街上，除了几盏带着倦意的路灯，还在坚守着自己的岗位，目为所及的范围内，基本看不到一个行人。偶尔一辆出租车匆匆驶过，流星一样，倾刻间便了无踪影，空荡荡的在街上，更添几分空旷。
　　赵莺像孤魂野鬼般，在空寂无人的大街上游荡了好久，突然，透过对面一盏凄冷的路灯，一辆黄色的出租车缓慢驶来，她扬了扬手，那车在她的跟前停下。好不容易谈妥了价钱，一上了车，才觉得有点暖意，仿佛从冰窟里一下爬进了热锅，手脚发软一个身子就瘫到了后座上，她只觉得大腿根部那里一凉，但同时她的身子又一紧，又“刷”地绷直，她神经质地弹起来，刚刚匆匆的逃脱，她光裸的身子来不及系带任何一物什，还好披上的大衣长刚及膝，腰带还在。她把大衣紧了紧，两条光滑的小腿无处藏匿只好卷缩到衣摆下面。一阵无名的激动冲上鼻腔，两股泉水“哗哗”地淌出眼底。
　　出租车很快地驶离了县城，一上高速干道，便加大油门风驰电掣地前进，开车的是一个肥胖理着平头的小伙，他不时地从后窗镜关注着这深夜上车的女人，看她神情凄楚衣裙不整，她的美丽和落魄，引起了他的注意，这样花容月貌的少妇，却如此地沮丧，肯定是与老公吵了架，出来放浪形骸的。这女人看起来不错，别看她一脸的冷霜，瞳瞳深处分明有一道冷冷的波光在流动，但她的美艳是火焰的美，燃烧起来，足以能使任何男人熔化。他色迷迷的眼光一边贪婪地扫视着赵莺，就像饿狼在掂量着一只注定要沦入口中食的羊羔，一边把车子拐下高速路，等待着时机，就会把这个娇艳而丰腴的少妇撕咬个粉碎。
　　赵莺迷迷糊糊中觉得前面越来越是漆黑一团，车速也像是越是缓慢，最后，竟停了下来，她抬起了泪痕狼籍的脸，惊慌地望着他。司机从车上下来，打开了后车门，他对赵莺说：“下来吧，车子坏了。”
　　她的心中明白遇到了危险，她的身子逃避着他极力往后退缩，他上前拽着她的臂膊，她想用力挣扎，那人一脸的邪气，发着强烈烟味的瘪嘴臭烘烘地使劲地往赵莺的嘴上凑。“啊呀呀，好香，让我嗅嗅。”“你要干什么。”赵莺如梦方醒，惊叫着一声大力地挣扎，但嘴唇还是让他嗫了一口。
　　她拚了全身的劲，吼出来的只有蚊子般的嘤嘤：“放开我，你想干什么。”他一只手掰过赵莺的脸颊，就要撕扯她的衣服，她霍然跳起，圆睁杏眼，直愣愣地盯着他，如同笼中困兽般，气急败坏地挣扎着。那人个子不高力气却不小，不仅将赵莺挤在后座位上挣扎不动，而且还能腾出一只手来，从她的衣裾下面插了进去，并在赵莺光滑的大腿根部揣摩了一把。
　　“流氓，我要叫喊了。”赵莺双脚狠狠地蹬踢，身子极力地扭动着。“你就叫吧，大声地叫，谁听着到啊。”那人的手顺着她光滑的大腿往上一揣，竟摸到了她浓密的阴毛，这女人，竟然连内裤也没穿，他的手用力地在那地方揉抹着，舔着干燥的嘴唇说：“真骚。”
　　他拉着赵莺就要往车外拽，但赵莺的一只脚蹬紧座位下面，他只能扯拉着她的衣服，一只钮扣让他扯脱了，赵莺的一边肩膀也露了出来，雪白的肌肤还有丰盈的乳房，这更让他体内的情焰高涨起来，他气急败坏地使出浑身的力气，一把将赵莺从车上拽了出来。然后，搂着她娇柔的身子就把她压伏在地面上，赵莺的双腿蹬踢着，这使她的大腿连同腿间那一处地方都暴现了，他用身体的重量压紧着她，腾开一只手解脱着自己的裤子。
　　赵莺使完了全身的力气，挣扎的动作也逐渐地缓慢下来，她一身轻飘飘的，像是没有一点力气，她想大声喊叫，可喉咙里仿佛堵了什么东西，随便怎样也都发不出声音。她分明感到了一头野兽粗鲁地迫不及待地扑向她，撕扯她。感觉了热呼呼的气息和沉重的躯体。感到了她正被戏弄、侵犯和蹂躏，感到了对方兴奋粗重的喘息，她仿佛失去了意志，只剩下无法主宰的一具躯壳。
　　那东西一下就挤逼了进去，赵莺只感到一阵艰涩磨擦，刺痛的感觉像一根长长的钢缆，一圈比一圈更紧地箍压着她的心。男人快意地在她的身上纵送着，她这才感觉到了他的那东西的巨大，一下一下的抽插好像就撕裂她的花瓣，她嘤嘤地哭泣着，如同一只关在玻璃窗内的蜜蜂发出绝望的呻吟。
　　慢慢地，赵莺的里面有了些湿润，他的磨碾也不觉得刺痛了，反而有了舒畅般的快感。那时的赵莺心理是矛盾的，一方面对于受到男人强奸时的那种痛苦，在挣扎中接受着绝望的煎熬，一方面却又于男人的冲击生理上、肉体上产生的愉悦。她无法适从，也无法集中意识，所有的情景都是破碎的、漂浮的，像阴间的云，像浑浊的雾，情感和心理成了一片混饨。她本来僵硬的身子开始舒展了，有时竟也凑动着肥硕的屁股迎接他的撞击，那根粗壮的东西在她的里面搅动得淫液四溅，她甚至觉得这男人个子不高，却有一根粗大壮挺的东西。
　　荒诞的抽插在赵莺无能为力的挣扎中继续着，她已经从恐怖中解脱出来，感觉自己好像一条跳出罗网而又躺在沙滩上的鱼，她连最后的一丝力气都没有了。僵梦像涨落的潮水，席卷了过来，将她淹没在更深的混沌之间。许久许久，她才感到他在她的里面剧烈地跳动着，然后就激射出来，一阵快爽让她四肢僵峙着，好像企盼着这种喷溅能维持更长久一样。就在这一刹间，赵莺的紧张、羞愧、害怕，一下都跑得无影无踪，像一勺凉水浇在滚烫的铁板上，眨眼间就蒸发了。
　　赵莺赤裸着身子地躺放在草地上，她的乳沟里已汪着一线亮亮的汗渍。男人看着赵莺的样子，心满意足地起身，他拍拍手，向地上啐了一口，转过身上车，扬长而去。赵莺就在潮湿的地静静地躺着，真想一直这样躺下去，她的心里没有痛苦，没有悲哀，没有愤怒，没有仇恨。有的只是一种寒彻透骨的凄切和空茫。不知过了多久，路面上的夜行车已经不再连续轰鸣，时而忽闪而过的光束也渐渐稀疏了，她才从地上爬了起来，木然地挪动双腿，走出树木遮掩的萌影，她走在高速公路的边上，没有理一理蓬松零乱的头发，没拉一拉皱褶不堪的衣裾，甚至没擦一擦嘴角渗出的一丝血痕。
　　傍里走一步，就能抵挡刀子一般的寒风，赵莺就像是冻僵了一样，脑袋发昏恶心欲呕。刚经历了殊死博斗使她心力交瘁，脑海一片混沌麻木。她满心伤痛，实在无力支撑。不由得悲愤地仰天长叹道：算了，一切都是命，听天由命吧。
　　偶尔急驰而过的车辆，竟然没有注意到一个美貌的女人花残柳败一个人行走在郊野上，如同一俱异域它乡的孤魂野鬼，赵莺悲风一般在高速公路上面漫无目的的飘荡。直到有一辆巡逻的警车从她的后面赶过，警察很是负责任的停下了车，仔细地询问了她的住处，这才将她带回到了市里。那时一丝薄曦从东边现出，夜晚的绝望随着阳光的到来一丝丝减弱了黑暗的威慑。
　　赵莺下车时也忘了向警察道谢，她只想赶紧地回去，要抛下在这里的耻辱，回到家中好好清理一下受伤的心灵。她一步步地攀登，就那几级的台阶，仿佛要走得很长很长，直到要举手开门，才虚脱了似的出了一身的冷汗，她的头脑唯一的感觉，就是尿憋得慌，跑进卫生间蹲了好久，一滴也没挤出来，只得悻悻扎起大衣。
　　这两天，她坐卧不安、茶饭不思，接二连三的事弄得她神思恍惚，心力交瘁。她蒙头大睡，醒了就抽烟喝酒，自从接到了郭忠要离婚的电话后，她把手机关了，也不接听电话。心堵一团乱麻，头脑里想得很多很多，仔细回忆，又好像什么都没想，剩下的只是一片苍茫的空虚。一方面她心如火燎、如坐针毡，盼望着老公能回心转意，破镜重圆。一方面，又想永远把自己囚禁在这幽静如同坟墓的家，离开人群远远的把自己深深地埋藏，让所有的人遗忘，用时间的清泉，洗涤尽身上所蒙受的羞辱。
　　姚庆华不期而至，赵莺是从门上的猫眼确认了是他才开的门，那时她正在喝着一瓶红酒，身上穿的却是一件带有条纹的男式睡袍。姚庆华穿着一身灰色的悠闲西装，下巴刮得干干净净，态度沉着，气宇轩昂。一进门他就四处打量，屋子里肮乱不堪，四处有喝空了的酒瓶子，烟灰缸里满是长短不一的烟蒂。
　　他还是让眼前的赵莺憾动了，虽说跟这个女人已共事了一段时间，彼此非常熟悉，但原先的赵莺，一是她有一个他姚庆华招惹不起的老公，二是她在他的印象里处事勤勉恭谨、一丝不苟。尽管她也很美，但她是那种自觉包裹、春光不泻、花蕊不露的美。而眼前的她，如同换了一个人似的，头发缭乱眼圈发黑一脸憔悴。
　　“是他让你来的吧。你可难得上我家的。”赵莺沙哑着说，姚庆华脸上一笑，算是回答。赵莺举着酒杯自饮自斟，一仰脖子，全部倒进了嘴里。然后才继续发问：“他让你来做什么。”
　　“劝你离婚。”姚庆华坐在沙发上，对着她说，红酒顺着喉管流进了胃里，除了一股火辣辣的感觉外，没有其它滋味。赵莺翘脚架马就坐在茶几上面，她把晶莹的玻璃杯举在右手，仔细地凝视着，殷红的液体，像玛瑙，更像是血。她这姿态万千地随意一坐，睡袍的下摆撩开了来，一双光洁的大腿一览无遗，更有那在腿根上若隐若现的花蕊，极尽挑逗幻想之能事。
　　“他都对你说了吗？”她怀着一控愤怒地说，又斟了一杯酒。“没有，是郑行让我来的。”姚庆华目炫神迷地尽情饱览着她的身子，并对她的挑逗报以会心的微笑。他不是傻瓜，很快地看出，眼前的这位姿态容艳丽，气质妖冶下属，在声色犬马方面，不是一盏省油的灯。像他这样风流倜傥一表人材，在中心行里，他并不缺乏女人，只要是颇有姿态色的，让他看上眼的，只要他小示招睐，就有立即主动献宠，然而春风送雨、蜂蝶摧花，一切都来得太容易了，太平谈无奇的他觉得反而少了刺激，他宁愿不要，不管她长得多么漂亮。
　　“离就离，有什么稀罕的，以为是我死缠烂缚，还好意思满世界让人知道，他没说他上了我的身子没几分钟就下来，他没说每周都要几个晚上找借口不回家。”显然她有了醉意，说这话时她的眼睛里已是盈盈欲滴一派水色。她一只手支撑在桌面上，那件肥大的男式睡袍的领子敞开了来，露出了她修长的脖颈和圆滑的肩膀。她把玻璃杯凑近了唇边，小心翼翼地，深怕遗漏一滴，一小口一小口地吮吸着，让酒液平滑地流进胃部，直到喝光了杯子里的酒。
　　“既是这样，我就不便多说了。”姚庆华嘴里说，眼睛却落在面前一对樱红水润的乳头上，他觉得周身的血液在加快，小腹闷闷地像是一蓬火在燃烧。在他的心目中，女人就好像是一道菜。色香味里，最要紧的是味。有味的女人，即使不那么漂亮也逗人喜欢，再漂亮的女人，如果没有了味也就成了挂历上假美人，让人敬而远之。
　　“你不来点。”她朝姚庆华摇动着杯子，像是猛地想起了似的，姚庆华摇了摇头，她抬高了大腿，用脚尖居高临下地蹬着他的大腿说：“就算陪我。”姚庆华猛地见到了她大腿顶端乌蓬蓬的一团，一想到她的里面就这样光裸着身子寸丝不挂地坐在他的面前，他有些失态地吞咽着唾沫，同时感到喉咙发干。
　　赵莺在斟最后的一杯，她把酒瓶撅得好高，可是酒瓶老是对不准酒怀的方向。姚庆华伸过手，才让酒杯对着她倒出的酒液。她抬起了脸，眼前的男人很模糊，酒精在她的大脑里起作用了，她全身的所有细胞，都处于极度亢奋之中。她摇晃着只有半杯的酒，过来就坐到了姚庆华的大腿上。高高地翘起一只玉腿，春光大展骚浪媚人。
　　看来她已醉了，脸上似笑非笑，乜斜着眼珠把酒杯递到了姚庆华嘴边，姚庆华一口呷了里面的一在半，他突然伸出手臂，一下搅住了赵莺的肩头，她还没明白怎一回事，他已经把她抖动的身子紧紧地搂到怀里，然后，他把鼓胀着的嘴压在她的嘴唇上，把饱含在嘴里的酒慢慢地踱到了她的口中，赵莺吮吸着，同时把她的舌头急不可奈地探进了他的嘴里，两人你来我往亲咂不止，赵莺瞅着个空隙，娇弱无力地说：“抱我到床上。”
　　姚庆华把她软瘫了的身子捞起，随便找了间卧室，只要有一张床就足够，那床显然小了点，是一张单人床，他很轻易地就把赵莺身上的睡袍扒脱了。眼前的一俱玉体，肩圆臀肥腿秀乳丰，乳白色的肌肤细腻如缎，浑身上下仿佛一蓬熊熊的火焰，足以溶化一切男人，令他神魂颠倒欲罢不能。
　　于是，这场面一个攀墙折挂，一个开门揖客；一个淫欲炽烈，一个意乱情迷，姚庆华将自己身上的衣服一件一件地甩在地上，然后，蹲落在床沿，便用舌头轻轻地在她的那一地方拨了几下，赵莺摆动着双腿，呼吸顿时粗重了起来，他将她肉呼呼的两瓣肉唇分开，下身一拱便把那东西挑戳了进去，顿时只觉得她的里面湿润融融。
　　赵莺轻轻“啊”了一声，脸红得像燃烧的晚霞，她的脑子里升起了一种快畅的空明，缠绕在她心头黑蒙蒙的一层郁闷散去了，只有干渴的肉体在期待。突然，她的肉体醒了，他抽插的速度也变得迅猛了，那奇妙的一根东西在她的里面悄然膨大，她好像听到自己的身体在叫，身体的各个部位发出了一种欢快的呼吁，快感从她的脚底到头发末悄蔓延，她全身的神经一处处都像是有小鸟在啄，猫爪在挠。
　　他的东西越来越强悍，或轻或重、或深或浅、或刚或柔；随着他的抽送，她嘴里有节奏地嗯嗯嗬嗬地呻唤着，像是在哼一支古老而又充满野性的歌谣。他冲刺的速度快了，她叽哼的节奏跟着加快。那东西就像是流动的音乐，而她的肉体就像是跳跃的音符。
　　蒙蒙胧胧间她竟滑落到了床下，她把自己的脊梁骨对着他，她盈盈的纤腰躬陷如弓，她把一个肥硕丰满的屁股高高地撅给了他，他挑插了进去，尽根没顶地坠陷了进去，她的两瓣肉唇肥硕饱胀，浓郁的阴毛四处蔓延，姚庆华全身的脉络在跳，血在燃烧。他拍打着她肥大的屁股，他揉搓着她丰满的乳房，他掰着她的两瓣肉唇按摁着她的肉蒂，他手忙脚乱疯狂地蹂躏她的身体。
　　赵莺把肥臀扭得如同扇摆，纤细的一条腰也跟着柔软地摇曳着，胸前的一对丰乳扑腾扑腾地跳动，一阵酥麻浑身遍体地游动，他的那一根还是那么坚挺的东西忽高忽低地顶插着，她的心跟着他的抽送一会儿像箭一样直射在空中，一会儿又飘然地坠落，这儿一麻、那儿一酸，这儿一抖、那儿一揪。热了，有一股滚烫的热流很快喷射在她的里面，她快意地吮吸着、吞纳着、抽搐着，她大声地叫喊着、摇晃着，她觉得他的身体重重地覆压在她的后背上，她觉得他的那根东西在里面一点一滴地泄洒着，她觉得他粗重的喘息热呼呼地喷在她的耳根上，跟着她的以膝也一软，让身子趴落在床上，他的东西引退了出来，带出一股浓稠的精液，顺着她雪白的大腿流渗出来。


中心行的少妇们 第32章
　　临近春节，姚庆华终于如愿于偿地升迁，许娜也走马上任。上任后的许娜大刀阔斧实行了几项改革，把以前姚庆华的一些不合理的规距做了变动，一切工作得心应手，她的心理顿觉轻松自在了许多，处于悠然自得心满意足的这种境况，自然，身上的情欲也随之蓬勃膨胀了起来。
　　从度假山村的会议回家后，许娜就再没见到阿伦，如同一颗水珠蒸发了一般，连个影子也没有。天气正在逐渐地回暖，还有些异常的闷热，因为雨一直没有下下来，而天空却一直灰蒙蒙的，难得见着好日头，有时飘下些稀疏的雨点来，很快又没了踪影，天地间依旧是充满了烦躁和抑郁，许多人心里诅咒，这鬼天气，干吗不把雨下来！结果是老天却充耳不闻。
　　许娜浑身赤裸地躺在床上，突然感到心里有种说不出来的滋味，一种模糊的欲望在促使她考虑是否应把老公召唤上床，她把卧室里的打开，故意地在床上打电话，跟毫不相干的朋友聊天，并放声地大笑，为了对方一句并不幽默的笑话。对面的书房里依然静默，连椅子挪动的声音也没有，她有些沉不住气，披上一件粉红色薄纱的睡衣，到了书房的门外，见老公家明还沉浸在电脑前面，她上前对他温柔地笑，把手放到了他的后面肩膀上，轻轻地抚摸他的胸膛。他把手伸到背后，抓住她抚摸的手说：“你别分散我的注意力。”“你想要我不分散你的注意力吗。”她反问着他。
　　他回过头来刚想就她的这样子斥责她，但发现她的丝绸衣服无意间撩到了大腿上面，乳白色的大腿以及两腿间隐约的一团漆黑，这一切改变了他的主意，他能感到又一次的冲动，“不，绝没有这个意思。”他起身转向她，双手搂着她的腰肢，她柔软的腹部紧紧挨着他的身子，并放荡地大笑着说：“我好像感到有东西顶着我。”“还等什么，我们上床去，马上。”她发出了一阵的媚笑。
　　“干嘛一定要到床上，这里不是挺好的吗？”她又一笑，把身上的睡衣一掀起，她手上的衣服巨鸟一般向他飞来。家明一面扒拉着蒙头盖脸的织物，一边朝她扑了上去，她作势逃避的样子，却让他拦腰一掳，两俱身子一齐滚落到了地毯上，许娜气喘吁吁地脱扒着他的衣服，纯羊毛的地毯像舌苔一般，酥麻麻地啃咬着他们光裸着的身子。
　　他的嘴唇疯狂地在她的身上亲咂着，许娜的乳房肥硕丰满，殷红色的乳头巍颤颤地抖动着充满诱惑，他张开嘴巴紧紧地衔住了她尖硬起来了的乳头，肆意地那里吮舔亲咂。她敏感的性地带让他这么舔舐，就有一股电流猛击般的暖流激荡全身，他忘形般地吮吸中，或许太过于沉迷，从来没有这么用力地狠狠一咬，许娜“哇”地惨叫一声，身子呈反弓形地猛力向上一拱，差点儿没有把上面的他抛下来。
　　她的惨叫更加激发起他身上的野性，他在她丰满的屁股上又是掐又是捻，还一边说着：“叫啊，你大声地叫喊啊。”说着，挺动着胯间那一根已经胀硬了的东西，一下就侵占到了许娜那湿漉漉了的地方。他双膝跪在地上，架起许娜一双光洁的大腿，肆意地凑动腰扳，许娜杏眼圆睁，鼻子里呼呼喘着与她玲珑剔透的身子极不相称的粗气。
　　他的那东西强悍而凶狠，抽插的力度狂野而有力，这和他平时的儒雅俊逸形成了强烈的反差。不一会，他的全身粘腻腻地全是汗水，豆大的汗珠滴落在许娜奶酪般乳白的肌肤上，她摇头摆尾忘情地嘶叫起来，这使他更加兴奋地纵插，在声地称赞：“好。好。你叫啊，再叫啊，你一叫我才感到刺激。”他在她的身上插得有滋有味，因为许娜大声地呻吟使他意识到了做为男人的雄风。
　　许娜一边做出强烈的反应一边用手抚摸着他的胸口处，用指甲爬挠他发达的肌肉，她腿间的那一地方湿濡狼籍，她子宫里面抽搐着，家明的那东西狂插进出时像要被吸进去似的，那阵炽热的包裹让他心头一颤，他就要缴械投降了，他仰天长啸，闭目凝神。许娜将四肢像章鱼一般紧紧地缠绕着，嘴里吭哼着：“别停下，别停。”
　　家明那不争气的东西还是泄出了精液，感觉到许娜还没有到高潮后，他像忠实猎犬般喘息着静待她的赦免、放他自由的命令，但是无情的她却不会因为他只奉献到这种程度就给予他自由。她摇晃着他的肩膀，放声地摧促他继续，她已到了情浓意乱的关健时刻，而他却总是见好就收，她的心火被逗起，直恨得牙痒痒身痒痒，但又无可奈何，家明的身体笨重地压伏在她的身上，许娜只好强压欲火，更加小心地曲意奉承。
　　不知过去了多久，俩人赤脯着身子回到了床上，仰卧在床上的家明意识到胸口的汗快要干净了，他点燃烟叼在嘴上，惬意地享受着许娜的抚弄，许娜高高地撅着屁股，头伏在他的胸膛上，一根舌尖如羽毛轻拂一般舔舐着。
　　许娜的肌肤象牙般清洁光滑，尽管身材丰盈却并不显得雍肿笨拙，她饱满的乳房一左一右相对十分招人喜爱，她的头发缭乱试擦着他的小腹，搔痒痒地让他难受，他用手轻拂着她的头发，把烟雾喷在她褐色的头发里，钻进发里的烟雾变成几缕细流缓慢地升起，许娜更加卖力地活动着舌头，在他的大腿内侧徘徊，而他的那一根东西，像是完全没有清醒过来似的一动不动，垂头丧气地让她心如火焚，她把那根东西吞进了嘴里，用丰满的嘴唇套弄不休，又是磨碾又是吮吸，更把舌尖扫荡着，他这才开始胀挺发硬。她意识到他的体力完全恢复过来，就改变姿势再次缠住了他，她跨坐到了他的上面，自己手把着那根东西对准，沉腰落胯一下就吞嚼了进去，家明再次发狂般地迎接她。
　　许娜的全身和大脑渐渐被一种快乐麻痹感所包围，她不停地跃动着，放荡地叫嚷着，她摇头晃脑紧闭双眼，因为源源奔涌而来的快感让她粗重地喘息着，搂在一起俩人在感觉是陷入了似乎要永远继续下去的快乐之中，过了一会，许娜感觉了他的气促，而里面的那一根东西猛然一跳，她微微睁开眼睛乜斜着，见家明嘴里吐出了泡沫，她全身发出一阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊了起来。家明向许娜发射自己的能量后抽出身体，待到了他的喘气平息下来后，他把双臂忱放到了脑后，这才说：“阿伦那小子没消息了？”“连个鬼影也不见。”许娜悠悠地回答。
　　“你知道他在那？”家明翻过身来问，许娜的眼睛定定地对着一个地方，想必她会清楚阿伦的行踪的，家明仰卧着闭上眼睛寻待能量再次聚集起来。疲劳的肉体使他们在连续的做爱中，也没有获得过一次以前和阿伦一起获得到那种野莽之爱的奇妙和快活。
　　隔天上班，许娜的车子刚进停车场，就见张丽珊从她的车子下来，跟着下来的还有一年轻的男子。她穿着一袭黑色的西服，狭窄的裙子下，颀长的小腿上是黑色的丝袜，鼻梁也是黑色的，架着一副黑色的眼镜把白皙的脸遮去了一半，那年青英俊的男子对她毕恭毕敬的，想必是她属下的职员。
　　“你早，许行。”见许娜自己从车里下来，张丽珊笑吟吟地打起了招呼。张丽珊现在自己的车子也不开了，让行里的小车每天接送她上下班，许娜故意冷谈地点了点头，经姚庆华的推荐，张丽珊现在接替赵莺的办公室主任。她感到张丽珊已今非昔比，初认识她时的那种期艾、茫然、胆怯，已推到了岁月的深处，而现在的她，浑身流露出的果断、自信的气息，不自觉地总是从她的眼眸里出现。
　　三人一时无语进了电梯，待到电梯升高到了许娜的楼层时，她对他们说：“你们到我办公室来。”许娜的办公室已经重新装修过，比之姚庆华那夜总会包厢的豪华不同，她现在的办公室处处显得淡雅明亮，给人一种清新靓丽小女人温馨般的感觉。
　　“这段时间干得怎样。”许娜的声音脆亮，脸上也笑得如同灿烂桃花。“累人，都是些琐碎烦杂的事务。”张丽珊抱怨着，淡淡地说。“真不知赵莺为何要走人，不是干得挺好的，把这一烂滩子的事交给了我。”“你还不乐意，别得了便宜卖乖。”许娜憋不住冽开了嘴笑。却把妩媚的眼光在她的身上和年青男人的身遛遛地转。
　　“去你的。”张丽珊把手一挥，意思很明白就是让许娜别胡思乱想，那男子也明白许娜的笑意，那枸促的举止还是随处可见。他的眼光不敢跟她接触，偶然间的一碰，也像是犯了禁忌似的，忙不迭地躲闪开了。许娜脸上的调笑嘲讽早已不见，而换之欣欣然的亢奋。
　　“姚行的车子还回来了吧，给我找个司机。”许娜从办公桌转过来，故意把那背影留给那男子，却对着张丽珊用手指了指身后的男子。张丽珊心底明白了许娜的用意，却故意装腔作势地说：“许行，我劝你还是用经验丰富一些的老司机，那样更安全。”“我要用谁还得跟你商量吗？”许娜真的发急，那男子向许娜飞快地瞥了一眼，她觉得一股热辣辣的暖流荡遍全身，她把眼睛移向别处，她知道自己的脸莫名其妙地红胀着。
　　“你出去，把车子保养吧。”张丽珊对那男子说，他又对许娜瞟过一眼，猛地，一股心电感应袭了上来，她的全身一阵触电般地痉挛。男子刚一出门，许娜便迫不及待地搂着张丽珊的肩膀问：“男孩看来不错的，上手了吧？”
　　“没哪，刚刚发掘出来的宝贝，留着慢慢享用。”张丽珊也故作放荡，眉飞眼舞地说。“是吗？”许娜松开了她的肩膀。“我可要横刀夺爱的了。”憋好许久，她才说出这话，张丽珊浅齿一笑：“那就要看我们谁更有魅力。”
　　“让他来给我开车。”许娜娇蛮地说，张丽珊霍然跳起，圆睁杏眼，直愣愣地盯着许娜说：“你怎这么地霸道。”“我是行长，你得听我的，他也得听我的。”许娜的脸上一派凛然。刚好周小燕这时也敲门进来，她们这才打住了话，周小燕一脸茫然地问：“我们行里又来了新人了。”“是的，是姚行临走时同意招的。”张丽珊一脸跟她无关的样子。“好阳光的男孩，安排给我们会计部吧。”她说，张丽珊故意逗她，就说：“好啊，只要许行长同意。”
　　“已安排了。”许娜斩钉截铁地决定了，张丽珊朝周小燕耸了耸肩，摊开双手，一副爱助莫能。许娜也知她故意掏乱。“你走吧。”她抬脸加重了语气，声调中恳求多于埋怨，她揽着张丽珊的肩膀，她的肩膀圆润柔软。“就这样决定了。”像是一个外婆哄劝着孙女，一边说一边推着她的脊梁走向门外。
　　整整一天，在许娜来说，漫长的这一天，似乎足以把一位风姿绰约的女子熬成白发老妇，她等不及到下班的时间，许娜的思绪像是脱缰的野马，一下跑得好远，她突然想起小时候在幼儿园里跟小朋友争抢着布娃娃，其实她并不喜欢那呆头呆脑的玩艺，但因为别的女孩子喜欢，她也跟着哄抢，夺过手后，她却偷偷地毁掉了，把那布娃娃撕得遍体磷伤。
　　许娜用脚蹬着办公桌，她的短裙缩到了大腿上，她清晰地看到了在肉色的丝袜包裹下自己丰腴如阜那地方，半透明的丝织物，增加了里面的神秘，一切历历在目，却又隐隐约约，那地方高隆丰硕，还有萎靡茂盛的芳草，正从狭窄的小裤衩里朝外散开。还有不甘寂寞的一瓣肉唇偷着敞现出来，那真是做女人的骄傲，也是造物主的思赐，光是这二指宽的肉瓣，就让多少男人神魂颠倒流连忘返。
　　一根涂着腥红指甲油的兰花指，慢慢沿着大腿向上面爬行，快要到达大腿顶端，指尖接触肉瓣的一刹那，却又停住了。她不敢再做进一步的举动，把自己的手指夹紧大腿上，感觉到了双膝在颤抖。一股热流攸地从小腹处找过，她的整个身子处于半酥麻的状态。
　　邪火在她的体内黯然地窜起，她想摆脱，又觉得可惜了，她的手指再次像一条长藤，慢慢地、坚定地在她的在腿上抚摸，一寸一寸地向那敏感的区域延伸。她要把体内那野性充分地激发出来，那手指游动得更加肆无忌惮，邪火越烧越旺，火苗在她的体内四处漫延，终于，她缓慢而沉重地收回手指，轻轻地提起了内线电话。
　　门外传来了几声敲击，许娜一下从烈焰焚身中苏醒，全身立即紧张地一缩，小闵进门的一刹那，许娜的心灵再次发生小上的地震，瞧眼前这阳光男孩，长发飘逸唇红齿白、眉清目秀皮肤细嫩得跟女孩没两样，搂抱到身上，将是怎样的一种滋味。“小闵，你今年有二十五了吧。”许娜笑意融融地问，小闵对行里的这些少妇们并不陌生，耳朵里早就听进许多她们桀敖不驯、淫荡无耻的传闻。“二十六了。”他回答着，察言观色，立即从许娜秋波荡漾的目光中窥见到了她内心炽热的欲望。
　　“让你来替我开车，你没意见吧。”许娜说着，从离开了座位，她绕着他的身体，从下往上打量着，那样子，极像是生畜贩子。他点着头并不言语，这让一贯在下属面前颐指气使的许娜耳目一新，许娜阅人无数，跟她有过床第之欢的男人多不胜数，但小闵虽不具备骠悍的阳刚之气，但那种温文尔雅层怯怯生生的腼腆，别是一种玲珑味道。如果那些强壮的男人在她的心中是凶猛的野兽，那眼前的这位，却更像是温驯袖珍的宠物。玩腻了强悍的猛兽再换换口味，肯定是另样的享受。
　　她在沙发上重重地一躺，吁出了一口长气，惬意地闭上了眼睛，躺放在沙发的许娜的身子，无疑是极具诱惑，她那双欣长的玉腿，在丝袜的包裹下一揽无余地展现在小闵眼前，但他没有得到许娜进一步的默许，老老实实地站在沙发旁边，其实他清楚许娜这样做的日的，也知道此时他该做些什么，但他不敢。
　　“你真是不个不谙风情的小男生。”许娜闭着眼睛过了一会，还没见他的动静，娇嗔地说。小闵故作茫然，许娜继续说：“这样就不绅士了，去，把我的拖鞋拎来。”小闵唯唯呐呐，从她的卧室里把拖鞋拿了出来，许娜还是叨唠不停。“你总不能让我事事教你，也不怕把我累死了。”小闵不敢再装傻了，他单膝蹲在地，抬起许娜的一只脚，把她的高跟鞋子脱了。“这还差不多。”许娜高兴的大笑，脱完了鞋子，脚踝从他的手中一滑，更加肆意地把整条大腿架放到了他的肩膀上。
　　“袜子。”许娜的长统丝袜直抵大腿根上，她似乎不经意地撩开短裙，把一线雪白的腿根和粉红的内裤，充分地裸露在他的面前。小闵觉得一股女人的气息迎面扑来，紧张得半天不敢吸气，他的脸上万紫千红，身上哆嗦得如同筛糠。
　　见惯了对女人老练得如同职业杀手的男人，很少碰上小闵这种羞云怯雨的年青男子，许娜一时芳心大快，她觉得他们的位置好像是颠倒了，她倒成了老于此道的嫖客，而他，却像是初出茅庐雏妓，她可以尽情地玩弄他，而他却在她的调教下变得成熟起来，这种刺激，真是人生中的一大快事。
　　“脱丝袜要慢慢地从上往下卷。”她用甜甜的嗓音教导他，“对，要慢，别让手上的粗皮勾住了丝袜。”小闵抖着手，刚一碰触到她大腿顶喘上最柔软的那部位，就赶忙地转过头。他觉得女人的身上好奇妙，随便地一碰，就生电生热，叫人从头发尖悸颤到脚底下。
　　到底还是许娜先打熬不住，她一个鱼跃从沙发中腾起了身子，双臂猛地勾住了他的脖项，凑起嘴唇如急聚的雨点般地疯狂亲吻着他，小闵的脸“刷”地红到了耳根，他手脚失措，不知如何放置。“站着呆着干什么，我是老虎吗？能吃了你？”她伴怒地瞪了他一眼，再说：“来脱我的衣服。”
　　小闵敌不过她的步步紧逼，慢慢地、笨手笨脚地替她脱衣，他先解开她裙眼的拉扣，小心地剥掉她的衬衣，看着她的那一寸一寸展现出来的雪白肌肤，他感到呼吸越来越局促。“还有，没脱干净哪。”许娜快活地哈哈地大笑着，小闵脱她内裤时连眼也不敢睁开，浑峰打着寒颤，许娜突然抓住他的手往什么地方一按，他感到一蓬柔软的毛丛，还有湿润的两瓣肉唇，他像是被蛇咬了似地惊叫一声，一步跳开好远和距离。
　　许娜一跳就扑到了小闵的身上，紧搂着他的脖子就是一阵劈头盖脸的狂吻，小闵在她性感的红唇空隙吐着话：“许行，你听我说。”“我不要你说话。”情火炽烈的许娜那顾得那么多，她把小闵掀翻在如同乒乓床的办公桌上，手在他的腰间一阵摸索，她解开了他的裤带，拉脱了了他裤子的拉链，将他一根已是胀挺了的东西把握到了手里，她也顾不得细致把玩，整个人跃起要办公桌上，像是骑跨俊马一般跨坐在他的身上。
　　她的那一处地方早就湿漉漉的，很容易就将他的那东西吸纳了进去，这时的许娜，更像是个春情勃发的海盗，面对着手无缚鸡之力的猎物，她要在掠夺的行动饱尝着吞嚼的快感。那根东西在她的里面迅速地膨胀，她顿时感到了饱胀欲裂般的爽快，一种舒心悦肺般快感充斥全身，催化着她体内的野性，她变得越加有力，越加放浪，她狠狠地窜动，挤压着，里面有力地吮吸。这时，一阵更加紧硬的挺动，那根东西在里面欢快地跳跃起来，她感到了滚热的滋润，一阵比一阵强劲的喷射，她高声地狂叫起来，努力将自己的屁股紧紧地压逼着那东西，像是要将他的所有都挤压出来似的，那阵喷射持续了好久，她嗷嗷地尖叫了几声，像是塌了的一座山，“轰”地一下就整个跨在他汗津津的身上。办公室的门还没关严，一阵急剧的喘息在里面响起，淹没了外面的所有音响。


中心行的少妇们 第33章
　　张丽珊怀中揣着文件夹刚到行长所在的楼层时，就见到搞清洁的大嫂伏在行长办公室，把脸贴附着门窥探着，她刚想大声斥责一番，却听到里面传出的男女蛊惑的声音，许娜的声音是热烈的，那显然是发自她内心中炽热的情欲，尖厉悠长绵远，而另一声音是男人的，粗重得如驮重负、却低沉有力。
　　张丽珊停下脚步，办公室传出的啪啪啪，肉跟肉的撞击和吱吱唧唧那淫液放滥了的磨擦声，床板有节奏地响着，还能听到许娜哼呵哼呵的说话声，她总是重复着一个单调的字，叫得使人心荡魂散。大嫂浑然不觉后面的她，正把她的一只手伸进了肥大的裤裆里，在那地方肆意地掏摸着。
　　张丽珊感到了自己一颗心悬着了，许娜对于性的放纵，有一种不敢想象的胆大，真的属于色胆包天的女人，她的狂热、她的淫荡，绝对比男人毫不逊色。能感到许娜越来越沉重的喘息声，渐渐地，她放纵的呻吟，毫不克制肆无忌惮此起彼伏，张丽珊分辩不出自己这时候究竟是嫉妒，还是被那急迫的声音，撩拨得有些冲动，她突然睁开眼睛，把手指伸进嘴里，在指尖上狠狠地咬了一口。
　　伴随着许娜一声长长的尖叫，显然，她的情欲已到达了颤峰，接着就是一顿短暂的平静，听见许娜嗔嗔地说：“你怎就这么地快。”“不知怎的，我就憋不住。”男人轻微的声音，许娜一阵高声的狂笑，她笑得气促心颤地说：“你不会，不会是童男吧。”
　　张丽珊用脚跟在墙上敲击了一下，清洁大嫂猛然惊觉，满脸赤红地回过头来，张丽珊用手指盖住嘴唇，示意着她不要出声，她慌不择路地马上离开了。张丽珊也不敲门，呼地推开门，风一般卷了进去，闯进了许娜的办公室里。许娜埋头伏首，下体寸丝不挂空无一物，把一个丰硕雪白的屁股正对着门，能见到她那地方的毛发闪烁着晶莹的水珠，以及两瓣肉唇湿润的淫液在渗流，她在小闵的胯间摇头晃耳地含吮着，小闵已经疲软下去的男人东西，又一次令人难以置信地挺硬了起来，像一柄不肯屈服的宝剑一样竖在那里。
　　对于张丽珊的懵然闯入，使端坐在宽大写字台上的小闵胸中一震，笑容如同夕阳西坠后的一颗寒星，凝固在白嫩的脸上。张丽珊娇媚白嫩的脸激愤得醉酒般地紫红，对这不速之客的到来，正得意忘形的许娜也惊得差点尖叫起来，她的头发零乱有一绺盖住了眼睛，见张丽珊鼻子里呼呼地喘着与她高雅得体很不相称的粗气。许娜一如既往地显示出居高临下的镇定，她不慌不忙地将盘在腰间的短裙一扯，用手在裸着下身的小闵脸上一拧，轻扭长脖芜尔一笑说：“你走吧。”
　　处于恍惚局促的小闵如遇大赦，寻着遗丢在地上的裤子穿上，也不敢正眼看着张丽珊，夺门而出。许娜把绸缎的衬衣一颗钮扣扣了，转到了办公桌后面。小闵匆忙地找寻着自己的裤子，张丽珊偷眼见到了他结实的充满肌肉的的臂脯上有几道划伤了的血痕。许娜衣衫不整，十分威严地坐在办公桌后面，刚刚芙蓉照水般娇艳的一张脸，此刻却成为玫瑰带刺的威严取代了。“你真不懂事，这时候懵然进来，也不打个招呼。”她说。本来这里是中心行决定大事的地方，行长办公室是一个严肃的让人生畏的地方。
　　“你也真不知耻，离下班还有一个多钟头，竟在办公事干起这苟事。”张丽珊反唇相讽，许娜冷笑着说：“怎么样，是我取胜了吧。”说完，还贪玩一样地转着椅子，她非常喜欢这张充满着权力的皮转椅。她意识到了张丽珊的焦燥不安，对于同类的反应，仅仅出于本能。然而她根本不把张丽珊的这种焦燥不安当回事，因为张丽珊怎么想，对她已不重要了。
　　张丽珊沉重地垂下头，仿佛一头受伤的野兽病卧残阳。“这小狼狗算是我的了，你今后可不能再染指他。”张丽珊知道，小狼狗是对一些从事暧昧职业的男子狎称，在许娜的嘴里说出，如同市井街巷中的悍女泼妇一般，不禁让她身上泛起一阵寒颤。
　　许娜靠在真皮转椅，舒服庸懒，两条修长的秀腿翘在桌上，乳白色的高跟鞋对着张丽珊，对她那一种不可一世的张扬骄狂，张丽珊将手中的文件夹狠狠地摔在桌上。“你，无耻。”一句话吼完，她转身冲出了她的办公室。
　　回到了自己的办公室，张丽珊忍了很久的眼泪涮涮地流下，她一把堵住了嘴巴才没有嚎啕大哭，只让断线珠子似的眼泪，顺着脸颊毫无阻拦地尽情流淌。尽管现在的张丽珊身边不泛男人，但对于跟小男孩郭烨的确良那一段情缘却无时不忘，跟那些成熟的男人比较，她更喜欢那年少无知而情感丰富的小男人。其实小闵只是一个修车的小工，是张丽珊在修车时认识他的，那时她一眼就看中了这么俊逸的男孩。
　　她殷勤地光顾修车店，让他帮着洗车，然后，在一旁关注着他。她超乎常态的举动也起了小闵的注意，他觉得这个时常衣着鲜丽的女人笑容可掬地出现，便有一股如沐阳光般的温馨。慢慢地俩人熟络了之后，张丽珊知道他刚考了驾照，还没找到更好的工作，只好委屈地在修车店帮忙，便问他愿不愿意到她们中心行上班，对于一个修理工来说，这是梦寐以求如同天上掉馅饼的好事。小闵毫不犹豫地答应了，尽管他表面看着还是个涉世末深不谙人情俗事的男孩，但对于当今社会上那些男盗女娼却耳熟能详，他看出了中心行的这个少妇对他处心积虑的用心，显然，他的英俊潇洒一下便迷住了这少妇，但他更清楚，对于握于她们股掌之间的男人，她们从来没想到在感情上投入什么认真。
　　这时，她的手机闪烁着，一阵悦耳的乐曲传来，她拿过手机，听到了久违了的郑行声音。“小张，在干嘛哪。”声音平和亲切，这使张丽珊心中洒满了阳光，她的眼泪流得更加迅猛，但那不是悲伤的，而是喜悦的。“我在办公室。”她让心头平静下来后，才说，那边的声音：“你该多出来走走，别老是窝在办公室里。”
　　“我是想去看你，但觉得不合适的。”她说，那一头再说：“有什么不合适的，出来出来，我在正打保龄球，你也来活动一下。”“好的，我去。”她说完说挂了电话。她自己开着车，很快就到达了保龄馆，停好泊位就径直上了楼，在一间豪华包间里，郑行正和姚庆华一起，张丽珊见记分的荧屏上，郑行刚打出了满贯的好成绩，姚庆华噼啪噼啪地鼓掌祝贺。张丽珊仿佛一只经历了长途飞行的候鸟，长吁了一口气，翻身倒在沙发上。姚庆华见状，立刻上前，为她脱下了高跟鞋，又去鞋橱拿出一双平底的球鞋，轻手轻脚地替她换上。
　　“怎样，该你一显身手了。”郑行让笑纹爬满了脸，过来对她说。张丽珊蹙眉横眼，秋波抛弃地娇嗔着：“我手生得很的。”学着他们的样子，在手中涂上了白粉，倒是看不出，一出手就是二十分。她快活地大笑，郑行说：“你的姿态有些问题的，我来教你。”姚庆华远远地吐烟休息，若有所思地盯着球道不时击出的球。这时，郑行手扶着张丽珊的腰向她讲解动作要领。“如果姿势不正确，很快就会腰酸腿疼的。”
　　那只宽大的手掌在她的腰间快意地磨蹭，酥麻地发痒，张丽珊笑的神经就发作了，整俱身子一阵的痉挛，笑呵呵扭腰摆胯地躲闪着，郑行让她撩拨得也是神魂颠倒，忽然一张臂就把她的身子拥入怀中，簇拥着一俱喷香娇软的身子，郑行把那脸挨近了她的脸腮，情不自禁地亲咂着，当着姚庆华的面，张丽珊也不敢张狂，她逃闪着，从他的怀里挣脱，然后，拿过球，起步、弯腰、甩臂，球划了个小抛物线后在球道上稳而快地击出。
　　张丽珊显然很兴奋，脸庞因为运动过显出粉红的颜色，鼻尖上冒出一层细细亮亮的汗，衬衣的袖子也让她卷到了手肘，露出一截藕似的胳搏。“累了吧，我们吃饭去。”郑行对她说，张丽珊还有些不善甘休的样子，姚庆华就凑上前说：“别累着了，如果你有兴致，另找个日子再玩。”说得郑行也频频颔首，颇为称赏。
　　也不开车，就在保龄球馆的隔壁，他们进了餐厅。“简单点，能填饱肚子就成。”郑行命令式地吩咐姚庆华，姚庆华见他一副心急火燎的样子，每人叫了一小碗鱼翅，再随便点了几样青菜就着米饭。郑行对他的安排很是满意，笑着对张丽珊说：“他办事，我就是放心。”
　　吃过了饭，姚庆华买了完单子，就对郑行说：“你的车子我借走了。”郑行会意地挥手让他先离去，然后才对张丽珊说：“我整个人就交给你了。”好像不言自明，张丽珊把车子一下就开到了度假山村的桃源别墅，进了别墅，张丽珊把郑行腻在她身上的手拿开，对他说：“你先坐着，我替你放水洗澡。”
　　放水时，她迅速地将身上的衣服除去，往镜子里看看，一个丰腴性感的身子在镜子对她笑。凭着自己这一俱妖娆的身子，任他什么样的男人都不在话下。她把门一开，扭着屁股走了出来。郑行刚一抬起脸，不看犹可，这一看，脑子里嗡地炸出一片金光。
　　眼前的张丽珊，带着鬼魅的浓浓妖娆，既邪恶又漂亮动人，她的酥胸尽露、雪股耀眼，她一手抚腰一手弄发，晶莹的水珠挂在稀疏的一蓬阴毛上，欲滴末滴，引得他全身震颤。他全被眼前的这美艳吸进去了，猛地扑向前去，溶化进了她温媚的怀抱中。
　　张丽珊美目流波、嫣然一笑，她大张双臂让自己燃烧着充满魅力的乳房，就那么发射着蓬蓬勃勃的热力，大张旗鼓地在他的面前展览着。他像饿极了的孩子，口含住她樱红的乳头肆意地吮吸，随后，又双膝一软，跪在她的跟前，把一条伸得老长的舌头，顺着她的肚腹急速地往下滑落，在那丛沾霜带露的发丛徘徊片刻，卷动舌尖挑启着她丰厚的肉唇。
　　张丽珊温柔地抚弄着他的头发，像是一位念着咒语的女巫，而他仿佛是中了魔的信徒，身不由己投身于她的花蕊之中。在他努力的挑逗下，张丽珊的情欲也被带动了起来，她的双腿叉开着，把那腥红的肉唇更加直接地展现，她小小的肉蒂尖硬了起来，不知害羞突现在他的舌头中，他粗粝的磨荡让她有如触电般地颤抖。显然，张丽珊沉迷着他的口舌服务，她把自己的身子反转过去，就趴在一旁的沙发上，一条柔若无骨的纤腰，一个丰硕肥大的屁股，还有在湿润的阴毛覆盖下那两瓣肥厚的肉唇，这一切，让郑行目不暇接，他的手捻拿着细腰，舌头在她圆润的肩膀舔舐，却将那根早就发硬了的东西挑刺进了她的那地方，一经侵入，就觉得里面温湿滑腻，他快活地抽动着，恨不得把那东西都融溶在里面。
　　尽管郑行已是气喘吁吁，满头淋汗，很快地他就趴到了她的后背上，他崩溃了，张丽珊还来不及做好准备，他就欢欢迭迭地渲泻，张丽珊觉得，他做爱的枝巧远没有他的口舌那么出色。这使她更加想念那失去了的小闵，也更加仇视夺去她心爱男人的许娜。她竭力地摇摆肥臀，以表达她还彻底地满足。
　　不一会，他从她的身上离开，一脸羞愧地说：“我帮你放水。”为了弥补他性爱上的不足，他对张丽珊更是百般地呵护，在浴池里，他一会爬出池外，替她揉搓着背部，一会又跃入水中，按摩着她的双脚。张丽珊倦懒地躺在温水里，享受着他疲于奔命一般的服务。
　　两人在温水里泡得浑身发软，就那样湿漉漉地一齐并躺到了床上，郑行玩弄着她充满弹性的乳房，张丽珊也用手揉弄着那根软塌塌了的东西，还一边说：“你怎就不济事呢？人家刚想要你，你就消极怠工了。”开始是撤娇抱怨的口吻，腻声拖得老长。郑行听着也好笑，就说：“你把它弄醒来。”一阵调笑之后，就扯到了张丽珊的工作来，张丽珊乘机在他的面前数落了许多许娜的不是，将她所受的委屈添薪加火般地细说一遍。
　　郑行就在床头橱的电话机叫了个号，一个就接通了，一阵客气寒喧之后，聊上了正题，张丽珊听得仔细，知道他是打给姚庆华的，也就放心地趴到了他的肚腹那儿，将他那根东西吞没到了嘴里，郑行像是随口那么一问：“许娜竟是怎回事了。”那一头姚庆华的声音让张丽珊听得真切，“什么事。”“她是不是越来越不像话了。”他沉吟了片刻才说：“当初不是还考虑她比较专横的吗。”
　　“是的，但我们还是定了她的。”这时，趴在他趴在他肚皮上的张丽珊停止了舔弄，抬起脑袋来。她见他的脸严肃沉凝，跟肆意声色的赤脯着的身体根本对不上号。他的手按压着她。“如果不好，换掉算了。”
　　“刚提上来就换，是不是再考虑一段时间。”他立即打断了对方：“遇事要当机立断，我看丽珊就不错，为什么不提拨哪。还有，我觉得许娜还是燥了些，放到一把手的位置得慎重。”张丽珊口控里的那条舌头像灵蛇般四处搅动，郑行让她舔得细眯眼睛，把手抚摸着她的脸蛋，气急粗重地喘息。“你的意思是。我明白了，一定按你的话办。”
　　他电话里所说的几句话，把张丽珊的心听得甜丝丝如饮蜜糖，一根舌头更像是灵蛇一般，在那根东西从下往上、再从上往下地舔弄个遍，更把那卵袋紧含进口里搅动。他的那根东西在张丽珊不遗余力的调弄下已变得粗壮坚挺，与他刚才打电话时的儒雅清逸形成了强烈的反差，他把张丽珊娇柔的身子一压，趋势一插，她呻吟一声，双腿高高攀举，那一处迷人的地方彻底地向他开放了。他狂插了进去，只觉得她的里滑腻腻地尽是淫液，这使他变得更加强悍而凶狠，这时的张丽珊，在那一根东西顶插下变得贪婪而又野性勃发，在她的里面涌动着一股滚烫的暖流，伴着一阵一阵的痉挛抽搐，在他的抽插挤逼下叽吱叽吱冒涌了出来，沾在他们的毛发中，顺着她雪白的腿股流渗到了床单上。
　　此时此刻，面对着身下如蛇扭摆着的一俱娇躯，郑行一如既往居高临下的纵动着，他目注着张丽珊盈盈一掌的乳房，看着它随着她身子的扭摆而大幅度的波动，仿佛是在鉴赏一件绝妙的古玩。他腾出一只手，紧握着那白嫩细腻的乳房，又摸又抚，久久地不肯松开。张丽珊双腿高盘在他的腰间，把那下身的那地方更加紧密地贴近了他，她长睫一合，掩住了眼睛，像是在体味着他玩弄她乳房的快感。
　　她的乳房浑圆，乳头小得可爱，他仰起脸，一根舌裹住了，樱桃般地团在嘴里，急剧地搅动着。在他舌头的调弄中，她有乳头尖硬坚挺了起来，他轻嚼啃咬、缓慢地舔舐，张丽珊的体内已积满了欲火，稍遇着火星，随时就会来一次天翻地覆的爆炸。
　　她像灵猫一样地跳跃翻起，那动作豪放得令他咂舌，一手把握着那一根湿淋淋的东西，一手自顾扳开她那肥厚的肉唇，她在腿顶根部的那一团阴影，撩得他满眼血光，看任何东西都是红的。她张开着双腿疯狂地霸占住了他的那东西，而他也心甘情愿地让她吞掉，在被她吞嚼的同时，他也领略到了辉煌的快乐。
　　她就在他的身上甩头呻吟，她的一头长发四散飘舞，一对乳房随着她的身子上下的窜动跟着波涛汹涌，在她的身子下，郑行只有招架的之功而无还手之力，对着张丽珊每次的进攻，他都穷于应付，但每一阵快感袭来，他又幸福得宁愿这样永远躺着。
　　张丽珊的情欲从末有如此的亢奋，她的一个身子在郑行的上面扭摆得如狂风中的弱柳，一条纤腰时而弯曲时而绷直，一双大腿却暗暗使劲，把她的身子又是高悬又是砸落，颠簸得像是风口浪尖中的一叶轻舟，为了取悦身下这替她报仇解恨的男人，她使出浑身的解数。这时，她感到了郑行快要喷射了，那一根东西已在她的里面暴长臌胀，她长吸了一口气，让那阴壁的肌肉紧紧地包裹住那东西，只觉得那东西狠狠地一顶，就好像抵到了她的小腹一样，然后，就有了一阵阵魂荡魄飞的爽快。她的一个身子向后一仰，紧绷的小腹和下面那一丛黑黑的毛发正对着他，她哇哇地叫嚷着，好像让那滚烫的精液注射得快乐难禁的样子。
　　海浪平息了，两人大汗淋淳，虚脱一般地并躺在床上，“哎，怎么又死过去了。”张丽珊碰碰他的肋骨，“没有，让我歇一歇。”他有些虚弱，张丽珊侧过身子，面对着他，把那乳房搁到了他的下巴处，止不住咯咯地笑：“滋味怎样。”“哇，妙极了。”他伸出舌尖，舔弄着她的乳头，她一把地紧搂着他。
　　离开桃源别墅时，张丽珊的心里是得意非凡的，像所有的女人一样，她的嫉妒心也非常强烈，她想占有的男人，是绝不允许同时与其她的女人烟水桃花、紫燕穿林的。


中心行的少妇们 第34章
　　股市又跌了，一步一步蹒跚地走向崩溃，这里，没有人呐喊，该叫的早叫了，该喊的早喊了。这里也没有人哭泣，该哭的早哭了、该泣的早泣了。这里没有亲情，也没有友情，只有拚杀、只有血战，比谁的股票抛得快，比谁的股票跌得深，比谁的心脏病先犯，比谁倒得快。
　　林奇又气又怕，他彻底地绝望了，在大户室的椅子上瘫成一堆烂泥。春节之后，节日的气氛灰溜溜地跑了，接下来便是雨水的洗礼，龟缩在写字楼的大户室已感受不到春意，到处弥漫着腐烂的拉圾味道。杜启鹏已多日没在大户室出现，甚至连踪影也不见了，所幸的是他名下的那些股票还在，尽管现在看起来如同废纸，林奇当然不知道他已从周小燕手上套过一大笔现金。
　　细雨仍在下着，灰暗的云层扣压在头顶上，那种晦涩沉闷的感觉，沉甸甸地压在他的心头上。理智告诉他，他们已经是血本无归，但在感情上，他仍抱着一线侥幸的希望，没有多久，股价又跌了很多，林奇内心的慌乱，一下子又变得浓重了。凭着某种天生的敏感，他知道这价位恐怕又要再往下跌，得抓紧将股票抛售出去。
　　现在他不想跟周小燕商量，按照这个价位把股票抛售出去，她是绝不会答应的，女人就是这样，在她的心中，那些股票只要不抛售，她还自认为还是原来的价格。他自作主张地开始了抛售，终于抛出去了一手，同时又有些心疼，一想到一下就赔进了那么多，他的心里便凄惶得不行。朝下面的大厅望去，热爱股市的散户们该溜的溜、该跑的跑，只留下几个老爷老太太们，边啃着面包边死死地盯着大屏幕，希望心爱的股票别跌得那么快，跌慢一点，这样好受一些。大户室的有钱款爷娘们就像被人遗弃的孤儿，注定永远也无法的回头，在涨跌的潮涌之间沦落。
　　林奇把那仅存的那些现金取了出来，只有区区的六万元，用一个塑料袋装做一包，从那幅玻璃门中发现自己的脸上，交织着的是近乎疯狂和无限沮丧的神色。穿过大厅，墙角的电视上播放着无聊的广告，不要脸的小姐们又说哪里大了、哪里小了，该苗条的永远不会肥，要发情的母猪也永远不会闲。股市面上里的女人们少了，女人精打细算的天性让她们中的一部分收手了，亏少的笑着跑了，亏完的则哭着回家，回家伺候老公生孩子了。
　　天上还下着毛毛的细雨，早春的天气寒意袭人，林奇将身上的西服紧紧，没有打扫的路面上，废纸垃圾加上泥尘，一片狼籍。他漫无目标地在街上闲逛着，不知不觉竟步行到了车站，候车室里人头簇动，此刻，就有一班回他海边老家的车次，他不知受什么驱使，马上掏钱购买了车票。
　　如果说当初他选择留在这个城市，主要是想在这片充满生机有土地上鸟飞鱼跃，开创一番事业。他藉着周小燕对他的爱，把她当做事业的支柱，那么现在，他不得不承认，这根支柱已经坍塌了，已被残酷的现实撞得粉身碎骨，捎带着他开创一番事业的宏图大志也烟消云散，这根支柱一旦失去，他便失去了一切。
　　候车室的的播音正摧促着旅客上车，留在这城市已没有多大的意义了，可是这时，他却挪不动脚步，仿佛有一根绳子紧紧地拴住了他的心，而绳子的另一端，刚牢牢地握在周小燕温柔的小手上。不知过了多久，林奇目送着班车扬长而去，他对自己一直在怨恨和诅咒，他惊讶地发现，原来自己也有如此灰暗的心理，他竟然卑鄙到想丢弃周小燕而逃的地步。虽然几经挣扎，他却始终不能脱出周小燕紧紧拴住心灵的绳索的捆绑，他就这样让周小燕拖着，身不由己地奔跑，他冲到街心上拦下一辆出租车。
　　股市的跌落，加上杜启鹏卷款潜逃，对于周小燕来说是个重大的打击，她病倒了，得的是一种自己都明白没有药物的心病。面对末来，她彻底地绝望了，那笔巨额款项对她来说不是小数目，躺在床上，周小燕听着外面渐渐沥沥的的雨声，却怎么也睡不着，虽然身心已极度的疲倦，绷紧的神经却无法松懈，刚刚进入梦境，一阵莫名的惊惑突然从心灵深处袭来，便又醒了。周小燕探索着梦境，脑海里模模糊糊地，好像并没有做恶梦，可恶梦的影子似乎又在某个暗淡的角落里藏着。
　　她从床上坐了起来，用手撩拨着缭乱的头发，她的脸苍白迷茫，睡衣的细小肩带滑脱也不理会，一半露了出来的乳房小巧玲珑。窗外透进微弱的光影，映照着她孤独苍凉的容颜，带着点点芭蕉黄昏雨的寂寞，令人爱不已、怜不已、感叹不已。林奇从早上就出去，至今也没有音讯，她有度日如年的沉重，时间过得真慢，仿佛被一扇缓慢的石磨碾得细长细长。
　　终于她等到了钥匙拨弄门的声音，林奇确是回来了，他漂亮的皮鞋上沾满了泥点与污渍，连裤脚上也是泥点，脸色看上去是灰暗的，目光中含着慌乱。“怎样了。”她焦急地问，林奇没言声，只是沉重地摇晃着头，隔了好久，他才说：“没希望的了，我将股票全都抛售出去。”说着，把那塑料袋包着的钱拿了出来，周小燕简直不敢相信，两眼一黑，差点一头裁倒到床上。
　　以前的周小燕，总是一副干练、果断、坚强的样子，使林奇一腔护花使者般的温情无有用武之地，他也索性耍起未断奶孩子的天性，凡事由着周小燕做主，也没料到在周小燕的眼里越发什么东西也不是了。此刻，林奇头一回见她柔弱无助的样子，被压抑的东西陡地膨胀开来，一股男子气概迅速填满心胸，他终于有机会像个成熟男人那样说话了。“你听我说，应该承认现实了，既然输了，只好忍痛割爱，想想下一步该怎么办。”
　　听林奇这么一说，周小燕立刻像头发疯了的野兽从床上跳向他，“啪啪啪啪”左右开弓，一口气扇了他十几个嘴巴，直打得林奇头昏目眩、耳鸣牙痛、摇摇欲坠。“你怎敢自作主张，把我的股票抛了。你知道那些股票值多少钱吗？”林奇既委屈又愤怒，忍不住矢口分辩：“不能再耽误了，再下去全都完了的。”
　　周小燕歇斯底里大发作，抓起那包钱，继续狠狠地抽打着林奇的脑袋，随着她的击打，塑料袋子撕裂开来，红红绿绿的钞票四处飞舞。林奇被追打得滚翻在沙发上，他缄口抱头，不再作任何徒劳的反抗。周小燕像一头关在铁笼里的母狮，暴躁不安地来回疯走了好一会，终于停在他的面前。“你走吧，滚得远远的。”她双手按住床头，狠狠地说。
　　现在林奇才明白，自己简直是自作多情，周小燕根本就不领情，还像喝斥瘪三一样把他撵走，自己一腔热情，却充当了一个跳梁小丑的角色。“你收拾你的东西，离开吧。”冷酷如刀的声音还在追着他，他扼腕叹息顿足仰天，站起来顾自从衣橱里掏出自己的衣物，他的眼眶饱含热泪，眼泪没有顺着脸颊而下，而是点点滴滴，洒在心头。
　　突然，他愤愤不平地掏出车票，重重地拍在周小燕跟前的床头柜上，他愤愤不平地说：“刚才我真的想一走了之，我是不忍心看着你独自承担这一切。”一股热潮从周小燕心里滚过。林奇双手按住了她光裸着的肩膀，来不及感受她的肌肤是冷是热，他凝视着她的眼睛说：“我们结婚吧。”她的嗓音发涩，没了平时的润滑。
　　“不行，我现在什么都没有，再说，我比你大了六岁。”周小燕觉得巨大的心酸向她袭了过来，她的心软得厉害，她感到眼眶发潮，人事沧桑世道多变，可就是有这么个比她少得多的男人还爱着她。“我不管，我们结婚吧。”“不行的，我会坐牢，会在那黑暗的地方终老。”周小燕喃喃地说，“跟我远走高飞，离开这里，回我海边的老家。”与手足无措的周小燕相比，他脸上显得气定神闲，而她反倒慌乱不堪。
　　“现在我们去登记，然后，离开这城市。”林奇对着她的脸上说，周小燕闭合上眼睛，林奇发现她已有了轻微的变化，他欣喜若狂，目标确定了，林奇勇气陪增，他怀着一股独闯龙潭虎穴，要救美人于水深火热之中的壮志。不由自主地周小燕倒向了他的怀里，他们如同一对长途跋涉、突然聚首的恋人。“嫁给我。”她听到了林奇颤抖的声音，她感到他揽在她肩膀上的手同样哆嗦着。眼泪流下了周小燕的脸颊，她朝他点了点头，林奇体内感情的炸弹爆炸了，他一下子死死缠住了她的纤腰，猛地吻住她那樱红的嘴唇，他的舌头如一只情急的小兽，管束不住在那灼热的口里奔腾。
　　那小兽在她的口控里折腾够了，又爬行在她细长的脖颈上，再到雪白的酥胸来，周小燕的身子重重地倒向了床上，在那只小兽的刺激下，她体内的野性充分地激发了出来，什么担忧和恐怖都统统地消失了。尽管周小燕远没有他那么地激动，但几天久违了男人的身体，一旦向她侵来，还是逐渐燃起了欲火。她是清醒的，又是随波逐流的，她可以克制，但又在放任。
　　他的舌头不急不燥，继续徘徊在她的胸脯上，在她发硬了的乳头上卷着圈子戏弄着。一只手伸了过来，慢慢地、坚决地在她的大腿上抚摸，一寸一寸向她的顶喘延伸，那只手隔着内裤抚弄着丰盈的那一处，她有些焦虑不安地深叹了口气，觉得那狭小的裤衩有些碍事，恨不得他赶紧地扒落。不知不觉中，站立在床沿的林奇已把身上的长裤连同底裤都脱了，那一根东西就威武雄壮地横置在周小燕的眼前，她侧过身子，吐出舌头叼住了那东西。她的手抚摸着他的大腿、他的臀部，她感受着他紧绷的肌肉细腻的皮肤，她已不清楚多长时间没有这么如此细腻抚弄他，有种久违了的佰生感。
　　周小燕从床上一滑，一个身子蹲落在林奇的膝下，她仰起脸探出舌尖，舔舐着他大腿的内侧，他的体毛丰茂，密密麻麻地从小腹那里延伸到了大腿的内侧。她肆意地吻咂着，腥红的嘴唇吮吸着他的卵袋，含到了温湿的嘴里用牙齿轻轻地啃咬着，有时那灵巧的舌尖竟拨弄着他的那东西的根部。周小燕从不曾如此细致跟林奇这样缠绵过，但今天在这特别的时间里，她更愿意让这年青的男人感到快乐，因为，他将成为她的丈夫。尽管，她的心里还残留着一丝难言的隐痛，但她尽量地控制着自己，将这快要到来的场面搅得如火如荼般地炽热。
　　林奇的手捧着她消瘦的脸蛋，慢慢地将她携了起身，就在她伸直腰杆的时候，却把床头柜上那塑料袋捎带滑落在地上，这时她做出了惊人的举止，她的眼里闪着异样的光，白皙的手开始不停地折除钞票的封带，散乱的钞票像瀑布般流泻在地面上，周小燕脱除身上的睡衣，脱除了内裤，然后，手忙脚乱地帮着他脱掉身上的衣服，然后，她仰躺在滩开的纸币堆里，在暗弱的光线下她的皮肤闪亮，她赤裸的身子在那地面上翻滚着，每转一下身，纸币都嚓嚓作响，这种情景相当剌激，“拚命干我。”她一边喘气一边说，这使林奇震惊怔怔地呆愣了，他甚至怀疑眼前的这一切是否是真的，周小燕一反往常在他面前的端庄雅丽，变得柔肌媚骨、颇具风情，她秀眸含波、双眉横黛，双肘反撑在地面上把胸前高傲的一对乳房挺起，一对大腿微启把顶端的那一地方呈现无遗，那地方萎草靡靡红唇润湿，直看得他一时骨销魂蚀心血狂卷。
　　“快来，我等不及了。”周小燕的嘴唇挪动着，用嘶哑的声音絮絮私语，林奇猛地扑上去，他抓住她雪白的身子，俩人紧搂着，在钞票堆上滚来滚去。他们的四肢交缠着，两俱身子紧密地贴附着，很容易的周小燕便感到强悍的一根东西顶着她的小腹，她的身子随地一委，把那东西夹到了胯间，如同长着眼睛似的，那东西老马识途般向她一拱，便委身钻进了那个迷人温馨的小洞里。
　　一经那东西插入，周小燕的一个人如同触电般僵硬着，她瘫开四肢任那蛮横的东西肆意地顶撞起来，林奇带着风卷残云般的狂暴，从上而下把那根东西挥弄得快如疾风猛同骤雨。他的身体柔韧劲道十足，每一次的起落让周小燕不禁想起了他在泳池里如蝶般的奋进，他紧绷的屁股带着迷人的弧度一次次如浪涛般地波动着，那根东西像狂龙闹海，把周小燕搅动得心颤气促欲仙欲死。
　　在林奇精心的调弄下，她心内的压制正逐步地释放出来，她的脸上红霞簇拥眼睛流光溢彩，她更是把个身子变幻出很多婀娜淫秽的姿势，有时，把一双雪白的玉腿高攀过肩，还用自己的双手紧紧地扳开着，让那地方更加贴切地跟他接触。有时，将个丰硕的屁股高高翘起，任由着他从她的背后胡所非为。
　　林奇放松了自己的神经，他向她坦城无怖奉献出自己的精液，那一阵激射猛烈欢畅，如同一股明净清新有泉水，不仅倾注在周小燕的体内，更是滋润了她的心灵，平静地涤荡着她灵魂的尘垢，使之她的情绪有如洗浴后的净化。俩个人就这样交颈叠股地纠缠着，躺在地面上让激情过后的汗水和精液流渗着，沾湿了地毯、沾湿着散乱的钞票。
　　倒是林奇提醒着她，时候不早了，去晚了婚姻登记处该关门了，周小燕这才不情愿地从他的怀里挣开出来，她精赤着身子就到衣橱寻找衣服，她的衣服虽不多，可也不少。对着衣橱，她把所有衣服一一比试一遍，觉得每一套都有特色，可每一套都不适合今天这时刻穿着。周旋了好久，还不知道自己究竟要穿什么，一气之下，把衣服狠狠地摔了一地，自己骂自己是神经病。
　　林奇冲了个凉水澡，当他从卫生间里出来时，见周小燕还在镜前搔首弄姿，她的上身已穿上水红的衬衫，还好，她的气色极佳：双颊微红，还没抹上胭脂就透出娇嫩的艳丽来，眼中秋水横溢，透露出欢爱过后无限的柔情蜜意。但她还是不知足似的，在镜前描了眉、抹了唇，对着投进了镜子中的他扮了个鬼脸，便拿着粉扑收拾起妩媚的脸蛋来。
　　林奇让眼前的周小燕美艳震憾住了，虽说他们同居了一段日子，他对她的容貌甚至她的身子都已很熟悉，但是眼前的她，晶莹鲜活桃花灼绰般地盛放，一种从末有过的感觉，从她那丰腴娇嫩的身子向四处扩散，使整个房间里暗香流溢，这不仅让他耳目一新，更使他心族摇晃。
　　周小燕见他又是激动、又想竭力掩饰的模样，她款款地起身，一对又黑又亮的杏眼，颇有深意地盯着他的脸庞。她穿的这一袭大红的特别定做的晚礼服林奇从末曾见过，“怎啦，你的老婆不错吧。”她对着呆若木鸡的他说，他好像又见到了那个充满着自信的周小燕了，呐呐地说：“岂止是不错，简直就是出类拨粹。”
　　他的手紧扣着她那紧卡着纤细的腰，眼觑着她胸前一抹奶酪般细嫩的胸脯，那只手就不大规距滑到了她丰饶的屁股上，周小燕却有如小鸟般轻轻地滑开了，逃避着他的搔扰。“不行，不行了。”林奇自言自语地说，周小燕心中一冽，焦虑地问他：“怎么了。”“你看，我这样子，能见得了人吗？”周小燕随着他的目光，不禁“嗤”地一笑，原来林奇的裤裆隆起了一大堆，看着就像宿营时顶起的帐篷。“刚才不是做过了吗，怎又发硬了。”周小燕说着，心里却如蜜浸般地甜蜜，年青就是本钱，她从此可不用担忧，年青的林奇肯定会带给她销魂荡魄的快乐。
　　“给我五分钟，将它解决了。”林奇看着手表说，周小燕伴作不情愿的样子，撅着嘴唇说：“我刚打扮好了，你又来了。”林奇上前一掳，将她的身子拥到了怀里，她在林奇的怀中，一边防范地绷紧身子，双肘架住他的胸膛。他撩高了她的裙裾，还好，周小燕黑色的丝袜并没有连裆，只有紧窄的一根布片紧嵌在她丰饶的屁股沟里，他也不脱她的内裤，就将那布片一拨，手握着自己那发怒了的东西，从她的屁股后面一拱，迅速地侵入了她的体内。
　　她的里面还很湿润，随着他的纵动，她快意地呻吟了，为了让他更加深入更加直接，她把脑袋深埋几乎趴到地上，林奇小心翼翼地呵护着她高挽着的发鬓，却没有停止腰间发力的挑刺，她雪白的大腿、紧裹着的丝袜，这一切无不刺激着他的视觉，他亢奋、他激动，他体内的热血汹涌澎湃。
　　周小燕咬牙切齿，她的身子抖动着，把个屁股扭摆得左右摇晃，林奇更是用两根手指掰弄开她的肉唇，让那根东西更加深入更加紧贴地纵送，那粗壮的龟棱一抽拨，她的肉唇跟着一阵翻飞，他再深深地抵进，肉唇也跟着紧缩，紧紧地夹着那东西的根部。敏感的龟头能感受到她里面溶岩般的炽热，子宫壁不时地痉挛抽搐，他知道她压抑多时的情欲就要暴发，以是，他更加大劲力更加快速地冲击起来，她这时受不了，高声地叫嚷着，林奇也跟着一阵猛射，尽情尽致地把那热的精液洒落在她的里面。他的那根东西在她的里面融化，随同融化了的还有他整个的灵魂和全身的骨头。


中心行的少妇们 第35章
　　“轰”大班椅在姚庆华猛力一蹬下，疾速向贴着墙布的北墙闯去，撞翻了那台落地大钟，将搁在钟顶上的“一帆风顺”吉祥物摔成几瓣。他还不罢休，正准备砸电话机时，那名职员赶紧冲上去，紧紧地抱住了他。“你到过她家？”姚庆华努力平息着心中的愤怒说。“是的，家里除了搬不动的家俱，其余的一慨都带走了。”那名职员小心翼翼地回答。“你们进了她的屋子？”他问，职员说：“那屋子根本就没锁，只是虚掩着。”
　　早在上一段时间，杜启鹏了无踪影消声灭迹时，他就隐隐感到他们要出事，可是那时，他正忙着替郑行穿针引线，忙得像个拉皮条似的，后来，又赶着上任，就把这事给撂下了，没想到底还是酝酿出大事来。周小燕的贷款并不重要，像她这类型的借贷大有人在，弄成死帐也比比皆是。关健的是他让周小燕代为保管的那笔私款，上头三令五申不得私下滞留款项，但每个行都有这么一小金库，这已成了公开的秘密。从感情上说，他仍不愿接受周小燕卷款潜逃的事实，但理智明确地告诉他，这事已经发生了。就这样一大笔款项不翼而飞，姚庆华好像房子着火似的，气得险此发疯，他的太阳穴崩着一根幽蓝的筋脉，拳头擂得沙发吱嘎乱叫。
　　现在只能先稳住许娜再做下一步打算，一想到许娜软硬不吃，一股凉意不禁先在他的心中泛起。姚庆华吩咐备车，什么人也不带，独自便来到了中心行。周小燕的出走，无疑于一颗重磅炸弹，立刻在中心行炸出一地狼烟。一些模样平庸，且对美貌女人怀有敌意的女职员，更是奔走相告，好像获得解放了似的，人们窃窃私语，在他们一天平凡单调的工作生活里，终于注射入一针强大的兴奋剂。
　　姚庆华一走进中心行，他一下就感到了身后很多人那些过度亢奋的脸，他的心弦不由绷紧了。会计主管办公室的门口，围着众多看热闹的人，起先那些人还偷偷摸摸、不好意思，后来实在太拥挤了，也就裂破面皮，层层叠叠慢慢向前推进，不一会，就在那走廊上聚起了一大堆。许娜正在指挥着保卫部门的人，试图破锁进入周小燕的办公室，姚庆华见人潮轰轰，马上拿出了行长的威风来，他大手一挥：“各部门的人注意了，各自回到工作岗位上去，都走都走。”等人潮渐渐散开，姚庆华一把拽过许娜的膀子说：“你怎这么鲁莽，不会等下班后再干。”“我没法子，那些报表数字都在她那里，我要正常工作啊。”许娜双手一摊说。俩人走进许娜的办公室，许娜朝沙发一指说：“你坐吧。”说完转身亲自倒茶，姚庆华见她弯躬着身子，一条细腰低陷了去，更把丰腴的屁股翘得像是充足了气的皮球似的，立即，他的脸上流露出了一往情深的微笑。
　　“你打算怎么处理这件事？”姚庆华对着坐到了递过茶来的她说，许娜只穿着轻薄的衬衣，领子稍低了些，向前俯来的身子，一对高耸如山的乳房摇晃着，她觉得姚庆华有意无意的眼神，这时候，还没忘记狎玩。“既然已经出事了，只好实事求是。”她亭亭玉立，站着不动以示她的倔犟。
　　“想简单了吧。”姚庆华手一指，示意她坐下。“这事如若捅到上面去，对你，对我都没一点好处。”“是对你，我可没责任的。”许娜款款而坐，没忘记紧夹住双腿，以免短裙下一双玉腿春光乍泄。“好，我是难舍其咎的，可是你是副行长，也有知情不所的过失。”姚庆华摆着手说，老狐狸。许娜在心中暗暗咒骂着，脸上却绽放着笑容：“你是要把我跟你捆绑做一起了。”
　　“听说，为了一个新来的职员，你跟张丽珊已撕破颜面大打出手，有没这回事。”姚庆华像是随意地发问，却让许娜“蓬”地一声，头脑充血手脚却觉得冰凉。“你怎知道。”“状都告到郑行那里，我还能不清楚吗？”这不温不火的沉着，也只有姚庆华这等成熟的男人才有。
　　“她说什么了？”许娜眉头一蹙，灿烂的脸上飘过一片乌云，姚庆华见火候差不多了，却故意地站了起来。“不说了，我还有个会。”“你这人怎这样，吞吞吐吐的。”许娜眼角含春，向姚庆华故作娇嗔。许娜料定，姚庆华是在跟她做一笔交易，既然让他掐住了脖子，倒不如应充。一阵短暂的沉默，双方仿佛两军对垒，刀枪碰撞声不绝于耳。姚庆华的脚已迈向门外边，“晚上请你吃饭。”许娜到底绷不住了，她的话暧昧而诚恳，有很强的暗示性，姚庆华的脸上无风无浪，只是眼里溢出一丝欣慰。
　　“现在可是敏感时期，别让人碰见了。”姚庆华说，“到我家吧，家明刚出门了。”她的样子有股邪门歪道、有股不怀好意，甚至有股专门挑逗的意思。许娜把姚庆华送到了电梯，姚庆华刚进电梯时才说：“周小燕的事按压住，对外就说她有急事回家。”许娜点着头，看着他的身影消失在电梯里。
　　回到了办公室，她立即给在支行的女友打了电话，没想到对方在那边急着说：“你怎搞的，你不找我，我正要找你哪。”“怎么啦。”许娜的声调有些发紧，那边说：“你在那地方冒犯了郑行吧，他已在好多处场合发泄对你的不满。”“我没冒犯他，而是得罪了他的女人。”许娜努力申辩着，那边说：“反正他发火了，我都多次替你圆场了，再看情形吧。”许娜失魂落魄地将听筒撂下。
　　到了下午四点，许娜悄悄地遛走，她不让小闵开车送她，那小子惹的麻烦够多了。打了车，在她家附近的农贸市场买了些食物，有鱼有虾、有疏菜有水果。到家后，围裙一扎，就在厨房里做了几样自认可以拿得出手的菜肴。见时候还早，她把自己脱光了，躺到了温暖的浴池，心里盘算着如何扭转目前这不利的局面。她丰腴的身子在池子反翻着，把一池水搅得波浪汹涌。现实中总有无穷无尽的烦恼，社会上她有无数的身份，到处都在向她寻求结果，解决问题，承受压力，只有躺放在这儿，她才可以放松到膨胀，快乐到飞翔，单纯到只剩身体。
　　湿漉漉地从浴池起来，她在卧室的梳妆台前浅描浓绘地收掇自己，她反复地比划着一件薄如蝉翼的黑色丝绸睡袍，细小的肩带，衣服上的袖口、领口缀着绒毛，摇晃生辉煞是性感，但是她却丢开了。让姚庆华一进家里就看见自己敞胸露背的样子，那意图末免太过明显了。毕竟他们是在交易，双方都处在平等的位置，她还没输到把自己横陈在床上，再任他原所欲为的地步。
　　倾心地考虑着一件黑白条纹，看上去象是异样的灰色晨褛，虽然极想披上身，到底还是放弃了。有一件华丽的淡黄锦缎中式褂子，家常穿的，但下面却是长裤，一但穿上长裤，那种轻挑妩媚就没了。还有就是这件缀着金片的黑长服，是她最后拣中的，不过起先她还是犹豫不定地试穿猩红色的那件，那件太过于严密，就连胸前那雪白也让领子遮掩住了。披上了红白相间闪闪发光的黑缎服，啊呀，瞧这可打动了她的心。她喜欢双腿间那空荡荡的、无拘无束的感觉。听着那件黑缎服悉悉率率，心里有些儿卜卜地跳，她昂起头来使衣服更加妥贴一些，圆滑的肩膀连同胸前半边的乳房都一览无遗，再用一件嵌肩把它遮盖起来，既得体又不失妩媚。把衣裙收提起来，再端详一会，看看还缺少什么。
　　门呤“叮咚”一声响起，许娜赶紧屏住了一口气，急步走向门边，又将自己从头往下细看一番，才把门开了。姚庆华的头发理了，胡子刮了，一身银灰色的西装，配上亮蓝底子饰圆点的领带，看上去精神焕发带着成熟男人特有的魅力，他的手里拿着一瓶名酒。“我是不是来晚了。”姚庆华说，许娜美目流波嫣然一笑：“还好。”
　　菜很快地揣上饭桌，许娜还特意煲了汤，姚庆华脱着西装，随口一问：“家明还用得着出差？”“接了个异地的案件。”许娜接过他的外套，他装做迫不及待地尝了一口汤，咂咂舌头说：“好鲜美。”其实他们这些人什么没吃过，只是在家中，姚庆华这时品味到的是那种家庭式的温馨，以及做为主妇的许娜另样的妖艳。
　　姚庆华把他带着的那瓶酒开了，朝两个杯斟上，许娜在厨房里将最后一道菜揣上来，随便也将那嵌房去掉了，借厨房的玻璃门的反映，见自己头发没乱，脸蛋不花，袒胸露背的大半个身子妖娆圆润。她便这样坐到了姚庆华的对面，让自己燃烧着的身子，发散着蓬蓬勃勃的热量，大张旗鼓地在他面前展览。姚庆华的喉结艰难地挪动着，他端起酒杯对她说：“来，干一杯。”“滋”地一声喝去了一小半。许娜浅露贝齿，将酒杯慢慢地凑近红唇，一双眼斜溜着，浅浅地抿了一小口。
　　“我已做通了郑行的工作，既然你们俩合不来，干脆调走一个。”姚庆华冽着嘴说：“让张丽珊到开发区行去。”“她愿意走吗？”许娜面露喜色地说，他说：“事在人为，话是人说的。给她创造好条件，她一定会去的，我来说服她。”“谢了。”许娜举起杯了，按奈不住心头的喜悦，把杯子里的酒干了。
　　“至于周小燕……”姚庆华的一根手指在桌面上点击着，“你放心，她不就请了长假的吗？再等一段时间，不来上班就算开除了。”许娜说。姚庆华矜持地点点头说：“那好，那笔款我会尽快地填补上的。”说完，他又端起酒杯，一杯见底，又抓起了酒瓶，重新给自己斟满。许娜秀目一瞪，娇嗔地道：“你别喝得太猛，等会醉了，我可担待不起。”“醉了好，就躺你这里。”他的额头冒出了颗颗汗珠，他猛地拽拽领带，为了掩饰他的激动和慌乱，他又端起杯子，一口把杯中的酒喝个精光，他把空杯子朝她一挥，示意她再斟满。许娜幽幽地盯着他，眼角流送出万分的柔情，她的一个身子傍依过来，向空中散发出一缕幽香，他无法形容这种香气，如兰似麝，熏得他头晕目眩心猿意马，几乎把持不住。
　　许娜扳住他的手说：“不喝了。”面对着许娜整个裸现出来的肩膀，室内柔光一照，恰如绸缎样细滑，那雪白的乳房丰硕肥大，一条深深的乳沟更显挺拔，衣服的前襟恰到好处，仿佛只能遮住乳头，若隐若现，好像只要稍一再动，那乳头就会脱颖而出。而他却顽强地举着杯子，不肯收回，许娜稍加大劲想夺过他的杯子，一个身子却无依无靠一般跌落进了他的怀中，他的手顺势搅住她纤细的腰，觉得她的后背也湿津津地，看来又要下雨了，空气湿漉漉一把攥得出水的来。
　　他的手顺着她浑圆饱满的屁股往下滑，许娜那饱满的一处湿润了，隔着一层丝织物在他的手指下膨胀，他感到了那里烫人的体热，两瓣丰厚的肉唇微启，诱引着他要奋不顾身地进入。趴落在他身上的许娜樱唇半启舌尖微探，当许娜用她的舌头舔住他宽厚的嘴唇时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，他轻轻地掰开了她的那件绸裙肩膀上细小的肩带，任由它滑落到她的腰肢上，这时，他睁开了眼睛望着她。那一对乳房颤颤抖动着。“天啊，是多么美。”他用沙哑的嗓音赞美着她，他怀疑自己是否曾经得到过她。
　　她那裸露的细腻的柔美的肉体跟他挨得这么近，当她向他前倾着身体挑逗他时，胸前的那对乳房压向他的脸，那乳头极像是妖怪的眼睛，朝他眨弄着，他非常熟练地用舌头勾含住、卷着舌尖逗弄她，许娜反转手臂，对着他忽然拉开了裙子后腰上的拉链，宽松的裙子像仙鹤身上的羽毛，飘然而落，沉降到了她的脚踝上。令他吃惊的是，她的里面空无一物，刹那间，只见她纤毫毕现春光大展，如同一道眩人眼目的闪电，刺得他差点睁不开眼睛。这时，她站了起来，她的衣服滑落到了地上，当他想起整夜里她就是这样挨坐在他的身旁时，忽然感觉到是那样地缺乏自制力。
　　许娜嘻嘻一笑，帮他解开身上衬衫的钮扣，姚庆华裤裆间那家伙胀大成小山似的一堆，他只觉得浑身热血沸腾油煎火烹，许娜熟练脱除了他的衬衫，转着圈那衬衫潇洒地一甩，像一只轻盈的鸟儿一样，打着旋飞向地面。
　　她的身子款款地在他跟前蹲落，把她的脸压在他的两腿中间，她纤细的手掏出了他裤裆里的那根东西，就那样紧含住了那胀大的龟头，她的身体抖动着一边喘息着一边肆意地舔弄着，直到最后她精疾力竭地躺到他的大腿上，他满足地低着头，抚摩着她的头发。
　　在她精心的抚弄下，姚庆华那根东西疯了一般地胀挺起来了，他在高背的餐椅上局促不安地扭摆着身体，他宽大的手掌在她的后背上肆意抚摸，许娜见到时候了，她从他的大腿上挣起身子，缓慢地一步步迈往卧室，她没忘了回眸对他一笑，她的身上寸缕不挂，唯有脚下那双高跟鞋成为焦点，她的步伐笔直，把个雪白的屁股扭得一左一右风骚媚人。
　　姚庆华跟着她的背后，一边走一边把裤子都脱了，当许娜摊放着身子躺到了床上时，他也把自己扒得精光赤裸，他疯狂地扑住了床上的她，俩俱身子纠缠着在宽敞的床上翻滚，一根粗硬了的东西，一处湿润的了地方，粗硬的东西在翻滚中四处乱拱，湿润的那一处左右摇摆凑迎着，很容易，那东西就拱顶了进去，那微启的肉唇紧紧地含住了。
　　一插了进去，姚庆华一抵到底，然后，呆着不动，细细地体验着里面那温湿的包容，许娜努力凑挺着屁股，她的四肢紧紧地缠住了他，像只大章鱼触角死死地揪住着他，不准他滑脱，嘴里发出了一声轻微的呻吟，他还是中规中距的，全没有别的男人那般豪爽粗放，许娜反倒急躁了起来，她现在的心情，全然没有刚才一般的紊乱焦虑，相反，倒滋生出一种要好好享乐的姿态。她知道为什么，在这一交易中显然她处于不败之地，有了一种解脱开后的放松。
　　姚庆华在她的身上开始了纵动，因为许娜放肆般的呻吟令他意识到了做为男性的雄壮风采，他的手扳着她雪白的大腿，一个身体如弓般一张一弛，把那根东西舞弄得灵巧如蛇。许娜的身子在他的下面疯狂地扭摆着，她美目紧闭粉脸红涨，那一头短发随着他的每一次纵插而忽左忽右地摇晃着。姚庆华在她扭摆得有滋有味的时候，突然煞住了动作，许娜停住了呻吟，她睁开了眼睛，带着一脸的惊讶。
　　姚庆华刚放松一下身体，想缓过一口气过来，而她却从他的身下翻腾而起，她要对面前这男人来个泼妇般的放纵，弄它个披头散发昏天地暗。她紧握住那根东西，极快地套弄了几个，然后，跨过他的身上，对着她两腿间那丰厚的肉唇，屁股往前一凑，便把那东西吞纳了进去。
　　她伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在他的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，像是扭曲了一般呈现出可狰狞可怖的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。在她一阵更比一阵强烈的压迫下，姚庆华觉得自己竟是毫无自制能力，他周身的血流聚集到了小腹，那里敝敝地一蓬火燃了起来，随着，那根东西头儿一跳，就连连迸发出精液。
　　许娜的身子也随之一震，嘴里呼出一声急气败坏了似的长叹，身子也跟着一扑，压在他的身上。她的里面痉挛了一般在吮吸，继而像是心有不甘般地扭动屁股，从她的那一地方渗流而出的精液，温热地濡湿了姚庆华的小腹。俩人相拥在床上，都为适才的作爱感到疾乏，但他仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间，他用脚指摩挲着她的阴毛，那些毛发湿漉漉的，一此精液汗水纠结得一绺绺的。床单有些湿润，尽是他们的身上那些汗渍，她让他搔弄得痒痒的，动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。他亲吻着她，她的舌尖探出了嘴里，跟他纠缠着，他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，大腿之间。
　　她侧着身子，反盘着大腿，他就从她的侧后面直接挑刺了进去，她那地方好像与众不同，只要一经男人的东西戳了进去，就像一团熊熊的火，把那东西完全融化在她的身子里面，她每一处地方的挪动，都特别令他快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。


中心行的少妇们 第36章
　　“什么？调我到开发区行，为啥她不去。”张丽珊声色俱厉，显然是在质问。唐萌正好在浴室里，他一边试擦着粗硬的短发，一边倚到了浴室的门上，意味深长地盯着窝在沙发上妻子，张丽珊高耸的胸部由于激动而大幅度地波动着，在轻薄的睡衣下面巍颤颤地。唐萌叹息一声地摇了摇头，原本她也端庄贤淑，就像玻璃般纯洁、秋潭般宁静的人，现在变得越像是市井街巷中的悍女泼妇。“给再好的条件也不去，那是人呆的地方吗？整天废气熏天、地芜人稀的。”此时的她，对着话筒大发雷霆，好像要出尽心中的恶气似的，大吵大骂。 “我不管的，怎样说服她是你的事。”她极快地说：“反正我是不走的。”说着，将裸着的一双雪白大腿撂到了茶几上面，那睡衣的下摆便往上缩，能见到她腿隙那儿饱满的一处，丰隆隆的。“你看着办吧。”张丽珊狠狠地摔了话筒，激动着的身子微微发抖，眸子里闪烁着晶莹的泪花。
　　她拖着疲惫的身子到了卧室，也不开灯就躺到了床上。
　　唐萌过一会进了卧室，他将床头的灯打开，张丽珊伸手关了，他就赤脯着身子凑到她跟前，用手在她雪白的乳房上搔了搔，她说：“不要嘛，我现在可没心情。”他不说话，一把扯掉她身上的睡衣，审视着她的裸体。张丽珊的身体无可挑剔，而且越趋于丰盈成熟，奶酪般乳白的肤色光滑如绸，纤细的腰肢柔软，浑圆的乳房饱满，乳头还像少女一般呈着殷红。
　　张丽珊翻过身子，把个光滑的后背朝向他，她肥厚的屁股高撅着，一根狭窄的布条难以掩饰，能见到几根细小的毛发从裤子钻出，还有一瓣肉唇。一股热血猛地涌向他的脑子里，使他说不出的疯狂，他粗暴地揉搓着她敏感的地方，不顾弄痛了她，在她的身止又咬又啃，又吮吸着她腿隙上的那一地方。
　　张丽珊让他搔弄得发痒，她夹住了大腿，把手挪开了唐萌的脸说：“别弄了，我正烦着，没心情跟你玩。”“我怎么啦，我是你老公，连老公都碰不得，那你嫁我做什么？”唐萌的口气极为不满。他就站立在床边，从内裤中掏出自己那根贲张粗大的东西，自己把握着，用那龟头在她娇嫩的脸上来回摩挲着，她有些厌恶地扭过脸。他那双有力的手紧扯住她的头发，强行把她的脸拽了过来，硕大的龟头就顶在她的嘴中。张丽珊的嘴唇只好张开着，那根东西好像一下顶到了她喉咙里，被零乱的头发盖住了脸的张丽珊，淌下了两道长长的泪水。
　　见到妻子不愿搭理他，爱到冷落的唐萌更加愤恨，他捞起了她的两条大腿，用劲地把她拽到了床沿。便挺起那根发硬了的东西，也不脱她的内裤，只拨开那裆下的布片，强行插进了她的里面。张丽珊扭摆着屁股，但没摆脱他的冲撞，那东西粗野有力，与他儒雅清逸的形象形成强烈的反差。他硬生生地戳了进去，张丽珊还没完全进入状况，在他鲁莽的磨擦中，一阵火辣辣的疼痛让她呻吟了一声，她只好展开大腿将那地方向他开放。
　　唐萌站立着在她身上活塞一样地运动着，一边怨恨地冲她喊着：“怎么像死人一样，你动啊。”他的手把她雪白的屁股掰开，更加凶狠地抽送着，张丽珊感到他的身上粘腻腻都是汗水，跟以往不同，现在他的内心似乎藏着一种暴烈的倾向。的确，这时的唐萌的眼光是强悍而凶狠的，只是，刚刚感有了一点感觉的张丽珊头脑昏眩，一点没有发觉。
　　唐萌摇头摆臀在她身上折腾了一阵，显示出少有的激动和浮躁，他梗起了脖子，双手将那湿漉漉的东西掏出来，自己神经质拚命地套弄着，那根东西在他的掌上越来越暴胀，随后龟头一抖，射出了浓浓稠稠的一泡精液，那点点滴滴像鼻涕一样洋洋洒洒地射落在她的脸上、嘴唇上、脖子上，甚至有一滴竟射进了她的眼睛里，他还气吁吁呼呼地套弄着，恨不得连同他的精髓他的血液都弄出来，发泄着对她的不满和忿恨。张丽珊的脸上一烫，她全身的血流加速，细滑的皮肤上起了一层鸡皮疙瘩。
　　张丽珊躺在床是，怔怔地仰视着丈夫，她感到了身子软得厉害，一种莫名其妙的复杂思绪缭绕在她的心中。这一段时间，她过的是什么样的日子，像苍蝇一样地穷凶极恶地追逐名利权欲，与许娜针锋相对长挑短刺，丈夫的影子好像从她的心灵抹去了似的。对于张丽珊来说，对着老公的乖张甚至侮辱，她只能打掉牙齿往肚里吞，她太喜欢权力了，而能满足她心中的这个欲望的，只好任凭男人无休止的粗暴的践踏了。
　　她就这样赤裸着，身旁的唐萌早就鼾声中雷，她的眼泪像是断了线的珠子，在她的脸上不停地滚落，自怨自怜了一阵，又想起明天跟许娜可能又会一场明争暗斗，盘算着如何在刀光剑雨的中心行占有一立锥之地，哀哀怨怨凄凄切切，想了一会，流了一会泪，不知不觉，昏昏沉沉地进入梦乡。
　　许娜已对她做出了极大的让步，早上，当张丽珊下楼就要上班的时候，行里的那辆皇冠早就等候在她家楼底下，小闵一脸媚笑地替她开了车门。就在张丽珊迈进后座的时候，他的手还没忘了在她的后背上搀扶了一把。张丽珊的手背上顿时像是让黄蜂螯了一下难受，若换以前她早就心花怒放体酥身麻，但此一时彼一时，她早有心理准备，尽管霞脸飞红，还是隐忍不发，对他也没有从前那样的热情，她没忘了他已跟许娜成其的好事。“许行放了我，今后就只为你服务了。”他头也没回说，张丽珊鼻子只哼了一下：“她怎么突然发起善心了。”
　　“不清楚，昨天下班后，她就交代了，今天起到你这里报告。”他发动了车子说，张丽珊冷笑着，挪了挪身子，尽量地把自己摆到舒服的位置上。
　　刚一到了行里，就听说姚庆华很早便来了，关在许娜的办公室里，俩人吵了嘴，拍了桌子，还摔碎了东西。张丽珊心中明白，心里带着一股幸灾乐祸的兴奋，在自己的办公室里等着好戏的开锣。小闵忙前忙后地试擦着桌椅，又帮她冲上一杯热腾腾的咖啡。
　　张丽珊在办公桌后的皮转椅坐下，扬了扬脚尖对他说：“去，帮我拿双拖鞋过来。”他从里屋将她的一双绒鞋拿了过来，而且竟蹲落身体，替她将脚上的细高跟鞋脱了，张丽珊向来看不惯缺乏阳刚之气的男人，但眼前的这位玲珑少年却不让人望之生厌，尽管他生得眉目清秀唇红齿白，他自己恐怕也知道这些不足，于是剃着板刷头，尖硬的皮鞋，隔着老远，一股奶油小生的味道还是悄然飘来。
　　他的双手把张丽珊的脚搁到了大腿上，轻捏慢拿地按摩了起来，张丽珊舒服地闭上了秀眸，样子越发庸倦了。他小试牛刀没有遇到任何抵抗，便得寸进尺，双手抚摩的范围也跟着越大。不知不觉中，一股微醺的温暖洋溢全身，在满意他的拿捏之中，张丽珊的身子还升腾着一丝丝愉悦。
　　张丽珊的丝袜直通大腿根部，她似乎不经意地撩开了短裙，把一线雪白的腿根和粉红的内裤，充分地展示在他的眼前。小闵顿觉得一股成熟女人的特殊气息扑鼻而来，紧张得半天不敢吸气，他的脸上万紫千红，手上哆嗦地如同筛糠。
　　“把丝袜给我脱了吧。”张丽珊见惯了对女人老练得像职业杀手的男人，很少碰到像他这种羞云怯雨一般的男子，一时芳心大悦。她再把另一只脚一举，脚踝从他的手中脱颖而出，稳稳地搁在他的肩膀上。“脱袜子要慢慢地卷。”她用甜甜的嗓音吩咐着，“对了，要慢，别让手上的粗皮勾住了丝线。”
　　他像是在剥香蕉的皮，很精心、很艺术，在他慢慢的卷落中，她洁白如雪的大腿一寸寸裸露出来，张丽珊的身子有些发抖，他的手摩挲着她大腿顶部那最柔软的地方，一阵酥麻让她从头发尖颤悸到了脚底。正在这时，没有锁严的门“砰”地一下撞开了，姚庆华怒气冲冲地进来，许娜的倔强让他手足无措无计可施，眼前的一切让他惊呆了，张丽珊粉脸含春媚眼如丝，她的一只手轻灵翩动，在小闵的头发上婆娑厮弄，像是一个有闲的富家太太爱抚自己的哈叭狗。
　　“都什么时候了。”他的双腿朝地一顿，咆哮如雷地说。他别过脸：“你跟我走，我有话对你说。”说完，就自己擅自先走了。张丽珊慌忙推开了小闵，对着他的后背问道：“去哪。”“桃源别墅。”他扔下这话，扬长而去。
　　上班之后，唐萌的眼皮直跳，心里有一种烦燥的感觉。办公室里静悄悄的，其他人有事的忙着，没事的也找了些乐子忙去了，只有他拿着一张报纸心不在焉，眼神漂移，半天竟看不进字，甚至有人跟他说话也答非所问。这时，他的手机鸣呼起来，是一条短信：想知道你老婆在那吗？度假山村的桃源别墅。他的脸上肌肉一阵悸动，眼里像是着火似的喷着怨恨的精光，这样闷了几分钟，喟然一声长叹，脸上强挤出一丝比哭了更难看的笑容。
　　唐萌利用他的职务，很容易地搞到了度假山村桃源别墅准确的位置。他强按捺着心头扑腾扑腾的心跳，尽量地装出平静的样子，但他的步伐还是那么急冲冲。正值道路上的高峰期，路面上的车子像是流动的液体，艰难地挪动着，他把警笛拉响了，横冲直撞般地将车子开出市郊。
　　唐萌把车停在盘山路的高处，从降下来的车窗仔细地观察，他的心里在艰难困苦地权衡，最终还是给张丽珊拨了电话，电话是通了，但没接听，他隔了一会又下再拨，半天还没接，他的心中忐忑不安发了信息，仍似泥牛入海，沓无音信。他下了车搓着手围着车子转了几圈，最后一扬头一路狂奔往别墅去。
　　他踅到了别墅的侧面，早就在上面观察好了的下水道管子，他小心翼翼地顺着那管子攀爬，仿佛做贼一般从阳台潜入。阳台上摆放着两张椅子，圆桌上有喝过了的两杯咖啡，他用手指一探，尚有余温，看来现象学离开不久，在一扇玻璃前，他侧耳倾听，里面寂静如一潭死水，他仍不敢贸然推门。他把自己的身子伏低下去，在没有确定屋里的人正确的位置时，他不敢轻举妄动，将脸贴附到墙上，隔了好大一会，便听到了轻微的脚步声，那是赤脚踏在地毯上的声音，不仔细地辩听断然不能发觉的。
　　通往阳台的玻璃门虚掩着，唐萌悄没声息地溜了进去，他们就在旁边的屋里，而且没关门，这时，他听到了妻子张丽珊再熟悉不过的声音。“舔够了没有，你看，流得满腿都是了。” 他能想象出他们在做什么，他的妻子，这个女人欲情似火、放荡不羁，在男女情欲上根本就没有什么道德藩篱。
　　“好了，小宝贝，我来了。”是男人的声音，有些嘶哑震抖，接着张丽珊一阵欢呼，娇滴滴地呻吟说：“好猛呵，一下就到底了。”唐萌再也压捺不住心中的愤懑，他猛地一现身，直愣愣地出现在床前，床上的精赤的一对男女，张丽珊把个身子拱弯如桥，一个浑圆雪白的屁股高高地厥起，唐萌很清晰地看到她两瓣肉蛋间，在如绒的黑发掩饰下那地方湿漉漉地发亮，想必是她的淫液或是男人的唾沫。男人从她的体后将那要挟东西顶插了进去，把她的肉唇翻弄得像是绽开了的花瓣，男人如同见到了鬼魅似的惊呆住了，一时六神无主手足无措，竟连压扶在她腰间的双手也没拿开。
　　张丽珊本来的脸是埋在忱头上，一头长发散落着，她侧过脸来，惊惶失措的眼睛睁得大大的，目睹自己的妻子跟一个男人赤裸地躺在床上，对于唐萌来说是残忍的，这根本不是用刀尖，而是用硫酸一勺勺地往他的心上浇。痛得你满地打滚，胸膛冒着青烟，满鼻腔都是眼肉烧焦了的恶臭。
　　“你们干的好事。”唐萌一声断喝，唐萌将手枪从腰间掏了出来，他的胸中堵着一口浊气。张丽珊连滚带爬从床上滚落下来，她双膝着地匍匐爬到了唐萌的跟前，带着哭泣般的嘶哑：“求求你。饶过我吧。”“不行。”他用力一甩，把张丽珊甩了个四脚朝天。
　　姚庆华断定他不敢开枪，他将床单围住了赤脯的身体，然后摆摆手说：“你呼我说，冷静点。”边说边从床上下来，朝唐萌这边过来，唐萌的脸上凝着一层严霜，他将枪口指向他，狠狠地说：“别动，再往前别怪我不客气了。”
　　“把枪收起来，有话好好说。”姚庆华将双手举过肩膀，一下，围在腰间的被单就滑脱下来，那一根东西就像烂了的茄子一样，垂头丧气地挂在他消瘦的小腹下面，随着他向前的挪动，那东西左摇右晃。唐萌向后退了一步，随即扣动了板机，但那时，他的枪口是朝着地面的。
　　“砰砰”地两声脆响，在这寂静的别墅上显得特别的刺耳，就见姚庆华手捂在小腹，一个身子踉跄地往前几步，结结实实地摔倒到了唐萌的脚下。张丽珊怔怔地绻缩在床边，她惊骇得说不出话来，待唐萌上前拽住她的手臂时，她才如梦初醒地尖叫起来。
　　“别开枪，饶了我。”张丽珊高声嘶叫着，这恐慌的声音，完全像是在大街上高喊捉贼那样尖利，良唐萌怒睁圆眼，五官扭曲，猛地一抬手，就是一巴掌扇了过去。张丽珊没有防备，她懵在原地上，半边眼睛直冒金星。没等她反应过来，唐萌的另一只手风掣电驰般地横扫过去，出天一种下意识，她本能在抬起地抬起胳膊阻拦，唐萌的一巴掌打到了她的小臂上。
　　唐萌恼羞成怒，又担心张丽珊再高声叫喊，根本没等她喘过一口气来，挥舞手臂，就是一阵急风骤雨没头没脑的乱打。张丽珊双手紧抱着脑袋，思维里什么东西也没有，赤裸的身子好像不再属于自己的了，她甚至没有感到疼痛，只是在一顿急骤的打击下，顺着惯性慢慢地倒下。
　　唐萌收回酸胀了的手臂，他俯下身子，看着躺在地面上的姚庆华，这时，那地毯上已汪出鲜红的一片，他把手搭在他的脖颈动脉上，姚庆华已是脉搏全无。
　　唐萌冲出了别墅，他并不知道要跑往那里，心中只有一个念头，就是要赶快离开那个地方，赶快离开那个令他恶心的妻子。风声响在耳边，四周的声响仿佛都很朦胧，只有自己的心跳，鲜明地、激烈的，像炸雷一样包裹着他。震得他六神无主，敲得他心碎欲裂。他只想远远地跑出这个世界，这个世界到处都是污秽，他置身于其中，看到的全是丑恶。
　　他将警车开回到了局里，然后，在自己的办公室里，他洗了一下脸，整了整头发，就到了刑警队里，他把手枪放到了桌上，平静地说：“我杀了人。”


中心行的少妇们 第37章
　　林奇跟周小燕乘着列车，他们走得太急促了，只好随着大批拥挤的民工上了硬座车厢。周小燕就着行李厢在厕所门前足足坐了四个小时，那些上厕的男人一边解着裤裆一边用淫猥的眼睛瞄着她时，让她极为难堪。
　　林奇不知动用了什么手段，终于补到了软卧车厢的票，远远的向她扬了扬手，她在人隙中穿梭着，后边拖着笨重的行李总让她觉得难以穿越，绊绊碰碰地艰难挪动。有时，高耸着的乳房竟在陌生男人的后背上挤压撞击，终于跟林奇会合了。她小鸟依人般地投向他的怀中，并在他的耳边悄声地说：“有个威湿鬼摸了我的屁股。”林奇从后面一看，她白色的牛仔裤，在屁股那里印着一个肮脏的手印。“谁让你那么与众不同。”林奇调侃着说：“换我也会揣摸一把的。”“你敢。”周小燕横眉瞪眼。林奇盯着她的眼睛，好一会才笑出声来，周小燕觉得，离开了繁华都市的林奇变得轻松自在了，有种如鱼得水的感觉。
　　软卧车厢里灯影昏暗，人声嘈杂，周小燕在软绵绵的卧铺舒服地伸直了身子，林奇从后面郑重地抱住了她，她偏过头来，他们的舌尖潮湿而柔软地纠缠到了一块，他的身体颤抖着，胯间那根东西粗硬地顶在她的屁股沟，令她心动。周小燕喜欢他的那种充满青春狂放的劲头，带着梦魇一样的气息，他们亲吻得如痴如醉，跌进了一个不甚真实的迷乱之渊，外面的嘈杂、烦心的事离他们而去，有种瞬间的安静。
　　下了火车又换乘了长途客车，流离颠簸了几个小时才到了林奇的家乡，一个远在省尾国角的小鱼村。像是刻意安排了一样，林奇的大哥骑踏着一辆人力三轮车到车站接他们，林奇将她拉上三轮子车，周小燕对这种交通工具感到兴味盎然，他对她指点着周围的建筑，他大哥也来了精神，不时插让几句。周小燕的艳丽显然出乎他的意抖，不时地从前面回过头，目不暇接一般对着她。
　　也不在他们家里逗留，大哥直接把三轮子踏到了海滩上，黄昏的海滩有几个渔家小孩在远处飞快在奔跑，像几只小沙球，天空上，毫无热力的太阳像个不经意的摆设，天空底下的海滩，海水从浑浊的黄绿色变成浑灰色，海风不时吹来凉爽而咸涩的气息。
　　早就准备好了的小艇停放在沙滩，大哥一边解着缆绳一边指着远端的一个岛屿说：“都给你们准备好了。”周小燕脱去了鞋子，挽高了裤管，赤足踏放在柔软的沙滩上，试图通过浅滩上艇。大哥冽着嘴笑，露出一口洁白的牙齿说：“你就是把裤子脱了，屁股也会让海水浸着的。”招呼林奇过来：“把你媳妇背上去。”
　　兄弟俩都把衣服脱得只剩下裤衩，林奇把周小燕扛放到了肩膀上，一步步朝着齐腰的水里走，周小燕问道：“也不建个码头？”“码头那边人多眼杂，不敢去的。”大哥一次次地搬弄着他们的行李。小艇很快地就把他们送到岛屿上，绕过海湾，是一大片网箱，用些塑料的浮桶捆扎着，一个紧挨一个连成一大片。那是他们家的海水养殖场。林奇对着那边划了一个大圈说：“那就是我们的领地。”“看来不错，真是名符其实的避风港。”周小燕也高兴着说。小艇靠到了鱼排，大哥忙着搬运行李。
　　他们的铁皮小屋就建在海滩上面，有一片低矮的小丛林，屋子里一切生活设施应有尽有。在他们床头的壁上竟有一个红纸剪的双喜，显然林奇早就通知了家里。周小燕凭着窗户朝外望，海面是安静而别有风味的。
　　她的脑袋斜歪着，手托着面腮，那样子极像是深闺中的怨妇。几只海鸟拍着瘦瘦的羽翅长声叫着，那小艇在她的视野里后褪着，缩小而消失，她不禁有一种清新如洗般的感觉，不管怎样，都市的尘埃喧嚣都已远逝，就像船尾那一大片急旋的浑浊的水面慢慢消失。
　　林奇回到她的身后，身上只是那件浸湿透了的裤衩，能感受到那湿漉漉的蒸气一阵阵传来。周小燕凭栏远眺的姿势太诱惑了，一条软绵绵的纤腰塌陷，倒把个屁股衬托得更加丰硕圆满，两条如锥般的长腿，一条后蹬着绷得笔直，别一条松软地弯屈着。林奇的手不禁贪婪地抚弄着她的屁股，甚至将她的牛仔裤解掉了，这只又湿又热的手猛然间探进了她的小腹处，这使她惊吓得出了一身的冷汗，她本能地夹紧得两条腿，但手还是没能抽出来，她紧紧地拉着裤腰，林奇威严的手压得她的纤手发抖而不敢妄动，剩下的一只手无论如何也没法把拉链锁好。
　　“大白天的，你做啥哪？”周小燕埋怨着说，林奇淫猥地笑着：“在这儿，你就是脱光了身子也没人瞧见的。”他的淫意历历在目，裤衩间那东西已膨大隆起了一堆，一下就把周小燕的长裤脱了。她转过身见他正向她投来甜甜的微笑，她就放松了双手任他胡作非为，林奇已脱掉自己湿了的裤衩，那根东西一下就耀武扬威竖起来了，周小燕挪了挪脚步，将缠在脚踝的长裤踢去，上身只穿一件红色的宽松的丝上衣，别的什么都没穿，她伸长了腰肢，用丰满的屁股向他摆了摆，发出诱人的笑声。
　　他从她的背后挑插了进去，强大的冲击力使本来双肘架在窗台的周小燕猝不及防，身子猛地向前踉跄，她双手紧抓住窗台的铁栏杆。而他却毫不怜悯地像一架不知疲惫的机器，风驰电掣地插送起来。周小燕摇摆着雪白的屁股迎凑着，嘴里助兴般地哼叽着无词的腔调，渐渐地，她抓在窗台的手越来越紧，身上的汗珠越来越密，慢慢地，她的双足在痉挛，颤抖着软弱乏力，整个身子就要倒落，但她还是顽强地挺立着，继续保持着这让她欢悦的姿势。
　　周小燕从来没这样真实地体会到，她的欲望是如此的强烈，四周的一切都与他们无关，这个地方、这个时刻，他们彼此都像是为了对方而存在，都在对方的身上发现了自己，她浑身轻快，放纵着自己到了一个令她收不拢的程度。
　　林奇好像远还没达到高潮，那根东西依然坚硬地插放在她的里面，周小燕的身子渐渐地支持不住了，她摆脱开了他的纠缠，就那样赤裸着下体从屋里跑出去。他在后面喊道：“你怎跑了，我还没射哪。”周小燕在屋子外面活动着发麻的双脚，踏着夕辉薄暮，身披万道霞光，面迎着阵阵海风，远眺蔚蓝的大海，把自己沉浸在暖洋洋的温馨和宁静之中，心绪也觉得如同洗浴过了一样，变得柔和清爽起来。
　　林奇将做好了的晚饭端到鱼排上，一条大龙虾清蒸后泛着诱人的红色，张牙舞爪地躺放在盘里，周小燕胃口大开，迫不及待地用手扯撕，沾上姜汁陈醋送往嘴里，把些汁液点点滴滴地洒落在衬衫上。林奇开了一瓶白酒，他对周小燕说：“你应学会喝这酒，海边的人都喝这个。”她端起酒杯，一大口喝了一半，如火如刀的液体，好像要把她的整条喉管都割破了似的，她也半天才缓过气来。
　　“为什么？”她眼波横斜懵懵地问，林奇也喝上一口，说：“岛上湿寒。”“太难喝了。”周小燕说着，双脚在海水中拍打着，溅起了很大的浪花，有一些溅到了林奇的脸上，他见她赤裸的花瓣在双腿间若隐若现，那一丛稀疏的茸毛也沾上海水，有水珠在上面晶亮地闪烁。
　　林奇一脸醉态双眼充血，眼前尽是周小燕的影子，赤裸裸地晃动着。那条龙虾大部份都让她消灭了，这时她在那网箱中间的独木桥上，金鸡独立一般地走动，别一只脚横伸着，大张着双臂摇摇晃晃尽量保持着身子的平衡。林奇站起身来，看着她如在平衡木上表演体操动作一般，便故意把身体来回上下晃动，把那根杉木摇曳起来，终于周小燕扑通掉进了网箱里。
　　一俱雪白的身子跌进了网箱中，把里面搅得鱼浮虾跳，周小燕浮出水面，双手高举着夸张地叫喊救命，好像一只快活的小鸟，吱啾着在蓝天上飞翔。林奇伸出手把她从水中拽了起来，一离开水面，她就兴奋地张开四肢，一个人如盘树的藤条紧缠到了他的身上，林奇托住她的屁股，那根东西准确地戳进她迷人的洞穴中，周小燕的粉拳如雨点般地擂打着他的胸膛，他把她的身子抛掷着，随着身子的窜动，周小燕感到了那根发硬的东西越来越深入地顶撞着，一阵酸麻伴着欢乐在她的体内荡漾，肚子里的酒精也赶着兴风作浪，她的脑袋有些昏眩。
　　她的双臂紧箍着林奇的脖颈，身子忽上忽下升腾降落，把条纤细的腰肢摇曳得如疾风中的柳枝，变幻出骚媚蚀骨般的风情。林奇到底支持不住了，尽管他的那根东西依然坚挺着，但他的双脚却长时期的支持着她的身子，有些发麻。他一屁股地跌坐下，把还在美滋滋地蹿跳的她卸落，她心有不甘向地脱离了他，然后，把自己的身子平摊着，躺在漂浮着的浮筒上。
　　塑料的浮筒在海水的冲涮中左右晃荡，仅能容着一人的空间让林奇没有立锥之地，他只能覆住她的身子，两个人重叠着，她的双腿自然地高攀在他的腰间，那根东西像是长眼了似的，又再一次插进了她的里面。沐浴在蓝天白云之间，身下就是滚腾的海水，那剧烈晃动的浮筒惊扰了里面的鱼儿，不时有大鱼跳出水面，激起一阵涟漪溅湿了他们，有阵阵凉爽的海风吹来而来，把他们身上的的湿渍拂干。
　　林奇表现出少有的强悍和持久的能力，他好像没有颓败的迹象，那根东西像小强盗一样，在她濡湿的花蕊中肆意的冲撞，周小燕一次次攀上快乐的高峰，又一次次地跌落下来，她快活的呻吟慢慢变成凄厉的尖呼，最后，竟声嘶力竭如同哭泣一样嚎叫。她的肉唇充血地肥厚了起来，里面阵阵痉挛的收缩让林奇的抽动感到涩滞，硕大的龟头磨擦着尖突出来的肉蒂，引发了她身上阵阵哆嗦，她觉得有些力不从心，整个身心疲倦就要昏沉下去，只是机械地不时吐出一声轻弱的哼哼。
　　林奇见她本来一张红霞缭绕的脸渐渐地发青发白，那双好看的眼睛翻着白眼眼珠呆滞着，手足无力搭拉着身上冷汗暴出，他的心头一颤不知所措，慌乱间那根东西也不敢轻举妄动，只好紧抵在她的里面，把手抚摸着她的脸颊。她娇弱无力的说：“傻了啊，快射出来。”他的心一松，那根东西也跟着快速地插动，突然间，只觉得龟头一阵滚烫，一股浓稠的液汁从她的深处如泉水一般冒涌而出，迅速地濡湿着他的龟头，这时他不敢怠慢，将那东西紧紧在顶插住，心神一驰精液泉喷一般猛烈飙射。周小燕大张着嘴，好像要喊叫什么却突然停住了，她的手紧紧挽着他的臂膊，尖利的指甲深深地掐进他的肌肉里。
　　好像有无穷无尽的能量，林奇在她的里面狂飙怒射，周小燕四肢僵硬地迎接着他的喷发，她的脸上渐渐地有了红晕，她的阴壁抽搐着，吸纳着他滚热的精液，恍惚间，她的身体仿佛无比轻软地飘荡起来，她颤抖着陷入愉悦欢快的自我放逐间。“你弄死我了。”直到身体的腾腾热气散尽，云蒸霞蔚般的灿烂美景退隐，彼此精疲力竭，周小燕才有闲工夫悠悠地娇嗔着说。
　　到了这时，天已完全昏暗了，他们变换了位置重叠望着开空，天空的星星真多，从东南到西北，横斜过玻璃一般的明净，这在城市里要根本看不到的，也许是城市的灯火繁盛，抢了自然的美丽。
　　他们在了无人烟的海岛上恍然隔世尽情地享受两人世界，每隔几天，大哥就会带来一些日常用品和生活必需品，他们兄弟俩的身裁差不多，脸上也像是一个模子里印出来一样，只是大哥看起来成熟了些，身子的骨架也壮实了些。有时，也会带着那些海鲜批发商过来选购。到那时，岛上就热闹了，那些粗鲁的男人肆无忌惮地用本地话评判着周小燕，并用赤裸裸的眼光毫不隐饰地在她的身上扫瞄。
　　现在周小燕已没有在城市那样白皙，光裸着的膀子像是镀上了一层铜色，穿着也跟当地的鱼家女没有两样，印花的蓝布褂子，宽裤管的短裤刚刚及膝，有时头上还戴着竹笠。但难以掩饰的是她那修长挺拨的身子，丰硕饱满的屁股和尖尖翘翘的奶子。她跟那些人讨价还价，有时也为了枰星上的斤两跟人争个面红耳赤。那些人也像是存心跟她过不去，故意逗她，用当地话跟她软绵绵的腔调辩驳，完了哈哈地大笑。
　　日子过得笃实而惬意，高兴时可以大声无所顾忌地笑，可以喝酒，喝得醉与不醉都可以随时骂人。每天，她都能接触到新的人新的事物，在这地方，人与人之间的地位一般高，权力与权力一样大，除了生意上的机密，跟他们都能无话不谈。不必担心说了那个的坏话，就会失去一份升迁的机会，也无需刻意地去巴结那个人，就为争取他能逢人给你说好话。她可以半夜不睡，也可以睡到日上三竿起床。不必担心有钱没钱，钱多了也没太大的用处，精神的天地比在都市更加广宽，你是个性的主人，想要释放什么宝贝，就拿出什么宝贝。
　　走在沙滩上，玉宇澄清鱼火灰暗，只有清凉如水的海风，无声无息地拂过他们的身体，面对这霭气氤氲、九衢澄静的世界，远处的鱼排上，林奇正往网箱里播洒饲料，周小燕提着竹篮把做好了的晚饭送到鱼排来，只见他一个背影哗哗地往海里撒尿，一道白色的弧线射出好远。
　　“好啊，还撒了泡尿喂鱼。”她大声地喊着，林奇受到了惊吓，一下子那如箭疾射的尿断了，那根东西也搭拉地软了，林奇伴装发怒地埋怨着：“你存心吓人是吗？这东西都让你吓瘪了。”“那怎办，我的宝贝不会这样完了吧。”周小燕更显得可怜兮兮。“罚你用嘴。”林奇说着，用手指了指那东西。她的脸不禁涨得通红，好在夜色刚临，红霞缠绕着的脸色得以掩盖过去。她做出无可奈何的样子，就蹲下身子用口将那东西含住。
　　周小燕这时发现他的那根东西竟如此巨大，那头儿光滑就像是硕大的磨菇，饱胀地撑在她的嘴里，弄得腮帮生疼。她的心头一揪，下体不禁痒痒地掠过一阵酥麻，周小燕的心情变得淫荡了起来，她停下了吮吸，眼里闪出调皮的火花。“你弄疼我了。”说着，身子一软，就仰卧到了沙滩上，林奇见她的后背躺在沙地上，两条腿却屈膝悬挂，那诱人的姿势再明白不过，也就跟着在她跟前跪下，脸埋进了她的两条扩张的大腿中间，他扒掉了她的裤子，用舌头在她肥厚的肉唇上来回舔弄。
　　她的那地方濡湿了，她的腰肢也在不安地扭摆着，林奇笑着不说话，挣起了身子用手扳住她的脚踝，那根东西如发怒了的巨蟒一般，高昂着头颅颤抖着游进了她的体内。她热烈地回应着，把个浑圆的屁股高高地抛起，挣动着上身吻他的胸脯、他的脖子、他的嘴唇。
　　天上有一两颗星星，若有若无地闪着亮点，在柔软的沙粒上，他们的身子翻滚着，以从末有过的新奇和亢奋，放纵着他们汹涌的欲望。“真想就这样一直躺下去。”周小燕喃喃念着，喘息着。她的两瓣肉唇卑贱而直率张启着、闭合着、吮吸着，在他的抽插中领略着奇妙的温情。他的那东西粗犷而野蛮，像是黑夜里振奋的猛兽，重重地撞击着她。沙粒一点点塌陷、渲溢，他们的身子纠缠着、挣扎着，四周一片静寂，只有风和树影，夜色无助而迷乱。
　　周小燕的高潮如约所至，当林奇的那东西在里面欢欢地跳跃时，她也在一段长时间的酝酿后得以暴发，欢乐是如此的迅猛，以至她的灵魂像是轻飘飘地飞扬了，只留着一个心不在焉的躯壳。他们静静地躺着，周小燕不知什么时候，林奇珍异宝的东西离开了她的肉体，一场让人兴奋得忘乎所以的激情结束了，她的脑子里有种轻松过后的空白，空荡荡地，收不回来。
　　周围的一切都是黑黝黝的，黑暗比白天的阳光好些，不刺眼、让人心安。直至感到身上有湿漉漉的露水，气温开始了下降时，周小燕才挣扎起身子，林奇还不摆休地按压住她，她再挣起，光着脚在沙滩上奔跑、旋转，风把她的头发呼拉拉地扬起，充满了动感，林奇在后面追着她，她高声地叫嚷着：“强奸了，有人要强奸我。”清新空气和一览无余的海面让她开怀地大笑着，林奇满头大汗地追逐着她，一把拉住了她的脚脖子，等他们气喘吁吁地跌倒在沙滩上，林奇搂住了她的身子，仔细地拍掉她头发和脸上的沙粒，他们互相亲吻着，用无穷的创造力和想象力，一次次淹没在膨胀如海的情欲里，直至把各自的身体掏空。


中心行的少妇们 第38章
　　许娜怎么也预抖不到，姚庆华玩女人竟玩得陪上身家生命。总之一切发生的事像是一宗丑闻，这些天，不仅是在银行内部、整个金融系统，包括整个城市都闹得满城风雨、鸡飞狗跳、人仰马翻，人们发挥着想象议论着、猜测着，沸沸扬扬令人始抖不及。
　　行里为他举行了一个简单的悼念仪式，支行根椐上面的意思，严密地封锁了消息，参加的人数也限于一定的范围，地点就在公墓的傧仪厅。当小闵驾驶的黑色皇冠如流水一般缓慢地到达时，大厅里已聚集了不少人。从车上下来，许娜身穿黑色的裙装，那领口太过低露了，她在脖子上系了一条黑色的纱巾。但也难以掩饰胸前那条深深的乳沟，以及半边雪白的乳球。她对大厅四面八方射过来的目光毫不在乎，反而有一种愚弄众人的高傲得意，迈着细碎的步子，她春风满脸、眼波遍撤如入无人的境况。
　　许娜对着大堂正中的姚庆华遗象深深地鞠了三个躬，遗象上的姚庆华脸上没有一道皱纹，黑而亮的狭长眼睛依然锐利，许娜暗暗地在心内发笑。姚庆华就像是一座大山，压在她的心里让她端不过气来，现在一切都终于结束了。小闵也跟在她背后鞠躬，能见到她弯低身子时裙子缩上后黑色的丝袜，轻薄而透亮的织物，更衬出了里面大腿冰雕玉琢般的美妙。
　　她逐个向亲属致哀，在郑行跟前，她牵住他的手，轻声细语地说：“没想到丽珊竟干出这卑鄙的勾当来。”“许娜，现在中心行的事你要负责起来，别再出事了。”郑行说，但语调却没有往常的严厉，虚弱而缺乏低气，可能还处于一种惊魂不定的境况。
　　这时，大厅里的人所有的目光都聚焦门口，许娜还在郑行身旁释放着妖媚的魅力，也跟着把目光投向那里。张丽珊从容地走进来，她穿着一身洁白的西服，像是从云端雾里进来似的。她一脸的平淡，如同不食人间烟火，对着姚庆华的遗象鞠躬致哀。张丽珊本不想来，这些天里，她成了城市里每张嘴巴议论的中心，她像一只支在铁杆上的鱼，被语言的炭火反复地烧烤着，人前人后没得安宁。
　　但她考虑再三还是来了，她不愿放弃这块阵地，不愿意让她付出了惨痛代价的这一切付之东流。她对魂不守舍的许娜仿佛视而不见，她轻扭长脖，对恍惚局促不安的郑行莞尔一笑，俏丽地说：“我想还是应该来送他。”“好啊，你能来说好，最近不是找你调查取证吗？你就积极配合吧，争取把问题搞清楚。”郑行淡淡地说，许娜仿佛看透了他的心，男人不就这样，在男女间的关系上，心小得像针眼，容不得自己的女人让人染指，何况竟弄出了这么大的动静。
　　“好了，我有事先走了。”郑行说完，不在张丽珊的身上多留一眼，便扬长而去。“我送你。”张丽珊抢在许娜前面说，她估计这时自己脸上笑容很僵硬，但她没有理由不继续装腔作势。尽管她来时在心中已做出了面对着他的种种预想，但见到了他这么冷漠，她还是万箭穿心般似的痛得麻木。
　　郑行上了车，许娜急步上前，帮着关闭了车门，见也跟着上前的张丽珊欲语无语，她转过头来，像一只好斗的小母鸡，挑畔地望着张丽珊。张丽珊也毫不示弱，她的心里明白，导致这一次灭顶般灾难就是因为眼前的这个女人，俩人四目相对，匐然有声。眼见着郑行那车绝尘而去，许娜故意提高嗓门，巴不得全世界的人都听见似的说：“丽珊，公安局的问题弄清楚了吧，什么时候回来上班。”
　　“我没什么问题，也没谁停我的职。”张丽珊针锋相对，尖着从没有的嗓子。她们的目光交替怒视互不相让。“那你好好地在行呆里，跑来干什么。”许娜来了情绪，她围着张丽珊的身子转了一圈，上上下下地打量着：“你还赚不够丢人吗。”“想来不来，是我的事，你管不着吧。”张丽珊又气又急，一时间失去反应，身子凝固了。
　　“你让开路，我要走了。”许娜把手一挥，颐指气使，酽然像是主人吆喝奴婢。很快地四周便围住了一堆的人，就连大厅里姚庆华的那些亲属听到外面大声的喧嚣也出来瞧着热闹，见俩个千娇百媚的女人怒目相对怨恨交织。
　　小闵把车开上前，许娜装模作样地一付拒人千里的样子：“我还有别的事，你跟别的车子吧。”便进了皇冠的前排。车子无声无息地驶走，许娜在座位上伸直身子，整理着云鬓衣衫，巧言令色地对小闵：“我还不知她的心思，想拚命捞住一根稻草，她这次，可把郑行得罪了。”
　　“那是，人到了这时候，就顾不上许多了。”小闵随声附和着。“那是，跟我斗，她还差点火候。”见许娜晃着身子，气定神闲，一付江湖老手的派头。“那是，她跟你比，一个天一个地下。”“你啊，这张嘴，真会哄人开心。”她说着，伸出纤纤的 的根手指，恩赏似的在他白皙的脸上轻轻一拧。
　　“不过，我乐意听。”她放声地豪笑，双手矫情地吊着他的脖颈，把一张粉脸和半边的身子紧紧地挨住了他。他的手一颤，车子差点滑出狭隘的小路，不禁惊出一身的冷汗，许娜的身子软绵绵的，像是挨着棉花垛。
　　“哎哟哟，我的小驹儿，看把你吓得一头汗来。”许娜笑眯眯地在他的身上摸索，他的裤裆让她拉开了，她白皙的手在他的裤子里肆意地掏摸，她的手哆嗦着，显然已很激动，那根东西在她的手掌中像小动物一样挣扎着，奋力地顶撞着，就像是潜伏得内心焦渴的野兽。
　　“我实在等不及了，我真的快发疯了。”许娜喃喃地自语，竟然俯下身子，把小闵那根东西吞没出嘴里，小闵猛地踩住了刹车，车子就急停在路中央。他顿时感到了心慌意乱，这个媚人入骨的少妇，他的上司，欲火燃烧起来时无所顾虑，就像是馋嘴的小孩饥不择食任所非为。他的手在她的大腿上抚弄，丝袜的幼滑让他抚摸起来很舒服，再往上抚弄，直达她大腿的顶端，他的指尖感到有些濡湿，便肆意地磨蹭起来，连裆的裤袜让指尖不着边际，寻到了缝接的地方，指头变做尖利的锥子似的，挖出了一个洞口来，她一直扩展开着双腿任他所为，他的指尖很容易便触到了她肥美的一瓣肉唇。
　　她的身子如触电般地哆嗦起来，扭摆着腰肢，一根水葱白似的手指戳着他的额角说：“你真坏，把人家的袜子弄破了。”小闵不知她说的是真话假话，眼光定定地注视着黑色丝袜底红色的内裤，不知所措。看着小男人诚恐诚惶的模样，她的心里被一阵巨大的满足感充斥着，圈着嘴唇凑近了他，舌尖像灵蛇吐信般地探出，他含住了舌头，两人快乐地吮吸着，他的那东西越来越粗壮，越来越挺硬，他将车子开进路旁的丛林中，这是一条新开辟出来的山路，两旁的树苗低矮稀疏，小闵将她软软的身子搂抱出来，把前后的车门都开了，形成了两道屏风似的，她心领神会地把个身子弯趴到了后排座椅，一个丰硕的屁股高高翘起，他将她的裙子一掀，就着丝袜缝隙的那个洞，他的那根东西像犁耙，犁开了她肥厚的肉唇，他感到了一阵濡湿的温热，那肉唇微启着，诱惑着他的东西更加深入，奋不顾身地纵身落入她的里面。
　　一阵充实饱胀的挤逼使她兴奋得长吟一声，她的双手扳启着两瓣雪股，让那肥美丰硕的肉唇尽致向他敞现，迎接着那充满热情的一根东西。一阵山风卷袭而过，把树梢吹拂得摇曳，阳光如稠般洒落在他们的身上，给人暖洋洋的感觉。在小闵凶狠的抽插中，许娜的身子内泛起了一阵舒畅快活的酥麻，她的腰肢快意地展伸扭动着，把个白皙的屁股抛掷得波浪般的起伏。他他冲撞着她一下比一下沉重，那根东西也如棍棒似的愣愣有劲，一下子就把她带向云端上，她的身子如风筝般轻轻飘荡飞扬，倘祥在天上随风沉浮。正当她沉浸在快活无比的欲海挣扎时，小闵却停下了动作，她扭转着腰别地脸来，小闵一脸疑惑地说：“郑行的车怎又回去了。”
　　“你看清楚了。”许娜也一颤，说话间也脱离了他的那根东西，她站直起了身子，跟着小闵往那边凝视着。“不过，好像就只有司机一人。”小闵好像是在自言自语，许娜盯着远去的车辆卷起的尘埃，刚才还徒然而起的的性趣顿时消失，就像旺旺的一蓬火让泠水淋浇了一样。
　　对着周围的人堆，张丽珊只能杏眼圆睁，银牙暗咬，站在原地茫然无措。她的心中清楚不管她怎样顺从郑行的意愿，他对她越来越是冷淡了。她背靠边这棵大树，枝干断了，躯体倾斜了，叶片往下刺溜，随风飘零；然后连根也断了，整棵大树像只蝙蝠一样覆盖下来，发出訇然声响。她觉得眼眶湿湿的，她努力地克制着，没让蕴含着的眼泪流出来。
　　这时，她口袋里面的手机响了，她掏出手机，转到了无人的树丛后面，是郑行的电话，他说：“你别离开，我派了车去接你。”她的心中一阵激动，好像是一艘小舟挣扎在惊涛骇浪的山间深峡，驶入宽阔平坦的江面。“好的，我等你。”她回答的声音也颤抖不止。
　　随后，郑行缓慢的声音却无异像是扇出了一记耳光。“我让司机送你去见一个人，他一定能帮你，不过，你可不能再由着性子胡来，要听话。”“是谁？”她急切地发问，他说：“你见了就知道。”那电话里后边说了些什么，张丽珊一句也没听清，心中只回旋着巨大的羞辱、揪心的失望，没等郑行在那边讲完，她已虚弱不堪地挂了电话。明媚的阳光就渐渐地被灰暗的阴霾所遮盖，冠冕堂皇的面纱下，开始露出一张难以预抖的五官，一个艳美靓丽的人儿，竟在短短的几天里玉容憔悴、人比黄花瘦。张丽珊整个人瘫痪似的坐到了草地上，仿佛刚刚让人扒光了衣服，赤身裸体地暴晒在众人的眼睁中，心中揣着一只兔子，乒乒乓乓乱跳，久久无法平静。
　　郑行还是给她足够的面子，在众目睽睽之中让车子接她，这引起了人们的种种猜疑，但他的用意再明白不过，他已是彻底地玩腻了她，恭手将她送进了别人的怀中，尽管如此，张丽珊还是觉得应该单刀赶会。
　　郑行的车子将张丽珊送到了市区里的一处僻静地方，停到了一幢三层楼高的老洋房，看来年代久远，似乎几经修葺整理过，整幢建筑依旧显得生气勃勃，而那种经历了几十年历史积淀下来的优雅、华美又是从建筑物的房子里透出来，是历历风尘掩不住的，也是新房子无法摹仿的。房子东、南面都有石阶迤逦而上，占去那么宽阔开朗的空间，在寸地千金的地方晃得很奢侈。
　　开门迎接她的是一位老者，灰白的头发慈眉善眼，一瞬间，张丽珊认出了他，这是在电视经常主持每种会议、参加他各项庆展的人物，只是眼前的他与电视上那个威严和睿智的形象相差甚远，简直判若两人。“都说中心行里的少妇们风采动人，的确不是夸大其词。”他拉住了张丽珊的手，目不转睁地盯着她，死死地把握着她白嫩细腻的手掌，好久才从嘴里文皱皱地吐出这话来。
　　张丽珊粉白的脸顿时飞出万朵红霞，没想到看似端庄严肃的他也说出这种轻薄的话来，看她慌态掬然的样子，他搅住她圆滑的肩膀领她进屋：“我说是真话，你的事，我都知道了，放心吧。”既然一切都挑明了，张丽珊也不再矜持，她在他的怀抱里撒娇般地扭摆着腰肢，并随着他上了二楼。
　　老人搂着她的腰把她摆放在一张单人沙发上，然后过去将窗帘全都拉闭上，并打开了所有的灯光。小客厅里顿时金碧辉煌，博古架上的那些摆设在精心布置的光线下熠熠生辉，而一身白色的张丽珊半斜着身子，倦怠庸懒地窝在沙发。张丽珊知道他这样的老人，都是想抓住青春尾巴加紧享乐的，他们对女人无需过多的铺垫，更讨厌那些虚情假意的做作。
　　当老人手端着两杯浓郁酣醇的酒过来时，她已把外衣脱去了，扬手把盘着头发的钗子也抽掉，一头茂密的长发如瀑般披散到了肩膀。她单腿点地，一条腿盘起，架起的那条腿上，一双白色的高跟皮鞋卸褪了脚踝，皮鞋巍巍颤颤欲褪末褪地在脚尖上悠荡。出乎她的意抖，老人竟俯下身蹲跪在地上，筋脉虬桑的双手捧住了她的脚丫，她又羞又急，一颗心怦怦直跳，激烈得要从胸腔里蹦出来似地。
　　老人把她的鞋子脱了，使张丽珊觉得震惊的是，他竟拿到了鼻子底下，紧闭双眼如痴如醉地嗅闻起来，他的样子如同嗅吸灵丹妙药，根本无法形容那一股带有女人特有味道，如兰似麝熏得人头晕目眩、心猿意马的幽香。
　　张丽珊局促不安地柔动着脚趾，那双白净的脚让他惊讶，亮晶晶的，尖头细细的，其实她的脚并不美，关节瘦了点，而且也太长，周围的线条欠柔和。但黑色的网眼丝袜中，脚甲上涂着红艳艳的寇丹闪烁地发出晶莹的亮光。他的的两眼发直，胸膛急剧地起伏，那几枚腥红的光芒在灯光魅影中急遽闪灵，像开在身体上的一枚小毒花。撩拨得他满眼血光，看任何东西都是红的。
　　他张大嘴巴把她的脚丫吸进嘴里，然后，一根舌头裹着一根脚指，团到了嘴里吮咂着。张丽珊长睫一合，闭住了那双销魂动魄的美目任他所为，向来男人都是迫不及待地脱除她的衣物抚摸的，这一次却不同，她的感觉全在脚下，而他尽心尽意在那细细致致的吮吸上，显得格外精心。她的小腹那里有一股蓬蓬欲燃的火焰在鼓荡，好像很快就要蔓延全身，她的乳房迅速地饱胀了起来，能感到尖硬的乳头跟胸罩磨擦着那种酥麻麻的痒。他继续用舌头去吸舔、搅弄她的脚趾、脚踝和脚趾头，她的全身随着他的舌尖的活动而颤动着。她的身子在沙发上翻蜷摇晃，嘴里吐出着不太清晰的吟哦，她深谙此道，这时候的语调是溶化男人的唱词，而动作刚是添油加醋的背景音乐。
　　老者阅人无数，眼前的这女子，眉眼间稍一动弹，便情驰意飞，身上那处地方让人搔弄了，发嗲发浪。他脱去了她的长裤，却又不肯脱光她的丝袜，手掌在她的大腿摩挲拿捏，他感到她的濡湿，他的手指在那一地方磨荡着，湿渍渗出了她的底裤和丝袜，她的双腿扩张开了，心急气促地等待着他。他不是用男人的那一根强悍有力的东西，而是用他灵巧的舌头在她的那地方挑逗，舌尖竟在她肥厚的肉唇顶端急速地抖动，一阵酸麻快乐无比的激流从那里升腾至她的头发梢，她扭胯摆臀只有招架之功无半点回手的力气，对着他的每一次进攻都穷于应付，而后又快乐得宁愿死去。
　　他的嘴唇跟她的花瓣亲密地接吻到了一块，他快意地吮吸着，张丽珊的里面一紧，脑袋顿时胀大如一个小山，只觉得浑身热血沸腾、油煎火烹，心脏更像是受惊了的小鹿狂蹦乱跳，他的舌尖长长地在她的里面搅动着，他的牙齿啃咬着她突出的那一粒肉蒂，快感排山倒海般地在她的体内鼓荡，一股精液从子宫深处狂喷而出，她情不自禁地哀叫，她哀哀地呻吟着，呻吟着一个又一个的高潮。


中心行的少妇们 第39章
　　门呤“叮咚”一声响起，许娜心脏骤然一紧，这么晚了，还有谁来的呢。她正在寐室里的洗漱间里，顶着一头湿漉漉的头发，身上穿着纯棉的白色浴袍，赶紧屏住了一口气，急步走到门口，又按了按胸口，才把屋门一开。她的肩上垫着一条毛巾，那件白色的浴袍肩膀部位已濡湿了一片，但她一下就呆在原地上，外面贴着门的那位，却是满脸晦气无精打采的阿伦。“你来做什么？”许娜惊愕之余，有些发怒地发问。阿伦怯生生垂着沉重的脑袋，不敢正视着她。“你让我进了，再说。”阿伦抬着头，可怜巴巴地望着她说。
　　“不行。”许娜口气坚决地说：“有话你就在这里说吧。”“你让我进吧。”阿伦的声音细弱，像行将就木的病人。他的一只卡住了门框，许娜还是把他放了进来，阿伦看上去消瘦了许多，一脸疲于奔命的样子，许娜在沙发上一坐，扯了扯袍子的领口，把胸前一抹雪白掩饰住了，懒洋洋地发问：“”你来有啥事？“ 他对许娜说：”都怪我一时糊涂，干了天底下最傻的傻事，现在我真的是来负荆请罪的，你就原谅我吧。“他的眼泪从眼角挤出，浊浊地、爬过他瘦削的鼻翼，假如倒退以前，许娜一定会心软地原谅他的，毕竟他曾经给她过欢乐和开心。可是现在她的心已另有其人，心肠也就变成铁石，也变成木头了。
　　“你怎会才想起我。早知今日，何必当初不辞而别哪。”她依然心如寒铁。“姐，你听我说，我是怕累及你才离开的。”阿伦一口一个姐，声泪俱下、哀婉动人，还真把许娜冷结的心绳解开一丝，她的脸上有所温存说：“遇了什么难处了吧。”“我让人追债，现在走投无路了。”他双膝一屈，跪在她的跟前。晚了，许娜从心里鄙弃地哼了一声，她扭过身子，把个冷冰冰的背对着他。
　　膝跪在地上的阿伦对她说尽了好话，伸手去抚摸她光裸的双腿，许娜厉声喊道：“别碰我！”阿伦缩回即将作案的手，小声嘀咕了一句，许娜霍地转过身来。“你以为我这是旅馆，你想来就来想走就走。” 她的声音冰冷，如压缩饼干，高度浓缩了她当时的愤怒、羞辱、委屈、痛恨等诸种因素。前些日子，阿伦确实在这里白吃白住，腰一软，无言以对。
　　阿伦讪讪地站立起来，踱到了沙发的后面，他的手在许娜的肩膀上拿捏着，许娜仿佛一只经历长途飞行的候鸟，长叹了一声，把背靠到沙发，阿伦让巴结的笑纹爬满了整个脸庞：“你是累了，我来给你捏捏。”
　　他将她的睡袍扒落，露出了光滑圆润的双肩，十指用劲地在她细腻柔滑的肌肤上按压，许娜的乳房一览无余地完全裸露了出来，那丰满雪白的一团，还有樱桃般小得可爱的乳头，无不向他放射着迷人光芒。看着男人诚恐诚惶的样子，许娜得到了极大的满足。“哎，你再往下点。”阿伦听着这话，如遇大赦，许娜已向他发出明确的邀请，风暴已经过去了，正是阳光返照的时候，他的心一松，放开了胆量，他的手往下爬行，捧住了她丰硕的乳房，手指拨点着乳头，许娜让他搔弄得痒痒地，乳头一下就尖硬地发胀，她张嘴呵呵地躲闪着，把个身子摇曳得花枝乱展。
　　“说吧，求我什么事了。”许娜的脸上有些笑容，阿伦的手更加轻柔地在她雪白的肌肤上抚摸。“我需要钱。”说完低下脑袋，在她的耳垂、脖子亲吻了起来，她的双腿不安地张开，浴袍间的下摆敞开着了，两腿间那一团黑影晃得他眼花缭乱，他的手掌肆意地抚弄着她的乳房，那发胀了饱满了的乳房在他的手中显得沉旬旬。他是太激动了，一阵乱摸乱抓。突然许娜挣直过身子：“你干嘛，弄疼我了。”
　　“你听我说，我真的离不开你。”他从她的背后一下转到了跟前，像发寒热，嘴唇颤抖着。“你是没钱了才想到我了吧，我不会再给你的。”“你听我说，再给我点，不然，我会没命的。”阿伦抱住她的双腿说。
　　“你再说也没用，你走吧。”她深吸了一口气，仰起脸，悠怨地说。“就这最后一次，我做牛做马地报答你。”阿伦说得真真切切，并把脸贴附在她洁白的大腿上，见许娜没了言语，阿伦还以为她是让自己打动了心扉，得寸进尺探出了舌尖，沿着她的大腿往上舔舐。
　　一阵阵酥麻的感觉像水波荡漾从她的体内泛起，她的双腿一紧，夹住了他的脑袋，他的舌尖已触到了她浓密的阴毛。“不，不要。”他的突然袭击让许娜不顾一切地发出歇斯底里的尖叫，然后霍然起身，拨腿往里冲。他一耸身上去，伸出有力的大手，在寐室的门边抓住了许娜，他干脆把她的身子紧紧地搂住，一声接着一声地严厉地叫嚷着：“别逼我，你别逼我。”
　　许娜在他有力的臂脯紧箍下颤抖着，没办法从他雷霆万钧的进攻下脱身，她蹬踢着双腿，但还是一步一步地让他抱离了门边，他似乎发了疯，根本不顾她的挣扎和呼叫，紧紧拽住她的身子进了寐室，强行将她掀落在床上。接着，许娜的呼唤顿时停息了，他的丰厚了的嘴唇像章鱼一样压上来，紧紧地粘住了她樱红的小嘴，在一股强有力的吸附下，她柔软鲜嫩的舌头被裹进了他的口中。
　　一片漆黑的昏眩遮盖了她的头脑，她觉得自己正一点点地失去，她浴袍的带子散落了，胸脯大张着，还有下面那地方。但她不甘心就此失败，她仍在奋力地拼搏，浑身的每块肌肉，都在用劲地波动，仿佛一只憋足了气的球，随时都会因为压力太大而怦然爆炸。可是她毕竟身轻力薄，竭尽了全力博出一身香汗也如蚍蜉撼大树，不能使野性勃发了的阿伦动摇半分。
　　他用膝盖顶开了许娜的双腿，不知什么时候他的裤裆已是解开了，他的那根东西扬长而入，一下就深深地插进了许娜的里面，其实她的那地方早就濡湿了，进入时很滑腻，他狂野地纵送起来，许娜渐渐有了反应，她不再做无所谓的反抗了，身子也顿时舒张了起来，感觉柔软了许多。
　　他动作娴熟地操弄着她，看着许娜的脸从愤懑到平静下来，再从平静中变成享乐的潮红，慢慢地有了些急切的期待，他添薪加火一般把她搂抱起来，他们的位置交换了，他让许娜骑坐到了自己上面，手扶助般地在她的腰肢上，并努力仰着上身，用嘴在她丰硕的乳房上吮吸。
　　在他强壮有力的顶插下，许娜渐渐有了快感，她硕大的屁股抛起压低，有时还沉沉地磨碾起来，把一条纤细的腰扭得如风中柳枝。阿伦感到了她胸前那樱桃一般的乳头尖硬起来，他卷起舌头团住那一粒圈弄着，像是过电一样，许娜浑身一颤，脑袋娇弱无力般搭垂在他的肩膀上。
　　阿伦挺直着腰扳，把那根东西紧紧地顶起，他的嘴唇沿着乳房往上，亲吻着她的脖项、脸颊，能感到许娜的那地方融融流渗着的暖流。他舔弄着她的耳根，轻咬着她的耳垂，他说：“姐，借我二十万，我过了这一关，会好好报答你的。”细眯着眼睛正慢慢体味着快感的她睁开了眼：“什么，二十万，你没搞错，我没钱。”
　　“这点忙你都不帮。”阿伦也是急了，他突然停止了所有动作。愤愤地说：“我知道你有了新欢，但我可为你做了不少。”“你也伤害我不少。”许娜说。
　　“我也是情势所迫，再说了，我不离开，你那来新欢。”他的脸埋在她的胸前小声地咕噜，她停下了蹿纵的动作圆睁双眼，离开了他的身体，缓慢地说：“什么，你说什么，你再说一遍。”借着进行屋子里的桔黄灯光，阿伦只见她半低着头，翻着眼白，神情如穷凶极恶的女鬼，他陡地紧张了，心里升起一股寒气，想含糊过去，许娜这时开始咆哮。“滚，给我滚，是呀，我是被很多人操过呀，不用你稀罕！”头一回见许娜怒成这样，阿伦知道祸惹得不小，更紧张了，他坐了起来，尴尬地有些话不成句。许娜见他嗫嗫嚅嚅的，脸上便挂了些轻蔑，继续说：“咱俩就是嫖客和婊子，说你是嫖客是抬举你，说你是鸭子恰当点。”
　　说着说着，许娜还不解恨一样，她的身上凝聚起一股力量，双手突然地一抬，猛力向他的脸推去。阿伦根本没一点防备，一时措手不及，眼睛云里雾里酸胀发黑，身子也从床上猛跌到地面上。许娜“哗”地翻身而坐，阿伦也从地上急速地撑起半个身体，从没见到许娜如此敏捷的身手，她跳到了阿伦跟前，手臂一挥，一记清脆的耳光重重地落到了他的脸颊上。
　　阿伦不知是被打懵了还是打清醒了，他捂住半边脸颊，呆呆地望着许娜，竟不知所措。许娜也愣住了，她怎么也想不到，今日今时，此时此境下，自己会对这个跟她缠绵多时的男人如此的仇恨。
　　像是一颗火星燃点起来，阿伦真的让她激怒了，他一把从地上挣起，怒气冲冲地吼叫着，头一回发火骂许娜，像一头愤怒的狮子，龇牙咧嘴，恨不能一口把猎物吞下。“你给不给。”阿伦赤着下体把手拽着她的胳膊，许娜轻轻地一笑，甩脱他的手。“我没钱了。”她故意装得很平静，以显示自己的修养，衬托他的野蛮，然后轻蔑地瞥他一眼，从床上下来并扭身进了房间里的漱洗间，并把门反锁了。
　　许娜刚把身体靠到马桶上，就听到阿伦猛烈地踹门。她知道就算他把脚踹断、把门踹破，她也不会起来开门，她就一直坐在马桶上，听到踹门的声音渐渐猛烈，心头忽然升起了一缕恐惧她不知道这事会怎么收场！大约有五秒钟的停顿，她以为阿伦放弃踹门而入的做法，刚放松下来，只听轰――砰！门破了，反弹到墙壁，发出一声巨响，许娜还没来得及反应过来，阿伦已迅速地从马桶上拽起她的一只脚，双手猛烈一拖，她像具死尸那样啪哒一声摔在地板上，她好像听到左臂一声轻脆骨响，还没开始说话，阿伦已经把她拖到客厅，并地动山摇地大吼着：“你骂啊，你再骂。”
　　许娜的脑子里金光乱迸，根本听不见阿伦在说些什么，一种求生的本能使她奋力地挣扎着。阿伦纵然身强力壮，但要完全让一个疯狂了的女人静止下来，仍觉得十分地吃力。同时，他的双手一扔，把许娜的身子到了沙发的一角，许娜傻在地上，惊奇万分中甚至忘了害怕，愣愣地像喉咙被扼的哑猫，不敢大喊大叫。但形势转眼这间立即发生了变化，阿伦退后两步，呆呆地定了住了，突然“忽”地一矮，就半跪在地上，双手按住了许娜的双膝。
　　许娜瘫软在地，她想起来，她的左臂已经失去知觉，一条血线从卧室歪歪斜斜地连接到她躺着的地方。阿伦的衣衫狼藉，一只袜子掉在漱洗间的过道上，他摇曳着许娜的身子。许娜的脑袋被门框撞得嗡嗡耳鸣，除了左臂不痛，全身散了架一样地疼痛，她就像只断翅的蝴蝶，沾在客厅的地板上。我要死了吗？许娜的眼前朦胧一片。
　　丧心病狂的阿伦此时已完全失去了理智，他的手紧紧箍着许娜的脖项狠狠地摇晃着，嘴里吐着恶毒的咒骂。许娜的眼睛呆滞着，唾沫沾在她的下巴上，她的眼膜前出现了零星的白色雾，一圈圈地在扩散滚动，周围的东西都在居中烈地颤动，似乎大地正在崩毁，她感到脑髓正在溶化成浓血，她昏眩了过去。
　　几分钟后，许娜体力耗尽，身子也跟着一软，像一捆散发着香气的绸布，横陈于亚麻色的地上。是你逼我的，阿伦从内心深处说，他欣喜若狂地放弃了对她的压制，腾起身来在她的寐室中一阵摸索，他翻箱倒柜寻遍了屋子，找到了她保险箱的钥匙。他知道她的保险箱就藏在衣橱里，他打开了衣橱的门，手哆嗦着把所有的钥匙试了一遍，密码他记得很清楚，是他的生日。
　　保险箱开了，由于兴奋他的心一阵慌乱，里面有许娜贵重的首饰、股票、美钞港币，还有成捆成捆的人民币，阿伦顾不上穿起裤子，找了个特大的旅行袋把里面的东西席卷一空。他一边系着裤子一边回头一望。她就平躺在地上，白色的浴袍上有些血渍，那是从她的嘴角流渗出来的，她的脸也变得瘦削不堪，然而面目却还是先前那样，宁静地闭着嘴，合着眼，睡着似的。阿伦几乎想伸手到她的鼻子前面，去试探她可是真实地还在呼吸。


中心行的少妇们 第40章(完)
　　张丽珊睁大眼睛的时候，四周一片死寂，她像是被潮汐冲上海滩的一条死鱼，沉重地匍匐在软绵绵的床垫上。在床上她雪白的裸体盘屈如弓，男人健壮的手臂从背后抱住了她，她昏昏沉沉地醒了，头脑却停留在混淆的状态，她的大脑空空如也，所有的记忆像烟火一般都从两只耳朵里漏了出来。
　　厚厚的窗帘遮蔽着，房间里安静深邃，偶尔能呼到外面马路上的卡车声，她睁开了眼睛，睡眠像像长着翅膀的影子远远地离开了她的身子，剩下的是清醒的意识和无力的躯壳，深灰色的黑暗像潮水一样浸泡着她，她觉得自己很肿、很轻也很重。她的头脑如同蒙上灰尘的屏幕，她浑身赤裸着，甚至连内裤也没有，此刻房间里飘荡着黛青色的空气，一个男人从背后搂住了她，他们相叠着侧卧，像两把相亲相爱的银匙。
　　她试着把他的手掰开，可他把她抱得更紧了，随着一声梦中的呻吟，他开始热烈地亲吻起她的脸，他的嘴唇像是饥饿的蛤蜊湿润润，朦胧中，他的四肢像长青藤一亲紧紧缠着她的身体。
　　她努力地将自己的头脑清晰起来，想起了搂抱着她的这个男人，这个高高瘦瘦地浑身喷香的男人，他居然明目张胆地躺到了她的床上，而且，他刚离开了另一个死去的女人，一想到了许娜，她的头脑迅速地清醒了起来，许娜已经死去了，一个美好的躯体就那样烟消灰灭。
　　昨天晚上，她是顶替许娜参加了一个女企业家的联谊会，大家又是唱又是跳玩到很晚，随后是小闵送她回家，他坚持要送她上楼，为了手中并不很重的一份纪念品，他们一起上了电梯。
　　张丽珊发觉在他随随便便的姿态中隐藏着一份不安好心的东西，借着不锈钢的锃亮，她发现他的眼睛闪烁不定地在她裸露的后背上来回移动，他的眼光紧追不舍像火苗一样灼热而且危险，同时也撩拨起了她久违的情欲，陡然刺激了她犯错的欲望，其实也许从一开始她就准备着犯错的可能。
　　“你回去吧。”在她家的门前她对他说，脸上浮起了媚人的笑意，他挤住了她，他的手不知什么时候圈紧着她的腰，同时，他把脸凑近了她的脸，明明白白地告诉她，他要做些什么，这时，张丽珊要是有点控制力的话，就该推开他，可是她一点也不谨慎，其实她并没有想到过谨慎。
　　张丽珊睁大着眼睛看着他的嘴唇俯下来，门前的走廊显得宽敞而安静，他压住了她的嘴唇，充满着陌生男人的气息。他们亲吻得不急不燥舒缓而长久，随即就撩起了张丽珊身上的欲望，他的舌尖亲昵而热烈地搅动着她的口腔，使她快乐得几欲昏厥，能感到一股汁液从她的那地方渗流而出，濡湿了她的内裤。
　　他就拥着她发软的身子，像是抢劫一样不由分说把她掳获进家里，并准确无误地将她簇拥到了她的寐室，她闭住眼睛享用着他如饥似渴一般的亲吻，脑子里有很多暗影在晃动，像是蜡烛照出来的影子，她的大半注意力放到了嘴唇上，眼前的一切就像突然成为现实，就像她多次在梦境出现过那样。
　　张丽珊的舌尖放肆般地与他交缠着，她的舌头微苦，迷醉如雨后的气息那么清新，房间里散发着一股浓郁香味，然后她的那双手连位带拽地把他的上衣脱掉了，雪崩似的滑过他身上每一块地方，最后停留到了他裤裆里的那地方，那东西灵敏如同疯子，她感觉到他正一触即发怒发冲冠，她的手掌可能从他的那里检查得出来，那上面曾经粘着许娜的体液和微粒。
　　她在他的裤裆里快速地套弄，那东西迅速地蓬勃膨大起来，这时，张丽珊的情欲像一堆火花猛然地爆发出来。“快把衣服脱了。”她急迫的声音沙哑而性感，脱去了衣服，他赤身裸体地站立在床旁，他的身体欣长优美，眼肤紧绷细滑，那根东西温暖干净，把握在手里使人感到沉甸甸般的饱硕。
　　张丽珊将高高盘着的发髻散开了，一头长发如瀑般散落在忱头上，她的双腿微张膝盖屈起，并且抬高了屁股让他从容地除去内裤，他就站立在床沿上，挺动那根早就坚硬如棍的东西凑近了她。
　　他的那东西老练娴熟，撩拨开了覆盖在她小腹下面高阜如馒头般的那一处萎靡的毛丛，像挖掘珍宝般挑弄着她丰厚的肉唇，她感到了她的那地方被他的如榨绸般光滑的龟头弄得颤栗，她肉唇上端的那粒肉蒂快要被他粉碎，她的眼睛在灯光下面因为快乐而润湿，她的双腿在他的挑逗的狂喜中蜷动张合。
　　当他戳进去的时候，张丽珊的那里已是泛滥一片，爱液沾湿了她的绒毛，顺着屁股沟渗漏到了她还没褪了的黑色丝袜上，那湿润使他的挺刺很是滑腻，可以像火花一样激厉着他，并使他们紧密的接触更趋于完美。
　　他旋转抽升在她濡湿的那地方快活得如同小鸟雀跃，而且极富于耐心细致与她周旋着，张丽珊的体内涌动着一股暗流慢慢地凝聚着、积蓄着，那股东西如暗火狂烧、如钝刀割肉，她挺动着腰肢迎接他的撞击，并不时地扳动他的屁股催促起他，越插越高兴、越插越爽快，直插得她像是人间蒸发，直插得她大脑小脑一起震颤。
　　他这种居高临下如同老鹰扑食的俯冲很快就让张丽珊高潮频频，每次的压逼冲刺好像就快戳穿她的心肺。他在她肿胀血管紧贴着的阴道内壁大力地搅动，好像要把粉红色肥厚的子宫腔口碾碎。她快活地扭摆着身子，从微微的喘息直到大声地尖叫，他像是被咒语谜惑住了不能停止，而她也像是着魔般的欢欢挺跃，不能停止地任由着他的疯狂，他们似乎可以这样一直下去，直至灿烂涅磐。
　　张丽珊不记得昨夜里她是穿着衣服跟他做爱还是被除去衣服跟他做爱，好像脱去衣服之后又跟他做了一次，反正她觉得整个夜里她的身子都让精液、唾沫、汗水粘满着，他好像从没有离开过她的里面，就在她疲倦地睡着时，他还在乐此不倦抽动着。
　　她挣扎起疲惫的身子，她坐了起来时他的手跟随着捂住她的乳房，他的指甲修得柔顺，十指尖尖欣长，就像两只蜘蛛一样爬行在她高耸的乳房上，在蜷缩、挑拨、轻弹，咝咝咝的气息，漫天飞舞着酸楚的汗味。
　　他将头忱到了她丰满的大腿上，开始用他的舌尖抚弄她的那地方，粉红的舌尖和那深褐色的肉唇缠绕在一起，看起来分外的色情。一阵阵舒心悦肺般的快感让她情不自禁地呻吟起来，她相信过一会，迎接他的将是一次激越热烈的肉博大战。
　　“不行的，没时间了。”她在他的脸上拧了一把，赶忙挣脱了他的纠缠，小闵还躺在床上，看着她扭动着屁股进了浴室，接着里面传来叮咚的水声。“你快点，我们还得赶好长的路。”她在里面尖厉地叫嚷，声音盖过了哗哗的水声。
　　春天很快地过去了，太阳越来越强劲，照耀在街道和人群中，留下一抹抹轻而淡的影子，一些事件在日常生活中接二连三地发生，使人注意不到季节的变化。黑色的皇冠像游移在陆上的巡洋舰，张丽珊戴上了墨镜，香喷喷的车厢里一只蜜蜂撞击着被阳光染成葡萄色的玻璃。
　　监狱位于这城市边陲的一处穷山恶水的山沟中，远远望去，那高大的围墙和铁丝网，以及四边的岗楼给人以仿若隔世的感觉。办理探视手续时张丽珊让小闵在外面等待着，她觉得这种场合他的出现对唐萌太过于残酷了。走入那探视室张丽珊的感觉就不大好，空气里似乎有什么东西压抑着她的身体，狱警的脸上毫无表情严肃得过份。
　　在他走进来时，他用充满惊讶的眼神看了她一眼。唐萌看起来比以前成熟了很多，脸上细细密密的胡须更显出他的粗砺。“你好吗？”张丽珊急切地拿起话筒说。“都在说中心行死了一位少妇，是让情人扼死的。”他没直接回答她的发问，他的声音遥远而清晰，话筒不时有静电的滋滋声。“真的，是许娜。”她说，唐萌接着说：“我以为会是你。”他的头发有点长有点乱，眼睛有点湿有点近视，嘴唇有点笑意有点冷，狭小的探视室有种特别安静的气氛，眨一下眼睛都听得到声音，“你就这样恨我吗？”张丽珊用手捂住了脸，这是一张令人过目不忘的脸，尖尖的脸庞，斜梢飞起的眼睛，苍白而毛孔略显粗大的皮肤，浓得要滴下来的口红。“不是，我是为你担心。”唐萌的脸上苍白，他的额头满是细密的汗珠，说话也难得完整，她想此刻她要是能够伸手拉他，他就会飞快地跟着她跑出这么个地方。
　　“你为什么不同意离婚？”他平静地问，脸上毫无受宠若惊之意。“我等你，虽说你应服八年的刑役，但我想，你一定能减刑或提前役满的。”她实事求是地说。“你就这么肯定。”他的脸上掠过一丝揣摩的神情，似乎对她的话不大相信。“真的，你就再坚持三两年，我一定把你弄出来。”她说得斩钉截铁，他对她的脸感到了陌生，如今的她脸上那股特别的神采，以前那个羞怯怯眼睛不敢直视，说话也轻声细语的张丽珊不见了。
　　“我定努力赚到大钱的，我要买别墅、开好车，等你出来了，就好好地享受着吧。”她说着，脸上没有一丝得意之色，他终于明白，她那尖锐慑人的眼神，使人自然而然地想起了江湖女杰这类角色。
　　唐萌目眩神迷地坐在里面，半怀着悲哀、半怀着感激，看着妻子，他注意到她那半圆形的黑眼圈，就像两只调羹一样印在脸上。“真想现在跟你做爱，然后怀上孩子，等你出来时，孩子就能叫爸爸了。”张丽珊充满真诚地说。
　　“我也是这么想的，在里面，我特别后悔，就是没让你怀孕。”他说，隔着厚实的玻璃，他只有深情地凝视着。张丽珊很冲动地把手贴在玻璃上，他在里面不由自主地退缩了一下，一股令人晕眩的东西在压迫着他。
　　探望的时间很快就到了，一些让狱警看来不必要的东西被退了回来，铁门缓缓地合上，在一晃间，他们对视了一眼。张丽珊读懂了唐萌眼中的含意，那是充满留恋的，她心碎得几乎听到啪啪啦的声音，像是家具上的木纤维裂开来似的。
　　回到了家里，张丽珊谢绝了小闵，她不是很笨的女人，她知道此时他要什么，但她没心情，这时候她很想独自一人，尽管他情深意切。睡意像潮汐一样汹涌地席卷着她，这是多么容易入睡的一次。唐萌、小闵，所有跟她上过床的男人，她的焦虑、还有生活中的难题都统统见鬼去吧，先睡一个好觉再说。
　　第二天，张丽珊拒绝了小闵接她上班，自己驾着车。她把车上所有的窗子都打开，凉风扑面，阳光像是一片蜜糖用恰到好处的粘度亲近着她裸露的皮肤。距离正常上班的时间尚早，街上的车流并不多，在一个红绿灯路口她让警察截住了。“对不起，小姐你违章了，请出示你的证件。”警察朝她敬了一个标准的军礼后说。
　　“我不就是只压住了线吗。”张丽珊从包里掏出驾驶证，一条雪白光滑的手臂伸出了车窗，她发现那警察目不转睛地顺着她的臂膊睨视着，她记起了腋下那几根锦绣的毛发还来不及脱除，有些老羞成怒地对他吼叫着：“你是不是不想干了，信不信我能让你脱去这身警服。”
　　她不知道自己的心理感觉怎么会变得怪怪的，陌生男人看她的眼神依然让她有本能的满足感，但一想到自己像道甜点一样暴露在光天化日之下，她的潜意识里又会变得怒不可遏。“在我还没脱去时，我还是一名负责任的交通警察。”他不贬不恭地说。
　　张丽珊迷迷糊糊地看了他一眼，一瞬间她就看上了这个英俊的警察。她的身子如触电般地摇晃着，乖乖地受了处罚，顺便将那新印的带着香味的中心行总经理的名片递给了他。后来到了床上，她再一次证实了她对男人独有的观察力，那位交通警察常于异人的性能力把她修理得服服帖帖，其势汹汹其时长久。 对于现在的张丽珊来说，她很是浮燥，一颗不安份的心永远在飘来飘去、一刻也不歇。离开一个男人怀中，再跟另一男人上床，这种频繁反复周而复始的行为，几乎是一种生活的本能，易而反掌地尽情操练保持活力。
　　小闵，现在是中心行的人事主管，他的手里拿着一大叠花名册来到了张丽珊的办公室，这是这一次应聘考试的大学生。张丽珊对着那些照片一张张仔细地查验，突然，她抽出了其中的一张，对小闵说：“这个，你马上通知他，我要面试。”
　　那又是一个非常英俊的男孩，他漂亮得令人着迷，他那双拒人千里的眼睛令她觉得怕遭其拒绝。他有光滑的皮肤、高高的个子，宽肩长腿还有一个鼓胀胀的臀部，像是黑人运动员那样。小闵发现，这时的她面部表情出奇地年轻，犹如豆蔻年华的少女。
　　许娜是离去了，就算她跟男人的故事销声匿迹了，但中心行的男女之间的故事依旧上演，充斥其中的就是情欲，围绕着这些展开惊心动魄、伤筋动骨、林林总总、五花八门的场面。
　　<center>（全文完）</center>


多情少妇 【内容简介】
　　<center><img src=../txt/6.jpg></center>
　　当我在想这一刹那，不知不觉我的裤子已被他脱到了膝下，他的手一下子就摸在我的小丘上，摸了几下，他惊奇地对我说：「哇！你是一个尤物，难得的尤物！」
　　当时我不解地问他尤物是甚麽意思，他吻了吻我说：「真的没想到你是一毛不拔，不长阴毛就是白虎嘛！你不知道十个女人九个毛，像你这个型号，十个女人中难得找到一个哩！我好幸运哦！」
　　他的手不停地在我那一毛不拔的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇。耳等处，手又移向了我的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我丰满的乳房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的阴阜，在我那光秃秃的地方轻柔地揉捏着，嘴里自言自语地：「白虎的肉包子好肥呀！」
　　第01章
　　女人的一生中，有很多难忘的第一次：诸如第一次来月经，第一次与初恋的情人热情拥抱和接吻。第一次在新婚洞房，含羞之中忍痛向丈夫献出初夜，第一次躺在冰冷的产床上，在惧痛之中生下孩子。但是一个女人在精神寂寞之中，背着己的丈夫第一次与人偷情，并第一次达到有生以来的第一次性高潮，一定是最令人难忘的。
　　我是一个在四川山地的农村长大的女孩子，是一个男人们所说的，第一眼看上去就会觉得很漂亮的那种女人，几年前，我认识了我现在的丈夫，他是某国营企业的正式工人，在我们那里，一个农村女孩能找一个正式工人，已经是一件很了不起的事。
　　我们彼此相爱，我对他更是百依百顺，结婚一年后，生下了一个男孩，因为国家政策的规定，我的子宫里放了避孕环。不久，我丈夫因工作需要被调到分厂工作，家中就剩下我们母子俩。丈夫要隔十天半月才回来看我们母子一次。
　　孩子一天天地长大了，我把孩子送回我娘家断奶。由于我没有工作，孩子又送回娘家，所以整天无所事事，丈夫又不在，就感到很寂寞。晚上独守空房，更不是滋味。
　　朋友来叫我去跳舞，我高兴地跟她去了。在跳舞时我经朋友介绍认识陈俊，陈俊是一个做香烟生意的老板。后来，陈俊就天天晚上来请我去陪他跳舞，并经常请我去吃火锅，陈俊是一个身材高大结实的男人，由于经常的接触，他给我的形象是很有幽默感，他讲的每一句话都使人感到很开心，所以同他在一起，永远不会使人感到空气紧张。他讲话很有分寸，做事很有规律，我就对他少了一份戒心，多了一份好感，有一天，他请我跟他去烟草公司玩，在烟草公司我亲眼看见他将一大扎现钞付上，又将成箱成箱的香烟搬到汽车上。陈俊对我说：“阿芳，如果你愿意，今天就带你出去见见世面吧！”
　　我很高兴地点头答应，到了目的地，我又目睹他将一箱箱的香烟交出去，再将大把大把的钞票放进自己的腰包，我心里好不羡慕。回到市区后，他问我想不想做卖香烟的小生意，我不加思虑地说道：“想是倒想，就是没有本钱啊！”
　　阿俊很认真地对我说：“这个你就放心好了，我可以将搭配的香烟交给你去出手，嫌的钱是你的，你只需要将本钱给我就行了嘛！”
　　我高兴地问他是不是真的，他说：“这个我不用骗你，因为我每次在烟草公司拿烟的时候，中高档香烟一都要搭配一部份低档烟，所以这些低档烟就给你去出手，这样你就不用愁什么本钱了嘛！”
　　听他这么说，我好不高兴，我很激动地对他说：“阿俊，我赚了钱后，一定会好好感谢你的！”
　　他很幽默地看着我说：“你将用什么来感谢我呢？第一，我不需要你送钱，第二，我更不需要你买什么礼品送给我，我看你准备用什么来感谢我。”
　　我默默地，考虑不到该用什么来感谢他，他笑着对我说：“不要呆想了，我们先去吃饭吧，然后再去跳舞。”
　　我满怀高兴地同他去了，我们吃饭，谈天，又一起进舞厅玩得很开心，舞会结束的时候，已经是晚上十一点左右了。虽然是阳春三月，但晚上十一点后街上已没有多少行人了，他送我回家，在我们路过烟草公司时，他叫我等一下，他说去看看汽车的门有没有关好，因为我一人站在大门外有点害怕，所以我就同他一去走进了烟草公司的大门，我同他来到了那辆汽车旁，他左右地拉了拉车门说：已经关好的了。”
　　这时，我见他从裤袋里拿出车门钥匙打开车门，并对我说：“阿芳，我们上去坐坐吧！等我抽支炳我就送你回家好不好？”
　　说着，他就坐进了驾驶室，我也没有考虑地，跟着进了驾驶室，他点燃一支烟，漫不经心地抽着，他说：“现在这个年代，交女朋友就要就要找家庭主妇，因为家庭主妇最纯，最有女人味。”
　　我问他这样说是什么意思，他说：“满街跑的女人最好不要去碰她们，以免发生爆炸，就麻烦了！”
　　我不懂他的话是什么意思，他接着又说：“阿芳，你皮肤又白又嫩，人又长得这么漂亮，我好喜欢你呀！”
　　我说：“阿俊不要这么说，你是知道我是有丈夫的。”
　　他说：“好了，刚才的话就当我没说，我送你回家吧！”
　　我转身正准备下车，他突然从后面紧紧地捉住我，并将我按倒在坐垫上。我极力挣扎，我说：“阿俊你不要这样，如果我丈夫知道了会打死我的。”
　　他一手挡住我的嘴轻轻在我耳旁说：“你不要叫，现在夜深人静的，要是被人抓住送到公安局我们就麻烦了。”
　　我想，如果我叫喊，被人抓住送到公安局，也真的就大件事了。接着，他又轻轻地对我说：“阿芳！我真的好喜欢你。你放心吧！我一定带你出去赚大把大把的钱，你不要动，我只是想亲亲你，抚摸一下嘛！”
　　我极力推他，他却死死地抱着我不放，汽车就摇动着，所以，我就不敢再推动他，要是真正被人抓住就太难为情了。他见我不再反抗，就在我的脸上．嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了我的衬衫内抚摸着我那对丰满的乳房。
　　“阿芳，你太美了，我好喜欢你呀！阿芳，你嫁给我吧！我一定带你去赚大钱。”
　　他语无伦次地说着，我的衫钮被他解开了，一下子又将我的乳罩向上拉去，一对丰满的乳房一弹而出，他就势低头亲吻我的乳房，并含着乳头吸吮着，他自言自语地说：“你的奶奶好大，好肥呀！”
　　他的手滑向了我的下面，想把手伸入我的裤内，我马上拉住他的手对他说：“阿俊请你不要这样，我这已是破天荒的第一次，我们到此为止吧！我要回家了。”
　　他根本不听我的，还是执意地要将手往我裤内伸，我说：“阿俊我不是你所想像的那种女人，你再不听我就要喊人了。”
　　他仍若无其事地说：“你喊人我不怕，我又不是本地人，抓进去两三天，我就会出来，而你，你又怎么去给你丈夫解释呢？你如果不怕，那就喊吧！”
　　他这一招很利害，是的，我并不敢大声喊，唉！到如今只有任事态发展下去，但又一想，男女之间不就是那么一回事，反正又不是第一次了，怕什么呢？我又已经有避孕环，如果这是第一次，也是最后一次，我丈夫大概是不会知道的。
　　这么一想，我也不再反抗了，“唉！任其自然吧，我也来尝试一下偷情是一种什么味道吧！”
　　当我在想这一刹那，不知不觉我的裤子已被他脱到了膝下，他的手一下子就摸在我的小丘上，摸了几下，他惊奇地对我说：“哇！你是一个尤物，难得的尤物！”
　　当时我不解地问他尤物是什么意思，他吻了吻我说：“真的没想到你是一毛不拔，不长阴毛就是白虎嘛！你不知道十个女人九个毛，像你这个型号，十个女人中难得找到一个哩！我好幸运哦！”
　　他的手不停地在我那一毛不拔的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇，耳等处，手又移向了我的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我丰满的乳房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的阴阜，在我那光秃秃的地方轻柔地揉捏着，嘴里自言自语地：“白虎的肉包子好肥呀！”
　　这时他迫不及待地起身脱他的裤子，脱掉裤子后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中，我感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在我的小腹上，热呼呼的，我看不见他的阳具是什么样，是粗是小，是长是短我无从知晓，唉！管它长短大小都无关紧要，我只希望他像我丈夫一样三下五除二，早点完事了，好早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长了，被人发现那就完了。他却不慌不忙地握着他的肉棒在我的阴阜上．大腿内侧来回地闯来闯去，由于驾驶室内很窄，所以我双腿不能张得太大，他把龟头对准了我的肉洞轻轻地顶了几下，也没有能插进去。
　　这时，我发觉到他的龟头抵在我的肉洞口，好像被卡住了似的。没法子进入我的肉体，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的龟头太大了而进不去。但我又在想，是不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？
　　不过，这里的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，于是，我伸手去拨开我下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口。他要顺势将肉棒往我的肉洞内顶去，他轻轻地在我耳旁道了声：“谢谢！你放心我会带给你一份惊喜的！”
　　我没有理他，这时，他的阳具已温柔地进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根肉棒全部搞了进去，他的肉棒不知有多粗，我感觉到他的阳具把我的洞穴塞得满满的，不过我也用不着想那么多，事到如今，我只希望他能早点射精，早一点离开这个地方。然而阿俊却若无其事地，一边慢慢地抽插着他的肉棒，一边将他的手在我的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把我的乳头捏来捏去。
　　我躺在下面一动不动，黑暗中，我们都看不到对方的表情，我只感觉到他的嘴唇在我的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球似的乳房，为了让他尽快射精，我便闭拢双腿，用力夹他的肉棒。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的乳房，双手揉捏着乳房，使乳头部份凸起。接着伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。
　　经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他插在我下面的洞穴的肉棒，还是不快不慢地抽插着。
　　抽出，插进，再抽出，又插入。每一下都是那么温柔而有力地触最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由我的阴道和洞穴的深处传入我的大脑。我的洞穴里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股后面摸去，摸到我的会阴处，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气说：“真是功夫不负有心人，终于有水出来了！”
　　我问：“你在说什么？”
　　他微微地喘着粗气说：“我说你的肉包子好肥呀！你那两块肉好有弹性，你看我插进去，你那两块肉就把我的兄弟给弹了出来啦！”
　　此刻我心里很明白，我是在和谁做事，所谓做贼心虚，这话一点不假，我的心里是相当害怕的，哪有心思去听他油腔滑调，我真的希望他能马上射精。我不敢想再待下去了，而他呢，他还是用舌头在我的乳头四周舔来舔去，他的阴茎不快不慢地抽插着，那条肉棒在我的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地，我感觉到他的肉棒每一次深深地插进去时，他那龟头好像把我洞穴最深处的一个什么东西给碰着，好像触电一样，我就会抖动一下，感觉上很舒服，就这样一反一复渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸也变得急促起来，洞穴里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，这时我才感觉到他的确跟我丈夫不一样。
　　他的阳具还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的肉棒深深地插到底时，我的身体就会不由自主地战抖一下，舒服得不知如何形容的舒服，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么，便慢慢地加快了抽插的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而肉洞里的水也越来越多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来外面。
　　舒服，好舒服，我松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他，更上气不接下气地喘着粗气地说：“阿芳，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！”
　　我觉得我的阴道好像变宽了一样，我只希望他那根肉棒用劲插，插快点插深点，我紧紧地抱住他，他越插越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。我的呼吸也越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从我的肉洞内直泻而出，流在汽车坐垫上，我的屁股也湿了，他越用力插，插得越深，我越是舒服。
　　一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍我的全身，我那人肉隧道好像还在变宽，感觉不到他的阳具的强度，好像他的阳具很小很小似的，我都说不清楚到底是我的隧道变宽了还是他的肉棒变小了，我使劲地夹紧双腿，哇！太舒服了，我俩都大汗淋漓，他插得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，我就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是存在什么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。
　　他把我搞得这么安逸舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了我的洞里，同时，一股最舒心的暖流从我的肉洞的最深处传遍我的全身，我达到了前所未有的性高潮。
　　阿俊有如一堆烂泥压在我的身上不能动弹，不知过了多久，我那飘浮的心才回到驾驶室，阿俊从我身上下来，我感觉到我的下面是水淋淋的，我们休息了一会儿，便起身穿上衣服，由于刚才的快乐和舒服，使我的心情很好，很开心。没想到第一次同他偷欢他就使我舒服到极点，并达到了前所未有的高潮，我把开始时对他的一份恨，也转成了一份好感，甚至我有一点喜欢他，我心里在想：“如果他下一次提出要同我造爱，我绝对不会拒绝他，希望他下次还会再来，再给我带来快乐和舒服。
　　这时阿俊问我：“阿芳，怎么样，我比起你丈夫如何呢？不错吧！”
　　我睹气地说：“你怎么知道我丈夫不如你呢？”
　　他搂住我说：“肯定啦！看你刚刚兴奋的样子，我就知道你丈夫可能从来没有给过你这种感受，是不是呀！”
　　他看着我，期待我的回答，但我也看着他，无法回答他半个字。是的，我结婚几年来，丈夫他从来没有带给我什么叫舒服，从来没有过像今晚这样的美妙的感受，我真的不知道一个男人能使一个女人这样快乐，这样销魂，唉！如果他就是我丈夫该多好，我会让他日日夜夜都给我快活，那才好呀！
　　他见我半天没有回答他，就问我：“阿芳，你在想什么呢？”
　　我说：“没想什么呀！”
　　他把头贴在我耳旁轻柔地问我：“今晚玩得开不开心呢？”
　　我红着脸不好意思地点点头，他接着又说：“下一次我会让你更开心哩！”
　　我们轻轻地出了驾驶室，整理好衣衫就一前一后地走出了烟草公司的停车场，我回头一望，没有发现其他人。我想今晚的事情大概没人知道，真是上帝保佑，而且还会有下次，我心里暗暗期待着下次，他搂着我，我们慢慢地走着，这时他从口袋里取出不知多少钱给我，我心想，你把我当成什么人了，我一下子就火冒三丈，把他手中的钱打落在地，愤怒地对他说：“谁要你的钱，你把我当成什么人了！”
　　他见我发火了，忙拣起地上的钱对我说道：“阿芳，你误会了！我只是感激……”
　　我打断他的话，说道：“无论你怎么说，我不想听，快送我回家！”
　　他忙对我说：“对不起好了，你不要生气了，好不好呢？”
　　他搂着我，我们彼此都没有讲话，不知不觉已来到了我家前面的巷子里，我对他说道：“阿俊，就送到这里，你回去吧，别让人看见了不好。”
　　他把我紧紧地抱在怀里，亲吻我的前额和双眼，我连忙把他推开，他含情默默地对我说：“我明晚还来找你。”
　　我也高兴地伸双手拦住他的腰，我所期待的不就是明天吗？我心里比吃了蜜糖还要甜，我滇掂着脚回报了他一个吻。他看见我进了家门，才转身地离去了。
　　回到屋里，已是凌晨三点多了，屋内仍是空空的，我脱掉衫裤躺在床上，回味刚刚所发生的一切是多么的美妙，我现在才知道男女之间的性交是多么的不可思议，我终于明白了什么叫造爱，但我和丈夫结婚了几年，孩子要已经一岁多了，为什么丈夫从来就没有使我达到过这样高潮？
　　同丈夫性交，从来就没有像今晚与陈俊这么舒服快乐，他们同样是男人，为什么两个男人给我两种截然不同的感觉，一个使我瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个使我从开始到终了都那么平淡。虽然我丈夫每次都搞得满头大汗的，我在下面却没有一点反应，每次我都希望他快点搞完，我好睡觉，这个问题我真是百思不解。
　　这时，我感觉到我下面有液体从肉洞内流出，我就脱掉三角裤，张大双腿伸手去抚摸我那两片肥肉，我又想起在驾驶室内所发生的一切，这一切是多么的令人回味呀！我抚摸着两片肥肉，摸着从肉洞内流出的液汁，这液汁中有我兴奋时流出的淫水，当然也有阿俊射进去精液。我的心里有说不出的喜悦，今晚真是太刺激了！
　　阿俊刚才说得太妙了，“难忘今宵”且不说难忘今宵，今宵就已经难忘了。
　　不知不觉中，我进入了梦乡，可是我又被一阵舒服和高潮惊醒，我还以为陈俊还在我身上，我伸手一抱，是空的。我翻身坐起，打开灯一看，屋内除了我没有任何人，发觉是一个春梦，我使劲打了一下自己，真是一个梦，我没劲地又躺下睡觉，我想不通为什么会作这样的梦呢！我伸手一摸，我的肉洞怎么会有这么多水呀？以前我从来没有这种现象，为什么现在作梦都会有快感，并在梦中达到高潮。我想，一定是陈俊打开了我的快乐之门。我好想快点再见到他呀！
　　第二天，我起床后，心里一直想着阿俊，盼望他早点到来。他不负我的希望，终于又出现在我的面前。当我看见他的一刹那，我的心都要跳出来了，我简直忘了形，傍晚时我跟他一起去吃饭，进咖啡厅，在咖啡厅里，我们要了两杯咖啡和一些小点。我们坐在一起。阿俊一只手搭在我的肩上，手刚好放在我的乳房上，我不再拒绝他，他的手在我的乳房上轻轻地揉捏着，他轻声细语地在我耳边问我：“昨天晚上睡得好吗？睡觉时有没有想我呀”听他这么一问，我的脸一下子红了，心跳得更快了，我没有说话。他又说道：“昨天晚上的事我想你是不会忘记的，我相信你是终生难忘的”我不好意思地问他：“为什么呢？”
　　他看着我说：“为什么？这还用问为什么吗？昨晚你给我的感受，和你忘形时的动作，我想你今后是不会再拒绝我的要求的吧！”
　　我的心一阵战抖，他好像看穿我的心，知道我在想什么，我的脸更红了，他搂着亲了一下我的脸，我顺势把脸埋在他温暖的怀里，怕他看穿我期待他再来的想法。
　　我感到很难为情，他则搂着我轻轻地抚弄着我的头发，我靠在他宽厚的胸膛上，微闭双眼，听着优美的轻音乐，任他轻摸轻吻，他轻轻地在我耳傍说：“你阴阜上不长一根毛，是一个上乘的肉饱子，唉！你丈夫把这么好一个肉饱子放在家里凉拌，若是早两年我们认识，你的肉饱子只有我一个人吃了，没有你丈夫吃的份了。”
　　我笑着说道：“去你的吧！油腔滑调的。”
　　他含情脉脉地望着我，又说：“骑白虎，肉包子，销魂洞，水长流！”
　　我问他是什么意思，他说：“我在外面到处跑，见的女人也不算少了，可是像你这样天生光洁无毛肉饱子，而且多水饱汁的蜜桃女人，我还是第一次见到，你真是一等上乘的尤物，算是我们有缘份吧！”
　　我不太懂他到底在讲些什么，我就这样看着他听他讲话，他边抽烟边看着我，过了一会他说：“我真的看不出你已生过孩子，却仍然像一个少女。”
　　他说此话时把我搞得很不好意思，我说：“你不要说得那么肉麻好不好，我难道真的有那么好吗？”
　　他拉着我的手很认真地对我说：“阿芳，我现在不想骗你，唉！我老实同你讲我是结过婚又离婚的人，原因是我老婆同我每次作爱时她都叫着受不了，不管我是多么的小心她都叫痛，就因这个事我们离婚了，后来我也认识了几位女人，可是她们都因同样的原因同我分手，为此我很痛苦，但是你与她们不同，因为你同我第一次的就可以同登极乐仙境！唉！你是一个尤物，难得的尤物，但愿我们能长相斯守。”
　　我看他说得那么真诚，我也不想让他伤心，我说：“有情不管别离久，情在相逢终有期。我不会离开我丈夫的，因为我和他已经有了孩子。不过偶然和你亲热，也未尝不可，只是你也要替我着想，不方便的时候，可别太勉强。”
　　他深情望着我说：“阿芳，你想不想知道，她们为什么个个都是在我同她们的第一次后就分手呢？”
　　我摇了摇头，他又说：“昨晚上我很对不起你，我不该强迫你就范，虽然你后来也很开心，但我始终对此事感到内疚。”
　　陈俊的确是老练而且狡滑，他明明知道我达到高潮后，多数是不会恨他的。我故意接着他的话说：“是的，我那时很恨你，你不了解我，我最恨别人强迫我做事，就是我丈夫要同我做，都要经我同意的。可是你竟不由分说就把人家给干了！”
　　他看着我，微微笑着对我说：“对不起！以后我每次都问你一声行不行。”
　　说完，他把我搂得更紧，我想起昨晚他带给我的快乐和性高潮，一股强烈的欲火在我心中燃烧，那欲火就像火山即将爆发似的压制得我好难受，我恨不得马上就找一个地方就把那回事和他干起来。
　　当我渴望着那一刻的来临，想着那一切一切，我的下面就觉得热呼呼的痒得难受，他好像看穿了我的心似的，连忙起身付了钱，他搂着我走出了咖啡厅，我们就像是一对新婚夫妻一样亲热，他搂着我，我依靠在他那结实的肩上。这时他轻轻地在我耳傍说：“我等会要给你看一件宝贝，我想你会喜欢的。”
　　我温柔地问：“是什么宝贝，你又怎么知道我会喜欢，在哪里呢？快给我看看！”
　　他笑着说：“现在还不行，等一会我会给你看的。”
　　不知不觉中，就到了我家，我打开房门，家里空无一人。我俩进了屋后，我就顺手关好了门拉好了窗帘，这时他半开玩笑说：“今晚我不走了，我陪你睡好吗？”
　　我红着脸说：“你高兴就在这里睡吧！不过明天早上六点钟前你必须离开这里。”
　　我心想，如果我丈夫回来最快也要明天早上六点后，今晚有他陪伴，他会给我一个难忘的今宵，怕什么，反正丈夫不在身边，只要我小心点是不会有人知道的。他高兴地抱着我一亲，我们俩人顺势都倒在了床上，他压着我亲吻我，找开心极了，这时他拉着我下了床，我站在床边他就帮我脱衣服，我的衣衫被他一件一件地脱下，这时我只带着乳罩，下面也只穿着一条三角裤。我的乳罩扣被他解开了，一对雪白丰满的大乳房一弹而出，阿俊看着我的乳房，忍不住又捏住说道：“你的乳房实在太美了！”
　　我红着脸没有理他，他迫不及待地又脱去了我的内裤，我一丝不挂地站在他面前，他目瞪口呆地看着我，半天没有反应，此刻的找根本不知道“羞耻”两字，我心想，既然要做就不要怕，我要让他看过够，他呆呆地站着不动，一双眼睛像扫描一样上下打量着我赤条条的肉体。我被他看得有点不好意思了，他好像在欣赏一件精美的艺术品似的把我注视了好一会儿，才说道：“你是一个真正的美人，你的皮肤又白又嫩，甚至太动人了，让我摸摸你吧！”
　　说着，他一下搂住，抚摸着我的肌肤，说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶奶又圆又大，你看这两颗奶头好似成熟的樱桃一样，美极了！我想吃这两颗樱桃。”
　　他的手不停地在我的奶奶上来回地抚摸，揉捏着，他的手慢慢地朝我的肚皮下面模去，另一只手的手指已触模到我的阴阜，他低着头简直是目不转睛地看我的下面，手不停地来回在我的阴阜上磨擦。我见他慢慢地亲吻着我的乳房，他的嘴唇慢慢地在向我的肚子小腹吻去。他整个人就蹲了下去，他的嘴唇刚好吻在我的阴阜上。
　　他闭着眼睛，用鼻子在我的阴阜上闻了闻，睁开双眼看着我那一毛不长的阴阜，说道：“不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然。像未成年的小女孩。”
　　他的手一把抓在我的阴阜上，他说：“真不愧是一个逗人喜欢的肉饱子，一抓就是一大把肉，又白嫩又细腻，美极了！”
　　他站起身来，紧紧地抱住我说道：“我第一次看见这么美的女人，真的，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧！”
　　说着他便放开我，并后退两步，再次欣赏着我那雪白浑圆的乳房，还有找那一毛不拔凸起的阴阜，以及那条清晰可见的肉缝。看完之后，他便把我抱起轻轻地放在床上，他站在床下面，上半身伏在床上，一双大手慢慢地，而且很温柔地在我的下面翻阅着我的大阴唇、小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着我的阴蒂，我被他抚摸得很是舒服。他的另一手按揉在我的会阴上，我觉得又是一阵快感从那儿传遍全身，我的人肉隧道热呼呼地流出了水来。
　　这时，阿俊用手拨开我的双褪，他的嘴唇对准了我的洞口便是一阵猛吸，把我流出来的淫水也吃进肚里，他又伸出舌头探进了我的肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇，用他的舌头温柔地，来回舔动着我的阴蒂，令我全身不停地颤抖，舒服极了。
　　他的手在找的双乳上来回的揉捏着，我被他搞得浑身麻酥酥的，我的洞内空荡荡的好需要他一那根东西来充实，我的心里好慌，我拉着他的手暗示他脱衣上床。
　　他明白到我需要的是什么，他站起来开始不慌下忙地脱着上衣，我盼望他脱快点，当我看见他脱光上衣时，我才发觉他是那么的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，他腰很粗壮，真是熊腰虎背，到处都是肌肉凸凸，简直不相信他是四川人。后来我才知道他的父母都是山东人，怪不得他那么高大结实。只见他又脱去了长裤，还有一条内裤。他却没有急于脱去，我都感到奇怪，这时他微笑着对我说：“阿芳，你记得今晚我们从咖啡厅出来时，我对你说过要送你一件宝贝吗？现在我拔出来给你看！”
　　我明白他在讲什么，我急着说：“好哇！什么宝贝快让我看看，我满意就喜欢，不满意就不喜欢。”
　　他笑着说道：“你一定会满意的。”
　　说着他便脱去了内裤，原来他所指的宝贝就是指他的那条肉棒。现在，我才看清楚了，他那条肉棒原来是又粗又长。我的心差点没跳出来，看着他的特大阳具，我的心跳得更快了，我要不是亲眼见到，我简月十相信会有这么粗壮的东西，他上床后，躺在我身边，我看得更清楚了，他的那条特大号的阳贝起码有二十公分长，直径起码有四公分左右，简直是又长又粗又圆，真的好像一条种牛的大鸡巴，那龟头就好似一朵大蘑菇头似的，怪不得昨晚在汽车驾驶室，他搞了半天也搞不进去，我一直认为是我的腿张得不够开而影响他的，原来真正的原因还是他的肉棒太粗了，也就是他这条特大号的大肉棒搞得我欲仙欲死，也正是这条大肉棒，使我达到了前所未有的性高潮，我这才感觉到它的可爱之处。一想到这，我心里就有说不出的快感。
　　这时阿俊转身向着我，问我在想什么。我说没想什么，他一手握着粗硬的的大肉棒问我道：“阿芳，这条宝贝可爱吗？不知你满意不满意呢？”
　　我没有正面回答他，我心想：可爱倒是非常可爱，只要能使我舒服，能给我销魂，越粗大我越喜欢。
　　我呆想的时候，他突然翻身骑在我身上，他一手握住那条又粗又长的大肉棒在我的乳沟里来回地磨擦着，他好像等得急了，握住大肉棒要向我的肉洞进发，我由于很兴奋洞里很潮湿，也很空虚，早就在等待着他的大肉棒了，我两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着，我感觉到他的大龟头巳抵在了我的肉洞门口，但他一点也不急进，他的龟头只在我的肉洞门口慢慢地抽动着，随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的肉洞内，这时他用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大肉棒便插进了一大半，我感到我的人肉隧道有点胀胀的感觉，但一点也不痛，他将大肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了我的洞内，我的人肉隧道被他的大肉棒塞得满满的，他开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，每一棒都直闯我的花心，我觉得很舒服，他的又用嘴唇含着我的乳头提来提去，和伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去。
　　一会儿，又将舌头伸入我的嘴里搅拌着，我被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股也随着他那肉棒的抽插而左右上下地摆动。


多情少妇 第02章
　　我的舒服感一浪胜过一浪，在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，我的人肉隧道越来越宽了，我紧紧地夹紧双腿，好像都感觉不到他那大肉棒的强度，我心想，就是他那条大肉棒再粗点，可能更舒服。我的呼吸越来越急促，他的抽插动作也越来越快，但是每一棒都是直捣到底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大肉棒有力地插到最深处时，我的身体就像触了电似的，会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中似的，高潮一个接一个地来临，我连续达到了三次高潮，这种连续达到高潮的感受，使我欲仙欲死，也使我失去了知觉。他是什么时候把我的双脚放在他的双肩上，我都不知道，只见他气喘吁吁用出了全身的力气在作最后的冲刺，他使劲地抽插，他的大东西直插到底，每插到底，我的全身都会不由自主地颤抖几下，我又随替高潮的来临不停地呻吟着，我死死地抓住他那满手是汗的手臂。
　　突然，阿俊说道：“要出来了！”
　　紧接着，一股暖流急促地射入了我的洞内。他像死猪一样趴在我的身上，不动了，他太累了，我也因为达到四次高潮而累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身的汗水，他从我身上下来躺在床上。我们彼此都没说什么，就不知不觉地进入了梦乡。
　　我突然一下惊醒，一看钟已次日早晨五点半左右，阿俊还甜甜地睡在我身边，我发现他的那条大肉棒硬梆梆的耸立在他的双腿之中，我见他睡得那样香，便好奇地向那条肉棒摸去，哇！实在好大，好硬。
　　突然他的身一动了一下，我急忙缩开手。想了一下，不行，时间不早了，我得叫醒他，于是我推着他的身子叫他起床，他没有半点反应，我用手捏住他的鼻子，他突然一下紧紧地抱住了我，我焦急地对他说：“现在已经快五点四十分了，万一今天早晨我的丈夫回来，就坏事了呀！”
　　但是他若无其事地说：“我不怕。”
　　我说：“你不怕，我怕，你不知道我丈夫的性格，他见到这场面，他会杀人的。”
　　他说：“你丈夫真的有这么鲁莽？”
　　我说道：“你不知道他外号怎么叫的，快点穿衣走吧！难道真的不怕我丈夫砍掉你的怪腿吗？”
　　他笑着对我说道：“看把你急的，其实我都想早点穿衣走，可是它不想走。”
　　说着，他拉我的手放在他勃起的肉棒上说：“就是它不想走，你看它抬起头来，在向你敬礼哩！”
　　我焦急地说：“你不要开玩笑，如果我丈夫不回来，你晚上还可以再来嘛！”
　　他胸有成竹地说道：“干么要慌，就是你丈夫回来最快也要六点半才能到家，起码还有四十五分钟的时间。来！我好快就完事的。”
　　于是我说：“你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。”
　　为了不十再担误时问，我就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉，他手握肉棒将大龟头顶在我的洞口慢慢地将肉棒往里插，因为昨天晚上他射在我阴道里的精液起了润滑作用，这次他不太困难就整条插进去了，他漫不经心的抽送着，他的嘴不停地在找的脸上嘴上吻来吻去，我双手抱住他的腰，温柔地对他说：“阿俊，我求求你来快点，早点射精好不好？”
　　他微笑着对我说：“再快也要保质保量啦！你不用耽心，找保证在六点十五分之前离开这里。”
　　他的大肉棒在我的阴道里一深一浅地抽插着，为了使他尽快完事我就夹紧双腿，并抬起屁股上下左右地筛动着，同时我也觉得这样揉的筛动很舒服，水也随之多起来了。
　　这时他的大肉棒像活塞一样出出进进，每一下都碰到底，一股股强烈的电流由我的阴道最深处迅速传遍我的全身，我死死地抱紧他，不久，他射精了。我也随之地达到了高潮。说句心里实话，我真的舍不得他走，我好喜欢他，爱他那条巨大的内棒。
　　他射精后，我还紧紧地抱住他不放，我好希望他天天晚上来陪伴我，给我快乐，只要他想玩我，我都可以随时随地的脱掉裤子让他搞。
　　“怎么啦！你不想让我走是不是呢？”
　　阿俊声问我，我这才清醒过来，一看钟，刚刚六点十五分，我松开他，我的脸随之也红透了。他起身边穿衣边对我说：“阿芳，你在要达到高潮的时候，全身不停地抖动着，每到这时候你最美的。”
　　我红着脸不好意思地对他说：“快点穿衣，时间不早了。”
　　他穿好衣服后，爬在我身边用嘴来吻了一下我的阴部，说道：“你的这个东西太美妙了，我今晚还要来。”
　　说着他又在我的嘴上吻了吻，看着我说道：“阿芳，我今晚还要来，我想你不会拒绝我吧！”
　　他看着我，等待我的回答，我不好意思地把头转向一边下理他，他把我的头搬过来深情地一吻，我也深情地望着他鼓足勇气温柔地说：“来吧！你天天来我都开心！”
　　他的嘴深情地吻在我的嘴唇上，并将舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头绕在一起。找们就在这难分难舍之中分开了。我望着他走出了房门，他轻轻地关好门，我听到他的脚步声越走越远。
　　我躺在床上兴奋得没有半点睡意，我心想要是有他天天陪我，那该有多好呀，刚才他走都是没法，我们又不是夫妻，我们这叫偷欢。
　　突然，我感觉到洞内有水流出，我知道这是他射进去的精液，当然还有我兴奋时流出的爱液。我伸手一摸，才发现床单已经湿了一大片。也懒得理会了，不知不觉地我又进入了梦乡。
　　一觉醒来，已是上午的十一点四十五分了，我丈夫并没有回来，虚惊一场，不过还是安全第一好，我起床后就烧饭，冲凉，洗床单，这一切搞好以是下午的三四点了，我便坐在家里给孩子织毛衣，下知不觉已是六点多了，六点半时，阿俊高高兴兴地来了。
　　他叫我出去吃饭，饭后我俩来到一间，情侣咖啡厅”在咖啡厅里，阿俊很认真也很慎重地对我说：“阿芳，你嫁给我好不好，我有钱，我会使你幸福的。”
　　我思考了片刻，对他很严肃地说：“不行，我有丈夫，有孩子，虽然我很喜欢你，但我更爱我的丈夫和孩子，我们这层关系发展到现在，我从内心来说我已觉得很对不起我的丈夫和孩子了。”
　　阿俊深情地看着我又说：“阿芳，知不知道我是真心爱你的，我们这么偷偷摸模不是长久之计，你我这么下去大家都很痛苦的。”
　　我说道：“这么偷偷模模不好吗？这样偷偷摸摸不是很刺激吗？阿俊，打消这念头吧！这件事绝对不可能，假如我真的嫁给你，你能保证我的孩子将来绝对幸福快乐吗？假如我现在向丈夫提出离婚，我丈夫他又能接受得了这个打击吗？他接受不了，他会杀人的你知不知道，我丈夫也爱我，爱到有多深这个我最明白。”
　　阿俊接着说：“假设某天你丈夫知道你在外面偷欢，你丈夫又能接受这个打击吗？到时你丈夫会怎样呢？”
　　我说：“这个问题我早都想过，不过只要我们小心，我相信我丈夫是不会知道的，第一，我早就上了避孕环，第二，我丈夫不在我身边，他一般要什么时候回来，我心里基本有数。”
　　阿俊默默无话地把我搂在怀里。躺在他那温暖的臂弯，我心里在想，如果不是他那条肉棒搞得我那么舒服，我又怎么会让他和我同床，我又怎么会躺在他的怀里呢？
　　真是天助我也，我和阿俊偷偷摸摸了大半个月的时间，我丈夫也没有回来过一次。可能是工作太忙吧！可是这半个月我玩得最开心，我好像走火入魔似的，只要同阿俊相处在一起，我心中的欲火就会熊熊地燃烧，差不多每天都有和他两次性交，而且每一次性交我都会兴奋到三次性高潮，特别是我要来月经的前两天，我的性欲就特别强，下面的肉洞也痒得特别难受，我忍不住地当着阿梭的面脱掉裤子主动要求他来搞我，连阿俊都感到惊奇，他问我这两天到底是怎么回事，我简直是毫不羞耻地对他说道：“人家下面痒嘛！你不给我，我找谁呀！”
　　有时在一天之内，我要求地来五六次，连我下面也被搞得有点浮肿出血。但是尽管如此，我还是想他来弄我。接连两天，把阿俊都搞怕了。我也觉得自己太反常了，阿俊有时只好惜助双手来帮忙，他的手指揉捏磨擦我的阴蒂，我同样能达到高潮。
　　两天后，我便来了月经，我知道月经期间是不方便性交的，可是在我行经的第五天下午，也就是我月经的最后一天，我丈夫回来了。我在丈夫面前娇声娇气地说道：“这么久都不回来看我，把人家一人放在家里，你不怕我被人勾走吗？”
　　丈夫搂着我亲吻了一下，说道：“我早就想回来看你，厂里人没人实在是走不了，我也很着急呀！”
　　晚上，丈夫陪我去跳舞。舞罢回到家里，丈夫就迫不及待地想上床发泄，我对他说道：“今晚下行，明天才弄好不好，今天是最后一天了。”
　　丈夫也无可奈何地说：“唉！明天就明天吧！”
　　我心里在想，要是今晚阿俊来了就麻烦了，结果他并没有来，我心里也暗自高兴。
　　第二天一早，我就藉着买菜，抽空去找阿俊，叫他这两天暂时不要来。他笑着对我说道：“我早知道你丈夫回来了。”
　　我惊奇地问他道：“你怎么会知道我丈夫回来了？”
　　他说：“我昨晚十一点去你家，在门外听到你们在谈话，所以我就走了。”
　　在阿俊那里坐了一会，他连这短短的短短的时间也不肯放过我，他把手伸到我衣服里面摸我的乳房，挖我的阴户。我想推开他的手，但是他反而把我的裙子掀起来，他涎着脸说道：“阿芳，这次是你自己送上门来，我一定要干一次。”
　　我拗不过阿俊，就让他插进去了。阿俊抽送时，我猛催他快点射精，他终于在不到两个字的时间里往我的阴道里注入精液。这次可以是阿俊最短的时间的一次。完事后，我不敢在他那里久留，匆匆拿棉花纸垫在内裤和阴户之间，便告辞去买菜。
　　晚上，我理所当然是尽我当妻子的最基本的义务。上床后，我好有信心，希望丈夫也像阿梭一样，给我最美妙的感受。我张大双腿，他进入后我就伸直双腿夹紧肉棒。以前丈夫和我性交时，我总把腿张得大大。丈夫感到奇怪地问我：“怎么要夹紧双腿？”
　　我温柔地说：“夹紧点才有磨擦力，我就容易达到高潮！”
　　我丈夫抽送着，我用力地抬起屁股配合他，可是丈夫抽抽送送没几十下，在我刚刚有点舒服的时候，他就不来气了。紧接着他的肉棒就老不争气地软了下去，我心里好难受，下面的肉洞更空虚得发痒，我满脸不高兴地：“下去吧！我真的不知道你还是不是个男人，这么不中用！”
　　丈夫从我身上下来，很内疚地对我说：“对不起，对不起！”
　　我说道：“说对不起又起什么作用，你倒舒服了，你知不知道人家好难受？”
　　丈夫低下头不再谈话了，我说出这些话后又感到有点后悔，因为我们毕竟是夫妻，这样说太刺伤他了。
　　丈夫在家里休息了三天就回厂了，丈夫走后，阿俊还是照常来陪我，有阿俊在我就觉得开心，觉得快乐，只有阿俊才能满足我那强烈的性欲。记得在一本杂志上我看到有这么一段话：性欲就好比吃饭一样，一个女人在家吃不饱饭，她就整天处在饥饿状态，一旦有人能满足她，她就会发自内心地感谢他，希望他能长期满足。性生活即是如此，一个女人如果在丈夫那里得不满足，久而久之她就会红杏出墙，给丈夫一顶绿帽子戴。这段话对我来说最实际不过了，既然我丈夫不能满足我的性欲，那我只有红杏出墙。
　　丈夫走后，我在阿俊面前更是无拘无束，只要我俩单独在一起，我便毫不知羞耻地主动脱光衣服同他混在一块儿。有一次，他的手指想要往找肉洞里摸。我叫他必须要洗乾净手指才能摸进去，阿俊就听话地去洗手了。他的手指在我的肉洞里挖来挖去，好像在探索着什么。他的手指在我的肉洞里，先是一支，慢慢地二支，三支，四支地入了进去，我说：“你要不要整个手都放进去呢？”
　　他忽然惊奇地对我说：“阿芳，你的洞里好多一粒一粒的肉颗颗呀，怪不得我每次和你搞起来是那么的舒服，你这只白虎，到底是与众不同的！”
　　他说得我心里甜甜的，也摸得我浑身痒痒的，我微笑红着脸说：“不要摸了，你的手指不能解决间题的，快点来吧！”
　　他说：“是的，手指不能解决问题，那你说给我听听，什么才能解决问题呢？”
　　他望着我，希望我能回答他。我一把握住他那条又大又硬的东西说道：“我要你这个，只有它才能解决我的间题！”
　　他听完我的话后，一跃而上，狠狠地把我干地死了过去。
　　我的旧同学阿萍突然来找我，她想来我这里玩俩天，就在这天下午，邻居阿玉突然来找我。阿玉的年纪和我差不多，但我自信她的姿色并不及我。她虽然结过婚，但已经和丈夫离婚了，现在独居在我隔壁的房子。我问她需要帮什么忙，阿玉说：“我这里来了三个福建人，他们是来四川做生意的，很有钱，我一个人有点无法应付，你能否过去帮帮忙，只是陪他们坐坐就可以了。”
　　我很不高兴地答道：“阿玉，你把我当成什么人了，你找错人了。这个忙我可帮不到你，你还是另请高明吧！”
　　阿玉却不慌不忙地笑着对我说：“阿芳，既然我来找你，我都是考虑过的，我知道你有丈夫，但是你同样同别人搞得很火热的，我们都是女人，谁又用得着骗人呢，话就说这么多了，你好好考虑一下，我是不会强求你的！”
　　我反驳道：“我同阿俊只是普通的朋友而已。”
　　阿玉还是皮笑肉不笑地看着我说：“我看不只是普通朋友那么简单嘛！话说多了就无味了，我走了，你要是愿意帮我就来找我吧！”
　　说完他就转身走了，阿玉刚走，阿萍就进屋来了，我突然想起了什么，我叫阿萍坐在我身边，说道：“阿萍，今晚我丈夫可能要回来，你今晚上就到邻居阿玉那里去住，我等一下就去给她讲一下，阿萍说：“反正我只玩两三天，在哪里住都无所谓的。”
　　晚饭后我就带阿萍去找阿玉，阿萍留下来陪她们打麻将，我玩了一会就走了，回到屋里，我脑子里却老是在想，今晚阿萍将会怎样度过呢？
　　晚上阿俊来后，我把今天阿玉的事给阿俊谈了，阿俊对我说：“不要理她，她是个什么东西。也敢管这么多事！”
　　阿俊照例给了我一次满足的性交，我便躺在他宽厚的怀里，在他轻柔的抚摸中不知不觉就睡着了。在睡梦中我被阿俊弄醒，我睁开睡眼，看见阿俊手握他那粗硬的大肉棒在我张大的胯处擦来擦去，他见我醒来，接着他又用他那又圆又大的龟头在我的阴蒂上磨来揉去。后来我们又在满足之中进入了梦乡。
　　第二天一大早，我们还没起床，阿萍就在叫门，我们一下子惊醒，问她什么事，她非要我开门才说，我以为她出了什么事，在慌忙中我叫阿俊把脸转过去，我忙得没穿衣裤就下床去开门，阿萍进屋后，我就上床拉着被子把身子盖好，她见我身边有人，就说道：“怎么，真的回来了，我不打扰你们，我今天要同他们出去玩，可能要下午才回来了，我过去了，阿芳！我回来再给你讲吧！”
　　她轻轻地关好门走了，这个精神病，吓死我了，阿萍走后阿俊就起床，他说：“时间不早了，我也该走了。”
　　看样子阿萍同他们玩得很开心，一直到晚上回来后，也没有过来找我。但是，她真的只玩了两天就走了。临走时阿萍祥细把她这两天的经历一五一十的说了出来。
　　那天晚上，阿萍陪他们打了一会儿麻将，在接触中，这三个福建人中有一个姓黄的最不老实，总是喜欢摸手摸脚的。阿萍认为自己也是客人，总不好发脾气。心里只打算不管怎么玩，只要不同他们上床的就是了。可是他见阿萍没发脾气，就得寸进尺。更加放肆。吃过宵夜，阿玉收拾碗筷到厨房去。姓黄的就当众把阿萍搂在怀里，又摸她的屁股，又捏她的乳房。阿萍忍不住拨开他的手，跑进厨房去对正在洗碗的阿玉投诉。可是阿玉反而劝她说道：“这三个福建人很有钱的，如果肯和他们上床，我保证你肯定可以得到好处。我也和已经他们上过床，每次可以收到一千元，三个男人轮流玩我，那滋味倒是很刺激哩！你不仿也试试嘛！”
　　阿萍不禁惊讶地说道：“一个女人同时对付三个男人，你不怕给他们玩死吗？”
　　阿玉笑着说道：“你放心啦！他们虽然轮流弄我，但是很温柔的。你不信，可以先躲在这里，看看我怎样和她们玩，才决定和不和她们玩呀！”
　　说完，阿玉擦乾手上的水，就从厨房走了出去。她对三个男人说道：“你们谁欺侮了我的朋友了，快坦白承认。”
　　那姓黄的笑着说道：“是我，怎么啦！阿玉，你要兴师问罪吗？”
　　阿玉说道：“兴师问罪倒不敢，谁叫你们是我的客人呢？可是你喜欢阿萍，怎么不先对我说呀！你这个阿黄，一见女人就动手动脚的，现在，已经把她吓跑了。
　　姓黄的嘻皮笑脸地说道：“她走了，还有你嘛！”
　　说着，就把阿玉拉到怀里乱摸起来，阿玉并没有生气，也没有阻止她捏乳摸阴，只是笑着说道：“阿黄，你好喜欢阿萍吗？”
　　姓黄的说：“是啊！你帮我说说吧！条件跟你一样，好不好呢？”
　　阿玉道：“好吧！明天我尽管替你说说看。”
　　这时其他两个男人也已经围过来，她们开始脱阿玉身上的衣服。阿萍躲在厨房里，见到阿玉身上的衣服一件一件的被男人脱去，直到一丝不挂。接着，那三个男人也脱得精赤溜光，他们把赤裸阿玉放在桌子上，轮流把阴茎插入阿玉的阴道里耍乐。阿萍从未见到这样的场面，只看得她脸红耳赤，芳心像小鹿似的乱撞。阿萍虽然也是已婚的妇人了，然而亲眼见到别人在性交还是头一次，她看得喉咙乾渴，底下的阴户却慢慢滋润起来。她恨不得自己也像阿玉那样躺在桌子上任男人淫乐。
　　这时的阿玉，已经让三个男人玩得欲仙欲死，但是她仍然记得躲在厨房里偷看淫戏的阿萍。于是她高声喊道：“阿萍，你出来吧！”
　　阿萍早已看得春心荡漾，听见阿玉的叫唤，双腿不由自主地走了出来。那姓黄的正把粗硬的大阳具往阿玉的肉体里狂抽猛插，一见到阿萍出现，连忙拔出那硬物，一箭步奔过来迎住，把阿萍搂住不停地亲嘴。
　　这时阿萍的手刚好在他的胯下，她接触到那条刚从阿玉阴道里拔出来，硬梆梆，暖烘烘又湿淋淋的肉棒，不禁握紧了不放。这时，她的上衣已经被男人剥下来扔到一边。一对丰满的乳房跳了出来，被男人捉住又搓又捏。
　　过了一会儿，阿萍的裤子也被脱下了，她的阴户暴露无余，姓黄的男人双手在她毛茸茸的阴户摸了摸，就把手指伸到她的阴道里。他揉捏着阿萍的阴蒂，阿萍被挑逗后，更加欲火高炽。她虽然也十分羞惭，却身不由己把自己的阴户凑向对方的下体。
　　姓黄的男人没有让阿萍久等，他很快就以站立的姿势，把粗硬的肉茎塞入阿萍湿润的肉洞里。接着，他把阿萍的娇躯抱起来，放到阿玉的身边。这时的阿玉，阴道里插着一根男人的阴茎，她的乳房却让另一个男人的双手在摸玩捏弄。她兴奋得“伊伊哦哦”地呻叫着。
　　姓黄的男子把阿萍抽送了一会儿，就让位给刚才摸玩阿玉乳房的男人。他自己退过来玩摸阿萍的奶子。阿萍第一次被两个男人同时淫乐她的肉体，她很快就兴奋地到达了高潮。她浑身酥麻，阴道里淫水如泉涌出。
　　一会儿，那个刚才奸淫阿玉的男人也抽身过来，而正在阿萍身上的男人赶快让出位置，让新来的男人把阳具塞入阿萍的阴道里。阿萍说那时她的阴户已经酥麻，所以也分不清插入她阴道的肉棒有什么分别。后来那三个男人都在她的肉体里射入精液，一场热闹的肉博战才算停了下来。


多情少妇 第03章
　　听阿萍讲得津津有味，我的心也痒痒的。阿萍回去后，我丈夫突然回来，他神色忧郁地对我说道：“我回来看病。”
　　我忙问：“哪儿不舒服呢？”
　　丈夫很是痛苦地对我说：“我的阴茎不知怎么的，近几天突然又红又肿，好痛？”
　　他说着便脱下裤子叫我看，我一看便吓了一跳，我们来到市医院，经诊断化验是淋病，医生同时也叫我也作了检验，结果我却是什么也没有。
　　医生问：“你有没有不洁的性交呢？”
　　我丈夫说：“没有绝对没有！”
　　医生开了几天的针药，丈夫就在家里天天打针吃药，一个星期后病就痊愈了，晚上我把那两块肉同洞冲洗得乾乾净净，上床后，我温柔地对丈夫说：“你插进去后不要慌要慢慢地抽动，等我有反应的时候你才慢慢地加快，我会配台你的。”
　　丈夫照我说的方法慢慢地抽插着，我默契地配合着他，这次不错，舒服，很舒服。我好高兴，洞里的水也很多，我疯狂地筛动着屁股，可是在我快要达到高潮时，丈夫紧张地说：“我要射了！”
　　我忙说：“你坚持一下，我就快爽了！”
　　可是他打了一个冷颤，不来气了。唉！真是气死我！
　　丈夫走后的第五天又回来了，他说：“那条棒又像上次一样了。”
　　我俩又再次来到医院，医生看着我首先问道：“你这两天有没有冲洗阴道？”
　　我说：“没有。”
　　医生道：“那你再作一次内分泌物化验。”
　　化验结果上写着：“查不到淋球菌。”
　　我都感到奇怪，我怀疑丈夫是不是也在外面乱搞，出了医院，丈夫问我：“这到底是怎么一会事呢？”
　　我若无其事地说：“我都不明白，为什么我两次检查都没有呢？”
　　丈夫很气愤地说：“难道你是说我在外面乱搞？”
　　我无言以对，看着丈夫痛苦的样子我感到很内疚，到底谁在乱搞，我心里最明白，可是我为什么两次都查不出来呢？真让人难以捉摸。
　　晚上我们正在吃饭，突然有人叫我，我一听声音就知道是阿俊，阿俊一进屋，我就连忙起身介绍说：“这是我丈夫，这是阿俊。”
　　阿俊说：“怎么现在才吃晚饭，我来请你们去跳舞哩！”
　　丈夫说：“我人不舒服，不想去，你们可以去跳跳舞。”
　　听丈夫这么，说我哪里敢去，我对阿俊说：“对不起，今晚我们有事，不去了。”
　　在丈夫面前我不敢用眼光正视阿俊，阿俊只好告辞了。阿俊走后，我丈夫没有问我阿俊是做什么的，也没问我是怎么认识他的。八点多钟丈夫突然对我说：“我等一下回厂，因为我走时说好今晚一定回厂上班的。
　　我焦急地问：“那你的病怎样？”
　　丈夫说道：“不怕，针药我带回厂，放心吧！我会坚持打针吃药的，不过我在想，我为什么会得上性病呢？”
　　我靠在他肩上说道：“我都不明白，你是看到的我两次检查都说我没有。”
　　丈夫说：“是啊！为什么你又查不出来！”
　　我好像很冤枉的样子，说道：“是不是我有次同别人交换内裤穿所造成的。”
　　但是我丈夫看时间差不多了。他收拾好针药准备走，临别时丈夫对我说：“现在你一个人在家，你要去跳舞，和谁跳找都没有意见，我不反对，不限制你同谁来往，但是我耍强调一点，话我不多说，我相信你是个聪明人！”
　　送走丈夫，我对丈夫接连两次得淋病的事一点也想不通，我在想从我第一次与阿俊偷欢至今起码快二十天有多，可是阿俊每次都没用避孕套，难道他的问题吗？”
　　我一看时间，午间还没完，于是我就来到了舞厅，在众多的人群中，我终于找到了阿俊，阿俊儿到我很惊奇地问我：“你丈夫回来你怎么会来这里。”
　　我说：“他刚刚走了，回厂上班去了，走，下要跳了，我有话要和你讲。”
　　在路上阿俊问我到底是什么事，我都不知道该怎么去问，于是说：“除了找你睡觉还会有什么事呀！”
　　阿俊他高兴地搂着我说：“你丈夫回来，我不知道还能不能呢？我都不知要等几天才能见到你，我的运气太好了，阿芳，我今晚上非要连战三四次不可！”


多情少妇 第04章
　　我心事重重，没有去领会他所说的话，到了我家里我首先是拉好窗帘，然后对阿俊说：“你先去冲凉，你冲了后我再冲。一阿俊略有所思地说道：“阿芳，还是你先冲，我去买点饮料回来。”
　　说着他就转身出去了，他走后我便开始冲凉，等我冲完凉出来，阿俊已买了四支百事可乐回来了，他见我，便递给我一支早就打开的百事可乐对我说：“阿芳，你先饮点水，我去冲凉。”
　　十多分钟过去了，见他还没出来，我一边喝着饮料一边等他，我刚刚喝完饮料他就光着身子出来了，他走到我身边坐下，叫我再饮一支汽水。我说：“不要了。”
　　看着他那结实赤裸的身子，我不知怎么的有说不出的兴奋，他默默不语地靠在沙发上闭目养神，好似他在等待着什么。我看见他那条雄纠纠的大肉棒硬梆梆地耸立在他的胯间，觉得自己心中的欲火在熊熊燃烧着，心里也七上八下地慌得难受，我好想他紧紧地搂住我，我忍不住一把抓住他的大肉棒，上下套弄着，阴道里一股股热流直泻而下，我下面好痒，好痒，好似空荡荡的，我自己都觉得今晚很反常，现在的我同冲凉前的我简直判若两人，我忍不住地说道：“阿俊，快点吧！你还在等什么呀！”
　　他睁开双眼看着我，并得意地说：“阿芳，你是不是看着我的肉棒慌得难受呀！”
　　我不知该怎么回答他，他不慌不忙地揉捏着我的乳房和奶头，他轻轻地在我的嘴唇上吻了一下又问我：“阿芳，告诉我，你是不是洞里痒得慌呢？告诉我呀！”
　　我不加思索地说：“你讨厌！快点嘛！我真的好难受哩！”
　　我忍不住起身拉他上床，我俩上床后，我急不可待地张大双腿等他快点将肉插入。
　　他看着我说：“阿芳，你这个时候最可爱！”
　　他边说边将头埋向我的双胯之间，并用鼻子闻了闻说：“你看你流出的水好香呀！”
　　接着他又伸出舌头用舌尖舔弄着我的阴蒂，我被他舔得浑身抖动，他来了一个上六九式骑在我身上，并用双手拨开我的两块肥肉抚弄着。他的手指时不时地按在我的阴蒂上温柔地磨擦着，这时他叫我用口舔他的肉棒，我都不知是怎么的很听他的话，我用手握住那条又粗又长的大肉棒。很痴情的把肉棒含入了我的口中，他顺势将肉棒在我的嘴里一进一出地抽动着，接着我又用舌头舔弄着他的龟头。此时我心中的欲火越烧越烈，下面的肉洞好像在一张一合，我忍不住地说道：“不要再搞了，快点插进去吧！”
　　他调转身子用手握着他的大肉棒对准我那早以开启的洞口就使劲地一挺而进，此时此刻的我对他的这个动作一点也不觉得粗暴，反而我觉得很够劲，他的大肉棒一插进我的阴道，我立刻就一下子得到了充实了。他一深一浅，一浅一深地抽动着，我也筛动着屁股配台着他，他的大肉棒在我的洞内一会上，一会下。一会左，一会右地抽插着，不一会我便达到了高潮，可是他并没有射精，他还是下停地抽送着。紧接着，我越来越舒服，高潮一个接一个，我紧紧地搂抱着他，挺伸双股使劲地摆动着屁股，他的动作越来越快，也越来越猛，我双脚弯曲，抬起双腿紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向他迎凑。洞内的水一股股地流出，我呻吟着，我的身体在激烈地振动着，我的身体有如腾云驾雾一般，神魂飘浮，突然地停止了抽动，他射精了，我闭目陶醉在仙境之中。他从我身上下来，我俩都大汗淋漓，但是也疲倦得很快就睡着了。
　　不知睡了有多久，我被他搞醒，发觉他又压在我身上，他又想来第二次，我没说什么，他的肉棒就进入了我的体内。他在我身上抽不到十分钟，我便又达到高潮，他射精后倒下便睡，我们一觉醒来已是早晨九点多了。我惊奇地发现他的那条大肉棒好像不知疲倦似的又硬起了，我知道他又想来，所以我也不用说什么，他就再一次压住我并插了进去，昨晚已经接连两次了，我发觉他的肉棒在我的洞里还是那么的坚硬有力，这一次比头两次的时间还要长，我让他玩得欲仙欲死了，他仍然一柱擎天。我从心里佩服他，他实在很了不起，不愧是条男子汉。于是我让他在我的嘴里发泄，并吞食了他的精液。
　　完事后，阿俊把我紧紧搂抱，他似乎也很感激，他深情地说道：“阿芳，你对我真好，刚才我太舒服了，我早就想这样享受一下了，只是不敢说出来呀！”
　　我也对他说道：“阿俊，只要你喜欢的，我什么都肯做！”
　　我们起床后，感觉很饿，于是一同去吃早餐，在吃早餐时他轻声对我说：“阿芳，这次甜蜜的相聚，我一生都难忘记！”
　　吃过早餐后，阿俊对我说：“阿芳，我有事要办，不能陪你了，再见吧！”
　　我回到家里，便开始打扫清洁，我发觉桌子上的可乐还有一支开了的。我都不知他是什么时候起床喝的，我便拿起来一饮而尽。不一会，我的人就觉得轻飘飘的，心中的欲火又在燃，怎么会这样呢？我想起了我昨晚饮了这饮料后的情景。怪不得我昨晚那么一反常态，原来这个王八蛋做了手脚。同时，我见到桌子上有一包精美的胶袋，里面还有两颗蓝色的药丸，我更肯定了我的想法。但是这时我好像药性发作了似的，洞里的水又一股股流出，洞内又奇痒难忍，我忍不住伸手进裤内，接着我就脱裤至膝下，一手伸进洞内挖弄着，另一只手按在阴蒂上不断磨擦着。我心想：等今晚他来了再同他算帐。
　　可是，从此以后，阿俊再也没有来找过我，我天天都在盼望他来，可始终见不到他的身形。我有去找他，也遍寻不获。我好伤心，他为什么要对我不辞而别呢？我好想念他，做梦都梦见他，因为他使我太快活了，在此我要真诚地感谢他，是他使我懂得了做女人的快乐，是他使我明白了什么是真正的造爱，是他带给我极度的快感，使我欲仙欲死，是他在我极度的快感之中使我身如腾云驾雾，神魂飘浮，是他使我懂得了什么叫真正的性高潮，并陶醉在仙境之中。虽然我现在见不到他，但我这一辈子都不会忘掉他！
　　我丈夫仍然被那奇怪的性病缠身，这病虽然很快就可以治愈，但是只要和我再行房事后回到他工作单位，就往往又再发作。为了让他和我隔离一段时间，也为了在好奇心的驱使之下，我没经过丈夫同意，就随阿玉去了福建，在四川的时候，他说带我去福建做生意。一到了福建莆田后，阿玉把我带到一个男人家里过了一夜。第二天，她自己出去之后，就没有再回来了。
　　这时，我就像无根的浮萍，身不由己了，我举无亲，语言又不通。不过那个三十来岁的男人在生活上待我很好，他叫做郑石。他告诉我，阿玉是因为瞒税而被政府扣留，他们正在想办法筹钱赎她出来，在万般无奈之下，我只好暂时住下来了。
　　夜里，郑石来找我。从他的眼色里，我知道他也很为我所着迷。于是我稍露风情，郑石就拜倒在我的石榴裙下。可是当他赤裸着身体时，我看见他那又短又小的阳具，我的心就凉了。我知道他一定不会像阿俊那样带给我那最美妙的感受，他的阳具跟阿俊，以及和我丈夫的都不一样，因为他的阴茎没有露出龟头，就是硬起时前面都是被包皮包住。他的阴茎放在我的肉洞里，我好像没有一点感觉和反应，而且他抽送没有几十下就射精了，我真恨不得想一脚把他踢下床去。
　　在我月经前后几天，我心中强烈的欲火就燃烧得我好难受。我那空虚的隧道也好需要一个粗长的阳具来给我磨擦磨擦。但是没有办法，只有用他的小东西来擦擦痒。他真的很没有用，他连我丈夫都不如。
　　不过，我同郑石搞了一个月之久，我并没有发现他的阴茎红过肿过。真不明白，为什么我丈夫和我每做一次就会病发？
　　阿玉终于放出来了。我带着悔恨的心情，结束了飘流生活，跟着阿玉从福建回到了四川，在成都我没有胆量回家，我不敢去见我的丈夫，我知道等待我的不是拳脚就是离婚，因为我太了解我丈夫了，我抱着试试的心情给丈夫发了电报，叫他来成都火车站某旅馆来接我，我想，要是他不来接我，我便回娘家。
　　当丈夫突然出现在我面前时，我简直不敢相信站在我面前的是我望而生畏的丈夫。和我想像中的丈夫简直是判若两人，丈夫看着我，没有半点恶意，很和气地问我：“回来怎么不直接回家呢呢？”
　　我不敢正视丈夫，低头说：“我不敢回家，因为上次我走的时候没得到你的同意。”
　　丈夫温柔地说：“阿玉的事我也听说过，只是不知道怎样找你，现在你能平安的回来，我高兴都来不及了，不要多想，我们回家吧，孩子天天都在盼妈妈回来哩！
　　我真的不相信丈夫会有这么大的变化，这和他以前的性格不相符，同丈夫回到家，我主动要求原谅我过去所走的路，丈夫说：“不要提过去的事，一切从头开始吧！”
　　俗话说：“久别胜新婚。”
　　可是，一个星期后丈夫的阴茎又出现了红肿流脓的现象，看着丈夫痛苦的样子我心里好怕好后悔，我怕的是丈夫会因此事痛恨我。但是丈夫却温和地对我说：“我们一起去市妇幼保健医院检查检查吧！”
　　我们在妇幼保健医院检查过，丈夫的检验结果还是淋病。奇怪的是我还是检查不出任何间题。我感觉此事太奇怪了，阿俊和郑石都同我有多次性交，但是他们两人总是若无其事，没有半点反应，为什么单单就只有我丈夫会得此病，而且每次都是同我性交后才出现呢？最后在医生的建议下我们同时都注射了进口的针药，从此之后，再也没有出现过淋病，充分说明淋病是我传给丈夫的，我以前怀疑丈夫在外面乱搞是冤枉了他。
　　不久之后，我收到阿俊从香港寄来的信，说他已经偷渡出去了。既然人隔两地，我也只好对他死心了。
　　自从我重新回到丈夫身边，丈夫不仅对我过去的事半字不提，反而对我更温柔，更疼爱。我心里很感激，就主动向丈夫谈起了我过去所作所为，丈夫对我说道：“你所说的，我也早听阿玉略提过一二。不过我不肯听她说下。因为我认为即使是真的，我也不和你计较。现在我虽然知道你背地里和别人偷情，但是也知道你得到了你在偶然的外遇中达到了的性高潮，这是我所不能给你的，我真感到太对不起你，以前我不懂得这些，我也后悔的。过去的事就让它过去吧！我们从现在做起，我相信未来是美好的。”
　　丈夫说得对，未来是美好的，从此以后，我同样能在丈夫那里得到和阿俊那样的性高潮，其实丈夫只是对性爱的知识知道得少。既然我肯把和阿俊做爱的经验坦白地说出来，他还有什么不知道和做不到呢？
　　所以，如果有人偷听我们的房事，一定只会听见我高潮时的淫呼浪叫。不过，自从我知道阿玉曾经向我丈夫提起我和阿俊偷情的事，我就对她恨之入骨。不想个办法整治她一下，我实在太不甘心了。而且，我觉得如果能让我丈夫尝试一下妻子之外的女人，也可以消除我对她的一份内疚。
　　于是，在一次和丈夫性交之后，我缩在他怀里，向他说道：“老公，每当我想起以前我瞒着你偷情的事，我就很过意不去。我见到邻居阿玉很风骚，不如你也和她试试。我绝对不会计较的。”
　　丈夫笑着说道：“阿芳，别瞎想了，我们不是说不再提过去了吗？再说，我已经有你这个风情万种的漂亮妻子，阿玉算什么东西呢？上次她向我提起你和程俊的事，我见她那种鬼头鬼脑的样子，就觉得她其实就是在向我卖乖博好感，所以我不理她。”
　　我被丈夫赞得心里甜斯斯的，但是，我仍然想我丈夫试一试阿玉。我想起以前阿俊遗下的春药还被我收藏着。于是，我想出了一个计谋。
　　在我丈夫回单位去的日子里，我到阿玉家里去。我单刀直入地质问她道：“阿玉，我知道你曾经把我和阿俊的事告诉我丈夫，你为什么要这样做呢？”
　　“我……”
　　阿玉犹豫了一下，终于不打自招地说道：“我见你和程俊搞得火热，也想和你老公玩玩，可是他都不理我。阿芳，你真命好，嫁着个这样的好老公。既然他都不追究，你就原谅我多嘴吧！你到福建和郑石的事，我可一个字都没提过。”
　　“还用等你提吗？”
　　我自豪地说道：“我所有的事都告诉我丈夫了，他不但没责备我，反而更加关心我，现在，他一个星期回来两次我都不知和他过得多开心！”
　　阿玉苦笑着说道：“这个我知，三更半夜听到你那叫床声，难为我翻来覆去睡不着觉。看来你老公现在比那个程俊还要强哩！真叫人羡慕啊！”
　　我微笑着说道：“其实你想我丈夫和你玩一场，何必去献殷勤勾引他呢？只要我帮你的忙，还不是易过借火。”
　　“你帮我勾引你老公？”
　　阿玉睁大了眼睛说道：“我没听错吧！”
　　我说道：“没错，不过你要听我的安排才行。”
　　阿玉点了点头，唯唯诺诺地说道：“这当然啦！你都知道我曾经失败过。如果真的可以和你老公做一次，我都不知怎样感谢你？”
　　我说道：“阿玉，你要明白，我让你和我丈夫做爱，并不是把他让给你，而是想让我老公试试其他的女人而已。知道吗？”
　　阿玉道：“知道了，不过你什么时候才可以安排呢？”
　　我笑着说道：“看你着急的样子，一定是好些日子没尝过肉味了！”
　　“阿芳，别笑我啦！”
　　阿玉不好意思地说道：“我那里比得上你呀！个个男人见了都喜欢你，你真是人见人爱的美女。”
　　阿玉拍马屁的话说得我整个人飘飘然，可是我这人得势不饶人。我对认真地对她说道：“阿玉，首先你要让我看看你的阴户，我才放心让我丈夫玩你。”
　　阿玉这个小淫妇，立即要脱裤子让我检查。可是我叫她先去洗一洗再来。阿玉果然去洗净了阴户，然后让我检查。阿玉的阴毛很浓密，我拨开她毛茸茸的大阴唇，见到她的阴道的嫩肉并没有什么异样的并态。我故意把手指揉了揉她的阴核，又挖了挖她的肉洞，阿玉的阴道立即出水，并说道：“阿芳，你的手指好利害呀！”
　　我没好气地说道：“我丈夫的肉棒才利害哩！你等着挨插吧！”
　　阿玉又问道：“到底什么时候可以呀！”
　　我告诉她说：“今天是他的生日，晚上他就会回来的，你过来和我们一起庆祝，我把你当成生日礼物送给他，你不会有意见吧！”
　　阿玉嘻皮笑脸地说道：“不会！高兴都来不及了，那会有意见呢？”
　　晚上，我丈夫果然回来了。我做了几道精美的小菜，并邀阿玉过来一起庆祝丈夫的生日。晚饭快吃完时，我暗中把春药下在阿玉和丈夫的酒杯里。两人喝下不久，药性就开始发作了。阿玉脸上媚态毕露，我丈夫也脸红耳赤，我见时机已到，就站起来笑着对丈夫说：“老公，今晚有一份特殊的生日礼物让你开心一下。”
　　接着，我向阿玉打了一个眼色，便双双脱光了身上的衣服。我丈夫奇怪地说道：“你们两个搞什么鬼呢？”
　　我把浑身上下一丝不挂的阿玉推到我丈夫怀里，笑着说道：“老公，你一向都规规矩矩地吃住家菜，今晚就请你试试野味的滋味吧！”
　　如果在平日，丈夫可能会拒绝甚至生气。但是现在，他身体里的春药已经控制了她的理智。只见老实敦厚的他，只是傻乎乎地抱着赤身裸体的阿玉不知如何是好。于是我和阿玉一起动手，把他身上的衣服脱个精赤溜光。并让他仰躺到床上。
　　接着，我要阿玉替我丈夫口交。阿玉脸无难色，欣然地照做。这个小淫妇的口技竟然不错，她把我丈夫的肉茎横吹直吸，使得他的龟头涨硬发紫。
　　我叫阿玉稍停一下，然后我亲自骑上去上，把我那光洁无毛的阴户套上丈夫的一柱擎天。我套了一会儿，见丈夫的呼吸开始急促，便下来叫阿玉继续口交。我这一举是想让阿玉吃吃我的骚水。可是阿玉根本毫无避忌，阿玉把沾满淫液浪汁的龟头含入她的嘴里津津有味地又吮又吸。
　　我丈夫终于在阿玉的嘴里射精，阿玉把嘴里的精液吞食之后，仍然衔着龟头不放。不知是春药太利害，或者是阿玉的努力，只一会儿工夫，我丈夫的阳具便又硬了起来。阿玉吐出嘴里的龟头望着我说道：“阿芳，我……我想……”
　　我知道她一定是淫痒难忍，见她什么都肯做了，又一付可怜的样子，便对她点了点头。阿玉立即趴到我丈夫身上，把粗硬的大阳具塞入她毛茸茸的阴户上下套弄起来。
　　这一回，我丈夫相当有耐性，阿玉自己玩得浑身无力而下来时，他仍然坚硬不倒。于是我上去接力。然而当我玩得浑身酥软，支持不住的时候，丈夫仍然虎虎生威。于是我下来躺在阿玉身边。我们裸露两具雪白肥嫩的肉体，任我丈夫摸捏抽插，肆意淫乐。直至丈夫在阿玉的阴道里射精，才结束这场混战。
　　后来，我又几次邀阿玉过来大被同眠，大家都玩得很开心。可惜阿玉不久就跟一个做生意的男人到福建去了。丈夫也因为升了职而特别忙碌。我的生活一下子由光辉灿烂化为平淡无奇。这时我从姐姐那里知道姐夫在深圳混得坏不错，每个月都寄不少钱来。于是我便下了决心，准备去特区闯闯。
　　告别丈夫同孩子，从成都踏上南行列车，到广东打工，列车经过三天两夜的长途远行终于在上午十一点到达了广州，我随着人群走出了车站，面对这个陌生的南国城市，我真有点不知所措。由于语言不通加上我又不大会说普通话，找了半天才找到专售深圳方向的售票厅，当我拿出通行证准备买票时，售票员说：“对不起，小姐无票。”
　　下午六点钟，我搭上一辆宝安的大巴到深圳，汽车驶出广州不久，因为太累，我不知不觉地睡着了，等我醒来时，我的行李不见了，我欲哭无泪，幸好我在广州买火车票时没把通行证和车票钱放进行李内，我不知道面对我的路该怎么走，只有听天由命。
　　汽车在路上出了问题，到达宝安汽车站已是晚上的七点左右，我同几个同车的乘客一起在南头检查站过关，然后转搭蛇口的小巴。
　　车载着我开了一会儿，卖票的对我说：“喂！小姐，蛇口到了，快下车吧！”
　　我一下车，车就开走了，我四处张望，难道这就是我要到的蛇口吗？我抬头一看，眼前是一座写着“南油”的大楼，我向前走着，到处是高楼大厦，到处是马路，走着、走着，我不知该走哪条路，路上见不到一个行人，我不敢在往前走，我心慌意乱地转头往回走，在这夜深人静的晚上，我不知道等待我的将是什么。
　　突然我见有一行人朝我的方向走来，这个人朝我越走越近。
　　我用四川话问：“同志，请问去蛇口该怎么走？”
　　他打断了我的话，说道：“小姐，这么晚还在外面走，你的证件呢？把你的通行证和身份证人拿出给来我检查。”
　　我用颤抖的手摸出两证递给他，他打开手电筒看着我的两证，他好像在自言自语地说：“探亲！探什么亲，你知不知道现在要三证？”
　　我心慌地问：“要，要什么三证？”
　　他用手电筒照在我的脸上，我低下头，然后他对我说：“小姐，你无三证，你准备回家吧！”
　　我急忙说：“我有证件，我的证件是在我们市公安局办的。”
　　他说：“我们要三证，你明白不明白，跟我走！”
　　因为我的身分证和通行证在他手上，我不得不跟他走，他把我带进一间挂有“南油联防治安队”的房子，我心里好怕，好担心，我不知道他说的三证是什么，进屋后，我见屋内空无一人，除了有两张写字抬和几把椅子，墙上挂着一些文件之类的东西，他关上门叫我跟他上楼，我不敢不去，上到二楼，他带我进了一房间，并叫我关门。
　　第04章
　　他说：“你坐下。”
　　我不知道等待我的是什么，我见他坐在一张写字桌前在准备纸笔，在他准备纸笔的时候，我看了看这间屋，此屋并不是很大，除了写字桌外还有一张单人床，我想此人是睡在这里的，这时他问我籍贯、姓名、年龄、来这里探谁、为什么这么晚还独自一人在外面走动等等。我都一一回答他，我一边回答他的提间，他一边在作记录，最后他叫我在记录上签写，这时他拿出一份深圳市公安局关于清查无证人口的红头文件给我看。他说：“小姐，你的通行证是无用的。”
　　说着他将我的通行证当着我的面撕得粉碎并丢进了垃圾桶内，他接着说：“小姐，你今晚就在这坐一晚上，明天我们送你到宝安收容所，对不起，我要冲凉休息。”
　　听他这么一说，我六神无主，脑海一片空白，我心想这下完了，一切都完了，我伤心地哭了。不知过了多久，他冲凉出来时，我满面泪水。我模糊的双眼看见他赤裸着上身，下面穿着一条短裤，我一下跪在他面前哭着对他说：“同志，求求你方方便，不要送我去收容所，我一个女子人家出门不容易，我的钱和行李在路上全被人偷了，今天一直都没有吃东西，放了我吧，我以后会报答你的，求求你了。”
　　我语无伦次，此时此刻我不知道该说什么好，他面无表情地对我说：“你这是干什么？快起来。”
　　说着，他伸手来拉我起来。我站起来后，他说：“我看你是个妇道人家，也怪可怜的，不过我已备了案，这样吧，你交一百元罚款，我也好向上面交差。”
　　我忙说：“我真的没有钱，我现在只有伍十多块钱，真的，我不骗你。”
　　他一双眼睛死死地盯着我那起伏的胸部，对我说：“小姐，你又要我不送你去收容所，又要不交罚款，这我就难办了。不过我相信你应该是聪明人吧！”
　　我见他盯着我的胸部，我一下子明白，我的脸也随之红了、我明白他要的是什么。我犹豫了片刻，别无选择，便伸手去解自己的衫扣，一粒、两粒。我脱下了衬衫。这时他说：“小姐，你很聪明，不过你不要说我是强迫哦！一切是你自愿的，是不是？”
　　我点了点头，慢慢地解开乳罩，一对雪白丰满的大乳房上下摇摆着，他目瞪口呆地盯着我的大奶奶，我让他看了一会儿，问道：“那我的通行证呢？”
　　他忙说：“好办！好办！我马上给你办一份一年的，有了这份通行证，以后检查，没人敢为难你了。”
　　接着我又脱去了长裤，但没有脱三角裤，我说：“你让我要洗个澡吧！”
　　他激动地说：“好！好！你冲凉先，冲凉房在那边。”
　　我拿起衫裤，乳罩走进了冲凉房，我的衫、裤全是汗味，我脱掉内裤，先洗衣服再冲凉，我冲好凉，由于我的衫裤全部洗了，我没有衣裤换，我只好光着身子走出了冲凉房，当我光着身子来到他面前时，他上下地看着我，兴奋地说：“哇！你好漂亮哦！”
　　我见他伸手拉了拉他的裤子，我知道他有了反应，我说：“我的通行证呢？”
　　他忙说：“办好了，办好了，你看！”
　　我接过新通行证看着，我说：“你明天要把我送到蛇口，帮我找到我表姐夫哦！”
　　他说：“放心，我一定会送你去的！”
　　我放心地向床边走去，并躺在床上，他看着我赤裸的身体，伸手抚摸我的奶头，然后又摸向我的小腹他说：“想不到你还是一个白虎哩！”
　　他用手拨开我的双腿，他一边摸着我的阴户，一边说：“你这里好肥嫩白净哦！”
　　我躺在床上任他抚弄，我心里在想：“这就是深圳给我的第一印象吧！虽然我没有什么钱，但是女人的肉体就是本钱！”
　　他在我身体上下抚模了一会，好像有点迫不及待地，他急忙脱去了他的内裤，他握着他那硬起的肉棒对我说：“不要怕，它会带给你最好的感受。”
　　说着他握着他的肉棒给我看。他说道：“你摸一下，你会满意我的小弟弟的！”
　　为了讨他开心，我伸手轻轻握住他的肉棒，这时看清了，他的肉棒也不是很特别，我翻开他的包皮，露出他的龟头，他的龟头圆圆的，我用手指轻轻地抚弄着他的龟头，他的肉棒不是很租大，也并不是好长，说句心里话，这样的肉棒我并不是好满意，因为我喜欢更粗大点的，但是他的肉棒还是有一个优点，那就是特别的硬，真的好像一根发烫的铁棒一样，但愿它能带给我美好的感受吧！
　　在我抚弄他的肉棒时，他的一双手并没有空闲着，他一手在我的双乳上来回地揉捏着，而他的另一只手则在我的阴蒂上轻轻地揉搓着。
　　一会儿他又用手拨开我的两片肥肉，用两根手指挥进我的肉洞内挖弄着，凭他对我所抚摸的动作，我可以断定他是个没有结婚的人，他的抚弄使我很是舒服，但是在他面前我不敢表露出我的真正感受。因为我不了解他，因为我们是逢场作戏，所以我不敢采取任何主动，这时他微微地变动了一下身体，并用嘴亲吻我的乳尖，他的手还是不停地在我的洞内挖弄着，一会儿又用大拇指在我最敏感的阴蒂头上揉上揉下，在他揉搓我的阴蒂时，我的身体便会不由自主地战抖着，洞内热热的好空虚，水也流个不停，我好希望他能马上将他的肉棒插入我的肉洞，可是我不敢说，我太低估他了，真的看不出他在调情这方面倒很有一套。我只好任他摆布，他抚摸我时一直没有说话。
　　过了一会儿，他问我说：“舒不舒服呢？”
　　我看着他点了点头，轻声地对他说：“舒服！”
　　他听后很高兴地腾起子，一跃而上地压在我身上。他一手握住他的肉棒将龟头对准我那早已湿润了的洞口，屁股一挺使劲地将他的肉棒插进了我的洞里。我看得出他很激动，接着他便抽插起来，而且动作越来越快，他的呼吸也越来越急，他一边抽插一边喘着气问我：“舒服吗？”
　　我点了点头，是的，这时我很舒服。我见他颈项上的青筋一股股地暴冒出来，他的身体也在剧烈的抽插中不停地颤抖，我紧紧地抱紧他，我知道他快要射了，我呻吟地叫着：“使劲！便劲！”
　　他听见我在叫，便忍不住地一射而出，他压在我身上不能动弹。他喘着租气自言自语地说道：“哇！太舒服了！”
　　我躺在下面，心里则难受无比，因为我还没到最快乐的一刻。
　　他的肉棒在我的洞里软了下来，并慢慢地滑出了我的洞外，他翻身下来躺在我的身边，一手放在我的乳房上，他疲倦地进入了梦乡。
　　他的精液慢慢地从我的洞内倒流出来，此时此刻的我被他搞得欲火正旺，我下面的肉洞无比空虚，阴道里有如蚂蚁爬行一般，奇痒无比，我心里好难受，他却睡得有如死猪一般，我身体向外移动了一下，张开双腿，伸出右手指插进了自己的洞里翻弄着，挖着，肉洞里的淫水混杂着他的精液一股劲地流了出来，沾满我的手指，我又用拇指和食指撑开我的肉缝，用中指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，在我双手的抚弄下，我的身体颤抖着，总算在自慰中达到了高潮。
　　我满身是汗地躺在床上，休息了一会儿，便轻轻地下床，走进冲凉房，用水洗了洗下面，我看了看晾在冲凉房中的衫裤。便打开了窗户，一阵凉风吹了进来，我站在窗下抬头看见满天星星的夜空。心里在想，明天能顺利找到表姐夫吗？明天等待我的将是又是什么呢？我不敢想下去了。
　　回到床上，再次躺在他赤裸的身边，却没有半点睡意，我盼望天早一点亮，我想着天亮后的事，如何在蛇口找我的姐夫，看着自己赤裸着身体躺在一个陌生的男人身旁，想着今天所发生的一切，想着家中的丈夫和年幼的孩子。我不禁伤心地哭了起来。
　　我的哭声惊醒了他，他迷迷糊糊睁开睡眼问我：“你怎么啦！哭什么？”
　　我哭着说：“天亮后你一定要带我去蛇口，帮我找人。”
　　他说：“放心，我一定会把你送到。不要哭了，好不好？”
　　我点点头，他伸手擦着我脸上的泪水，我侧过身子，伸手去抚摸他的胸膛，同时我抬起一条腿放在他的大腿上，他将脸紧紧地贴在我的双乳间，我为了讨好他，将放在他大腿上的腿移开，伸手去握住他那软绵绵的肉棒抚弄，揉捏着，他的肉棒在我的抚弄之下，开始慢慢地膨胀，变粗，变硬。我温柔地对他说：“想不想再来一次呢？”
　　他兴奋地抬起头看着我说：“想！怎么不想，我不只是要搞第二次，我今晚想搞你三四次哩！”
　　我笑着说：“别吹牛吧！只要你的小弟弟挣气，硬得起来，随便你来几次，我都可以陪你玩哩！”
　　他一把抓住我的乳房捏了一把说：“看不出来，你这么风骚！我拼了命也要和你玩个痛快淋漓了。”
　　我使劲地在他的龟头上捏了一下，他叫道：“哎呀！小姐，你想要我的命吗？”
　　我笑着说道：“谁叫你说我风骚呀！”
　　他说道：“好啦！我不说了。喂！你能不能给我亲亲它呢？”
　　我看着他点了点头说：“行！不过你要去洗乾净。”
　　他说：“真的吗？你不会骗我吧！”
　　我说：“真的。”
　　他高兴地跳下了床，大约几分钟，他就洗好了，他来到床上，我握住肉棒，低头用鼻子闻了闻，看了看，的确是洗得很乾净，我趴在他的身上，头朝他的胯间，我张开口将他那半软半硬的肉棒喂进了我的嘴里，我感觉到他的肉棒在我的嘴里膨胀，在我的嘴里变得更加坚硬，我也很兴奋。他的肉棒在我的嘴里套弄着，一会儿我又伸出舌头在他的龟头上温柔地舔着，他的肉棒上布满了细细的血管和青筋，我估计他快要射精了，我吐出肉棒，马上躺平张开双腿，他也翻身上马，提枪直插了我的肉体，他的肉棒在我的肉洞进进出出地狂插着，为了使他尽快交货，我便夹紧了双腿，收缩我的阴道，不出几十下他便狂射而出，他很是满足，我轻经地抚摸着他的身体，他很快地又进入了梦乡。
　　我虽然没有再高潮，然而舟车劳顿，也因疲倦而睡去。
　　突然醒来时，天已开始亮了，我下床走进冲凉房，随便洗了洗下身，我的衫裤也乾了，我想他不可能有精力再来，于是我便穿好衣服，我看看时间已是早晨的六点半了，我便叫醒了他说：“时间不早了，我们早点走吧！要是叫人看见对你影响也不好。”
　　他坐起身，在我乳房上抓了一把说：“我还想来一次！”
　　我直率地说：“只要你能马上硬起来，我可以让你搞多一次！”
　　他很有味地说：“我要看见你的肉体。”
　　我把乳房露出来，就见到他又硬了。只好脱下裤子在让他干，想不到这次他特别有精神，他站在地上，我在床边翻来覆去让他正面背面足足抽插了半个多钟头，他仍然没有射精，而我却已经被他弄得高潮叠起。这个讨厌的男人，最后总算留给我一点好一些的印象在我的脑海里。
　　在蛇口码头，我顺利地找到了我的姐夫，找到姐夫后他便走了，我心里想，幸亏昨晚遇上了他，虽然让他搞了三次，那都是我出于自愿，而且早上那次也有带给我高潮，我从心里感谢他，如果不是他，我可能很难找到我姐夫。
　　姐夫对我的突然来临好像有点不高兴，姐夫问我有没有吃早餐，我摇了摇头，姐夫带我去吃旱餐，在吃早餐时姐夫问我说：“你一个人来为什么不事先给我写封信呢？你就不怕找不到我，假设你今天找不到我，你怎么办呢？”
　　我内疚地说：“我写信来怕你不让我来。”
　　姐夫说：“阿芳，你这一来，搞得我很为难，我现在都不知该怎么同你讲！”
　　听姐夫这么一说，我很感意外，我问：“为什么？”
　　姐夫说：“在深圳，吃的方面倒不用怕，间题是你一个女的，这住宿问题是最不好办的，我又不认识其他女的，我们在码头上搞搬运，住的是大工棚，一间屋住八、九个人，一间屋里除我外，全是两公婆住在一起。所以我对你的来到，很感到为难的就是你的住宿问题。”
　　听姐夫这么说，我无言以对的问道：“难道没有一点办法吗？”
　　姐夫没有出声，饭后我们走出了餐馆，他带我来到蛇口的海上世界，我们坐在一起彼此都没有讲话，我心想：“是姐夫不愿帮忙，还是真的没有办法呢？”
　　我们坐在一起不知沉默了多久，姐夫才开口道：“阿芳，我想了很久，你不来都来了，不是我不接待你，现在我只有两个想法。”
　　我心里一乐，忙说道：“什么办法，快说呀！”
　　他接着说：“一个办法是对工友说你是我的家属。另一个办法是带你去住旅店，然后给你订回去的车票。”
　　我急忙说：“不，我不回去，我现在身无半文，你叫我回去，我怎么回去！”
　　我无言再说下去。想起临走之时，丈夫劝我不要出来，我非要出来看看不可，而且听很多人讲深圳如何扣何好赚钱，想起我一路的遭遇，好不容易到了深圳。怎么能空手回去呢？我不加思索地对姐夫说：“我决不回去，家属就家属吧！”
　　姐夫说：“我先向你讲明了，到时你可不要乱说什么呀！”
　　我说：“姐夫你放心，我不会太笨的。”
　　姐夫说：“你要考虑清楚，打工虽然可以赚到钱，但也很辛苦，我们一天下来虽然能收人九十或一百多，但我们是相当辛苦的。
　　我说：“再辛苦再累我都不怕，你相信我，我一定能吃苦的。”
　　姐夫带我来到他们宿舍：“阿芳，我住这个床，你先休息，我要去码头装船了。”
　　我点了点头，姐夫走了，我环视这间工棚式的宿舍，宿舍不大，却有七张床，而且张张床都挂着床帘，早上让那个男人搞了高潮叠起的一次，我的确很累，很想好好地睡一觉，我脱鞋上了床，床上除了有一个枕头和几本杂志外就什么也没有了，我拉好了床帘，躺在床上，顺手拿起一本书翻翻，里面的内容全部是光屁股的女人，我看了几页，无心思看下去，合上眼睛便睡下了。
　　在睡梦中我被七嘴八舌的声音闹醒，可能是收工了，姐夫也回来了，他冲了凉后换好衣服后叫着我：“阿芳我们出去吃饭！”
　　我拉开床帘下了床，这时几个男人的眼睛一齐看着我，然后七嘴八舌地笑着对姐夫说：“阿华，想不到你老婆这么漂亮哩！”
　　有一个甚至说：“你老娶的奶奶好大呀！华仔，今晚不要把床摇垮了呀！”
　　另一个更说道：“小别胜新婚，今晚可要多搞几次呀！”
　　几个男人你一句他一句说得我很不好意思，姐夫什么也不说，只是傻傻地笑，他对我说：“不要理他的，我们出去吃饭吧！”
　　在一间大排档他点了几个菜，他对我说：“阿芳，你不要记心里去，这些男人天天都是这样，就是他们老婆在，他们同样是你说我，我说你。做苦力的人，这样子笑闹，也算是一种娱乐了。”
　　我和姐夫边吃边谈，饭后姐夫对我说：“天气热，你冲个凉就早点休息吧！”
　　我红着脸说：“我！我没有衣服换。”
　　姐夫说：“我知道，现在就去给你买。”
　　这里买衣服倒真方便，姐夫带我到夜市走了一转，就什么都买齐了，我们慢慢地往回走，在路上姐夫对我说：“阿芳，回到宿舍后不管他们说什么，你不要理他们，你刚来先休息几天才去找厂，明天我去发封电报说你平安到达，以免家里人不放心，你放心好了，我会为你安排的，钱的方面你也不用愁。”
　　我非常感激地对姐夫说：“用了你的钱我会一笔笔记住，等我找了厂，挣了钱我会先还给你的。”
　　姐夫不高兴地说：“谁要你还，钱用多用少你不用还，要再说还，我明天就送你回家，真的，我不是和你开玩笑，你最好不要再说还钱二字。不过阿芳，什么都好办，就是这住宿间题最麻烦，不过最多十天半个月，找到了厂就好了。”
　　是的，在家千日好，出门好不了，真所谓出门在外，身不由己，想我曾经在福建的时候，同样是身不由己地同郑石住了一个多月之久，唉！一切顺其自然吧！
　　我和姐夫回到了宿含，那几个男人的老婆都回来了，这几个女人对我很热情，拉住我问长问短，时间不知不觉已是晚上的十二点多了，大家都陆陆绩绩地各自冲凉休息。姐夫叫我道：“阿芳，你去冲个凉吧！”
　　我拿着新买的衣裤，姐夫带我来到一间四处破烂不堪的冲凉房，我看见墙上到处是大洞小洞，我心想，那几个女人也是在这里冲凉，难道不怕有人偷看吗？
　　姐夫好像看出了我的心思，他对我说：“出门在外，都是这样的，不过大家都习惯了，你放心，没人偷看，你冲凉吧，我在外面等你。”
　　姐夫走了出去，我关好门，悄悄地脱去了衣服，开始冲凉，水淋在身上好凉爽，我冲完凉出来，见姐夫站在很远的地方等我，我们一起回到宿舍，我一进屋，就听见低沉的呻吟声和床吱呀吱呀的摇床声，凭女人的直觉，我知道这是男女压在一起时发出的声音，因为我太熟悉这种声音了，由于是夜深人静，所以听得一清二楚，他们好像不在乎我们的存在，床的摇动声在加剧，他们的喘气声也在加剧，女人的呻吟声更随着加剧，我突然意识到姐夫站在我身后，我的脸红了，姐夫轻轻地在我耳傍说道：“时问不早了，休息吧！”
　　我和衣上了床，躺在床上，姐夫也上了床，我们一人睡一头，刚才这一幕，我不知道姐夫看了是什么感受，我更不知道姐夫在这种声音，这种环境中是怎么渡过的，难道姐夫是一个木头人吗？
　　我侧身睡在床上，想着这一切，姐夫确翻来覆去好像睡不着，我不知道姐夫同我睡在一起他此时此刻在想什么，我不敢想下去了。由于刚刚冲了凉，加上近几天的疲劳，我也不愿多想刚才所听到的一切，我闭上眼睛，很快地睡着了。
　　在睡梦中，我感觉到有只手在摸我的脚。我微微睁开睡眼，我看见是姐夫的手在抚摸我粉嫩的脚儿。我不敢动弹，在微弱的灯光下，我看见姐夫的另一支手伸在他自己的内裤内，并不停地在抚弄着他自己的那东西，我没有动，我又闭上了眼睛还是装着睡着了的样子，这一切姐夫并没有发觉，虽然我是穿着裤子和衣服睡的，但是没有穿袜子，他的手放在我的肉脚，我是感觉得到的，他的手很温柔，很温柔地揉捏着我的脚儿，但我想像得到他的另一只手在自慰，在打飞机。
　　我又想起了今晚冲凉后听到的声音，想起现在他两手的动作，一个女人正常的生理反应使我感觉到身体发热，下面好痒，我真希望姐夫搞我。我不敢再想下去，我觉得自己这么想太淫荡了，我故意动了一下身体，姐夫放在我脚上的手很敏感地移开了。
　　大约过了一两分钟，我慢慢地坐起来，他见我起身，就再紧闭上双眼，好似睡得很香的样子，可是他穿着内裤的下面确顶得高高的。我知道池没有睡着，我轻轻地摇动他的身体，他装着睡着的样子醒来，说道：“阿芳，什么事？”
　　我说：“我，我要去厕所，你陪我去好吗？”
　　姐夫点头下了床，我跟在他身后。小便后我从厕所出来，见到姐夫的肉棒已经软了下去，我们回到床上，我倒下便睡。
　　第二天，姐夫收工后我们又一同出去吃饭，我对姐夫说：“为什么我们不自己买来煮呢？天天这样在外面吃，要花好多钱的，明天我们自己买来煮好不好？
　　姐夫却无所谓地说：“你刚来，过几天再说吧！放心，钱我还有。”
　　听他这么一说，我没再说什么，饭后他带我在后海，四海公园等处到处转转，时间很快就是晚上的十点多了，他带我来到一间录像场，这间录像场很偏僻，但看的人却不少，男男女女都去看，他说：“我们也看一场录像好不好？”
　　我高兴地对他点点头，他买好票，我跟他来到一间很暗的小屋，我惊奇地问他道：“我们来在这里干什么？”
　　他笑着对我说：“这是包厢，只有我们两人看”我不明地问：“什么包厢？为什么要包厢，要多少钱呢？”
　　他说：“很便宜，不要问了，来坐这。”
　　我坐下后环顾这间所谓的包厢，此包厢不是很宽大，一台电视机，一张茶几和一张双人沙发，包厢内灯光很暗，这时电视里放的是卡拉音乐，大约过了十分钟左右，电视上出现了几个字幕，紧接着出现一对中年夫妇。整个剧情是这对夫妇讲诉自己的风流韵事，这部影片从头到尾我都没有情趣看，因为整部片从头到尾看不到一个真实的性交动作，除了能看看女主角的一对乳房外，什么也看不到，剧中的性交动作全是假的，你说这样的片子看了有什么用，要说看乳房，说句不好听的话，我自己这对乳房要比剧中女主角的那对乳房还漂亮几倍。可是我姐夫却看得津津有味。可能男人比较喜欢看这种类型的录像吧！
　　看完录像出来，我们彼此都没有说话，回到宿舍时已是零晨一点多了，我冲凉时，姐夫照常在外面等我，我冲完凉后，他对我说：“你先休息吧，我冲凉之后要洗两件衣服哩！”
　　我温柔地说：“时间不早了，你冲了凉，早点休息。明天还要上班，衣服可以先放着，明天我来洗嘛！”
　　他点点头，走进了冲凉房，我回到宿舍就上床睡觉，忽然我想小便。我想早点把这些间题解决了以免半夜起床麻烦。厕所又远，干脆就在冲凉房旁解个小便，我走到冲凉房旁边的一块紧靠墙边的地方，我急忙脱下裤子蹲下，尿就像憋不住似的，从我那两块肥肉中间喷射而出。真是无巧不成书，就在我蹲下小便的地方，有一股微弱的灯光正好照射在我的阴部，我抬头望去，原来是墙上有个小洞，我好奇地朝墙上的小洞往里看，可以把冲凉房里面看得一清二楚。


多情少妇 第05章
　　这一看，我的视钱就不想移开，因为我看见姐夫正在冲凉，他满身是香皂泡，他搓洗着自己，姐夫的身体好结实，不愧是搞搬运的。说实话，这是还我第一次偷看男人冲凉，我看得目不转睛。那时我的心跳在加快，手脚不由自主地伸向了自己的下面，我的手指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，眼睛却死死地盯着冲凉房里面，姐夫这时站在水龙头下冲洗着身上的香皂泡，这一切都只能看到姐夫的背部，我好想看看姐夫的肉棒是什么模样，是长，是短，是大还是小，我好想他能转过身来，面朝我看的这面，我的手不停地揉捏着阴蒂，我的心里好慌。
　　姐夫终于转过了身子，我看见他的双手握着的肉棒对准水龙头冲洗着，我的心越来越慌，下面的肉洞也越来越空虚，我用三根手指头同时挖进了我那潮湿的肉洞，并不停地用手指在洞里翻进挖出。我此时好渴望有一根粗壮的大肉棒来抽插我那空荡荡的肉洞呀！我轻微呻吟着，同时我睁大了双眼，因为我看到了他那硬起的肉棒，由于灯光比较暗，我看不清楚他的肉棒到底是什么模样，我只看到它是硬梆梆地翘在他的胯下，我疯狂掏弄着自己的肉洞，肉洞里的淫水顺着我的手指往外流，我的另一手确使劲地揉捏着自己的乳房，奶头。好舒服！我在自慰中达到了高潮。
　　我见他在开始穿衣，我赶紧拉起裤子，轻脚轻手地回到了宿舍和衣躺在床上，姐夫回到宿舍，轻轻地放好冲凉用具，然后坐在床边上，他没有立刻上床来，我真的好想他能即时上床对我有所行动。
　　我在希望中等待着，我见他半天没有动静，我故意翻身面向床外，我见姐夫点燃一支香姻后，轻脚轻手地走出了宿舍，大约一支烟的功夫，他进门后轻轻地关好门，姐夫走到阿冬的床边，我清楚地看到他轻轻地拉开了阿冬的床帘。他好像在往床里看什么。一会儿他又走到阿涛的床边同样是拉开了床帘，看了一会便又拉好床帘。才回到了自己的床边，我闭上眼，姐夫上了床，在另一头躺下，我心里在想：“姐夫刚刚拉开别人的床帘在看什么呢？”
　　不知怎么的，我俩都各自心事重重地不能入睡。我盼他对我有所行动，而他见我翻来复去而不敢碰我，我们彼此都不知对方在想些什么，一直到早晨的五点多我才疲倦不堪的睡去。
　　早晨起床后，我焦急地对姐夫说道：“我来了有几天了，这样玩下去不是办法，求你抽空带我去找找厂吧！”
　　姐夫说：“你什么都不会，这样子是找不到厂里的，阿芳你先去学电车，然后进制衣厂吧！下午我就带你去学电车，你放心，我会为你安排好的。”
　　下午姐夫带我到一间电车培训班，他帮我办好手续，交了学费，由于学电车的人很多，大家只有轮流学习，我的学习时间安排在晚上，姐夫对我说：“阿芳，不用怕，我每天接送你，从今天晚上起你就安心学习，学会了就容易找厂了。”
　　他边说边深情地看着我，我高兴地说：“我学会了，我进厂后我的床上用品，到时你要借钱给我呀！”
　　姐夫很瞪着我说：“又来了，我没有钱借给你！”
　　见他很认真的样子，我温柔地拉着他的手说：“对不起，我再也不说借字了，看你有多少钱给我花。”
　　吃过晚饭后，他陪我去学电衣车，我学电车时他一直等我，晚上十一点后，姐夫陪我吃宵夜，又带我去看录像，我不愿意地说：“我不想看。”
　　姐夫说：“我们现在回去人又多，又不能冲凉，天气又热，反正没有事嘛！”
　　我故意说：“有什么好看的，你们男人就喜欢看这些录像。”
　　他笑了笑没说什么，我们又来到了录像场，他又要了一个包厢，我靠他坐着，这是一部李丽珍的“蜜桃成熟时”他看得很入神，而我没有半点心思看，姐夫试着将他的手搭在我的肩上，我没有拒绝他，我更希望他的手放低点，我喜欢大胆而温柔的男人，我最讨厌租暴无理的男人。
　　电视里出现了李丽珍冲凉的镜头，我很羡幕李丽珍的那对丰满挺拔的乳房，姐夫看着电视中的李丽珍，特别是李丽珍露毛的镜头时，他的眼睛睁得圆圆的，他的手确慢慢地由我的肩头往我的胸部滑去，这正是我所期盼的，可是姐夫只是把手背碰触我乳房。


多情少妇 第06章
　　这部电影并不合我的口味，从头到尾没有一个真正的打洞场面，除了能看李丽珍的的乳房同阴毛外，看不到真枪实弹的战斗场面，而我们女人最想看的是男人那坚挺的肉棒，整个剧中连性交中的真实场面都看不到，哪还有什么肉棒给我看。所以我最不喜欢看这类不痛不痒的三级片，但是看到剧中男女做爱的场面，我的身心不能说没有反应，我的洞内同样会有潮湿的感觉，只是没有那么强烈罢了，我都说不清楚我是一种什么样的女人。
　　这时姐夫将头靠到我耳旁温柔地问我：“你在想什么呀！阿芳。”
　　我的脸一红低下头说：“没想什么。”
　　他又笑迷迷地问：“好不好看呢？”
　　为了不让他失望，我只好点了点头对他说：“好看！”
　　他试着搂紧我，我便顺着他的搂抱靠在他的肩膊，他见我如此顺从，就用手轻轻地揉捏我的乳房。我放软了身子，躺在他的怀抱任他揉捏，他的揉捏使我又想起了我在第一次被阿俊在汽车驾驶室里轻薄的一幕。
　　姐夫是什么时候将手伸进了我的衬衣内我都不知道，他将我的奶罩拉向上方，一只粗糙的大手揉捏着我娇嫩的乳房。
　　真是天不造美。恰好在这时录像完了，我才反应过来我身在何处，我红着脸将他揉捏着我奶奶的手从我的衬衣内拉出来，我整理好衣服，同姐夫走出了包厢。
　　在街上，我们往回走着。此时此刻，我的思绪甚为复杂，来深圳短短几天，一切不正常事都在我身上发生，好似苍天故意在作弄我似的，想着我现在同姐夫这种关系，我作为一个有夫之妇，我怎么对得起家中的丈夫和孩子，又怎么对得起我的姐姐。
　　但又一想，我一个妇道人家千里迢迢来到这个陌生的地力，不是姐夫接待我，我的处境将会不堪设想，虽然说我同姐夫吃住在一起，那都是没办法，虽说姐夫偶然对我动手动脚，可是身无半文的我又有什么资格去拒绝他呢。
　　想当初丈夫离我不远我不是同样地同别的男人搞得火热，唉！男女之间就是这样，谁又没有生理需要呢？想开点，这必定是暂时的。
　　姐夫忽然问我道：“阿芳，你在想什么？”
　　我忙说：“没想什么？”
　　姐夫说：“不会吧，我看你默默无语。”
　　我笑着说：“我在想，在想你昨晚的事，”
　　他不明白地问：“昨晚的事，昨晚的什么事，我不明白你在讲什么？”
　　我说：“昨晚冲了凉后，在宿舍里，你在看什么？”
　　他自言自语地说道：“冲凉后？看什么？怎么你都看见了？不过到底看什么，回去我才告诉你。”
　　回到宿舍，大家都熟睡了。我们先后冲了凉，姐夫小声地对我说：“你不是在问我昨晚做什么吗？来我现在告诉你，你轻点跟我来，不要怕！他们睡得像死猪一样。”
　　他拉着我轻轻地走到阿冬的床边，我心里好害怕，怕别人突然醒来。姐夫轻轻地揭开了阿冬的床帘，出现在我眼前的是一对裸露的男女，看样子他们睡得很香，在姐夫面前我觉得有点不好意思，但的确又想看，我首先看到的是阿冬的肉棒，那肉棒虽然是软软的，我发觉阿冬的肉棒软着都有那么长，大约有四五寸。我心想，要是勃起少说也有七八寸长，我就喜欢这类粗大的东西，搞起来才有劲，有味，才够刺激，才销魂。阿冬的老婆阿玉，双腿叉开，下面的阴毛不多不少，阿玉的奶奶不是很大。最特别是阿冬的大肉棒让我看得不想走开，看着阿冬的肉棒使我又想起了阿俊。我的呼吸变得急促起来了，我艰难地吞着口水，我感到口乾舌燥，我恨不得一把抓住阿冬的肉棒喂入自己的口中。姐夫轻轻拉了我一下，我的脸红得更利害了。姐夫像是看出了我的心思，他轻轻地拉好床帘，他拉着我来到了阿涛的床边，同样轻轻地拉开床帘，可是阿涛两公婆却是穿着短裤背心而睡，我甚感可惜看不到东西，我们就像一对变态的男女，偷偷摸摸地去偷看别人。我们又来到阿胜的床边，哇！阿胜和阿容这两公婆睡觉的姿势好可爱，阿胜的手放在阿容的奶奶上，而阿容的手还握住阿胜那软绵绵的阳具，我好想多看几眼。
　　俗话说：“做贼心虚”这话一点不假，我们必定是在做不道德的行为，我连大气都不敢出。我的心跳得很快，我的血液在沸腾，我感到好空虚，我需要充实。
　　我是怎么走到床边，是怎么上的床，我好像没有半点印象，姐夫也非常冲动，他动手脱去了我的衫裤，我好似一只温柔的小羔羊，任他摆布，我一丝不挂地躺在他面前，他首先看到的是我不长毛的阴阜，他看着我那一毛不拔的阴阜激动地说：“哇！你没有阴毛，好可爱的白虎！”
　　接着他的手在我的不毛之地来回地抓捏着，然后便起身脱去了内裤，跟着就往我身上挨过来，我还没有看到他的肉棒，就感觉到硬硬的东西已经抵在了我下面，他伸出手握住他的肉棒一下就抵在我早已潮湿了的洞口，我下面的洞门早就动情地开启着，经验告诉我他的龟头已经进入了我的洞门口，他的身子压了下来，而他的肉棒就随着他身子向下的压力强行地硬挤进了我的洞里。
　　虽然我的双腿是大大地张开着，虽然我的洞内很湿润，但他的肉棒给我的感觉是坚硬有力的，在他的肉棒强行从我的肉洞口往洞内挤进时，一种膨胀的感觉就从我的肉洞口往洞内运行。他的肉棒还继续往我的最深处挤去，而膨胀的感觉也在往我洞内的最深处移去，这种胀胀的感觉使我感到很舒服。我在想：是不是他的龟头很大，所以他来回地抽插时，我洞内那种胀脸的感觉也随着他那肉棒的抽出挥进在移动，这种感觉舆感受使我好兴奋，好舒服哦！我需要的就是这种感受，我最喜欢男人的肉棒在插我时有这种胀胀的，好似塞得满满的感觉，这样才能增强肉与肉之间的摩擦力。此时使我又想起了在四川时和阿俊的第一次偷欢，想起了他第一次插进我肉洞的感觉，想起了阿俊带给我的第一次欲仙欲死的性享受。我希望姐夫也在第一次就带给我更美妙，更销魂的感觉。
　　姐夫喘着气用力地抽挥着，那种胀胀的感觉也随着他的抽插在来回地移动，这种感觉好舒服，我心想，姐夫的肉棒太特别了，等会儿，他弄完之后，我一定要好好看清楚他的肉棒到底有特殊的地方。
　　随着姐夫粗硬的大阳具对我阴道的抽插，我的淫水也一股股地流了出来。他在抽插时一直没有说一句话，他很激动，他抽送的动作越来越快，他的喘气声也越来越急，他他汗流夹背地运动着，我也满身湿透，洞内的水在不停地流出，我的阴道好像变宽，我觉得开始那种胀胀的，满满的感觉好像没有了，我伸直了双腿，想紧紧地夹住他正在抽插的肉棒，我的屁股也不由自主地疯狂摇动着，他抽送的动作更快更越猛了。就在这最关键的时刻，他不停地打冷颤，他停止了活动，喘着粗气问我：“你舒不舒服呢？”
　　他一动也不动地压在我身上，可是我洞内却如万条蚂蚁在爬行一般，奇痒难忍，好扫兴，在我刚要达到高潮时，他不来气了，他压在我身上一动不动地喘着气，我紧紧地夹紧大腿，收缩我的阴道，想使他的肉棒再次硬起来。可是他的肉棒却软了下去，并慢慢地滑出了我的洞外。


多情少妇 第07章
　　他翻身下来，躺在我身迎，他什么也不说地闭目准备睡了，我好恨他，恨他没有男人味。这时他闭着眼睛，轻声地对我说：“阿芳，时间不早了，睡吧！”
　　我心想：睡你妈个头，你倒舒服了，而我只能将这一切不满藏在心头，唉！第一次必竟是第一次，我不敢把心中的不满表露出来。
　　他已经满意地进入了梦乡，我却翻来复去睡不着，我心中的欲火在燃烧，我一手轻轻地揉捏着乳房，一手揉搓自己的阴蒂，我侧过头看着熟睡中的他，我的视线，从上至下地看着他，当我的视线移・到他的双胯间时，我停下了抚摸我奶奶的左手，伸向他的胯间，轻轻地握住他那死气沉沉，软棉绵的肉棒，他的肉棒在软下上不是好粗大，但他的龟头确很特别，我仔细地看着他的龟头，他的色头的型状确实太特别了，好像一个毒蛇的头，前端有点尖，而后面确特别的大，怪不得他的肉棒插进我阴道里活动时，有一种胀胀满满的感觉在移动，只可惜他射得太快了。
　　我一手抚弄着他的肉棒，一手揉搓着我的阴蒂，洞里的水夹杂着他的精液流出了我的肉洞外，不管我怎么抚弄自己，始终都不能止酸止痒。
　　不知怎的，我又想小便，我急忙穿了件杉、穿起条裙，轻轻地下床，在门口外面蹲下。完了后，我轻轻地关上门，在经过阿冬的床前时，我停止了脚步，我心里好紧张，我轻轻地拉开了阿冬的床帘，想看看阿冬的大肉棒，可是看到的却是阿冬赤裸的背部，而阿冬的妻子阿玉则张开着双腿，露出了她多毛的阴部。我只好扫兴地拉好床帘，回到姐夫身边躺下。大约早晨两、三点左右，我才在疲倦中睡去。
　　在睡梦中，我被人压醒，我睁开睡眼，见到姐夫早就拨开了我的双腿，他微微地对我一笑，他是什么时候拉起我的裙子我都不知道，但他没有解开我的衫扣，我知道他需要的只是我下面的那个销魂洞，我没有理他，也没拒绝他，我感觉到他的肉棒在往我的洞里顶，由于没有多少分泌液，所以不容易塞进去，我看了他一眼，便伸出双手去拨开我的两片肥肉，他便慢慢地往洞插下去，我轻声温柔地对他说：“慢慢来嘛！”
　　他对我点了点头，一股胀胀的感觉告诉我他的肉棒已经顶了进去，开始他的抽插还是很有节奏，那股胀胀的感觉也在随着他的抽挥在我的洞内移动着，我的水也开始慢慢地多了起来。这时宿舍襄的人也陆陆续续地起床了，我轻轻问他：“几点了？”
　　他一边抽送着，一边对我说：“可能快七点了？”
　　姐夫突然他加快了抽插动作，我抬起屁股配合着他，他的劲也越来越大，而床也在随着他的动作在吱呀吱呀响个不停，我红着脸轻轻拍了他一下说：“轻点嘛！”
　　这时不知是谁在说：“刘蛇头，不要把床摇塌了。”
　　接着便是大家的怪笑声，宿舍里的人七嘴八舌，我都不知他们在说什么，我红着脸想叫他停下来，可他并没有想下战场的意思，反而越弄越快，我也有了强烈的快感，水也一股股地往外流，我想伸直双腿，他不理我，我只好屈曲双腿用力抬起屁股去迎合他的抽插。在我快要达到高潮时，他又射出来了。
　　姐夫射完精后，拔出肉棒起身坐了一下，便穿衣下床，他拉好床帘对我说：“我走了，我要去上班，你慢慢睡一会吧！”
　　说着他便出门了，就在我们双方急剧运动时，宿舍里的人是什么时候走的我都不知道，姐夫走后，我一人躺在这空无一人的宿舍里，我恨他又搞得我这么难受，我躺在床上张开双腿伸手揉搓着阴蒂，一手揉捏着奶奶，我上下一起抚弄着，而洞内好像有几条毛毛虫在爬行，奇痒难受，我放弃揉搓阴蒂的右手，用三根手指并排着插进了自己的洞内，用手指在洞内挖弄着，我的大拇指也没有空闲，我的大拇指按在阴蒂上揉搓着。
　　我的淫水在流出，肉洞在变宽，我索性将四根手指一起插了进去，我的肉洞被四根手指扩得大大的，我的手指被流出来的水湿透了，我的整个阴部水淋淋的，我在自慰中忘形地发出了阵阵的呻吟声，我闭目享受着在自慰中带来的舒服感受，我抬起屁股配合着我手指的挖弄，可是不管我怎么挖弄，始终达不到性的最高峰，达不到高潮，心里就更难受。
　　这时一只粗糙的大手抓住了我的一侧乳房，并且温柔地抓捏着，我以为是姐夫又来了，睁开眼睛一看，一个赤裸的男人站在我床边，他不是我姐夫，而是阿冬，阿冬的手还抓住我的奶奶，对我温柔地笑了笑说：“对不起，我今天没有去码头，我睡在床上，听到了你的呻吟声，所以好奇心使我来到了你的床边，见你这奶儿，你太丰满了，我忍不住想抚摸一下。我知道你今天早晨并没有达到真正的满足，恕我直言，如果你愿意，我可以真正满足你，让你真正销魂。”
　　我一直看着他对我说出这些话，我就喜欢大胆直率的男人，他对我说话时，一直是看着我的眼睛，并没有看我赤裸的其它部位，接着他又说：“我虽然是光着身子，你看这东西虽然硬着，但我不喜欢强迫人。你真迷人，特别是你不长阴毛，所以你的下面更美，我说句心里话，我真的好想同你来一次。不知你是否愿意，你放心，宿舍里就我们两人，门我早就关好了，你可以考虑一下，如果同意，把眼睛闭上，我就知道了。
　　阿冬收回了放在我奶奶上的手，他一丝不挂地站在床边等我的回应。阿冬的眼光从上至下地看着我，当他的眼光看到我的胯间时，我这才意识到我的几根手指还插在我下面的肉洞里，我的脸一下子通红，我急忙抽出手指，但他并没有笑话我，他的眼光还是停留在我的下面，我躺在床上一动不动地让他看着我，我也上下地看着他，阿冬的相貌很平常，不丑也不俊，他的身体很结实，不愧是搞装卸的。
　　当我看到他那条粗壮硬起的大肉棒时，使我又想起了我同姐夫昨晚偷看他们俩公婆睡觉时的情景，看着他那条又粗，又长，又硬的大肉棒时，不想试试是假的。
　　我心想：我手淫的一切他都看到了，更何况我们现在都是赤裸裸的，我没有什么好顾虑的，事实上我很需要他的大肉棒，我都不知道我当时是受什么支配，我仔细地看着他那条挺得高高硬梆梆的大肉棒。我不知羞耻地伸出手去握住了他的大肉棒。哇！实在好硬，好烫手，阿冬见我如此大胆，豪放。也很自信地说：“我这条够硬，够粗吧！你放心啦！它不会让你失望的！”
　　的确不假。当我刚刚握住他的肉棒时，给我的第一感觉是他的肉棒好硬好粗，我握住他的肉棒轻轻地捏了一下，我的天啦！硬得像条铁棒一样，真不错。
　　阿冬兴奋地俯下头来亲吻我，他那温柔滚烫的嘴唇吻着我的前额，吻我的眼，吻我的脸庞后，他的热唇落在了我的双唇上，他呼吸时有一股男人特有的气味，这气味使找异常的兴奋，他伸出舌头舔着我的双唇，我微闭双眼微微地张开嘴，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头在我的嘴里自由地游荡着，我俩的舌头缠在一起，他吮着我的口水很有味地吞下去，而他粗糙的手却温柔地揉搓着我的双乳，奶头，从他这一系列的动作，我看得出阿冬是个情场老手，就是不知他下面那支“枪”有没有真正的战斗力，这时他的嘴又吻到了我的奶奶上，并在我那雪白的双乳上来回地亲吻着，他不时地用嘴唇一着我的那粒小小的奶头提扯着。而他那只租糙的大手则不停地在我那凸起的不毛之地扫来扫去，我的手刚好放在他的肉棒旁，我一把抓住他那条烫手又粗长的大肉棒套弄着，他用手示意我张开腿，我顺从地张开大腿，他的手在我的大腿内侧温柔地抚摸，抓捏着，奇怪的是他的手始终不去抚弄我的阴唇，最多只在我的阴阜上摸摸而已，他的抚摸和亲吻使我觉得很偷快，这时他温柔地对我说：“来，翻过身来。”
　　我像驯顺的小狗似的，很温顺地听从他的摆布，我翻转身爬卧在床上，他又开始抚摸着我那肥圆丰满的屁股，而他的嘴却在我的脊梁上从下至上回来地亲吻着，一股浑身痒酥酥的感觉传遍全身，我完全沉醉在他的爱抚与热吻之中。
　　这时他翻身上床，把我的身子反转过来，他的头朝我的双胯间埋去，并用手将我的双腿撕得大大的，他低头用鼻子在我那水淋淋的下面闻了闻，我以为他会说什么，因为我姐夫早上同我性交后，姐夫射的精液还在我的肉洞内，相信阿冬是清楚的。可是他在我的下面闻了之后，张开嘴用双唇含住我那两片肥厚潮湿的大阴唇。
　　接着他又说：“不长毛的亲起来好方便，你这两块肉好肥呀！”
　　我心想：“难道阿冬不怕我那里脏吗？”
　　他用手拨开我那两块肥厚的大阴唇，我那两片薄薄的小阴唇便露了出来，他就像发现了新大陆似的对我说：“阿芳，怎么你的小阴唇两边不一样呢？”
　　我不好意思地问：“什么不一样？”
　　他用手扯起我右边的一片小阴唇对我说道：“真的不一样，右边这片比左边的要大些，而且长出了许多哩！阿芳，难道你不知道吗？”
　　我侧头看着他的手拉起我的小阴唇，我轻轻地打了他一下说：“大惊小怪，难道你老婆的不是这样吗？”
　　他抬起头笑着对我说：“真的不骗你，我老婆的那两块都是对称的。对不起，我真的还是第一次看见这样的。”
　　接着他又用手轻轻拨开我的大阴唇。他低下头伸出舌头用舌尖来回地舔动着我那两片娇嫩的小阴唇，当他的舌尖来回舔动我的小阴唇时，那种感觉就好像有几只蚂蚁在小阴唇上爬行一样，痒痒酥酥的，他又翻开了我的阴蒂包皮，紧接着用他的舌尖在我那娇嫩无比的阴蒂芯上舔来舔去，每当他的舌尖触到我的阴蒂芯上舔动一下，我就会不由自主地要头抖一下。
　　突然，他六九式地骑在我身上，他的屁股刚好对准我的头部，他的屁股很黑，他翘起屁股，他继续用舌头舔个不停，看着他那翘起的屁股，看着他屁股下面那条勃起的大肉棍，使我又想起了阿俊，想起了阿俊的那巨大肉棍。
　　阿冬的大肉棍同阿俊的好像都差不多，只是阿冬的龟头被包皮包住了一半，还有他那两肉蛋也好大，看得我忍不住一下子握住他的肉棍，抚弄着，他的肉棍握在我的手里的感觉是好硬好粗，我仔细地看着它，大肉棍上布满了细细的血管，特别是他那两颗卵子好圆，好大，我抚弄着他的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。
　　阿冬大概是舔累了，他起身调转身子，骑在我身上向我压了下来，我兴奋地张开双腿迎接，我那水淋淋的肉洞早就圆圆地张开了口，准备接受他的挑战，他一手握住他那条粗、长、硬的肉棒一下子就顶进了我的肉洞里，他一改刚才的温柔，他的大肉棍使劲地往我洞内一顶而进，而且是一插到底，这一凶猛的动作在我当时看来并不是粗暴，反而正合我的意，我喜欢男人在对付女人时，该温柔时就不能有粗暴，反而该粗暴时，就不能带有温柔。在关键时刻要有男人的阳刚之气，要体验自己的雄风，这才是真正的男子汉大丈夫。
　　他的大肉棍插进去后，一股充实感告诉我，他的大肉棍能带给我快乐与满足，他一边很有节奏地在我的人肉隧道里抽插着，一边轻轻地在我耳傍对我说：“阿芳，你好漂亮，好性感，我看得出你的性欲很强，放心，我一定能够满足你！”
　　我看着对他微微的一笑，我心想：我不是看你性子很特别很直爽，不是看到你那条大肉棍，又怎么会让你骑压在我身上呢？”
　　他的大肉棍在抽插时，每一下都是很有力的直插到底，很快地我有了舒服的感觉，我好像觉得洞内很宽松。我叫他等一下，他有点不明白地停止了抽插，我伸直双腿，他明白地笑了笑说：“是不是不够摩擦，不过我也喜欢有刺激，你夹得越紧，我的肉棍就越插越有劲哩！”
　　的确不假，他越插越兴奋，随着他肉棍的抽出插入，我的那两片小阴唇也随着他肉棍在翻入翻出，很是舒服。他加快了抽送的动作，我的心反而很慌，好像还差点什么？我忙伸出双手去拨开我的阴蒂包皮，使我的阴蒂尽量暴露出来，同时我使劲地抬起屁股去迎合他的抽插，他见我如此，他便用双手托起我的屁股，他的抽送也慢了下来，虽然动作慢了，可是他的每一下抽插反而更有力了。而且每一棒都是很有力地直插到底。


多情少妇 第08章
　　我越来越舒服，我忘形地紧紧地抱住他的腰，挺腰抬股，他见我如此忘形，他喘着粗气，放弃了抬我屁股的双手，加快了抽插动作。他越干越猛，越弄越快。我的心好像飘了起来，我身体不停地颤抖着，我终于达到了高潮。而他好像还没有尽舆一样，好像他不觉得不累一样，他的肉棍还是硬梆梆地在我的肉洞内三浅一深，四浅一深地抽送，他大概知道我已有了高潮，他放慢地抽插着，他的嘴含着我的奶头有趣地提来提去，随着他时浅时深的抽插，我很快地又觉得有舒服的感觉，我的整个阴部全部湿透了，尽管如此，并不影响他的抽插，他的确经久耐战，他的肉棍好像越插越硬似的。
　　他突然又加快了动作，他喘气声越来越急，他在作最后的冲刺，突然，他身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射我隧道最深处！哇！太佩服他了，在他长达四五十分钟的抽插中，我先后达到了数次高潮，我累坏了，无力地躺着。
　　他压在我身上休息，我们彼此都很累，他的肉棍在我洞内变软了，并慢慢地滑出了我的洞外，他从我身上下来躺在我旁边，我知道他很累，于是我侧过身轻轻地替他抹去汗水。我抚摸着他，当我抚摸到他的阴毛时，我看着他那密茂的阴毛，他的阴毛上全部是水，哇！想不到我流出来的水把他的阴毛全打湿了。
　　他突然坐起身下床，他下床后对我说：“阿芳，你睡一会吧，你放心，今天的事只有天知地知，你知我知，决不会有第二个人知道，如果你愿意，我们还会有下一次。”
　　他站在床边，低下头轻轻地吻着我，我用手轻轻地抚摸着他那软绵绵的肉棍，我抬头回吻了他一下，他拉好床帘，走到他自己的床边，他穿好衣服对我说：“阿芳，我现在要巴去办点事，门我会关好的。”
　　阿冬出去了，我躺在床上，想起刚刚发生的这一幕，要是被姐夫知道了，他会怎样看我，我赤裸地躺在床上，我张大着双腿拿着一面小圆镜，照在下面，从镜子里我看着我下面的那个圆圆的肉洞，我轻轻地按着自己的小腹，一按，一股股浆糊一样的液体从洞里流了出来，在这些流出来的液体中有我兴奋时流出的西水，也有姐夫在昨晚和今早射的精液，还有就是刚刚阿冬暴射的精液，在镜子里，我看到了我的整个阴部有点充血和红肿，我忙起床，用清水洗乾净我的下阴，然后穿好衣裤，又躺在床上，不知不觉便睡着了。
　　姐夫他们收工了，我看到阿冬时我的心就跳过不停，我不敢正视阿冬，而阿冬却若无其事，好像什么事也没有发生过。晚上姐夫又陪我去学习电车。从电车学习班出来，姐夫对我说：“阿芳，我肚子饿了，我们先去吃点宵夜，然后我们去看录像，今晚的录像很好看的。”
　　我说：“吃了宵夜还是早点回去休息，好不好呢？”
　　姐夫说：“反正还早，回去又不能冲凉嘛！”
　　我没说什么，我们吃了宵夜，姐夫拉着我来到了录像厅，他又要了一个包厢，说句心里话，我对那些看不到男人的肉棍，看不到打真军的三级片一点不感性趣。我们进了包厢，姐夫很兴奋地搂住我。荧光幕现了赤裸的男女，出现一个外国男人的下身，那个外国男人躺在床上，而那外国女人在那老外的胯间，用手抚弄着老外的肉棍。看到这一幕镜头，我就像吃了兴奋剂一样，我睁大眼睛，生怕少看一个镜头，而姐夫也同我一样眼睛直直地看着屏幕。这时屏幕中的鬼妹还在抚弄着老外的肉棍，老外的肉棍在抚弄下慢慢地勃了起来，哇！老外的肉棍好粗、好长，这比我所亲眼见过的肉棍要大很多，真是不可思议，这时鬼妹张开嘴将那条粗大的肉棍喂入她的嘴里，并将那大肉棍在嘴里进进出出地套弄着，一会儿又伸出舌头舔着老外的大龟头。我的呼吸变得紧张起来，我觉得口乾舌燥，与此同时我的洞内也觉得有点热呼呼的，我紧紧地夹紧双腿。
　　电视上那老外的肉棍在鬼妹的嘴里套弄下，鬼妹突然将嘴里的肉棍从嘴里吐出来，只见一股股精液暴射而出，鬼妹伸出舌头舔着射出的精液。一会儿，老外拨开鬼妹的双腿埋头去舔鬼妹的阴唇，鬼妹的大小阴唇好肥大，还有鬼妹的阴蒂也很肥大，那老外伸出舌头津津有味地舔着鬼妹的大小阴唇，又用手拨开鬼妹的阴蒂包皮，并用舌尖灵活地扫荡着鬼妹的阴蒂头，那鬼妹在不停地呻吟着，我的内洞里也热热的流出了一股淫水，我觉得洞内好酸，我紧紧地夹着大腿。
　　这时姐夫也忍不住地将搭在我的肩上的落下来揉捏我的乳房，我顺势将头靠在姐夫的胸膛上，他的手在解我的衫扣，一粒，两粒，他拉开了我的衫襟，将我的乳罩向上拉去，我那双丰满雪白的乳房一跃而出，他一把握住我的乳房温柔地抓捏着，他的抓捏使我感到很舒服，但我的眼睛确一直盯着电视中的精彩画面。
　　那老外大概是舔累了，用力握住那条粗大的洋肠，鬼妹的腿张得大大的，老外握住大阳具用大龟头在鬼妹的阴蒂上来回地揉擦着。我好紧张，就好像那老外在搞我一样，这部片子太刺激了，画面很清晰，连老外那肉棍上的血筋都看得一清二楚。老外握住大肉棍对准了那个水淋淋的肉洞，一挺而进，鬼妹在嚎叫，老外的大肉棍在来回地抽插，鬼妹的肉洞口被老外的肉棍胀得圆圆的，鬼妹的小阴唇也在翻进翻出。我的心好慌，我的下面好痒，好潮湿，我心里在想：这辈子如果能尝尝老外的大洋肠，那该有多好呀！
　　这时姐夫拉住我的手向他的胯间移去，我的手触摸到了他的肉棍，天啦！姐夫是什么时候拉开了裤链我都不知道，姐夫的肉棍硬梆梆地耸立在他的拉链开口中，我兴奋地握住姐夫的肉棍套弄着，他的手拉起我的短裙，我张开腿让他去摸，他的手在我那潮湿的内裤中摸了几下，他在我耳傍温柔地说：“哇！裤子都湿透了，你的水好多呀！”
　　说着他便扯着我的内裤往下拉，我很温顺地伸直腿，我的内裤被他脱去了。他又拉开了我的裙子拉链，脱去了找的裙子，我的衣服和奶罩是怎么脱去的，我都不知道，我全力裸露地靠在姐夫身上，我完全忘记了我是在包厢里看黄色录像，姐夫拉着我坐在他的腿上，我的双腿叉开地坐在他的大腿上，姐夫的手指在我的下面翻弄着，他的手指时不时地挖进了我的肉洞内，我的肉洞好空虚，他四根手指并排着挖进了我的洞内，洞里的水一股股流出，我的心好慌，我好想要真正的充实。
　　电视里的鬼妹骑胯在老外身上上下地运动着，并发出无比舒服的呻吟声，与此同时屏幕上出现了大特写的慢镜头，鬼妹慢慢地坐起坐落，那条粗长的大洋肠也在随着慢镜头慢进慢出！我的洞里好空虚，我不需要手指了，我要我要大洋肠来充实。
　　我心慌意乱地站立起来，抽出姐夫插在在我洞里的手指，拉开他的手，我转过身叉开双腿，一把握住姐夫的肉棍就往自己的洞里塞。姐夫见状兴奋地说：“阿芳，等我一下，我脱脱裤子。”
　　姐夫很快地将裤脱至大腿下，然后坐在沙发上，我叉开腿一把抓住他的肉棍对准我那潮湿的肉洞口，由于姐夫刚刚用四根手指挖我的肉洞，所以我的洞口就像张开的嘴一样，我坐了下去，他的肉棍就朝上顶进了我的洞内，我一起一落，不停地摇摆着，我觉得好像还差点什么。我慌忙拉着他的手，用他的中指按在我的阴蒂上，他明白我的意思了，他揉搓着我的阴蒂头，我慢起重落，每当我重重地坐下去时，他的龟头直顶我的子宫颈，哇！好舒服！我的淫水顺着他的肉棍直流而下，姐夫肉棍的阴毛上沾满了我的淫水，我的大腿内侧也是水淋淋的，他的手指温柔而有力地揉搓着我的阴蒂。我的身体在微微地颤抖着，舒服的感受使我不由由主地加快了起落的动作，我的肉洞在变宽，我感觉不到他肉棍的磨擦，我喘着粗气，我感到好累，我要躺下来，我叫他起来，我躺在那张能坐两人的沙发上，我的屁股就只能放在沙发椅的扶手上，我的屁股被沙发扶手抬垫得高高的。姐夫就站在沙发傍，对准我的肉洞口插了进去，他的身体压了下来，由于我的姿势使不是很力便，他双手伸撑着沙发，使劲地在我的洞里插进抽出，他的每一下插入都能顶到我的花心。
　　不知是什么原因，这次姐夫的肉棍很争气，他的肉棍好像越插越有劲，他的龟头就像一个圆圆的刮子一样，在我的肉洞的刮进刮出。好安逸！好销魂！我紧紧地抓住他的手臂，我们两人都兴奋地喘着粗气，加上剧烈的抽插运动，他全身汗淋淋的。而我触电式的全身颤抖着，我的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉。
　　等我清醒过来时，我看见姐夫还在我的体内运动着，我没有理他，不一会姐夫加快了抽抽插的速度，他颤抖几下，一股强有力的热浆直射我洞内的最深处，我又再次达到了高潮。我太累了，我叫他拔出肉棍，我起身靠在沙发上，姐夫也很累地坐在我身傍不说话，找们休息了一会，电视中的节目是什么时候完的，我们都不知，姐夫关掉电视，我们各自穿衣，走出了包厢，时间已是深夜的两点多了。
　　满天星星，阵阵清凉的微风迎面吹来，今天太开心了，我还在想着录像中老外的大洋肠。姐夫搂着我轻声地问道：“阿芳，今晚的录像好不好看呢？”
　　我红着险对他点点头，他又对找说：“你的水好多呀！”
　　我有点不高兴地说：“水多？水多不好吗？我又不是老太婆！”
　　他忙讨好我说：“水多好，水多才有刺激！”
　　不知不觉我们就到了宿舍。宿舍的人早已进入梦乡，姐夫轻声地对我说：“阿芳，我们冲凉去。”
　　我跟着他来到了那间破烂的冲凉房，我对姐夫说：“你不要走，我一个人怕！”
　　姐夫看着我笑着说：“我不走，我就在这里等你。”
　　我开始宽衣解带，我心想：“我的洞都交给他打了，还怕他看么？”
　　我脱光衣服开始冲洗身子，他站在一傍痴痴地看着我，我说：“看什么，还没看够吗？快脱衣我们一起洗吧！”
　　他听我这么一说，便忙着脱衣，他脱光后便走到我面前。说句老实话，除了我丈夫外，我还是第一次同男人一起冲凉。就连我最留恋的阿俊，我都没有同他一起冲过凉。姐夫帮我抹香皂，帮我搓背，他温柔地对我说：“阿芳，你的皮肤又白又嫩，你这对奶奶真是又圆又大，好性感呀！”
　　我笑着说：“你们男人都是一样，只要能满足你们，女人再丑都会被你们说成是一朵鲜花。”
　　他忙解释说：“不！漂亮就是漂亮，美和丑不能混为一谈的。”
　　他边说边揉搓着我那对满是香皂泡的双乳，我感觉很舒服，我惊奇地发现就在姐夫帮我搓洗时，他那条巨大的肉棍确又硬了起来。我也帮他洗，我首先握住他那根硬起来的肉棍，我拿起香皂往肉棍上抹，我蹲下身说：“怎么又硬起来了，是不是又想了？”
　　他笑着说：“我都不知道，它为什么要硬，也许是它看你太漂亮了，所以它有点忍不住要硬！”
　　我套弄着他那满是香皂泡的肉棍说：“不是它作怪，是你在作怪吧！”
　　说起来，我被姐夫搞了三次，我现在才真正看清了他的肉棍是什么模样，我一边搓洗，一边看。他的肉棍软下时我看过，可是现在是硬起来的，我翻开他的包皮，使我感到很吃惊，他的龟头冠状沟很深，而阴茎体确不是很粗，也就是说他的龟头就像蛇的头脑一样，我抚模着那深深的冠状沟，哇！好刮手，怪不得它在我的肉洞里进进出出时，有一种刮子一样的感觉，原来是它在起作用，姐夫享受着我对他的抚弄，他看着我说意味深长地说道：“阿芳，我这条肉棍很特别是不是？你没听见他们都叫我刘蛇头吗？这肉棒就像蛇头一样！如果搞的话，女人会特别的舒服的。”
　　看他那得意洋洋的样子真觉得好笑，我继着续搓洗着他的肉棒和阴毛。他拉起我一把，紧紧地搂住我说：“阿芳，我想再来。”
　　说着他便用手抬起我一条腿，他的身子微微地向下蹲着，其实我也想，我忙伸手握住他那满是香皂泡的肉棒往我的洞里塞，他的肉棒一滑而进，他激动地抽插，我也好兴奋，好激动，简直太刺激了，第一次同男人用这种方式搞，由于他的肉棒上有香皂泡，一不小心他的肉棒便滑出了洞外，我忙伸手帮他塞进去，因为有香皂泡的刺激，他没抽几下便不来气了。我刚才已经双过一次，所以也不计较。我们各自冲凉后便穿衣，他一边穿衣一边轻声问我：“阿芳，我想问问你，是我的大，还是你老公的大？”
　　我看了他一眼，然后大胆直率地对他说：“你是要我说真话，还是要我说假话？”
　　他望着我说：“当然要听真话啦！”
　　我认真地对他说：“要说大小，你的没有我丈夫的大，没有他的长、他的肉棒大约有差不多七寸长，而你最可爱的是你的龟头很大。”
　　他又问：“那谁最凶呢？”
　　我笑着说：“都差不多啦！好了，别问了，回去休息吧！”
　　走出冲凉房他要求我对他进行口交，我说：“可以的。”
　　我们回到宿舍，轻轻地上了床，说句心里话，我也很想对他进行口舌服务。他上床便脱去了内裤，他的肉棒软绵绵的，我爬在他身上，握住他的肉棒，娇声娇气地对他说道：“我只能用嘴亲，你不准在我嘴里射精哦！”
　　他高兴地点点头说：“放心，我不会的。”
　　我握住他那软绵绵的肉棒玩弄着，我觉得男人的肉棒很有意思，一会儿硬如铁，威风凛凛，一会儿又软绵绵像只丧家之犬。我张开嘴，将他的肉棒喂进了我的嘴里，他低头看着我，我不好意思地吐出了他的肉棒说：“不准你看，你要看我不来了！”
　　他忙说：“好！好我不看了。”
　　我见他闭上了眼睛，于是我又将肉棒喂进了我的嘴里，我用我温暖的嘴含着他那软绵绵的肉棒，他那三角形的龟头确实很大，特别是那深深的冠状沟，我用嘴唇含着他的龟头，时不时地又用牙齿轻轻地咬住龟头，奇怪的是他的肉棒在我的含弄下，他的肉棒在我嘴襄变硬了。我好兴奋，好开心，我频频地用嘴套弄着他的肉棒，他的肉棒在我的嘴里膨胀，而且越变越粗大，越来越硬。那整根肉棒上血筋冒冒，我伸出舌头在他的龟头上舔动着，在我的舔动下，他的肉棒在战抖，他伸直双腿发出了舒服的呻吟声。他忍不住地出声说道：“我受不了！我要射了！”
　　我赶紧将他的肉棒吐出了口中，我用手握住他的肉棒使劲地套弄着，他忍不住地全身战抖，突然一股股浓浓的液体从他的龟头中央喷射而出，他的精液射在我的面上，射到我的双乳上。我好高兴，好刺激，我还是第一次看见男人这样射精，我用手抹着射在我脸上的精液，好大一股腥味，我坐起身子用双手抹着射在我乳房上的液体，我开心地抹着那滑滑的液体，我用手托起乳房，低头地闻着乳房上的精液是什么味道，我见他看着我，我又有点不好意思。
　　第08章
　　这时他的肉棒又软了下去，他突然起身要我躺着，他要亲吻我的阴部，我忙说：“时间不早了，休息吧！明天还要上班，睡吧！”
　　他把我按到在床，他爬在我身傍，在我耳边轻轻地对我说：“我只要亲一下就好。阿芳，你让我亲亲好不好？我给你说实话，你姐姐同我结婚几年，我从来就不想亲吻她的下面，你都知道你姐姐下面长满了毛。而你不一样，你的好肥嫩，而且是光秃秃的，我要不亲一下，今晚我睡不着的！”
　　我说：“你们男人都是这样，什么好听的话都说得出来，那你昨天晚上你和我弄的时候为什么不亲呢？”
　　他解释说：“你不知道，我昨晚看见你这么性感，特别是第一次看见女人下面不长毛，我就特别的兴奋，真的，我以前只是听别人说过女人有不长毛的，但从来就没有亲眼见过，昨晚当我第一眼看见你下面光秃秃的，我就有说不出的兴奋，所以我昨晚因太激动没几下便出来了，很对不起！”
　　见姐夫说得那么的有味，我对他说：“只是亲亲吗？”
　　他忙说：“现在就是你拉我来，我都无法硬起来！”
　　于是，他爬在我下面，我自然地叉开双腿，我那两片肥厚的白肉也自然地开启着，他用嘴唇夹着我的大小阴唇，他伸出舌头舔着我最敏感的阴蒂，一会儿，他的舌头又伸进了我的洞里，在他的舔动下，我又兴奋起来，水也开始流了出来，他舔着我流出的淫水，用双手拨开我的两片肥肉，他的舌头在我两片肉中间来回的扫荡，特别是当他的舌尖舔到我小便的地方时，我就有一种想撒尿的感觉，而我的肉洞有如蚂蚁在爬行一样。奇痒难受。当时我的心好慌，我用手指着我的阴蒂，示意他舔我的阴蒂头。他明白了，就舔着我的阴蒂。我慌忙抬起屁股去迎合他的舔动，他一边舔着我的阴蒂，一边用手指插进了我的隧道里。他又舔又挖，他惊奇而感叹地对我说：“阿芳！你的洞里好多肉粒一样的东西。难怪我每次插进抽出时都特别的舒服，刺激，原来就是你洞里的肉粒在起作用。”
　　我试着问他：“姐姐和我是同一对爹妈生的，难道她没有吗？”
　　他说：“没有，她和你有很大的分别。”
　　他埋下头继续舔着我。在他的舔挖下我也达到了性高潮，我们终于拥抱而睡下。
　　第二天清早，他又想来一次，我忙伸手遮住我的下面说：“不要了。”
　　他微笑着拉住我的手说：“只弄两分钟，我不射精的，好不好？”
　　我说：“你真是一只馋描，见不得鱼腥味。”
　　他傻笑着压向我，他用手提着他那半软不硬的肉棒顶在我的肉洞门口，他慢慢地往里插进去。由于他的肉棒没有完全勃起，所以不太容易插进去，我用手拨开下面那个洞口，让他勉强地插了进去。我对他说：“是你说的，只弄两分钟！”
　　他抽插了几下说：“好！两分钟，你帮我数一百二十下，你可要数清楚呀！你数够一百二十我就下来。”
　　我开始很认真地数着他抽插的数字，他插进去时我就数，抽出来时我也数，他忙停下来说道：“这样不行，你不会数的，我插进去和抽出来只能算一下，像你这样插进去算一下，抽出来又算一下，我不是要吃好大的亏。”
　　我笑着点点头说：“好吧！就按你说的方法数，看你已经搞了这么多下了，我只好从头开始数了。”
　　我觉得好好玩，好有趣，他很狡猾，慢慢插进去，然后再慢慢地抽出来，他插得那么慢，我也只好数得慢。他的肉棒没抽插几下便完全硬了起来，待别是他那三角形的大龟头和他那深深的龟头冠状沟像刮子一样，在我那满是肉粒的阴道壁上刮来刮去，真有一种难以形容的舒服感，他一会儿九浅一深地轻出慢入，一会儿又狂抽猛插。我的人肉隧道又酥麻了，阴水不停地往外流出。他喘着粗气问：“阿芳，你你怎么不数了？”
　　我紧紧地抱住他的腰，抬起屁股迎合着他的动作，我伸直双腿，挺起腰，我的全身在战抖，一股触电的感觉使我在疯狂中失去了知觉。我们都同时达到了高潮。我心里好畅快，我抬起头温柔地吻了姐夫一下，我很佩服他这“两分钟”所带给我的最高享受！
　　姐夫搞完后便兴奋地上班了，我便四仰八叉地躺在床上进入了梦乡。
　　在睡梦中我被人摇醒、我以为是姐夫，当我睁开睡眼一看，站在床边的是阿冬，阿冬微笑地看着我，我这才意识到我是一丝不挂地躺在床上，我忽忙地抓住一件衫遮住我的下体，下面遮住了，可上面确露在外面，阿冬忙说：“不要怕，他们都上班去了，请不要误会，我没别的意思。”
　　说着他便将一个纸包放在我的双乳中间，然后转身便走出了宿舍，他的举止使我感到莫名其妙，我拿起纸包打开来看，纸里包着五张一百元的人民币，纸上公正地写着：阿芳你好！昨天的事，使我终生难忘，它将成为我这一生中最美好的回忆之一，你的肉体真的很美，我不是贪得无厌之人，你放心，我不会来纠缠你，我的信念是：凡事要双方情愿，特别是性爱，你说是吗？假设说你当时不同意，虽然你是一丝不挂，我是绝对不会勉强你的。我真心地感谢你将美丽的肉体奉献给我，因为你刚来深圳，什么都需要钱，如以后有什么需要请尽管开口，我绝对帮忙，阿芳，如果你想将昨天的事永远成为我们两人的秘密，请你收下这伍佰元钱，请你千万不要误会我的好意。水平有限，请多包函。看后请烧掉！
　　看完阿冬的便条，我说不出是高兴还是失落，要说高兴，他搞我一次就让我达到了高潮，还得了伍佰元钱，很划算，要说不高兴，阿冬是不是把我当成妓女看呢？不过仔细想想：从阿冬的言行来看，他不会把我当妓女来看，我好后悔刚才用衣服来遮住我裸露的下体，为什么要遮呢？为什么不阿冬看个够呢？我心想：要是下次，说不定下次我会主动找地来搞我呢！只要有机会，我不会拒绝他，真的，我愿意他搞我，我喜欢阿冬的性格，当然还有阿冬那条粗长凶猛的大肉棒，使我又想起了阿俊，我在想，难道这些肉棒生得粗长的男人都是这么让人着迷吗？
　　我记不清楚在电车培训班学习了多少天，我在姐夫的陪同下，在蛇口，南油，南头等处四处找厂，由于我刚在培训班出来，很多厂都进不了，找了几天都是一句“技术太差”的话而被拒之门外。我灰心了，看见一些染厂招工，我对姐夫说：“进制衣厂看样子是没希望了，不如进染厂吧！”
　　姐夫坚决反对：“阿芳，我宁愿给钱让你再去学习电车班，也不要你进染厂干。”
　　我又在电衣车学习了几天，终于在南头南山村四通制衣厂找到了工作，这间厂规模很小，大约有四十多名员工，主要生产一些低档的棉布睡裤，老板是湖北武汉人，员工主要是四川，湖北，广东，江西等，当我办理好入厂手续后，我有说不出的高兴，厂里要求我马上上班，我说：“我的床位都没有，等我买好东西明天才上班吧！”
　　第二天，姐夫帮我买好床上用品，在厂宿舍找好床位。我心里好高兴，姐夫深情地看着我说：“阿芳，你就安心上班，我会经常来看你，需要什么就对我说吧！”
　　我高兴地点点头，这时姐夫叹了口气道：“阿芳，这下我们见面的时间就少了！也没有那么方便了。”
　　我知道他指的是什么，我看着他说：“不要那么不开心，我每星期过来陪你一次，够了吧，你有时间也可以过来呀！”
　　自从我进了四通制衣厂后，姐夫天天晚上都要从蛇口来南头看我，厂里经常加班，他一直等我到下班，有时在宿舍里坐坐，有时也陪他出去走走，星期六晚上不加班，我就坐双路车去蛇口陪姐夫，让他打洞，陪他睡一晚，在外人眼里我们就像一对真正很恩爱的夫妻，其实姐夫同我最明白，有时我也感到很痛苦，感到害怕，害怕自己同姐夫的感情越陷越深，而不能自拔，我不知该怎么处理此事，要说不理姐夫，我又觉得做不出来，想当初，我腰无半文来到深圳，唯一能投靠的就是姐夫，是姐夫给我无微不至的关怀与顾。虽然我与他同居，与他发生性关系，我认为是应该的，这叫做“礼尚往来”不付出，是得不到的，但是同姐夫这种关系也不是长久之计，我既然是有夫之妇，而他又是有妇之夫，唯一的办法就是慢慢地疏远他。
　　从我进四通制衣厂的第一天起，老板就色迷迷地盯上了我，他有意无意地到我车位前对我间长问短，他常说道：“阿芳，好好干吧！厂里不会亏待你的。”
　　有一次还问我有没有男朋友。我笑着对老板说：“我孩子都三四岁了！”
　　老板的眼光死死地盯着我的衣领开口，看着我那时隐时现的胸部说“不要开玩笑，你这么年青，那像结过婚的人呀！”
　　老板每天都要借故检查质量到我车位前来看看我，可是老板娘对老板的行为有所发现，所以老板娘每天都要陪着老板在车间内巡视。不是我自夸，在四通厂三四十个女员工中，我是最漂亮的，不管是相貌，肤色，胸部，谁也比不我阿芳。当然，这仅仅是指本厂这个小小的范围之内而已。除此之外，还有就是来自湖南的阿梅也比较漂亮，但我和阿梅关系很好，我还要求老板调我和她同一宿舍。为此，厂里很多女人对我很不满。
　　一个月后，当我第一次拿到工资时，我有说不出的兴奋。手里拿着钱，我激动地流下了眼泪，这也是辛勤劳动的所得，当然我的工资跟厂里有几个坐专机的比起来，又低了很多，我决定找老板，要求坐专机，因为坐专机的工资最低都是八佰以上，我同老板说了我的想法，老板很爽快地答应了我。
　　几天后，老板炒掉了一个坐专机的工人，我便坐上了专机的位置。
　　坐在我隔邻的阿兰，经常郁郁寡欢，她是当地人，按道理应该不像我们这些外来妹一样有乡愁缠绕。我问起她的事，起初她并不肯说，经不起我再三追问，阿兰终于向我叙述的她的伤心事。
　　阿兰是一个思想颇为守旧的女人，这或者由于她的出身吧！所以，出嫁之后，对于丈夫，可以说是千依百顺。阿兰的丈夫比她大十岁，阿兰们并不算是自由恋爱，而是由亲戚介绍，大家儿过几次面，去过几次街，便正式订婚。
　　对于丈夫，阿兰并没有什么太深厚的感情，但是，既然是她的丈夫，自然对他言听计从，从来也未有逆过他的意思。
　　他是一间工厂的管工，为人颇为粗鲁，而且，也可以说并不太懂得怜香惜玉，或许在他的心目之中，阿兰只是他的煮饭婆和泄欲工具而已。但无论如何，阿兰认为他始终是自己的丈夫，所以，阿兰对他始终没有怨，而只有柔顺。
　　三十一岁的阿兰，对于性方面的要求，开始强烈了，但是，阿兰的丈夫却在这一方面，开始变弱。以前，他每个星期都会同阿兰行房两至三次。但是最近半年，他就开始变了，有时一个星期也不和阿兰做一次，而且，他更经常夜不归家，有时连电话也不打一个给阿兰。阿兰向他询问，他只是冷淡地说是工厂加班，所不能回家。


多情少妇 第09章
　　对于他的事，阿兰是一向不大过问。她的责任，只是照顾一对可爱的子女。可是，他如此经常夜归甚至不归，难免引起了阿兰的怀疑。而在这时，有一些风言风语，也都传入了阿兰的耳中，邻居的张太就曾说，见过阿兰文夫和一个女人十分亲热地在街上走动。另外一件令阿兰怀疑的，就是他给阿兰的家用越来越少了，以前，他一个月给她三千元，但是现在却只有两千多元，向他查问，他说是赌钱输去了。
　　最后，一切都证实了，阿兰那天去菜市，碰见他搂住一个女人在街而中逛。他见到阿兰的时候，神态有一些不自然，但很快的，他的脸色就变得黑沉沉，他先声夺人，对阿兰说道：“你先回家，阿兰回去再说。”
　　阿兰忍不住流出了眼泪，但是阿兰不敢反抗，只是默默地走在回家的路上，眼泪滴湿了了手巾。
　　那天晚上，他很晚才回来，而且喝得醉熏熏。他对阿兰说：“你一切都知道了。”
　　阿兰的眼泪又再流了出来，阿兰问道：“为什么？为什么你要这样对我呢？”
　　他冷冷地说：“你不能带给我快乐，而她带给我前所未有的快乐。”
　　阿兰问道：“我什么时候有逆过你的意思呀！我对你千依百顺，每次你要的时候我都给你，难道还不能令你快乐。”
　　他冷笑了一声，说道：“给了就算了吗？床上呢？在床上，你就如一个死尸一样，你肯叫床吗？你肯替我口交吗？”
　　他的说话，有如一枝利箭，直刺向阿兰的心，使阿兰痛得说不出话来。阿兰的眼泪涟涟地对丈夫说道：“只要你开心，我就肯。”
　　他说道：“好哇！那么，现在你就做给我看吧！”
　　他一面说，一面把目己身上的衣服完全脱光，躺在床上，说道：“来呀！”
　　阿兰忍住了眼泪，也把目己身上的衣服脱去，老实说，阿兰的身材并不差，她的样貌也生得不错，很多人都称赞他，说他娶得一个漂亮的太太。虽然生了两胎，阿兰的肚皮并没有什么花纹，也并没有大肚脯，她自问实在不错，可是，她真不明白，为什么丈夫还要去找另外那个女人呢？
　　阿兰伏到了他的身上，大抵他饮了一些酒，见到阿兰的裸体时，竟然也变得十分兴奋，他叫阿兰用口去吻他的身体，然后，又把她的头按到了他的那里。阿兰的心里十分矛盾，的确，阿兰以前从未试个替他用口，因为，她认为那实在太过害羞，也太污秽，太下流。但那一晚，阿兰自已是豁了出来，阿兰忍住耻辱，而把他的东西含入了口中。
　　他见到阿兰这样做，变得更加的兴奋，用手去搓阿兰的两个乳房，比起以前，变得更为粗暴。就在他最兴奋的时候，他叫阿兰伏到了床上，翘起屁股，让他由后面进入。这也是阿兰以前绝对不肯摆的一个姿势，但那一晚，阿兰仍然按照他的意思去做。
　　阿兰觉得耻辱，眼泪不停地淌下来，把床单也滴湿了。他就在阿兰后面，一下接一下地乱撞，大约撞了十几下，他便气喘如牛地发泄了。
　　之后，他躺在床上说：“味同嚼蜡，你连叫床也不会。”
　　阿兰真不知怎样说才好，阿兰根本就没有反应，没有高潮过，又怎会叫床呢？”
　　阿兰实在气愤不过，就说道：“难道那个女人就带给你那么多的快乐吗？”
　　他理直气壮地说：“是的，她的确带给我前所未有的快乐，像她这样才算是女人。你比起她来，差得远哩！”
　　阿兰气得连话也说不出来。他却说：“你不信吗？我现在就带你去找她，叫你看看什么才是真正的女人。”
　　他一面说，一面催阿兰穿回衣服。阿兰心申实在气愤难平，阿兰说：“那么，孩子们怎么办呢？难道把她们单独留在家里。”
　　他说道：“她就住在附近，孩子们巳经睡了，怕什么？”
　　阿兰心里也实在想看看，那个女人到底有什么手段，能够如此令自己的老公着迷，终于跟他一起去了。
　　那个女人，原来就住在附近。她见到阿兰和丈夫时，竟没有一丝的奇怪，反而嘲笑地对阿兰老公说：“什么连你太太也带来啦！是不是想踩平我这小地方呢？”
　　阿兰后来才知道，在女人今年二十四岁，是一间酒楼的女侍应生。
　　阿兰的丈夫对她说：“我老婆要看看你，你就让她知道一下，怎样才算真女人！”
　　那个恬不知耻的女人，就这样当着阿兰的脸，搂住了阿兰的丈夫，两个人亲吻了起来。他们双双躺到床上，那个女人把阿兰丈夫的衣服脱得精赤溜光，然后伸出了舌头，就像一条狗一样，在他的身上不停地舔来舔去。接着又用舌头去舔弄阿兰丈夫的那里，而且，把他的那里吞入了口中，不停地一吞一吐。
　　阿兰在那时才知道，原来，那样的做法，竟可以使她的丈夫变得如此快乐，这时，她丈夫的喉咙咕咕作响，激动得浑身抖颤，一会儿更肉紧地把那女人的衣衫扯开。把她的裤子褪下。
　　老实说，那个女人的身材平板，一对奶子就像两个小橙一样。但是，她却不停地用那两个橙去擦阿兰丈夫的身体。最令阿兰气愤的就是，她的丈夫，竟然那么恬不知耻地用口去亲吻那个女人最污秽的地方，老实说，阿兰是绝对不会让丈夫那样委曲的。因为阿兰爱他，阿兰根本不舍得让他做这么下流的事情。
　　那个女人开始发出了一阵阵的呻吟声，那声音忽高忽低，大概就是阿兰丈夫所爱听的叫床声吧！
　　他们就这样毫无羞耻地在做着，肆无忌惮，似乎阿兰并不在他们的身边。阿兰再也无法忍受，她打开了大门，返回家中，抱着枕头，又再大哭起来。
　　阿兰的丈夫，现在仍然经常不回来，事件公开之后，他更加大胆了。他说，他不会和阿兰离婚，但也不会放弃那一个女人。
　　阿兰虽然把心事讲出来了，我却帮不了她什么，因为我现在还不就是阿兰所愤慨的那种女人吗？
　　有一天，我收到家中的来信，信是我老公写的，丈夫在来信中说：家里一切很好，孩子也很乖，他准备把孩子送到我父母色家那里，同时准备办理停薪留职，也来广东打工。我立即回信于丈夫，叫他要来最好再等几个月，我之所以这么做是要等我与姐夫疏远了之后再说，这个星期六厂里又不加班，我没有去姐夫那里，姐夫见不到我便来厂里找我，我躺在床上说：“姐夫，对不起了，我今天很不舒服。”
　　他以为我病了，非要我去看医生，我说：“可能是太累了，休息一下就好了，对不起，今晚无法陪你了。”
　　他微笑着将手伸进了我的衫内，抚摸着我的乳房对我说：“不要说这些，我坐一会就回蛇口去了。”
　　我闭着眼装着想睡的样子，不去理他，他的手不停地在我的双乳上来回抚摸着，他的手在慢慢地往我的小腹摸去，我拉住他的手说：“我想睡了，你也早点回去休息吧！厂里从明天起每晚又要加班到十一二点，你就不要过来了，白天你们很辛苦，晚上没有事就早点休息吧！”
　　姐夫无奈地在我嘴唇上轻轻地吻了一下，便走了。
　　姐夫走后，我又陷入了伤心与痛苦之中，我在心里对自己说：“姐夫，不是我不想和你做爱，我不是木头人，我也有七情六欲，虽然我承认自己很淫荡、但我更爱我的丈夫与孩子，我曾经与郑石在福建非法同居了一个月，那时我也是无时无刻不住思念着我的丈夫与孩子，虽然我来深圳，你给我很大的帮助，我从心里感激你，但我们究竟不是夫妻，现在我丈夫要来深圳，我不得不疏远你了。”
　　姐夫还是经常来找我，我都以各种理由躲开他，我也少去蛇口找他，我很想找机会向他说明一切，但又觉得难以开口。
　　一天晚上，厂里加班到九点，下班后我回宿含，阿梅说：“阿芳，你怎么了？”
　　阿梅的初恋阿梅羞得忙用手掩着眼睛。却由手指缝中，对着那话儿直瞧。
　　金虎突然把阿梅一拉，她就顺势倒在他的怀中。她是故意的，并且把乳房挺高一点儿。金虎对着她的唇吻了下去。阿梅心里虽然很需要，但是第一次不敢太明显，她把头一歪，偏向一边去。金虎只在她的脸上吻了一下。
　　阿梅用一种渴望的眼光，看着金虎。金虎没吻到她的嘴唇，就继续吻下去。阿梅半推半就地接受着他的挑逗。她的心里，又想到了母亲和继父的那一幕，她下面那个小桃源之中，不由得就有些痒了起来。
　　阿梅担心会流出水来。因为自己衣服穿得太少了，也太暴露。如果阴水一流出来，底下的内裤就会湿了。她现在想用卫生纸，先把小穴塞住。然而对着金虚，她是无法说出口的。她尽量的忍，不去想。可是金虎的攻势，越来越猛烈。阿梅迷迷糊糊的，心中感到非常舒适。她终于自然地送上了香唇。金虎一口就吸住了她的舌尖。阿梅半张着嘴儿，让他吸吮着。这种吸吮舌尖的滋味，好像通上了电流似的。阿梅全身都酥麻了，也淘醉了。连一种本能的挣扎，在这时也失去。她不但失去挣扎，而且也把双手也抱住了金虎。她觉得抱着地，全身都有安全感。
　　金虎也是初次跟女人搂抱，他也很紧张，心里也有种激动的感觉。阿梅那种少女特有的幽香，一阵阵传入他鼻孔中。使得金虎的呼吸，也急促起来了。
　　金虎的那话儿像毒蛇般，昂头吐舌，还在一跳跳的。阿梅看了，就想起继父那条肉棒，继父的肉棒要比金虎的黑了一点。同时金虎的肉棒也比较红，龟头还是金虎的大。看起来，金虎的肉棒要粗大得多。
　　阿梅看得直吞口水。她终于伸手一把握着说道：“你真讨厌，这东西怎么拿出来给我看呢？”
　　金虎笑道：“你不喜欢吗？”
　　阿梅也笑道：“我喜欢这东西干什么？硬得好怕人！”
　　金虎道：“让我也看看你的好吗？”
　　阿梅玲赶忙避开了。她同时笑道：“看什么嘛？我没有的。”
　　金虎见她避开了，就把自已的裤子脱出来抛在地上。他走过去抱着阿梅道：“这东西每个人都有的。”
　　阿梅道：“有是有，可是跟你不一样。”
　　金虎笑道：“这我知道，我的是阴茎，你的是阴道，给我看看你的阴道嘛！”
　　金虎说着，就去脱她的内裤。阿梅在这种情况下，心里也控制不住了。阿梅玲挣扎了一下，也不再推拒，金虎就把她的内裤拉下来。阿梅羞得连颈子也给涨红了。金虎用力把她的内裤向下一拉。她的内裤便被脱下来了。
　　金虎掀开她的裙子一看，阿梅雪白的屁股露了出来。金虎弯下腰来，想看她的处女穴。阿梅羞得没办法了，就用手把嫩穴盖着。
　　她把身一转，用屁股对着金虎。金虎见到她的屁股和大腿都很白嫩。阿梅没有办法再逃避了。她就向床上一倒，伏在床上。


多情少妇 第10章
　　金虎见她俯着，就看不到小穴了，并且连那对乳房，也摸不到了。于是也跟着坐到床边，用手推推阿梅。阿梅心中狂跳，脸也红了。这种情形，是少女必有的现象。同时她又想到，裤子也被人脱下来了。他一定会跟她造爱。母亲和继父造爱的那幕，又在她的眼前出现。现在轮到了自己了。阿梅盘算着，自己还是个处女，没有造爱的经验。如果让金虎的肉棒插入，不知吃得消吗？
　　想到这里，阿梅又紧张又害怕。可是她继而一想，自己想这事情，已经想了很久，同时也很需要，如果金虎要入，就给他好了。
　　她这么一想，心情就轻松了点。金虎看她一直腑在床上，也不翻过来。便在她背上轻轻摸弄着。金虎把肉棒在她屁股上顶着。一个龟头，顶来顶去的，顶得阿梅屁股上，都是粘粘的水。阿梅被金虎弄得浑身痒痒的。她就一翻身，翻了过来。
　　阿梅变成脸朝上了。首先映入金虎眼前的，是阿梅的阴户。金虎细细一看，好细嫩的阴户呀！小腹也是那么平滑。阴户上面，长了细细短短的阴毛。
　　阿梅说道：“你干嘛，弄得人家屁股上都是水。”
　　金虎道：“对不起，我帮你擦擦。”
　　阿梅道：“还擦什么，都弄到床上去了！”
　　她一说完，又想把她的肉体翻过去。金虎见她一动，就赶快按住了她。
　　金虎笑着说道：“阿梅，你别翻过去嘛！”
　　阿梅说道：“你好坏！”
　　金虎道：“刚才只看到了毛，还末看到小穴呢？”
　　阿梅说道：“下面不要看了，好吗？”
　　金虎道：“看看怕什么呢？”
　　阿梅说道：“你看了会要的，我还未开包哩！”
　　金虎心想，这倒好，正仔碰上个没经验的。地就诚恳的道：“阿梅，我也是一样没经验。我们试试好吗？”
　　阿梅笑着道：“我才不信。”
　　金虎认真地道：“是真的。这种事，我也是第一次哩！”
　　阿梅见他很认真，心里也相信了。金虎用手在她阴户上抚模着。同时，他吻着阿梅的脸，说道：“你把腿叉开些，给我看看好吗？”
　　阿梅说道：“给你看是可以，但是我下面有水，你不能笑我。”
　　金虎道：“阿梅，我好喜欢你，怎会取笑你呢？”
　　阿梅见他很体贴，高兴地搂住了他的脖子。
　　她对着地的嘴，把舌尖送过去。同时也把双腿微微分开。金虎一面吻着她，一面用手在她的嫩腿上摸了起来。
　　阿梅小肉缝早已水汪汪。她终于主动把大腿叉开了。金虎的手摸到她的阴唇上去，上门湿湿的。她的小穴好奇妙，红红润润的。两片阴唇翻在外面。中间一条小肉缝，里面水汪汪的小肉洞很小。金虎用一个手指，往洞里探。
　　阿梅叫道：“哎呀！不行，好痛呀！”
　　金虚见她又紧张又害怕，就对她说：“我给你开包好吗？”
　　阿梅道：“开包会痛死的！”
　　金虎道：“但是你始终动要痛一次的，我们试试看吧！”
　　阿梅笑道：“我好怕呀！”
　　金虎把肉棒，挺在她的腿上。对着她的大腿尽头一挺一挺的。阿梅伸手把肉棒一把握住了。她笑道说：“我也要看看你的。”
　　金虎道：“我的随你看，随你摸，没关系的。”
　　阿梅把他的大肉棒狠狠一捏。 金虎叫道： “哎呀！会捏断的！”
　　阿梅笑道：“你也怕痛呀，你刚才挖我的也会痛呀！”
　　金虎道： “那我用肉棒插你吧！”
　　阿梅用手捏着金虎的肉棒，她心里一惊，这肉棒好大呀！用它插进阴道里去，一定会痛死人的。阿梅害怕起来。她就问道：“这么大的肉棒，怎么能插进去呢？”
　　金虎道：“慢慢地顶，总会进去的。”
　　阿梅说道：“你的肉棒能软下去吗？”
　　金虎道：“现在怎么可以呀！而且做爱一定要硬才有趣嘛！”
　　阿梅一想也对。她用手把金虎的肉棒轻轻套弄起来。这一套动，金虎忍不住把大肉棒一举，翘得好高。肉棒也长了许多。
　　金虎把上身的衣服脱去，同时又把阿梅的上衣和裙子也剥下来，脱得光光的。一个既肉感又性感的美人，躺在床上。
　　金虎一急，也不问阿梅的同不同意，就骑到她肚子上。阿梅被他这样一来，心跳得很厉害，也冲动极了。金虎伏了下去。两人肚子对着肚子。金虎的肉棒，就在阿梅的小腹下面，乱顶一阵。阿梅感到阴道口一张，十分疼痛。她一怕，屁股便一歪。金虎的肉棒，插到她大腿缝里去了。阿梅道：“好痛呀！”
　　金虎道：“你别动嘛！我会慢慢来的！”
　　阿梅道：“被你顶一下，我就怕了！”
　　金虎道：“我们慢慢研究着玩吧！你先把我的龟头带到你的阴道口，好不好呢？”
　　阿梅用手儿轻轻捏着金虎的硬东西，在她的肉缝划了划，金虎马上一挺，让龟头陷入她滋润的肉洞里。
　　阿梅叫道：“哎呀！你先拔出来一下，我痛死了！”
　　金虎心想，好不容易顶进去了，要是拔出来，她一定不再让我插了。同时又感到大肉俸有一阵紧紧的，又热热的感觉。
　　金虎不想拔出来便安慰道：“阿梅，你忍着点，等会就好了！”
　　阿梅又急又痛，小穴好像用刀子割似的。她大叫道：“哎呀！痛死我了呀！”
　　阿梅一叫，金虎也紧张了。他感到自己的肉棒好像给什么套住了。整条大肉棒，被阿梅的阴道紧紧夹住了。有一种滑滑热热之感。
　　金虎听到阿梅大叫，更肯定一定是进去了。心里一高兴，就不敢动了。
　　阿梅嘴里喘着气说道：“你真狠，我一定被你弄破了？”
　　金虎吻了她一下，就开始，轻轻把屁股抬高了点。一下一下抽插着。阿梅感到有点痛。可是抽插了十多下，痛的感觉渐渐没有了。换来的，却是一阵舒服！这种舒服是她从来没有经历过的。
　　于是她就明白了，原来性交是要抽送的。要不抽送，穴心会痒。原来这其中有这么好的滋味！不过好虽然是好，被他一抽一顶，人像是快喘不出气来了一样，虽然有些舒服，但是还有刺痛的味道。
　　阿梅道：“虎哥，你可以再顶快一些了。”
　　金虎便闪动屁投，一下比一下狠起来。
　　阿梅刚开苞的阴道，被他顶得剧烈疼痛起来，她叫道：“哎呀！太重了！好痛呀！会破的，轻点嘛！我会被你弄死的！”
　　阿梅上气不接下气的喘，又是叫又是抓。金虎见了，就停下来不动。这时他感到肉棒更舒服，尤其那个龟头，深深插在女人温软的肉体里，实在非常过过瘾。
　　他们一动不动的让大家伙在里面泡了十来分钟。阿梅就把小穴放松了一些。她跟着也把全耳紧张的肌肉放松一些，阴道里也不再那么胀了。
　　阿梅心想：这样蛮不错的！她把阴道轻夹一下，穴里就冒出水来了。金虎便用劲的把大家伙向滋润肉洞里一阵子抽插。阿梅的阴道里酥酥麻麻的，人就没有了力气。同时全身的毛孔，阴部张开了。
　　与此同时，金虎感到背上也在发酥。屁股沟里，也是酥酥麻麻的。硬硬的大家伙，猛的一硬。龟头上一烫。那股浓浓的精液，对着阿梅穴心猛射进去。烫得阿梅耳子连抖了几下，嘴巴一张一张的，眼睛也闭上了。
　　他们两人，都在同时射出了阳精阴水，完事后，金虎问道：“阿梅，你刚才觉得怎样？你喜欢这游戏吗？”
　　阿梅白了他一眼，说道：“要是不喜欢，还让你开苞吗？”
　　金虎道：“今天不要回去了。”
　　阿梅打了地一下，说道：“这么贪心，人家才开苞，还想要再弄！”
　　金虎道：“你一回去，去我就会想你的。”
　　阿梅玲笑道：“我不回去不行呀！家里会找我的，如果我们的事让家里知道，就不能再出来了，明天你在家里等我，我会来的。”
　　金虎搂住赤身裸体阿梅温存了一会儿，终于还是让她穿上衣服离开了。
　　阿梅的故事讲到这里，就没有再说下去了。
　　我问道：“后来又怎样呢？”
　　阿梅叹了口气，说道：“后来，我经常去找他，我们在一起渡过了许多欢乐时光。可惜好景不常，阿虎在一次车祸中意外身亡了，而我又发现怀有他的骨肉。只好对家里说要跟女伴打特区找工作。来到深圳后，先做了人工流产的手术，然后找工做。其中虽然经历不少波折，但暂时也总算安定下来了。
　　我说道：“阿梅，很对不起，勾起了你的伤心往事。”
　　阿梅道：“不要紧，我来深圳也已经差不多两年了，往事早已放淡，现在只要有机会我就尽量赚钱，我说出来你可别骂我贱，其实我偶然都会陪男人睡觉，用自己的肉体换取一些代价。只是我仍然希望我可以像一般女人那样嫁人生孩子。所以我的行动只是偶然而为，并且很秘密，现在，除了上过我身的男人之外，就只有阿芳姐你知道哩！”
　　我搂着阿梅感叹地说道：“阿梅，我们都是女人，我了解你的心情，我不会认为你淫贱的，一样是女人，但是每人的遭遇不同，有人可以很单纯地陪伴她丈夫渡过一生，但是有人却不得不要跟一些自己喜欢或不喜欢的男人上床。你和我就是这样的女人。”
　　阿梅问道：“阿芳姐，难道你也有过出卖自己的经历吗？”
　　我说道：“有的，虽然我不是为钱，但那也是一种交易。在我第一脚踏上深圳这块土地时，我便需要用自己的肉体换取居留的条件。”
　　我把上次和那个公安的事祥细讲给阿梅听。阿梅告诉我说，她第一次出卖自己，也是为了换取一张居留证。
　　<center><b>【完】</b></center>


沈城少妇系列 【内容简介】
　　<center><img src=../txt/7.jpg></center>
　　我握着她的细腰（大约2尺吧）舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。
　　忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”


沈城少妇系列 第01章 影院初见
　　朋友介绍来到亚情，猛然发现这里其实有很多好的版面，可惜受浏览量的限制，我这个初级会员什么都看不到。可是一来到原创文学，马上被征文活动吸引了，吸引我的除了这里有众多的网络色友外，当然还是那吸引我的奖品，小弟于是就决定参合一下，不说了嘛，重在参与嘛呵呵。闲话说足，正文开始。
　　本人生在70年代，生在黄海边，长在红旗下，学在省城里，混在特区中，朋友无数，性友多多。这是去年夏天的一段真实的经历。
　　记得那时我还在深圳，认识了一个沈阳的网友，聊了一个多月，很是投机，话题也从小到大，由远而近，聊起了性话题。她说自己欲望很强，几乎每天都要，本来她老公也算强健了，只要在家差不多一天都能交一次作业，她也基本能得到满足，但是她老公经常出差，而且每年都有3个月的出外工作，她就很难压抑自己的欲望了，也曾有过两个同学发生过短期的关系，可后来那俩人结婚了也就断了关系。现在无聊的就成天上泡网，用网络来消除自身的原始欲望和杰消磨时间，但还没见过网友，更别说和陌生男人发生关系了。
　　这时我觉得该我发挥了，因为我时常有机会回沈阳（我的户籍，朋友，客户群都在那）于是我施展全身解数，在网上把她搞的淫水四射，随即就用电话升级到了声音的亲密接触。一个星期，我们光是电话费就打了超过1000，她曾经从晚上11点一直打手机到早上7点多，期间换了三块电池，我这边电话插着充电器烫的手都拿不住了。经过一个月的文字加语音的亲密联络，我们提到了见面问题，我说要真见了我要干她一天一夜，她说要把我榨得一滴都不剩。但都没有定具体的时间。
　　可没想到机会拉的这么快，不久后，我得到出差到沈阳3天的任务，开心的我并没告诉她，反而说我生病了，两天不能上网，听着电话那头失落的声音，我知道我的阴谋得逞了，嘿嘿~躺在广州到沈阳的卧铺上，心理不停的想着见面后的情景，偷看着对面铺上美少女不小心撩起衣服露出的雪白肌肤，心理那里美啊，就别说了。呵呵“喂，早上好，是我。”
　　离沈阳还有一个小时的时候，我拨了她的手机。“啊，这么早？你病好了吗？两天没有你的消息，想死我了。”
　　她很兴奋的样子，明显的没有了睡梦惊醒的不快。“你现在穿上衣服，打车去北站，帮我接个邮件，我让朋友给你带的礼物。”
　　我假装平静的说。“是什么东西？怎么不早说？我还没起来呢？等会吧。”
　　她很吃惊的样子。“不行，我朋友还有事，不能久等的，你快点吧，车要进站了。”
　　（其实哪有什么有事不能久等的朋友啊而是我的小弟弟急着要钻进她的小穴里品尝她的温暖了。她答应了，挂断了电话。
　　“旅客们你们好，本次列车的终点站沈阳北站到了，请带好你们的行李包裹准备下车，接亲友的朋友们请您站好注意，小心人多钱财丢失。”
　　终于，火车进站了，我也在接亲友的人群中看到了她，和照片里一样，163的身高，很瘦但是很健康匀称，脸上稍微的化了一点装，但是掩饰不住期盼兴奋的脸色，（我想，要是她知道我朋友给她带的是我的坚硬的小弟弟，我想她一定会更兴奋和期盼的，“小姐，你在等人吗？”
　　我悄悄走到她身后。“是啊，你……啊？怎么是你？你坏死了你！”
　　她转过身，先是惊讶，然后就是一顿娇嗔，小拳头随即在我胸前一论锤打。“好了，这个礼物你不喜欢吗？”
　　我顺势抓着她的手拥到怀里，“讨厌，你怎么不早说啊，要知道你回来，我就好好准备一下了。”
　　她红着脸，在我的怀里低着头说。“准备什么？你不是上环了吗？不用准备套子吧？嘿嘿。”
　　我坏笑着逗她。“你坏死了，不理你了。”
　　我们调笑着随着拥挤的人群走出站台。“去哪里？你给我准备了什么礼物？”
　　经过这一段地下通道的相拥而行，她也平静了下来，抬着头问我。“老套路，先请你看电影然后吃饭睡觉。怎么样？”
　　“好吧，听你的。”
　　果然，这随后的三天三夜，她真的什么都听我的，我也让她得到了从没有过的满足，当然我也得到了我想要的。
　　我俩拥着走进北陵电影院，挑了三部电影，直接进了包房，服务小姐送完咖啡果盘后，帮我们拉上了门，我把灯光调暗，电影开始了。（在这里，我有必要向大家介绍一下我们的电影院的设施，包房大概10米左右，一部大屏彩电，空调，一个大的双人靠背沙发，上面有三个椅垫，沙发前一个茶几，上面一瓶热水，两杯咖啡，一个果盘，本来是两部电影50员，我给了100，要了三部电影，并定好下午3点前不许叫门，这样我就有了差不多6个小时的时间来办事，只是我没想到第一次竟然来的这么快。呵呵）我靠着沙发，灯光一暗，伸手把她拥在怀里她也很自然的把头靠在我的肩头。“记得我们当初怎么说的吗？”
　　我坏坏的笑问。“恩。”
　　“那现在真的见了，来啊，榨干我啊。”
　　我笑着看她，她脸红了一下，看着我坏坏的样子，知道我料定她不敢主动，眼珠一转，“那你可别逃啊”随着声音扑了过来，吻住我的唇，我的手也顺势搂住她的腰，另一只手随即掀起衣服，抚上了她的乳房。意料中的，她的乳房很小，大概只有A杯，但乳头已经因为兴奋挺了起来，硬硬的顶着我的掌心。
　　我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。”
　　我斜躺在沙发上，任她瘦小的身体压在我身上，她的衣服已经被我鲁到头顶，她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品（这个不夸张，这么多年，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手）她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“恩，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。
　　我握着她的细腰（大约2尺吧）舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。
　　忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”
　　我也想快点插进去，于是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的坚挺的弟弟走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊，”
　　她叫了一声，我也恩了一下，她老公出门快两个月了，她下面也变的很紧，很湿，很温暖的包裹着我。我很满意。
　　我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。
　　现在回头想想，30多的少妇真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。
　　我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲操我”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你操死我吧！”
　　我今天的第一火射了进去，阴茎痉挛着把所有的精液都射进她的穴里，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次高潮,手用力的抓着沙发垫。我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。
　　搂了一会，我站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。
　　她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。


沈城少妇系列 第02章 再度口交
　　上回说到我们第一次高潮后，我躺在沙发上，她给我口交的事，不愧是经验丰富的少妇，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每次做爱时都要口交，有时也会吞下我的精液。
　　那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睾丸,爱怜的抚摸著.细长的手指在我的阳具上顺著血脉轻轻的拂过. 并用没有指甲的手指头在我的膝部,阴囊与大腿交接处轻轻刮著. 揉搓着我的阴茎底部。
　　顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴.上上下下的套弄著.随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫,努力的将嘴张大，好象想把我的整个鸡吧含进嘴里。她口交很有技巧，（另我很难忘记当时的爽快）先用舌头顺著鸡吧舔弄著,就好像舔冰棒一样.两只手还不时的在阴囊上搔著.舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄著我的鸡巴,把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着.然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往後仰,双手穿过她的长发揉搓.她抬头看我一眼，然後舌间顺著鸡巴的中线一路舔上来, 她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处,头部上上下下的套著. 双手则在卵蛋上,阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔著.我微弓著身,双手顺着她的长发,用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚著她的背,用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来,将双手下探,伸向她并不算丰满圆润的乳房.用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。（这使我养成了一个习惯，就是喜欢被人舔屁眼，每次屁眼被舔的时候都会很兴奋，而在认识她以前我是没有这个爱好的）我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”
　　看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开）她火热的身体在沙发上扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用我的嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己）我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
　　她大声的呻吟，发出米人的声音，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到你的两腿之间，嘴唇已经吻上了你湿润的阴唇，啊的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用两支手指拨开花瓣一样的阴唇（她阴唇的颜色很深，明显是性生活过于频繁的原因，但是很肥厚）大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头~~我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动作来回的抽插~~手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈~~~~，在屁眼周围不停的绕着，划动~


沈城少妇系列 第03章 三度后门
　　上回说到我俩以69式，平躺在沙发上，互相亲吻对方下体，充分吸吮对方的体味，她好象特喜欢阴茎的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然后她分开双腿，坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
　　她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以几吧为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整个几吧都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”
　　的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。
　　我平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛（我俩的体毛都很旺盛，看上午黑忽忽的一片）一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着几吧。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。（从小我就对乳房有特殊的爱好，所以我的朋友多是乳大丰满的，她是唯一的例外）她的胸部很平，稍微的有一点隆起，只有奶头很明显的突出，深色的奶头被我的手指夹的很紧，扯得很长，“恩，疼。”
　　她皱起眉头，脸也因为疼痛变了形状，这更加的增加了我的快感，更加用力的捏弄她的奶头，使劲的拉扯着，腰也更加卖力的向上挺动着，她也因为下部的快感而忘却了奶头被蹂躏的痛楚，开始疯狂的甩头，腰也拼命的上下窜动，用力的用屁股套坐着我的几吧，撞击着我的小腹发出“啪啪”的声音，沾着淫水的几吧“吧唧吧唧”的插着小穴。
　　这时电视里也放着激情戏，我俩更加疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。（真的，当时她那眼神，还有满流着精液的嘴唇，小电影里的女主角都没有那么淫荡，这使我更加确定这是一个再合适不过的性伙伴，随即开始了我们长达几年的性爱生活）她裹了一会，帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
　　她凑到我的耳朵边，“爽不爽？这阵你老公不在家可把你憋坏了吧。”
　　我吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。“坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”
　　她抬头看着我，脸上明显表露出爽快的样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。我更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。
　　手指插在屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起来，我躺在沙发上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
　　她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流的我满脸都是。我抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把几吧插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和几吧前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和几吧。淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把几吧拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
　　虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难。她也会感觉很疼（所以提醒热中此道的朋友最好用润滑剂）我用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个几吧都插了进去。她啊的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着“不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”
　　我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。
　　我俩保持这个动作，几吧在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着我，告诉我可以动了，但是开始要慢慢来。我就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把几吧拔出一点，她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着几吧抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的话了。
　　我站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着几吧拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了（她的叫声特别的大，以至于我经常要用手去捂她的嘴，因为我怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你操死我了，使劲啊，我要你操死我的BI！”
　　由于我已经射了两次，所以这次肛交做了能有40多分钟，最后还是我把今天的最后一发子弹射进她的屁眼，当我把几吧抽拔出来时，看着被我的几吧撑成一个黑洞的屁眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。
　　随后我俩收拾完，她陪我去宾馆开了一个房间，她洗完澡就回家了，因为我要在沈阳住三天，所以晚上就没再干，来日方长，更何况这三天的故事就够写一阵的了。


沈城少妇系列 第04章 宾馆
　　我回到沈阳的当天，就和她连续做了三次，体力也有点透支，当晚在宾馆洗了个热水澡后就睡觉了，因为太累，怕第二天早上起不来，就没有锁门，虚关着等着她第二天早起来叫我起床，陪我出去溜达，没想到第二天竟然从早到晚都是在床上度过的，即使是吃饭上厕所，我俩一整天都没穿衣服。事情是这样的：疲惫的我睡的很香，紧闭密封的窗帘把光线全都挡住，屋里黑黑的很适合睡觉休息。可是迷迷糊糊的感觉脚心有点痒痒，以为是宾馆卫生没打扫好，有什么虫子，我双脚互相撮弄了几下。可还是感觉有什么东西，软软的热热的在我的脚心爬来爬去，我睁眼一看，她竟然早早就来了，正跪在地上，屁股下坐着一个大沙发垫子，用舌头一点一点的舔着我的脚心。“这人，竟然来暗算我，看我怎么收拾她。”
　　于是我觉得先不揭穿她，装睡，继续。
　　她坐在地上，伸出长长的舌头一下一下的舔着我的脚心，并不时的把我的脚指头含进嘴里，用嘴唇包裹着，并用牙齿轻轻的咬摩，舌头舔着脚指之间。我假装在睡梦里不舒服的样子，翻了个身，踢开了被子，光着屁股，脸朝下的趴着，脚指头也不停的左右搓动，在她嘴里搅拌着舌头，她还不知道呢，误以为我是在做梦，也不敢吱声，只好顺着我的脚指，用嘴唇含着，舌头舔着我的脚指和用手指抓挠着我的脚心。我掘着屁股平趴着，假装发出鼾声。
　　她慢慢抬起身子，舌头顺着我的脚向上舔，舔着我的小腿肚，双手也抓挠着我的小腿肌肉，拉扯着我的腿毛，我假装不适的扭扭屁股，动动大腿，她看我没什么大的反应，继续舔着我的腿，当嘴唇移到大腿底部时，身手从两腿之间掏过去，我使劲的夹着腿，不让她得逞。她好象也感觉到我已经醒了，便没有用力，把嘴凑过来，呼吸的热气喷到我的屁股上，痒痒的，我忍不住把腿一分，她趁势把手伸了进去，握住了我的已经有点硬起的几吧，得意的嘿嘿一笑，使劲的用手抓了一下，我疼的恩了一声，继续趴着不理她。
　　她一手抓着几吧上下的套动，时而手指环握，把几吧握进手里，手心来回的摩擦着，撸得几吧热乎乎的。嘴也凑到屁股上，伸出舌头舔着我的屁股，用她长长细细的舌尖顶着我的屁眼绕着圈，并努力的想要把舌头插进我的屁眼里，我收缩着，夹紧了不让她进去。她也不强进，双手抓着我的屁股用力的往旁边分，尽力分得更大，然后把舌尖沿着屁眼向下，来回的舔着我的屁股沟，以及屁眼和几吧之间的敏感地带，我的几吧也在她的手里越来越粗大了。
　　这个时候再不起来就没意思了，我假装着梦醒的样子，呓语着翻身，“今个睡得真好，梦里还有人给我口交，不错不错。”
　　“谁说的，谁晚上给你口交了？老实交代！”
　　她假装生气的样子，用手拨打着我的龟头，几吧打到小腹上发出啪啪的撞击声。“还能有谁啊，不就是那个要把我榨干的娘们吗？”
　　我大笑着，一个翻身，把她压在了身下，右手伸到她裤裆里一掏，“嘿嘿，你不是要榨干我吗？还是先把你自己榨干再说吧，看你湿的，都要发大水了。”
　　裙子都没脱，往上一撸，裤衩往旁边一扯，屁股一抬，伴随着她恩的一声，几吧已经插了进去，湿湿的，滑滑的，一点没有阻挡的阴道把几吧含了进去。
　　我双腿跪趴在她的两腿之间，双手抓着她的大腿抗在肩膀上，随手抓来一个枕头垫在屁股底下，毫不留情的开始了大力抽插，可能是这种没有前奏的抽插方式对她来说是一个新鲜刺激的性交姿势，她马上嘴里就发出了很大的呻吟声，头发凌乱，衣服也被我整得皱皱巴巴的，有点向强暴，只不过是女主角同意的强暴，呵呵。
　　我抗着她的大腿，双手用力的摁在她的胸前，抓着奶子使劲的揉着奶头，屁股一抬一落的猛烈的抽插着她，极度润滑的阴道在几吧的抽插下发出渍渍的声音，阴唇也被我操的翻了出来，象小孩子的嘴唇一样，阴毛湿达达的贴在小腹下，简直是淫荡极了。
　　我保持这个姿势连续抽插了大约10多分钟，看着她淫荡的脸色和极度兴奋的叫床声，感觉到她已经经过至少两次高潮了，我拍拍她的屁股，提示她用腿夹住我的脖子，我双手托着她的屁股，慢慢的保持几吧插在里面的动作，从床上下来，抱着她站在房间中间。她瘦小的身体就靠着我的双手托着屁股，几吧插在小穴里支撑着，她弓着身子，双腿悬空，手紧紧抱着我的脖子，象挂在几吧上的肉体一样。我用手托着屁股上下的托动，她抓着我的脖子，头发散乱着，感受着从没有过的刺激（因为她老公身材和她差不多，所以从没用过这种抱着做的姿势）大声的告诉我，她很爽，很刺激，每次身体上下颤动时几吧在阴道里的摩擦都是前所未有的，而且我抱着她在地板上走动时几吧对阴道的顶动和抽动更是新鲜爽快。我抱着她，慢慢的从床走象窗台，“不要，变态啊你，上窗那不被人看见了吗？”
　　她发现了我的企图，使劲的用手拍打着我的肩膀，想要阻止我的举动，但是我还是走到窗边，一把拉下了窗帘，阳光哗的一下照射了进来，她不好意思的马上闭上了眼，“快拉上，快拉上，不行了，被人看见了。”
　　手也不停的在我身上抓挠着，我没理她，站在阳台下，冲着阳光，双手托着她的屁股，上下抬动她的身体，用几吧支撑着她的身体，不停的操着她，她也兴奋的大声的叫着，手也从拍打我的肩膀，改成用力的抓挠扣动，使劲的喊着“快，操我，使劲，操死我吧！~”最后在一声尖叫声中，达到了今天早上的第三次高潮，她也全身无力的瘫在我的身上，头软达达的靠在我的肩膀上，我也在猛烈的几十次冲刺后，把早上浓浓的精液射进了她的阴道里，淫水和精液的混合物顺着大腿流到了阳台上，害得我后来在打扫卫生服务员的坏笑中多给了50小费，她们才答应这三天都能及时帮我打扫房间。
　　完事以后，我抱着她进了浴池，打开热水，泡在热水池里，足足躺了一个多小时，来缓解刚才用力过猛后的疲惫，以迎战随后的整天疯狂。后来大致算了一下，那天从早到晚一共做了多少次忘了，反正我射了6次，有几次实在射不出去就算了。


沈城少妇系列 第05章 浴池性爱
　　记得那天我俩一整天都没穿衣服，沈阳其实9月份的天已经很凉了，但是我们在有空调的宾馆里一点都没感觉到冷，反而是热力十足的干了最少10次左右，我也射了6次精，有几次实在是没东西射出而因为太累而半途而停的。记得第一次射精后我俩拥着进了浴池，准备冲个热水澡，进去看见浴池大到足够俩人用的，放满了热水我俩就一起躺了进去，看着因为我们躺下溢出的水流的满地都是，我笑着摸着她的后背，“看把你爽的，淫水多的这么大浴池都装不满，流的满地都是。”
　　“那象你啊，不说要操死我吗？你到是来啊，我看你有那本事不？”
　　她倔强的仰着脸看着我，脸上流露出不忿的样子。“叫你给我美，我今儿个不干死你我都是你养的。”
　　我一把抓着她的头发把她摁进水里，一点防备都没有的她大叫一声，喝了一口水，大叫着用拳头打着我的胸“讨厌啊你，想呛死我啊。”
　　“这才哪到哪啊，你不是一口气能喝一公升的精液吗？”
　　我嘿嘿的逗她。
　　“你以为你是大象啊，你要真有那么多精液我一口喝了。”
　　她嘴还挺硬的，回应着我。
　　“那你先来看看这跟水龙头里有一公升的精液没？”
　　说着我把她的头摁到了我的两腿之间，凑今了射精后萎靡不振的几吧。
　　“这么小啊，毛毛虫一样，恶心死了。”
　　话虽这么说，但她还是伸出舌头，舔着龟头上的缝，并用舌尖顶着马眼不停的转着。
　　双手也托着我的几吧不停的摸索着，舌头不停的绕着龟头来回的舔着，嘴唇也包裹住龟头使劲的吸吮着。几吧在嘴里慢慢变的粗了起来，她的手从上到下的摸索着，沿着几吧上的青筋来回的抚摩，后来又握住我的阴囊，来回的揉着里面的两个球球。
　　我平躺在浴池里，拿着莲蓬头往她的头发上淋着热水，她甩了甩头，头发上的水甩出一串水珠，浴池里象下了一场雨雾一样。
　　她裹了一会，把头仰起来看着我，张大了嘴，我心领神会的把莲蓬头凑到她的嘴边，对着她的嘴里喷了点热水，她张大嘴含了一口热水，马上低头含着热水把几吧裹进了嘴里。
　　“恩，舒服。”
　　我哼了一声，继续用手在她的头发上喷洒。
　　“一会来点凉水不？”
　　我问她。
　　“恩，恩。”
　　她嘴里含着一大口热水裹着我的几吧没办法说话，只能点头示意我可以。我顺手从旁边引来一个水龙头，打开伸手一测水温，“还真行，这水挺凉的，看来沈阳的水就是比广东的低5度，要在深圳的话，还得往里加冰。”
　　她舌头搅拌着热水绕着我的几吧转了一会，当水温降到不很明显的时候，她一口把水吞下，然后抬头看着我，嘴脚拉出一条细线，可能是几吧上的黏液和水的混合物吧。我把水龙头凑过来，她又喝了一大口凉水，低头把几吧又含了进去。
　　“啊，爽！”
　　我大叫了一声，屁股踌躇着收缩了一下，屁眼夹紧了，她更加卖力的裹着几吧，舌头快速的在龟头左右打着转，凉水在嘴里来回的翻滚。沈阳的水真凉啊，透心的爽快。
　　就这样冷热来回了四趟，她的嘴也累的酸了，我的几吧也已经硬得不能再硬了，她喝下最后一口凉水，我拍拍她的屁股，很自然的爬起来站在浴池里，双手用力的抓着墙上的衣服挂钩，屁股高高的象后翘，我站在她的身后，一手扶着她的屁股，一手扶着被凉水冻的冰凉的几吧，一下插进那个温暖紧窄的洞洞。（虽然生过孩子，性生活也算频繁，但是可能是因为她身材瘦小的原因吧，她的阴道很紧，夹起来很舒服。
　　她也啊的叫了一声，看来感觉到冰凉的快感的不光我一个，我俩前后站在浴池里，我把莲蓬头从后递给她，她一手抓着墙上的挂钩，一手握着莲蓬头放在肩膀上，象后喷着水，热水顺着后背流下，沿着屁股沟到几吧和小穴连接的地方分成两股，顺着我的大腿流回浴池里。
　　我就着热水的冲击猛烈的前后挺动我的腰，撞击着她的屁股，几吧在大量热水的滋润下强烈的冲击着她，抽插着她的小穴，她大声的呻吟，一只手已经抓不住墙上的挂钩，于是就把莲蓬搭在肩膀上，任它自然的顺着肩膀滑下，掉在浴池里，呲呲的象上喷着水，射到我的大腿上痒痒的。然后她双手用力的握紧挂钩，屁股高高的翘起，前后用力的大幅的挺动自己的屁股，使我的几吧抽离她身体的距离也很远，每次拔出时几乎连龟头都抽离出来，而插进的时候也猛烈的好象连睾丸都要顶进她的洞里，两个睾丸连带着阴囊象撞球一样剧烈的撞击着她的高跷的屁股。我的手也伸到前面，一手抓着奶子，一手握着她的细腰，避免抽插动作过大而使两人距离过远。
　　由于是已经射完一次，再加上又在她的冷热水的循环刺激下，我这次挺的时间格外的长，我们也来回的交换着插入的姿势，时而后进，一会又女上男下，最后终于在她躺在浴池里，双腿腾空翘起正面插入的时候我射出了今天的第二发子弹，那股热流的冲击把她带到了更舒畅的高潮，随后我俩真是疲惫的没有一点力气了，把热水温度调高，拥抱着在热水池里又多泡了半个多小时才恢复体力，起来叫服务员送来快餐，这时已经是中午了，我们吃完饭，看会电视，又开始了下午的激战。
　　整个下午，我们又是一通盘肠大战，我也是把能射出的精液都喷撒在了她的嘴里，阴户里，还有那我最喜欢的屁眼里了。直到晚上11点多才打车把她送回家，第三天我就去办正经事然后回深圳了，随后的一个多月没有回沈阳见她，但是我俩的联系更加的频繁，网络，电话都留下我们交欢的痕迹。


沈城少妇系列 第06章 猫吧做爱
　　自从上次回沈阳和她二日情以后，一个多月我没机会回去，但是我俩并没有因为距离而疏远，反而在电话和网络中联系的更加紧密，也更加彻底的了解了对方的性感地带，为以后的更加=为频繁的见面和性爱打下了坚实的基础。
　　在那年的11月份，我又回到了沈阳，再一次的和她在一起度过了长达5天的美好时光，由于时间的充裕，这次我们不仅在宾馆，也在酒吧，公园，电影院等地方进行了不同的尝试，下面是在夜猫子的厅咱俩做的一次。
　　那天晚上，我们先是在大清花吃了饺子，每人喝了一点酒，晚上没什么事沿着大西路溜达了一会，她忽然说从没去过的厅，很想尝试一下，可她老公是不可能带她去的，于是就一个劲的央求我带她去，正好我也想去发泄一下，我们就打车去了沈阳当时比较火的夜猫子酒吧。
　　一进的厅，在门口她就被震耳欲聋的音乐声给吸引住了，再加上四周性感的服务小姐不停的穿梭，她兴奋的拉着我的手，眼睛已经不够用了，哪里都是新鲜的到处的看着。我们找了一个角落坐下，叫了一打喜力一个果盘，吃着瓜子看着正在演出的节目。
　　那时还是红衣老鬼在领班，他不停的开着低级的笑话，和做着搞笑的动作，从来没见过这种场面的她高兴坏了，一手提溜着啤酒瓶子，都忘了喝了，四处看着光景，楼上楼下散台上坐的都是时尚的红男绿女，前卫的打扮，怪异的行径，给了她莫大的冲击和刺激。
　　当看到那个外国DJ表演鼻孔和耳朵眼抽烟的时候，她奇怪的不得了，非逼我试一下不可，这么烟把我呛得眼泪都要出来了，可她乐的不行了，前仰后合的。不过她也有害怕的时候，当那个留着长头发的外国DJ表演一根一尺多长的钢针扎进喉咙的时候，把她吓的一把扑进我的怀里，紧张的抱着我。“没事吧，这么长的针，不能把他扎死吧？”
　　“傻孩子，没事的，人家天天表演这个，就靠这个吃饭呢。”
　　我拍拍她的肩膀，告诉她没事。
　　表演很精彩，大概有一个半小时吧，我俩看的津津有味的，酒也喝了半打，劲头也有点上来了，小腹也感觉热乎乎的，正好这时候音乐想起，随着DJ的一声“ARE YOU READY？”
　　的喊麦声，强烈的冲击感的的士高开始了，我也拉着她下了舞池，随着疯狂的人群摇了起来。
　　起初笨拙的她只是傻傻的扭着屁股，左右的晃动着身体，但是随着音乐的响起，DJ粗口的喊麦，再加上身边舞池里红男绿女的疯狂行径，她也忍不住受了感染，也可以大幅度的摇起了身体，甩起了头发。
　　“摇头爽不爽啊，没有做爱爽啊。”
　　听着DJ的大声调笑，她也凑近我的身体，把手从我的休闲裤的前开口拉开拉链，伸了进去，捏弄着我还没有翘起的弟弟。
　　我看着旁边昏黄的灯光和米乱的人群并没有注意到我们，就没有叫她拿开，反而顺着手帮她把我的小弟弟掏了出来，握在手里套动着。
　　一会，我的几吧在她的手里变得粗壮了起来，也高翘起了头，我拉着她摇到舞池旁边的角落，这里有个大柱子，我俩站在柱子边，背靠着柱子，她挤到我身边，手用力的上下套动着我的几吧，嘴唇凑到我的脸上一顿乱亲，舌头舔的我满脸满脖子都是唾液。
　　我也用手解开她的裤子，伸进裤裆，掏摸着她的两腿之间，她已经被酒精刺激的失去了神智，再加上音乐和环境的新鲜，内裤湿的已经不成样子了，隔着内裤我已经可以把手指陷进那条湿滑的沟，沿着肉缝来回的摩擦，她仰着头靠在柱子上大声的呻吟，全不管有这里是大庭广众而不是自己的家里。
　　我看她象迷失了本性一样的闭着眼睛，张大了嘴，大声的喘着粗气，就把她的身体反过来，让她双手抱着柱子背对着我，我那被她掏出摸硬的几吧就隔着她的裤子顶在屁股沟上，顶着她“恩，哼”的呻吟着。
　　我看她那个骚样，一手撩起她的衣服，抓着她的奶子在冰凉的柱子上蹭着，柱子上的沙砾摩擦着她的奶头，那种痛楚给她带来了更大的舒畅，大声的呻吟已经吸引了舞池里的人回头朝我们的方向看来，但是这个时候的我们已经顾不得那么多了，再说的厅里的人也都是见怪不怪了。
　　我一手把她的衣服撩起来，让她光裸着的奶头暴露在满乘着酒气的空气中，一手把她的裤子褪到膝盖下，她光着屁股背对着我，抱着柱子站着，屁股高高的翘起来，等着我的进入。
　　我扶着几吧凑到她的屁股沟，龟头顶着屁股刚蹭了几下，她一回手抓住我的几吧往里一塞，湿滑的小穴马上就把整个几吧吸了进去。“啊！”
　　的一声大叫，屁股马上快速的前后挺动了起来。
　　我也觉得这个姿势很新鲜刺激，一手抓着她的奶子捏揉着，在柱子上蹭着，一手捏着她的屁股，并把大拇指顶进她的屁眼里，隔着薄薄的肉膜能摸到几吧在另一个肉腔里进出的动作。
　　她不挺的大叫，吸引了旁边走廊路过的服务员的注意，有几个服务员笑着经过我的身边，虽然灯光很昏黄，但是两个身体前后一挺一挺的还是能知道是怎么回事，还有个淘气的小姐走到我身后轻轻的拍了一下我的屁股，在我冷不防备的一个前冲，几吧更深的插进时，她在我耳边说了一句“哥们，挺会玩啊，哪天有空去前台找我。”
　　然后一个飞吻，手在我的脸上撩了一下，我也顺势在她手指经过我嘴的时候亲吸吮了一下她的舌头，更是引起了日后的一段情缘（后话，这里暂且不提）音乐声越来越大，疯舞的人也越来越多，刚才发现我俩在办事的服务员也凑了过来，不时的假装不故意的过来看一眼，或者背对着我撞一下我的屁股，我也就趁势向前冲撞一下，把她操得是哭天喊地，爽的欲仙欲死，也许是酒精的刺激，也可能是环境的关系，就这么干了不到20分钟，就差不多要高潮了，最后在一个180多的老爷们使劲的撞了我一下后，我随着这股力猛的一冲，她“啊！啊！”
　　的张大了嘴，我俩一起到了高潮，在她阴道的痉挛收缩下，我的精液急速的喷射出来，冲进她的子宫，她说感受到了热流的打击，我也在她阴道的收缩下，一股一股的喷洒着我的精液。旁边的人看我们完事了，窃笑着离去。
　　我拥抱着她，紧贴在柱子上，让她的阴道夹着我，几吧在一阵抽搐后，射出了最后一滴精液，变得软软的从阴道里滑了出来，一股白色的精液和淫水的混合物顺着大腿流了出来，把我俩的裤子都弄脏了。“一会别回家了，跟我回宾馆把衣服洗了，不然肯定回家被人发现了。”
　　我看都这样了，就没让她回家，回到座位上把剩下的半打喜力喝完休息了一会，就打车回我住的宾馆了，一夜又是洗澡做爱了两次，最后一次已经是凌晨5点多了，以我把精液射进她的屁眼里告终，随后她用舌头帮我把几吧上剩余的精液舔干吃下，搂着我睡着了。


沈城少妇系列 第07章 歌厅故事
　　那时，沈阳风沙很大，走在路上，眼睛都不敢睁开，看着身边满脑袋上蒙着沙巾的女人，简直痛恨死了沈阳的风，心想还是深圳好啊，一出门满是打扮时尚的美女，走在路上即使头顶着骄阳心情还是很舒畅的。
　　但今天我的心情也算舒畅，毕竟昨天晚上在经过一天的激战后，洗个热水澡后，关掉所有电话睡了个好觉，早上起来还是很轻松的。更何况一会她说好了在咿呀呀恋歌城等我，我们今天的节目就是先唱歌，然后去香密湖做足疗，听说那新来个专业按摩师手法很好，喜欢享受的我当然要去试一下了。呵呵我走到马路弯那，还没到呢，手机就响了，我拿来一看是她的号码，“呵呵，这么急啊，我马上就到了。”
　　我接通电话笑着说。
　　“这么墨迹啊，我都等了快10分钟了，包房都定好了，在203，情侣小包，来吧，我等你。”
　　“恩，马上到。”
　　挂了电话，我走进咿呀呀，来到203。
　　韩国音响已经打开了，里面正放着我最喜欢的齐秦的《狼》“我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中，凄厉的北风吹过，漫漫的黄沙掠过~~”我也哼着走到长沙发上脱了外衣挂好坐下，她依偎到我的怀里。
　　“你要什么？我叫了果盘和半打喜力。”
　　“那就再给我来半打科罗那吧，掺着喝点。”
　　我点头示意她做的对。
　　歌厅小弟送完啤酒后，我在他的盘子里放了10块钱，用手指指了一下门，他点头退了出去，在外面把门关上锁好，我俩就在这个封闭的房间里，喝着酒，吃着小吃，调笑着唱着歌。
　　一边喝着酒，我一边把手放在她的大腿上摸索着。虽然个子不高，但是她的腿很细很长，紧绷的牛仔裤紧贴在屁股上，包着大腿，显得很修长性感。
　　我的手在她的大腿上来回的摸索着，手指在滑到大腿根的时候不住的划着圈，她娇笑着在我的怀里打着滚，拿着遥控器胡乱的点着歌，麦克风都顶到了嘴里。
　　我看这个挺有意思的，一把把麦克风塞进她的衣服里，用粗大的麦克搓弄她的奶头，在她耳边轻问“看这个怎么样？够粗不？一会给你塞里头怎么样？”
　　“那哪行啊，那我要是出水把她泡坏了还怎么唱歌啊。”
　　她还挺幽默，把我逗得乐得都不行了。哈哈的大笑着。
　　我们就这么调笑着互相摸捏着对方的身体，一会我就硬了，她也夹紧双腿，估计下面也湿了。“怎地？就在这支一火？”
　　我笑着问她。
　　“等会，我还没上厕所呢。”
　　她站起来，从包里拿点面巾纸，把大衣挂好，只穿着短T恤牛仔裤一扭一扭的出了包房，朝厕所走去。我一合计，也站了起来，“等我，一起去。”
　　出了门，丢给卫生间门口小弟一合烟，“小弟，给哥看个门。”
　　说着，咱俩一起进了男卫生间。正好这时卫生间里没人，咱俩一起进了一个坐便室里，把门拉上。
　　“你出去，你在这叫我怎么尿。”
　　她还不好意思了。“那有什么，反正我站着你蹲着的，谁也不耽误谁，再我也没尿，陪你来的。”
　　我点了一跟烟，斜靠着厕所门歪着眼睛看她。
　　她看我没有出去的意思，再说也把她拖进男厕所了，估计也就那么回事，就没理我，把裤子褪到下面，蹲下“哗哗”的就尿了起来。我一看她蹲下了，就手把裤门拉开，掏出几吧伸到她眼前，“喏，给你个把手。呵呵~”“你真变态。”
　　她笑骂着，伸手打了一下几吧，但还是张嘴把龟头含了进去，一边尿着尿，一边裹着几吧。好象感觉这个姿势很新奇，她尿完了也不愿意起来，蹲着裹了好几分钟的几吧。然后才站起来。刚要提裤子出去，外面传来说话的声音，我仔细一听，是刚才那个小弟在说话“对不起，哥，现在卫生间正在检修，麻烦您少侯再来行吗？真是不好意思。”
　　嘿嘿，看来烟没别给他啊，真给办事啊。我心理暗自得意。可把她吓坏了，裤子提了半道不敢动了，生怕被人见来看见似的，用力的用手掐着我的脸，好象在说“看见没，都怪你，现在出不去了吧。”
　　我没理她，乐着把手伸进她的两腿之间，摸着她光光的暴露在空气中的屁股和下体，刚尿完的小穴湿湿的，我摸了一把，我把手拿出来放在鼻子上闻了一下，随后凑到她的鼻子叫她闻，“变态，还没洗呢。”
　　她转过脸把我的手推到一边。
　　我就势把她转了过来，手扶着水箱，光裸着的屁股对着我掘起来。我一手抓着早已硬得不成样子的几吧插了进去，她恩的一声，“不行，外面有人。”
　　“管他呢，小弟看着门呢，咱俩快点就行。”
　　我一手伸到前面，捏弄着她的阴蒂，几吧从后面快速的抽插着。
　　可能是因为这是在男厕所，再加上外面不时的传来客人说话的声音，我们都觉得非常的刺激，她马上就到了一次高潮，身体兴奋的抖动着，手用力的抓着水箱的绳子，水箱里的水一会哗的冲进厕所，一会又灌满了再次冲下，我也猛烈的前后挺动我的屁股，使劲的操着她的骚穴。
　　很快的，我感觉到她又要到第二次高潮了，紧张收缩着的阴道痉挛着紧握着我的几吧，我感觉自己也快了，就用双手抓着她的屁股用力的往旁边拉扯，一边飞速的抽插着，低头看着几吧在屁股之间进进出出，而且还是在这么拥挤的卫生间里，简直是刺激死了，不一会，我就射了出来，在即将要射的时候我把她拉转过身摁蹲下，又保持着刚才尿尿的姿势，把我的满腔子弹都射进她的嘴里，她也因为第二次的高潮又尿了好大的一泡。真是爽啊！~


沈城少妇系列 第08章 北陵树林
　　沈阳的朋友应该没有不知道北陵公园的，在公园后山有一片树林，茂盛的树林夏天为情侣们准备了天然的谈情说爱的场所，但是谁也没想到这为我们提供了一个作爱的好地方。
　　下午三点多，我俩吃饭后在沈阳北站附近的家乐福超市溜达了一大圈，买了些零食，看天色还早，谁也不想回家，她提出说去公园坐会，正好北陵离这最近，咱俩就买了门票进了公园。
　　由于不是周末，公园里还不算很多，零零星星的走着健身的老人，遛狗的老大爷，淘气的玩耍的孩子，还有树林深处拥吻着的热恋中的情侣。
　　看着人家的亲热劲，她也来了兴趣，拉着我就进了树林，我不禁想起当年流传在我们校园的一首歪诗。
　　“酒后头晕欲吐，误入操场黑处，呕吐呕吐，惊起鸳鸯无数。”
　　现在虽不敢说是鸳鸯无数，但也是怨男欲女无数了，树林深处红男绿女或站或坐或卧，姿势不一，或拥抱亲吻，或扣摸抓掐，或扭捏蹭摩，一个个脸红脖粗，粗气不断。
　　咱俩也找到一个树木茂盛，林叶繁多的地方，放下东西，搂着靠在树上亲成一团。
　　她把风衣解开，肥大的风衣下摆垂到膝盖，即使是把裤子脱了也不至于暴光，现在我有点感谢她今天的打扮，可以说很方便就地取材，因地做爱。
　　我靠在树上，搂紧她，亲吻着她的唇，她的嘴唇很软很厚，舌头又细又长，舔在脸上很舒服。
　　我用嘴唇去含咬她的耳唇，牙齿来回的摩着她耳垂上的耳环，嘴里不停的往她的脸上吹着热气。她怕痒的在我的怀里扭着，手伸进我的裤子里，抓着几吧来回的蹭着她的小肚子。
　　“痒痒不？”
　　我冲着她的耳朵眼里吹了一口气。
　　“啊，不行，这样受不了，太痒了。”
　　她的手在裤裆里用力的捏了一下我的龟头。
　　“啊，你想捏死我啊，扣掉了怎么办？”
　　我假装生气的说她。
　　“掉就掉呗，大不了我去买个假的。”
　　“你还牛上了，我看我几吧没了你怎么办。”
　　我一赌气，开始在她的身上施展我的手舌功夫。
　　在她的身上上下其手，在乳房上盖摸揉搓，奶头是捏抓拉扯，后来干脆把她的裤子褪带膝盖上，把我的几吧掏出来，顶着她的裤裆来回的蹭，把她顶的是淫直流，大声的呻吟，引得不远处拥抱亲吻的小两口一个劲的瞅咱们，他们的动作也大胆热辣了起来。
　　我用手指沿着她阴唇中缝上下的摸索着，手指陷进沟里来回的挖弄，挖得她淫水流的满腿都是。大拇指顶着阴蒂不挺的转着，手指甲轻刮着阴蒂，现在已经勃起的象个小肉柱一样，硬硬的在我的掌心顶着。
　　“快点，我不行了，插进来吧。”
　　她大声的呻吟着，用手拉着我的几吧往她的穴里插。
　　“你不是去买假的吧，还是别用我了。”
　　我坏笑着逗她，下面更是把两跟手指插进去，掏动她的阴道。
　　“不行了，我错了，快点操我。”
　　听着她带着哭音的呻吟，我想该差不多是时候了，一把把她转过来，叫她背对着我站着，双手扶着树干，翘着屁股，我就插了进去。
　　“恩，啊，舒服，快点，使劲操我。”
　　她在几吧插进的时候从嗓子眼发出了满足的叫声，我也毫不客气的开始大力抽插，干的身边的小树叉树枝一个劲的动着，枝条抽在她的屁股上啪啪的，我觉得这个挺有意思，就从旁边的树上折下一个柔软的枝条，一边抽插着她的小穴，一边用枝条抽打着她的屁股。
　　本以为只是闹着玩的，没想到她竟然会爽得啊啊的大叫，扭着屁股叫我用力的抽打她，这是我心理猛的有了有个想法“不用说了，她一定是受虐狂，在家里所有人都当个宝贝宠着她，其实她本质里有渴望被虐待的心理，这可太好了，以后可以和她试验更多的花样了。”
　　于是我就慢慢可以加力，几吧操穴的动作开始加快，枝条抽打屁股的劲头也越来越打，看着她白屁股上被枝条抽出的红印，听着她爽快的叫声，我心理竟有一种莫名的恐惧（她不会也是虐待狂吧，那我不是死定了？
　　但回头一想，还真没那意思，她属于你只要能把她干爽了，怎么折磨她都行的主儿，怎么伺候你都行，还真没有虐待别人的习惯，这样我就放心大胆的玩她了。
　　在树林里连干打抽带打的玩了半个多小时，她在枝条和几吧的双重刺激下，最少已经到了三次高潮，最后已经站不起来了，把风衣脱了垫在地上的草坪上，然后跪趴着，头紧贴着草地，屁股高高的翘着，任我的几吧怎么抽插，枝条怎么鞭打，她只是拼命的大声叫喊着“操死我了，爽死我了，你干死我吧，你杀了我吧。”
　　之类的胡言乱语，最后终于还是以我的射精和她的第四次高潮同时来临而告终。我也累的爬在她的后背，她更是头紧贴着地，屁股高耸着，阴道痉挛着收缩着吸干我的最后一滴精液后，在也夹不住了，把我的几吧挤了出来，咱俩就这么拥抱着，耸着屁股在树林里休息了一会，然后穿起衣服回来了。
　　回来的时候她在我耳朵边说“这次是她有史以来最爽的一次，说以后有机会还要来玩，并要我下次用枝条抽她屁股的时候再使劲点。”
　　我的天啊，这真是受虐狂啊！~


沈城少妇系列 第09章 SM初试
　　自从我14岁初次与一妙龄少妇发生关系后，一直对成熟少妇有着格外的偏爱，以至于这么多年和我发生的除了一个是花季少女外，一水的都是正当年的如花少妇，最大的是个39的应该算是中年妇人了，各种性爱也都享受的差不多了，唯有SM没有做过，也可以说是没有合适的对手。但是在认识她以后，我发现她骨子里有一种受虐心理，也渴望在性方面得到虐待刺激。
　　那天我们在中街看了电影，里面有些SM镜头，我忽然发现她特别的兴奋，边看边把手伸进我的裤裆里掏摸着，最后忍不住跪在地上把我的几吧掏出来，裹吸了半天，把我射出的精液全部喝了下去，最后留在嘴角的也用手指刮下来舔着吞下，满足的依偎在我怀里。
　　联想起当初我插她屁眼时她兴奋的样子，我明白了她骨子里有很强烈的被虐心理，也能够从虐待的疼痛中得到性高潮，于是从没做过SM的我也想试一下。
　　看完电影我们走出影院，在影院门口的性保健商店，我买了润滑剂，注射器，在她疑问的眼神里我笑着在路边摊位买了一个大号的双节棍和（木制的，大概20公分长每节）搂着她回家了。（她自己住一个三居室的房子，老公没在家的时候正好是一个最适合的偷情场所）我俩洗澡后，她就强烈的要和我做爱，因为我想着一会的计划，所以第一次很快也很猛的结束了，看着她欲求未满的样子，屁股跷得老高，一挺一挺的，头深埋在枕头下，好象在抗议一向很持久的我今天怎么射的这么快，我嘿嘿的偷笑着，光着身子下了地，开始实施我的计划了。
　　我到厕所里简单的洗了一下，用热水和肥皂调了一大脸盘肥皂水，抽到大号注射器里，满满登登的回到卧室，看见她还是高高的翘着屁股，趴在床上一副等着你来操的姿势。
　　我走到床前，猛的一下把注射器对准她的屁眼插了进去，在她惊讶的大喊一声回头的时候，我爬上床，用身体压住她，手用力的一推，一整管的肥皂水都顶了进去。
　　“干什么呀你，变态啊。”
　　她不乐意的用手拍打着我的胸膛，要把我推开，“起来，让我上厕所，这多难受啊。”
　　“没事。”
　　我压在她的身上，“帮你洗洗肠子，一会爽死你。”
　　窃笑着我说。”不行，不得劲，太难受了，放我起来，我要上厕所。”
　　我一手抓起一条毛巾，从后面把她的眼睛绑上，又拿过一条大浴巾，把她的双手反绑到身后，用力的压着她的身子，把她压倒在床上，屁股掘着。
　　看着她因为肚子发涨憋红的脸，我估计肥皂水在肚子里起作用了，我用力的压着她的身子，用舌头舔吻着她痛苦的汗水，一只手抓着注射器顶着她的屁眼（后来才想起来忘了买肛塞了，真是没经验。（）一手伸到前面揉摸着她的阴蒂。
　　这时她虽然屁眼很难受，但是还是被我摸的起了性，前面很快就出水了，湿达达的阴唇在我的手里变了形状，屁股也扭动着，在我的身下左扭右晃的。
　　大概也就不到10分钟吧，她肚子里骨碌骨碌的发出很大的声音，然后她开始叫了起来“不行了，受不了了，快让我起来，不然拉出来了。”
　　我也真怕她拉床上，就放开她站到地板上，就看她一骨碌从床上爬起来，毛巾也不从眼上拿下来，跳到地上就往厕所跑去，一屁股坐到坐便上，就听着噼里啪啦的大堆的脏东西拉了出来，边拉还边挣开被我反绑的手，用力的揉着肚子，舒服的喘着粗气。
　　我尾随着跟到厕所，捏着鼻子看着她痛快的拉完，舒服的揉着肚子，看着我进来了，站起来，敲打着我的胸膛，“讨厌死了你，想憋死我啊。”
　　“正好帮你疏通一下胃肠，怎么样？拉得爽不？”
　　“不爽，没有操逼爽。”
　　她也看出我的意图了，用手在我的缩小的几吧上撸动。
　　“你个不争气的，快站起来，干活了。”
　　她揉搓着软软的垂着的几吧，可我并没有因为她的撩拨而有一点点的起来的迹象。
　　反而拉着她，转过身，看她拉完洗干净的屁眼。
　　屁眼有点张大，但还是很紧凑，我把手指试着插进，屁眼紧包着手指，收缩着夹我的手指。
　　“轻点，不得劲。”
　　她扭动屁股躲闪着我，但我还是把手指插在屁眼里，一边扣弄着，一边摸着奶子，拉着她走到床边，“上去跪着，把屁股翘起来。”
　　我对她说。
　　“讨厌，要操逼不要操屁眼。”
　　她抗议着，但还是乖乖的上了床，翘着大屁股跪着。
　　我半蹲着，看着她的屁眼。手指沾着润滑剂伸到屁眼里扣弄着，沿着屁眼内壁摸弄着肛门深处，她哼哼着，扭着屁股晃动着。
　　我用手指沾着润滑剂把来回的抽动她的屁眼，慢慢的把屁眼括大一点，她也逐渐找到了感觉，扭动着屁股，不时的前后挺动，以使我的手指能插到更深，前面也越来越湿，淫水流的满大腿都是，阴毛都被打湿了粘在小腹上。
　　我用手指摸了半天，觉得插不多了，拉着她的屁股翘的更高点，凑近到正好能够到我几吧的高度，把双节棍拆成两根，一根绑在她的双脚上，把脚分成大概20公分的距离，用棍子支着绑紧，这样她的双腿就完全被打开绑好了。然后手握着龟头沾了点润滑剂，顶着屁眼，小腹慢慢用力，看着几吧一点一点的顶了进去，完全的插进了屁眼里，她也蹦紧身体，在几吧完全插进的时候长出了一口气，手也抓着枕头头紧贴着床，屁股高高的翘着，屁眼紧紧的收缩着夹着我的几吧。
　　我一手伸到下面掏摸着她的大腿根部，一手抓着屁股用力的捏着，看着她疼痛的发出哼哼声，真是舒畅极了。
　　她的屁眼实在是太紧了，即使加了润滑剂，刚才又拉了那么多东西出来，但还是紧紧的包裹着，夹着我的几吧，每次插进都能顶到屁眼深处，拔出来时好象要把屁眼带出来一样，红红的屁眼象要掉出来一样。
　　这时她也从几吧在屁眼里抽插的动作中得到了快感，不住的晃动着屁股，嘴里不停的叫着我的名字，让我用力的操她，自己的手也伸到大腿根摸着自己的阴唇，手指顶着阴蒂快速的摩擦着。我伸手掏了一把，全是水，我顺手把双节棍的另外一节拿了过来，在棍头上抹了一遍润滑剂，一点一点的插进她满是淫水的穴里。
　　“啊，恩，你操死我了。”
　　在棍子一点一点的插进穴的时候，她也爽到了极点，头发用力的甩着，嗓子里不断的发出很大的声音，屁股猛烈的前后挺动，让两跟棍子在她的体内快速抽插，隔着屁眼和阴道的肉膜撞击着子宫深处。
　　我也感受着棍子在阴道里给我的摩擦，只觉得一个圆圆的东西在阴道里插进拔出，紧帖着肉膜蹭着我的几吧，还有她屁眼因为极度兴奋而引起的剧烈收缩，夹得我的几吧忍不住在快速的几十下抽插后，把浓浓的精液射进了她的肛门深处，她也在得到又一次高潮后，疲惫的趴在床上，肛门收缩着把我的几吧挤出来，屁股一弓一弓的，棍子还在她的阴道里插着，让她还在充满棍子的充实感中回味刚才的高潮。
　　随后我站了起来，用手抓着绑在她脚上的双节棍，把她的身体倒立着提了起来，从屁眼里流出来的精液顺着屁股沟流了下来，流到她的后背，她用手在后背上抹了一把，凑到嘴边用舌头舔着，这个淫荡的动作引得我又抓着还插在她穴里的棍子一顿插，她倒立着，头蹭着地板，屁股不停的前后挺着，好让我把棍子能插得更深。我抓着棍子把她的身体越提越高，象举重运动员一样把她的双腿举过头顶，这样她的身体就全靠着我的双手悬空了，她转了个身，面对着我，双手搂着我的屁股，使劲弓腰把头抬高，凑到我的大腿跟，用舌头舔着我的大腿，舔着膝盖，最后用舌头舔着已经软下的几吧，把变小的龟头含进嘴里，用舌头不停的搅拌吸吮，我舒服的站直身体，双手用力的把她的身体提高，好让她把整个几吧都能含进嘴里裹吮着。
　　这个姿势实在是太费体力了，而且她也因为身体悬空脸有点充血了，在吸吮了一会后，用手拍拍我的屁股，示意我把她放下来，我把她的身体放下来，她跪在地上又给我裹了半天几吧，最后身心具疲的我们搂着躺在床上睡着了。
　　第一次做爱有点虐待的成分，感觉真是又累又新鲜又刺激，只是最后提她凌空口交的时候有点累，幸亏她身材瘦小体重比较轻，我还算能支持一会，不过那时被人凌空从小腿舔到大腿跟最后口交的姿势实在是新鲜刺激爽快，以后我们又试着做了两次，感觉还是很不错的。


沈城少妇系列 第10章 巴克斯艳遇
　　今天是巴克斯酒吧店庆三周年，老早的朋友就给我定了位置开了红酒等我，等我忙完关了店门已经晚上9点多了，赶紧打车赶到巴克斯酒吧，朋友们已经开了两瓶酒等我半天了。
　　脱下大衣，边象朋友们解释来晚的原因，边拿起酒杯自罚了三杯，听着歌手唱着动听的歌，转头看着酒吧四周的人。
　　离我不远处有个穿红毛衣的女子，看上去30不到，短发，很利落的样子，身高大约166左右，身材还不错。看样子已经喝了不少了，很低落的样子，拿着酒杯，看着歌手一个人的发呆。
　　由于本人经常出去玩，查颜辩色的也能看出一个人的大概情况，这个女子一看就是初次来酒吧，估计不是失恋就是失业，想出来发泄一下，即使喝了那么多的酒（面前已经有5。6个喜力的瓶子了）但是在看男人的时候眼神里还是隐藏着羞涩和胆怯。
　　由于我今天来纯粹是和朋友来聚会开心的，所以也没别的奢望，只是觉得这个女子有点可怜，以酒发泄的人不管男的女的我都认为是最可怜但也是不值得同情的，酒醉后的一时荒唐往往会给他（她）们日后的生活带来很大的跗面影响。所以我也从来不和酒后的女子有任何关系上的纠缠 。
　　但是和朋友聊天划拳的同时，我还是不时的把我的目光瞟向那个女子，因为她在这个酒吧里实在有点扎眼，她眼光里不时流露出高人一等的傲气，但同时又不时的闪现了泪花，真是越看越疼越看越爱，我见尤怜，更别说那些成天泡吧的老油条了，果然不一会，就有几个人开始不安好心的上前搭讪了。
　　开始是一个40多对有点秃顶的男人拿着一瓶红酒过去搭讪，但是在遭到那女人的一顿白眼后脑羞成怒，一招手叫来三个年轻男子围坐到她身边，把她包在中间，硬逼着她喝酒，而酒吧里已经司空见惯的人们麻木的看着热闹，并大口的喝着酒，似乎在等着看那千篇一律的故事的发生：肯定是那女子被酒水灌醉然后带走奸淫。
　　我有点看不过去，刚要站起来，吧台里的小弟好象看穿我的心理，一伸手拉住我的胳膊，冲我摇了摇头“哥，不要，他是西塔四条棍之一。”
　　我的朋友也看出我脸色不对，左一个右一个的拉着我，“你要干吗，还想重复当年的故事？”
　　（这里设计到的当年的故事回头我会写出，是我的第一次。
　　我也合计了一下，抬起半拉的屁股也左了下来，一口气喝了一瓶红酒，转过头努力的压抑着心中的怒火，不去看那边的丑态。
　　“啊，不要，我不跟你走。”
　　这时我听见身后的尖叫声，扭头一看，那个秃顶正拉着那女的往外走，左右拥着三个少壮男子。那女的大声的喊叫着，衣服也被拉的变了形状，被扯的很长。
　　这时我实在忍耐不住了，伸手从吧台抢过我的大衣，冲过去，扒拉开那几个小伙子，拉着她的手“走了，回家，别在这丢人了。”
　　“干什么干什么，你谁啊，跑这闹事来了。”
　　那秃顶很不满的来拽我的衣服。
　　“这是我老婆，你们管的着吗？”
　　我大吼了一声，趁他们一愣神的工夫拉着这个女的跑出酒吧，除了门打了个地就走。
　　这是她还没反应过来，傻傻的看着我。”你家住哪？我送你回家”我看着她的样子，问。
　　“我没有家了，我也不知道去哪。”
　　“怎么可能？那你们单位在哪？我送你去你们单位吧。“我挺纳闷的。
　　“不用了，今晚我不想睡觉，随便找个地方喝点东西吧。”
　　她看着我说。
　　我瞅着她，“你已经喝不少了，这样吧，我陪你去避风塘吧，喝点茶，看会电视回家，行不？”
　　“恩。”
　　我们打车到了南京街的避风汤，找个角落，叫了饮料，就开始聊天了。
　　一聊起来我才知道，她还是我的老乡呢，比我大三岁，正巧当年教过我的一个老师和她家有点亲戚，一来二去的我们聊了很多以前的事，发现我们有很多共同的熟人，也对彼此有了更深的了解。
　　这时我知道她大学毕业后留在沈阳的一个外企，工作相当不错，男朋友也是同学，在大学毕业后又去当了几年兵，专业后分在沈空当了个小干部，俩人合计明年结婚的，也在一起同居了几年，感情相当稳定，可是最近半年她们有了摩擦，以至于最后发展到感情彻底破裂，今天就是他们正式分手的日子，她也第一次进了从没来过的酒吧，想一醉之后明天开始全新的生活，谁知发生了这样的事，也就这么认识了我。
　　我们聊了很久，我才开始认识的打量她，她酸不上非常漂亮，但是很有气质，也很有女人味，贸易掩盖不住胸部的丰隆，剧烈的喘息引起胸部的起伏吸引了我的眼光，不禁有了反应，说话一向流利的我也有点口吃起来，她发现了我的窘态，红着脸低头用手掩在胸前。
　　一转眼都后半夜4点了，我提出送她回家，她低着头同意了，除了茶楼刚要打车，她说，不用了，走走就到了。
　　没想到她家离我家特别的近，走路都不用5分钟，到了楼下，在她的款款诚意下，我决定上她家坐会。
　　她自己住一个50多米的小套，房子装修的不是很高档，但是看起来很干净，能看出她平时生活的有规律性。太晚了，已经没有电视节目了，我们脱了大衣换了拖鞋，坐在沙发上，打开音响听着流行音乐，她给我倒了热水，边喝边唠着闲嗑。
　　沈阳的冬天是这么的短，已经凌晨5点多了可外面还是漆黑一片，她提出我在她家住一晚，我看马上天亮了，也没合计太多，就欣然同意了，她给我抱来毛巾被铺在沙发上，我躺下就睡着了。
　　早上是被哗哗的洗涑声给吵醒的，咪咪忽忽睁开眼，一看手表，已经9点多了，反正也没什么事，我起来开始溜达着四处走着看她房间里的摆设。
　　房间布局是一室一厅的，厅里地板，沙发，一套组合音响，干净利落，还显的厅里很宽敞。
　　厨房收拾的很干净，没有一点油烟的味道，阳台的晾衣架上挂着白色蕾丝的内衣裤，半透明的料子，看的我不禁挺了起来。
　　“这么早，是我把你吵醒了吧。”
　　我猛一回头，吓了一跳，只见她短发湿漉漉的，月白色的睡袍遮不住裙下光着的大腿，乳头硬挺着顶着睡袍，可以明显的看出里面是全裸的，我更加的硬挺起来，两腿之间很明显的隆起一团。
　　“哦，早上好，没事，我觉轻，每天都起的很早。”
　　我为演示自己的窘态，连忙跑进卫生间，假装洗脸，把水弄的很响。
　　“洗个澡吧，我给你放了热水。”
　　她好象并没有发现我的异样，热情的跟进卫生间，哗哗的帮我放着热水，半弯腰时我可以从睡袍敞开的领口看见她完全裸露的胸部，粉红的奶头一览无疑的暴露在我的面前，毫不容易硬鳖下去的小弟弟更加勇敢的战立起来，裤子已经保护不了，我只好猫着腰说着“谢谢，谢谢，我自己来就行了。”
　　她也看出了我的反应，红着脸帮我放完水，关上门出去了，我总算长出一口气，脱光了衣服跳进浴池泡了起来，硬挺的几吧在热水的浸泡下，不但软不下来，反而更加坚硬起来，我忍不住用手不停的上下套弄着，猛的被我发现她晾在卫生间的内裤，我拿过来使劲的闻了一下，手更加用力的撸动起来。
　　“那个，我有东西拉这了。”
　　忽然，她没敲门就冲进来了，把我吓了一跳，一股滚烫的精液忍不住射了出来，喷在我手里的她的内裤上，半透明的内裤马上就黄了一块。
　　她也被我的举动吓了一跳，呆住了，站那一动不动的看着我手里抽搐着一射一射的几吧。
　　“对不起 ，我，我，我不是故意的，我给你洗。”
　　我红着脸，结巴着说。
　　“不用了，我自己来吧。”
　　她调整了一下情绪，走过来从我手里接过内裤，也没避讳，就在我身边的脸盆里洗了起来。我非常不好意思的泡在浴池里不敢出来，偷偷的看着她。
　　忽然我发现她对我并不避讳，弯腰洗内裤时也不在意是否会被我看见她丰满垂下的双乳房，洗内裤的时候手也很轻柔的揉搓着内裤上的精液，手指灵活的揉搓着内裤，我忍不住又硬了起来，鼓足勇气，偷偷把手伸过去，隔着睡袍轻摸她的膝盖。
　　她战栗着，腿剧烈的收缩着，但没有躲开我的意思，洗内裤的动作也慢了下来。
　　我在得到她鼓励后更加大胆的把睡袍撩起来，手伸进里面，沿着大腿象上摸去。摸到两腿之间的时候左右摸索了一下，确定没穿内裤，于是把手伸到上面，握住丰满垂下软忽忽的大乳房揉搓起来，她哼了一声，没有说话，只是在不停的洗她的内裤。
　　“别搓了，一会要把内裤搓破了。”
　　我调侃着逗她，她脸红着低着头，双手互相搅拌在一起，不敢搓内裤了，但也不知道该放哪。
　　我大胆的站起来，湿漉漉的还滴着水的身子靠在她身后双手环抱着她，早已跷起的几吧隔着睡衣顶在她的屁股沟里，她颤抖着长出一口气，胸部不停的起伏着，奶头在我的手里早已硬了起来，顶在我的掌心。
　　“云姐，你怕不怕？”
　　我咬着她的耳唇问她。
　　“怕，你别欺负我，我还是第一次。”
　　她低着头，用很小的声音说着。
　　“不会的，我会好好对你的。”
　　我双手环抱着，抚住她的双乳房，亲吻着她的脖子，舔弄着她的耳唇，掌心顶着奶头不断的揉搓，她大声的喘气，身体好象站不住似的，双手扶着梳洗台，象半趴着似的，屁股顶着我的小腹，几吧已经深陷进她的屁股沟里，感觉到了她的温润紧张。
　　我们就这么拥抱亲吻抚摩了10多分钟，她已经有点神志恍惚了，转头对我说：“抱我进屋，我不想我们的第一次是在这。”
　　经过这一夜的了解，我知道她是一个思想还很保守的女子，可能还接受不了太过开放的东西，于是就抱起她的身子，吻着嘴唇进了卧室，把她平放在床上。
　　我上了床，趴在她身上，吻着她的额头，她闭着眼睛，不住的喘着气，胸部也一挺一挺的。我沿着她的额头吻下，到嘴唇，到下巴，脖子，到领口的时候用牙齿咬住睡衣往下扯，一边用舌头舔着她的肌肤。
　　她好象从来没受过这样的爱抚，有点受不了的扭动着，两腿也夹紧了，脸上潮红，娇艳欲滴。
　　随着我往下亲吻，她的衣服也被我一点一点的咬下，当我舔到她肚脐眼的时候她已经开始摇头扭动身体，双腿夹紧来回的搓动，当我要亲吻她的阴部的时候，她已经受不了了，拉着我的肩膀把我拽起来，几吧对着下体，我也看出了她的急不可待，顺应她意的用手扶着几吧，借着她的湿润，一下滑进了她紧窄温暖的小穴。当我进入的一刹那，她欢叫着喊出她心中的愉悦，不挺的扭动身体配合着我的插入。
　　第一次我们进行的很舒缓又不失急切，爽快又不失刺激，最后在她的连连大叫声中我把今天的第二股浓精射进她的阴道里，射入的一刹那我感受到了她的高潮，她剧烈的收缩着阴道，把我的每一滴精液都吸进她的阴道深处，我的几吧也抽搐着在里面一跳一跳的把最后一滴发泄了进去，我疲惫的趴在她的身上，亲吻着她的流慢泪水的脸，她回吻着我，搂紧我的肩膀，手用力的抓着我，好象怕我离开她一样。
　　这天我在她家住了一天，我们除了这一次作爱以外没有再做第二次，但是我们赤裸的搂着躺在床上一天，唠了一天的闲嗑，从这一刻起我也成了这个单身女子在省城的唯一亲人，直到她结婚了我们才断绝肉体上的关系，但还是最好的朋友。因为她还是一个很保守的人，一心认为只要结婚就不可以做背叛自己爱人的事。即使在床上我们也是以传统姿势居多，口交还是在很久以后才勉强接受的，后进式她是坚决不同意的，因为她说那是对女性的不尊重，象狗交一样，我也就不勉强了。
　　<center><b>【完】</b></center>


屈辱少妇系列 【内容简介】
　　<center><img src=../txt/8.jpg></center>
　　刘医生紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着钟英两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　一对丰满的玉乳裸露在了刘医生的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着他便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜穴被刘医生用手隔着内裤抚摩着，钟英的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命反抗，不停告诫自己不能做对不起丈夫的事情，然而刘医生的热吻令她所有的防线都崩溃了，钟英情欲被挑拨了起来，不由自主地抱住刘医生宽阔的后背，轻轻喘息起来。
　　“看，你都湿透了。”


屈辱少妇系列 第01章 小家碧玉―沈君
　　沈君称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。沉君喜欢穿中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身的，素雅又有丰韵，如同油画中人。
　　沈君和王远、陈钢是同窗好友，毕业后又成了一家公司一个办公室的同事。陈钢一直暗恋沈君，但沈君半年前嫁给了老实的王远. 由于夫妻不能同在一个办公室，所以公司九楼的计算器中心只剩下陈钢和沈君两个人，王远搬到南面一墙之隔的策划部。透过磨沙玻璃，他们可以看到王远模糊的身影。由于光线的缘故，王远看不到他们。
　　陈钢一直想得到沈君，但她对王远感情很深，陈钢始终没有机会。陈钢虽然嫉恨，但一直隐在心底，表面上对他们非常好。特别是经常在工作上照顾沈君，让沈君非常感激。
　　陈钢和沈君整日相处，沈君的一举一动都让他产生无限幻想。有时和沈君说话时，看着沈君一张一合的小嘴，陈钢总是想“它上面的嘴小，下面的“嘴”应该也很小吧？”；有时站在沈君身后帮助她修改程序，透过她的领口看到若隐若现的酥胸，陈钢就有伸进手去抚摸的冲动；有时沈君躲在屏风后换衣服，陈钢就会想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她的一身白肉在自己身下挣扎的情景……
　　陈钢无数次意淫沈君，但始终没有真正下手的机会。然而，到了夏天机会还是来了。王远的母亲患病住院，王远天天晚上在医院陪母亲. 陈钢认为这是天赐良机，他精心策划了一个圈套。
　　这一天，陈钢下班后又返回办公室，此时丽人已去空留余香，陈钢叹了口气，走到沈君计算机前。沈君业务远不如陈钢，平时自己负责的系统全靠陈钢帮忙，因此，陈钢只用了几分钟时间就全部搞定。然后，他溜回家，躺在床上，把自己的计划回想了一遍，认为没大问题，一切全看天意。这天晚上，陈钢没睡好，脑海中全是沈君的柔软娇躯，几次都想“打飞机”
　　解决，但他忍住了，他要给沈君留着这“一炮”，这等了几年的“一炮”，要尽可能多地储存“子弹”，等着把“子弹”向沈君发射。
　　第二天，陈钢按计划请假没来上班，躺在床上睡懒觉. 不出所料，不到中午手机便响了，果然是沈君 .她急切的说：“小钢吗？我的计算机出问题了，明天总公司要来审计，经理急死了，你能来吗？”
　　“我……”陈钢故意装出为难的样子，“我在机场接亲戚……”其实陈钢家在公司附近。
　　“帮帮忙啦，我实在没办法了。”沈君急道。
　　“好吧，我一小时后到。”
　　放下手机，陈钢点上一支烟，“天助我也！”他想。他不着急，他要等沈君更着急。
　　下午一点，陈钢来到公司。一进门沈君便说：“你总算来了，经理刚走，好凶啊，我怕死了。”
　　陈钢胡乱答应着来到计算机前。他不想立即解决问题，他要等夜幕降临 .下午四点多，经理又来了，火冒三丈，告诉他们：“不搞完不能下班！”沈君只好答应，而陈钢的脸上掠过一丝笑意，心想“当然要搞完，不过不是搞计算机而是搞她。”他偷偷看了沈君一眼：这个小女人，秀眉紧蹙，美丽的眼睛专注着屏幕，浑然不知危险临近。
　　陈钢说：“小君，看来我们要加班了，你给小远说一声。”
　　“嗯”沈君叹了口气，转身走了出去。陈钢看着她一扭一扭离去的背影，心想“今晚就要剥开你的衣衫看看里面的白肉。”陈钢知道王远和沈君家在郊外，乘车要一个半小时，天晚了根本没法回家。
　　过了好一会儿沈君才回来，幽幽地说：“王远要去医院照顾婆婆，看来今天要住女工宿舍了。”
　　“嗯。”陈钢答应着，继续检查着程序。
　　五点多了，公司要下班了。王远跑过来，还买来晚餐、啤酒。他向陈钢道了一声谢，便离开了。陈钢心想“其实我要感谢你呢，今天就让你的娇妻成为我的玩物。”
　　“谢谢你，小钢。”沈君突然说：“这两年真是多亏你了，我……我真不知道该怎么感谢你。”
　　“别这样说，小君，我们不是好朋友吗。”陈钢说. “嗯。”沈君眼睛里全是感激。
　　陈钢避开她无邪的眼神，心想“晚上就让你好好感谢我，也许明天你和王远就该恨我了。”
　　快八点了，沈君看陈钢一点进展也没有就说：“小钢，我们先吃饭吧。吃完饭我去宿舍登记要间卧室。”
　　“哎。”陈钢放下手中的工作。
　　王远买的都是他俩愿吃的。两人一边吃一边交谈，陈钢故意说些笑话，逗得沈君花枝乱颤，陈钢看得痴了。
　　沈君突然发现陈钢的眼神有些异样，就说：“你看什么？”
　　“我……”陈钢说：“小君，你真好看。”
　　沈君的脸立即红了，这是陈钢第一次这么说，她一直不了解陈钢的心意。陈钢平时说话很随便，沈君虽然觉得很逗，也很喜欢，但一直把陈钢当朋友。
　　陈钢瞬间清醒过来，叉开话题，执意要沈君陪他喝酒，沈君虽不会喝，但不忍心拒绝，便喝了两杯，粉脸泛出红晕。
　　饭后他们又开始工作，沈君曾经想去宿舍一趟，十点前如果不登记是不许入宿的，但陈钢巧妙地阻止了她，直到错过了入宿时间. 晚十一点，陈钢一声惊呼，系统恢复正常，两人击掌相庆，沈君更是欢呼起来，“谢谢你小钢，你好伟大！”
　　陈钢一边谦虚着一边猛然想起什么似的，“哎呀，小君，你晚上住哪里呀？”
　　沈君也想起来，但也不着急：“小钢，你家就在附近，你可以回家，至于我嘛，”沈君一指宽大的黑色办公桌，“就这里吧！”
　　简单收拾了一下，陈钢走出办公室，还叮嘱沈君“插好门啊”！
　　“知道了。”沈君答应着，又说了一句，“谢谢你，小钢，陪我加班这么晚，真不好意思。”
　　“以后再谢吧！”陈钢说了句语义双关的话，匆匆离去。
　　陈钢没有走远，偷偷溜进女厕。女厕有两个隔间，陈钢选择了靠里面没有灯的一间. 整个办公大楼只有他们两人，他认为沈君不敢到里面这间. 陈钢踩在下水管上，头刚好伸过隔扇，另一间女厕尽收眼底。
　　五六分钟后，高跟鞋的响声由远及近，是沈君。沈君果然不敢到里面这间，而是开了第一间厕所的门. 陈钢这才注意，沈君今天穿着一身深蓝色的套裙，更加显得皮肤白皙。
　　沈君还小心翼翼地插上门，陈钢心中暗笑。
　　沈君不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需解下。她解下短裙，举手挂在衣钩上，恰好就在陈钢脸下，吓了陈钢一跳，好在沈君没发现. 沈君又将长统连裤袜脱下来挂上，陈钢立即闻到一阵清香，往下一看，沈君露出白色内裤和两条白生生的大腿。陈钢感觉到阳具将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。
　　沈君脱下内裤，蹲了下去。美妙的曲线立即映入陈钢的眼帘，这是他第一次看到沈君裸露的臀部，她的屁股既较小又白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得陈钢咽了几次口水。
　　“哗哗”的水声更让陈钢热血沸腾，他几乎要冲下去。
　　这时，沈君站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了陈钢，陈钢想“再等等，一会儿就是我的，任凭我享受”。
　　沈君穿上内裤和裙子，却将裤袜拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。
　　沈君走后，陈钢从管子上下来，靠在墙上，点上一支烟等待。他已经在沈君的茶杯里下了安眠药，只等她入睡。
　　一小时后，陈钢回到办公室，轻松地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁。黑色的大办公桌上，沈君如同熟睡的女神。
　　陈钢走到沈君身前，月光下的她楚楚动人。她美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。这是自己一直幻想得到的，陈钢忍不住亲了一下。沈君没有反应，看来安眠药起了作用，陈钢放心了。虽然他一直想占有沈君，但也不想破坏和王远的关系，所以一直等到今天。
　　沈君的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚肉突突的。陈钢轻轻抚摸着，这双脚柔弱无骨。
　　“嗯……”沈君突然动了一下，陈钢立即放手。
　　“别闹……小远……”沈君含糊着说. “原来她把我当成了王远. ”陈钢暗自舒了一口气，更加放心，轻轻脱光自己的衣服。
　　他抓着沈君的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，沈君的香肩露了出来。他再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，沈君晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色文胸。
　　陈钢轻轻把手伸到沈君的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。
　　沈君除了文胸和内裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令陈钢惊叹不已。
　　他把沈君的娇躯轻轻翻转，左手伸到沈君的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，沈君那动人的乳房微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。沈君身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。陈钢的双手立即袭上沈君的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。
　　这高耸的双乳是陈钢朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的妩媚来。
　　陈钢伸手拈起沈君的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般。陈钢将她的内裤徐徐褪下，沈君顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。从未被外人探视的神秘肉体，彻底被陈钢的双眼占有。
　　陈钢俯下身再次亲吻着沈君的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求的人是多么激动。沈君有了反应，或许她在梦中和王远亲热呢。陈钢不失时机地撬开沈君的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。
　　“嗯……”沈君的反应大了些，居然很配合陈钢的亲吻。两人的舌头搅在一起，陈钢感到无比幸福。他从沈君的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住乳头允吸着。沈君的乳头立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。陈钢的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘小穴。
　　她的小穴果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。陈钢甚至担心自己粗大的阳具能不能顺利放进去。
　　陈钢触到她的阴部，那里早已有些湿润了，阳具在黑暗中摸索着，找着了去处，“滋……”一声，插进去小半截。
　　“啊！可真紧啊，真舒服。小君，我终于等到这一天了！”陈钢更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。
　　睡梦中的沈君双腿一紧，陈钢只感觉阳具被沈君的阴道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。陈钢来回抽动了几下，才把阳具连根插入。沈君秀眉微微皱起，“嗯……”了一声，浑身抖了一下，睡梦中还以为是夫妻做事一般 .她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让陈钢更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。
　　沈君平时很害羞，和王远结婚半年来，甚至不愿意让王远看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣。这次，她却在沈睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷佛得到了丈夫的深情爱抚，不由地发出了模糊的呻吟：“啊…嗯…小远…”
　　听着沈君轻声呼喊王远的名字，陈钢忌火中烧，顾不得怜香惜玉，涨红着的阳具全力撞击着她的花心。他要令她永远记住这一天，要令她呻吟，要令她哭泣、痛苦。
　　陈钢抽插百余次后，沈君美丽的面容渐渐露出娇羞的表情，嘴角还带着几丝笑意，朦胧中似乎她也感觉到一点诧异：为什么今天特别不一样呢？但强烈的快感已经让她顾不了太多，蜜穴也开始一次次泛出蜜水，一张一合地裹着陈钢的阳具。销魂的感觉传遍陈钢全身的每一个角落，让他感到无比的畅酣。陈钢觉得，沈君不像被强奸，更像是真真正正地向丈夫奉献着自己的美丽身体. 陈钢感觉沈君已经到达高潮了，而自己也飘飘欲仙了，便轻轻抽出阳具，他要做一次一直渴望做的事――在沈君性感的小嘴中射精。他把阳具移到沈君的嘴上，放到她的双唇之间. 梦中的沈君正微张着小嘴，发出“啊……啊”地呻吟声，陈刚毫不客气，立即把阳具塞了进去。
　　沈君的小脸儿涨红了，梦中的她怎么知道嘴里有个什么东西，她甚至用香舌添了添。当感觉味道不对时，双眉微微蹙了蹙，想摇头摆脱。陈钢双手抓住沈君的头，下身一挺，抽了起来。
　　沈君的挣扎强烈了许多，但怎么能逃出陈钢的魔掌呢。她的摇晃大大增加了对陈钢的刺激，陈钢忍不住一泄如注。陈钢的这一“枪“憋了好久，精液特别多，呛得沈君连连咳嗽。
　　看着沈君满嘴都是自己的精液，陈钢满足的抽出阳具。然而，就在这时沈君突然睁开了眼睛。
　　从梦中惊醒的她首先看到的是陈钢满足的笑脸，随即意识到什么，腾地一下坐了起来，立即发觉自己是赤裸的，蜜穴微微酸麻，她“啊”的一声惊呼，跳下桌子，嘴角的精液淌了下来，她抹了一下知道是什么了，立即狂奔出办公室。
　　她的惊醒也出乎陈钢的意料，不由得一呆，沈君已从身边跑过. 陈钢在沈君的茶杯里下了药，看来药性太小，以至沈君醒来，计划全打乱了，本来他还想再来“一炮”，在沈君的蜜穴里也射一次，彻底占有这个日思夜想的女人，但现在全泡汤了。
　　“她要到哪儿去？”陈钢一边穿起衣服，一边思索。他突然意识到，沈君还光着身子，应该不会走远，于是拿起她的衣物向厕所走去。
　　刚到女厕门口，陈钢就听到沈君大声呕吐的声音，“她果然在这里. ”陈钢得意的笑了。
　　沈君平时最爱清洁，夫妻之间从未有过口交，今夜满嘴的精液让她恶心，她不停地吐着，不停地洗着，但心中的屈辱却永远也洗不掉了。她无比后悔，由于一时疏忽，自己的清白身躯竟被别的男人玷污，而这个人竟然还是自己和丈夫最相信的朋友。陈钢，这个经常关心自己、帮助自己的朋友，居然做出这种事。沈君真的不明白。
　　陈钢透过女厕的门看到了沈君全裸的倩影，心中一荡，满怀歉意地说：“小君，对不起。”
　　沈君“啊”得一声，跑到墙角，双手护胸，叫道“你别过来！”
　　陈钢心中好笑，说：“我偏要过去，刚才已经全看到了，你能怎样？”说着推开了门. 沈君一脸怨恨，“你好卑鄙……你要过来……我就从窗户上跳下去！”她站在窗前，伸手拉开了窗户。
　　陈钢没想到她会这么刚烈，他不想闹出人命，就说：“好好，你别跳，我不过去。”还把沈君的衣服扔了过去。沈君赶忙弯腰捡起来，也顾不得春光外泄，立即快速地穿起来。
　　陈钢笑嘻嘻地看着，如同猫捉到一只可爱的老鼠，极尽戏弄。
　　沈君穿好衣服突然跑过来，一把推开陈钢向楼下奔去。陈钢吓了一跳，惊愕之间，沈君已经跑下楼。“她不敢走远吧。”陈钢想，随后回到办公室，静静等待。
　　沈君始终没回来，天亮了，陈钢有些紧张，“她不会想不开吧。”下楼找了一圈，没发现人影，就又回到办公室。
　　上班了，沈君也没回来，王远也没来。“她会不会告诉王远？”陈钢想，“应该不会，沈君是很要面子的，这种事怎么会告诉王远呢。”陈钢在不安中过了一天。
　　第二天，王远来上班了，从他的表情陈钢断定沈君没告诉她那件事。从王远口中得知，沈君病了。陈钢放心了。
　　又过了几天，沈君还没来。王远告诉陈钢，沈君要辞职了，他还很不理解“干得好好的，为什么辞职呢？”
　　陈钢心里清楚，但也有几许失落。“就这样失去沈君了吗？”他很遗憾，“唉……那天还有好多事没干呢。以后再也没机会了。”
　　陈钢接连几天郁郁寡欢，那个激情夜晚常常浮现在眼前，特别是看到沈君的一些用具，睹物思人，更添伤感。
　　半月后，沈君突然露面了。她一进门就说：“我辞职了，今天是来拿东西的。”
　　陈钢不想放过这个机会，扑上去抓住她，沈君奋力挣扎，陈钢一只大手抓住沈君的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。
　　“放开我……不要呀……”沈君叫喊着。
　　陈钢没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。
　　“喔……不要……王远就在那面……求你……”她低声说，并不断喘息挣扎。透过磨沙玻璃，果然可以看到王远的身影。
　　“要不要叫他来看呀？”提到王远，陈钢又妒忌又兴奋. “你……”这句话很管用，沈君已经不敢叫喊，但仍然未屈服。她不甘心再次受辱，激烈挣扎着，口中低声骂道：“你……你好卑鄙……”这已经是沈君可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红. 陈钢要征服她，和她保持长久的性关系，怎能放过这送上门的肥肉。他奋力把她上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。沈君仍不肯就范，腰肢不停扭动着。
　　这反而增加了陈钢的欲望，他左手抓住沈君双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色内裤，露出雪白的屁股。他喜欢看沈君挣扎的样子：沈君扭动着光屁股，在他看来如同色情表演，他在等待沈君的力气耗尽. 果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，沈君的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着陈钢，眼睛里闪出幽怨的神情。
　　陈钢冲她笑了笑，沈君又开始挣扎，但力量已经不大。陈钢的右手迅速解开她裙子和胸罩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：“小君，我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧？很舒服的。”陈钢故意用淫词秽语挑逗她，希望激起她的欲望。
　　沈君从来没有想过这种姿势也可以做爱，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。陈钢知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点陈钢很自信。
　　陈钢知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望，一边很快脱去她上身的一切衣物。
　　沈君白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃被再次强奸的厄运，不禁后悔自己简直是送羊入虎口，任人宰割。可是，自己为什么要来呢？沈君也说不清。那天逃出后，她没敢走远，而是躲到二楼厕所里，直到天明。回家后，她本想告诉丈夫，但由于婆婆病重，一直没法开口。她最后决定，把这件事藏在心里，并作了辞职的打算 .她不想再见陈钢了，然而几天来，她总是失眠，总是想起那一夜，想起那梦中超乎一切的快感……
　　陈钢不管这些，此时他正盯着沈君雪白的屁股：在阳光下，沈君的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。陈钢摸了摸沈君的阴户，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在沈君阴部轻轻摩擦。陈钢看得出，沈君在极力忍耐，但她的下体却只坚持了几分钟，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性欲很强的人。于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。
　　这次和上次大大的不同：上次沈君把自己当成了她丈夫，可以说是偷奸，自己又激动又紧张，而这次却是真正的通奸了。想到此处，陈钢精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。沈君也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着陈钢的动作起伏。
　　大约过了几分钟，电话的声音让他们都吓了一跳。沈君犹豫了一下，接起桌上的电话。
　　“小君，小君，”是她老公来找老婆了。
　　“哦……”沈君含糊着答应。
　　“还不过来？”王远问。
　　听到她老公的声音，陈钢停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸着她的乳房，淫笑着消遣她。她扭头瞪了陈钢一眼，陈钢故意狠狠顶了一下她的蜜穴。
　　“啊……”沈君情不自禁叫了出来。
　　“怎么了？”王远关切地问。
　　“唔……”沈君犹豫着，“没事的啦，我……我颈部落枕了，让小刚给我治一治。”
　　陈钢一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道“我没给你老婆揉颈部，正给她揉胸部、H肉履亍！
　　于是说：“是啊，小远，过来看看吧。”
　　沈君又瞪了陈钢一眼，眼神充满恐惧和哀求。
　　“不用了，我要下楼一趟，经理有事找我。”王远说，“小君，我在楼下等你。”说完，放下电话。
　　陈钢双手再次抓住沈君浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。
　　此时，沈君脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋. 她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。
　　陈钢知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点. “别……别拔出来！”沈君说了句自己一辈子不可能说的话。
　　“叫我好老公，我就放进去。”陈钢不依不饶。
　　“哦……哦……”沈君犹豫着。
　　“叫不叫？不叫我走了。”陈钢又拔出一点. 沈君终于还是开口了：“哦……好……老公……”声音比蚊子还小。
　　“大声点！”
　　“哦……别折磨我……”沈君痛苦地说. “我要走了……”陈钢把阳具从她身上拿开. “不！我……我叫……我叫”沈君呻吟着，“好老公……老公，饶了我吧，快来H我。”
　　陈钢脸上掠过一丝笑意，翻过沈君的身子，扛起她双腿插进去。经过几番抽插，陈钢又问：“是不是你从来没有如此舒服过？说，是不是。”
　　“我……”沈君痛苦地说：“你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！”
　　“不行！”陈钢说，“你说不说？不说我就开门了，让公司所有人都来看看。”作出要离开的样子。
　　“不不……我说……我从来……没有……这么舒服过. ”沈君说完立即闭上眼睛，“我被你给毁了，我没脸见王远了。”
　　陈钢一听到王远的名字，一阵妒意上升“说，我是不是比你老公会H，被我H是不是更舒服？”
　　“你比他会H……比他厉害……啊……啊……我死了……”
　　陈钢看到沈君终于被自己干得欲仙欲死，高潮迭起，一般男人的征服感油然而生，双手托起沈君的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。
　　沈君全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。”
　　陈钢不管那些，按住沈君又射了七八次才罢休，然后悠闲地坐到沙发上欣赏. 陈钢发现她双颊晕红，得意地说：“舒服吧？”
　　沈君一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸，白色的精液缓缓从她的蜜穴流出，看来她累得不轻. 陈钢拿起早已备好的相机，抢拍了几张沈君的裸照，他要用这些裸照控制沈君，让她永远成为自己的性伴……
　　沈君最终没有辞职，她在陈钢的控制下，也逐渐沉溺于和陈钢的婚外性爱中


屈辱少妇系列 第02章 白领丽人―杨静
　　“唉，六个月零十天了……”杨静翻着办公桌上的日历。
　　杨静刚刚过完24岁生日，丈夫便去了加拿大，他要在那里读书两年。由于既没有老人又没有孩子，工作之余，她把全部时光用来思念丈夫。这半年多来，她始终在寂寞中度过，只有和闺中密友叶黎在一起的时候，她才觉得快乐一些。杨静和叶黎既是同学又是同事，叶黎没有结婚，平时住在自己家，双休日，则和杨静做伴。但最近一个月，叶黎有事没有来，杨静更觉寂寞。
　　“杨静，杨静！”叶黎人未到声音先到。
　　“哎！”杨静从沉思中醒来，叶黎一阵风似地闯进办公室，她今天穿着一大红的套装，领口很低，露出性感的胸脯。“杨静，葛总找你。”她说. “哦。”杨静答应着，看了一眼叶黎，笑道：“这么性感？当心噢。”
　　叶黎嘻嘻一笑，“当心什么啊？你坏死了，你才要当心呢。”
　　杨静收敛了笑容，公司总经理葛龙，43岁，是出了名的色狼，公司有点姿色的女人都被他骚扰过，杨静和叶黎由于美貌出众，更是让他垂涎三尺，经常借机会动手动脚. 叶黎生性活泼且聪明伶俐，经常能化险为夷。杨静温和内秀，只能躲避，为此，她不敢在公司穿太性感的衣服。
　　“他找我什么事？”杨静问。
　　“不知道啦，反正小心点. ”叶黎叮嘱着。
　　杨静来到葛龙的办公室，“葛总，您找我？”
　　“啊，小杨。”葛龙站了起来，招呼杨静进来，随手关上了门. “小杨啊，”葛龙坐到办公桌后说，“公司的w 系列产品销售情况怎么样？”
　　杨静的心平静下来，“葛总，这些产品市场销售情况不理想，我觉得我们应当加强宣传。”
　　“你怎么知道销售不好？我听他们说情况不错嘛。”
　　“葛总，我有市场反馈信息。”说完，杨静将一摞资料放到葛龙桌子上，并站到他身边逐一解释。
　　“嗯，好好好。”葛龙一边听一边偷偷打量杨静，杨静今天穿了一身牛仔装，全身上下包得严严实实的。在葛龙看来，却显得格外有丰韵。他心想，“这个女人是公司最不一般的一个，不仅美丽动人，而且腹有诗书气自华，让人越看越痒痒. ”
　　葛龙站了起来，装作踱步的样子，转到杨静身后，拍拍她的香肩，“小杨啊，你很细心，比他们强多了。那些小子都骗我。”
　　“谢谢您，葛总。”杨静感到一丝安慰。
　　葛龙的手并没有拿开，而是继续向下滑到杨静的腰，又滑到她的浑圆的臀部，“小杨啊，你的能力我很欣赏……”他的手开始不规矩起来，隔着牛仔裤轻轻摸捏着。
　　“这是第几次了？”杨静记不清了，轻轻躲了躲。但那双手又跟上来，并加大了力量。
　　“葛总……”杨静跑开几步，回头看着葛龙，“您要没事，我就回去了。”
　　“哎，还有重要的事呢。”葛龙一脸奸笑，指了指沙发，“坐下。”
　　杨静无奈，只得坐到沙发上。葛龙也紧挨着她坐了下来，抓起她的一只手抚摸着，“小杨啊，公司最近准备提拔一名财务主管，我觉得你很合适. ”
　　杨静心里一惊，公司准备提拔一名财务主管的事她也听说了，叶黎就是人选之一。这个职位很诱人，薪水比一般职员高十倍呢。不过，怎么也轮不到自己啊，况且，自己学的是市场管理，财务管理不是自己的本行。
　　“葛总……”杨静抽出自己的手，“我觉得我还不够格，还是叶黎更合适. ”
　　“噢？”葛龙有些出乎意料，随即一笑，说：“这个嘛，我说了算。只要你……嘻嘻……”
　　他的一只胳膊搂住杨静，“你满足我的心愿，要什么有什么. ”
　　“我什么也不要。”杨静挣脱了他站起来，刚要离开，葛龙突然从后面抱住她，拽到怀里. 杨静实在忍无可忍，她挣扎着起身想摆脱葛龙的纠缠. 葛龙突然用力把她摁在沙发上，然后用油乎乎的嘴乱吻杨静的香唇。
　　“放开我……葛总，不要啊……”杨静奋力抵抗，双臂使劲推着葛龙。
　　葛龙一只手像钳子一样扣住杨静的双腕，翻身骑在她身上，夹住她乱踢的双腿，悠然地看着她。葛龙知道，女人的力量终究有限，他等待杨静用完最后一丝力气。他想得到这个女人很久了，他知道杨静没有亲戚在身边，不惜今天铤而走险. 杨静挣扎了十多分钟，眼泪都流了下来，却没有任何效果。于是苦苦哀求：“葛总，您放过我，我不是那种人，我有丈夫的。”
　　“是吗？嘻嘻……”葛龙笑道，“你丈夫还在加拿大，今天让我当你丈夫吧。嘻嘻……”他的另一只手伸进杨静的衣服里，撩起内衣，立即摸到她滑嫩的肌肤. 杨静浑身颤抖，又开始挣扎，渐渐的，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，体力差不多消耗怠尽了。“谁来救救我。”杨静意识里只剩下这个念头. 葛龙像一只捉到老鼠的猫，看着杨静力气耗尽，又开始抚摸，他的手顺着杨静的小腹向上滑去。杨静发出刺耳尖叫，但那双手还是摸到了自己的胸罩，然后轻轻向上托起，一对白皙的双乳露了出来。
　　“噢！又白又嫩！”葛龙发出惊叹，为杨静的美丽。
　　正当他要尽情享受的时候，突然有人敲门. “葛总，有人找。”是叶黎的声音。
　　葛龙不情愿的放开杨静，杨静立即起身整理好衣服，跑过去开开门. 叶黎站在门外，冲杨静诡秘一笑，杨静脸一红，闪身跑开. 只听叶黎对葛龙说“马局长来了……”
　　杨静回到办公室，心里仍然怦怦直跳。“好险啊！”她想：“若非叶黎，自己今天……”
　　几天来，杨静一直闷闷不乐，甚至产生了辞职的想法，叶黎苦苦相劝。是啊，丈夫在大洋彼岸勤工俭学，拿走了家里的所有储蓄，辞职后自己一个人怎么生活？好在葛龙也没有再骚扰，杨静稍稍放心一点. 一个月后，葛龙突然对杨静说：“你准备一下，明天跟我去一趟云南，看看那里的市场。”
　　“这……”杨静犹豫着。
　　葛龙看出她的心思，说：“你别怕，我不会再欺负你了，你也不容易。”
　　“我……”杨静仍不放心。
　　“哦，对了，叶黎也去。”葛龙又说. 有叶黎做伴，杨静放心了，就答应下来。
　　第二天，三人乘机飞往云南。一路上，葛龙和叶黎有说有笑，杨静被他们感染着，渐渐快乐起来，出门时的戒备之心也抛到九霄云外去了。
　　三人一路作调研，收获很大，这一天来到大理境内。叶黎嚷着看风景，葛龙答应了。出差以来葛龙对叶黎总是言听计从，这也让杨静感到惊讶。
　　三人玩了一天，筋疲力尽，就在郊外找了家旅馆住了下来。这家名叫“抱玉小墅”的旅馆靠山而建，环境幽雅，游客也不多。店主和葛龙是同学，特意给他们安排到搭建在一棵大树之上的两间客房。这两间木屋在两根树杈上，相隔一米，中间是共享的卫生间. 杨静和叶黎住一间，葛龙自己住一间. 晚上，杨静收拾着床铺，叶黎被叫到葛龙屋里商量明天的行程。
　　“去了这么久？”杨静向外望了望，只看到窗前他们交谈的影子，由于屋子隔音很好，不知他们说什么. 又过了一会儿，叶黎回来了，两人便熄灯上床。
　　屋里一片漆黑，云南的夜有些热，杨静和叶黎都只穿着内衣内裤，合盖着一条大毛巾被。由于晚饭时喝了点酒，两人都睡不着，就躺着闲聊。
　　“你和新任男友怎么样了？”杨静问。她知道叶黎两月前交了个不错的男友。叶黎的男友换了一打，但始终没有如意的。
　　“还行吧，”叶黎说，“那方面挺在行的。”
　　杨静知道“那方面”是什么意思。叶黎很开放的，认识几天就敢上床。不像自己，直到结婚那天，才把处子之身给了丈夫。
　　“哎，”叶黎突然兴奋地问：“你除了老公，真的没有和别的男人做过？”
　　杨静脸一红，“没有。”
　　“这大半年你想不想？”叶黎又问。
　　“唉……”杨静叹了口气，说：“想有什么用？他在太平洋那边呢。”
　　“是啊，”叶黎笑着说：“他的东西没那么长，要不然伸过来和你亲热亲热多好！”
　　“去你的！没正经！”杨静脸更红了，心中却涌现一丝骚动。
　　“我有办法可以解决你的饥渴。”叶黎又笑道。
　　“好没羞，我不听。”杨静转过了身子。
　　叶黎搂住杨静的脖子，在她耳边说：“很管用的，你真不想知道？”
　　杨静心中一动，这半年来她不是不想而是努力克制，只是梦中常和丈夫甜蜜相会，醒来打湿内裤一片。“她有什么办法？”杨静想，却不敢问。
　　叶黎伏在杨静身上，悄悄说：“我可以帮你。有一种器具很好很舒服的，我们都是女人，没关系的。”
　　杨静知道叶黎说的是什么了，心中虽感到不好，但叶黎在自己耳边说话却引起自己阴部一阵麻痒. 以前丈夫也喜欢这样逗自己玩，这是多么熟悉的感觉啊。
　　叶黎得寸进尺，竟突然解开杨静的胸罩。杨静一惊，待要阻止，叶黎已经将胸罩拿在手里，并扔到桌子上，随后把自己的胸罩也脱掉，说：“我也脱了，公平了吧！”
　　杨静无奈，只好随她，反正两人经常胡闹，心中突然有了想试试的感觉. 叶黎的双手抚摸着杨静的双乳，杨静“啊……”地一声低呼，乳头立即硬了起来。
　　“好大噢！”叶黎笑着，轻轻板过杨静的娇躯，将她的乳头含在嘴里允吸，她的手在杨静的小腹和大腿上抚摸着。
　　“哦……哦……”杨静发出低低的呻吟，她彷佛回到新婚之夜，丈夫的双手正在爱抚自己，他的手摸到自己的臀部，摸到自己的阴毛，他还要把手指……
　　“不不……不要，不要摸那里……”杨静发觉自己不知何时已经全身赤裸，内裤也被脱掉，叶黎的手指伸进自己的阴户，“不不……不要……”杨静嘴里说着，身躯却配合着叶黎的动作。
　　叶黎又伸进去一只手指，杨静感觉阴户浪潮翻涌，说不出的舒服。一会儿工夫，已经湿了一大片。
　　杨静进入忘我的境界，叶黎突然坐了起来，“我去方便方便，回来给你看一样东西。”说完下床披上衣服，开门出去了。
　　叶黎的手指一拿出来，杨静便感到一阵空虚，心里抱怨她尿多，同时又对她说的“东西”感到好奇。好在叶黎不一会儿就回来了，杨静立即背过身，虽然是好友，但也难为情。
　　她听到叶黎进来，关上门，喘着气悉悉嗦嗦地脱衣服，心中只盼她快一点.叶黎的呼吸有些急促，似乎比杨静还急，她几步走到床前，躺在杨静身边，立即轻轻抚摸起来，当她摸到杨静的蜜穴时，停了一下，马上将两根手指塞了进去，并做起抽插的动作。
　　“哦……”杨静又呻吟起来，她觉得叶黎的手指似乎粗了一些，不过动作更让她舒服。
　　叶黎突然换了一种姿势，将手指从杨静屁股后面插进蜜穴。杨静感觉更舒服，慢慢由侧身改为趴在床上，头部埋在枕头里，双腿极力张开，臀部微微翘起。这是她和老公经常采取的姿势。
　　叶黎抽出手指，把枕巾盖在杨静头上，翻身骑在杨静身上。杨静感觉叶黎很重，正要说话，突然觉得叶黎把一根火热的东西插进自己的蜜穴，小穴立即张开小嘴迎接了它的到来。
　　“哦……”杨静感觉那东西又粗又大，而且来回活动。这是似曾相识的感觉！是令人销魂的感觉！她闭上眼睛慢慢享受。叶黎的动作开始的时候很轻柔，这让久旱逢甘雨的杨静十分受用，也进一步消除了她的羞涩。等到她已经完全进入状态的时候，叶黎的动作也加强了力度。
　　叶黎双手抓住杨静的美臀，使劲抽插着，发出“滋滋”的响声。
　　杨静的意识越来越模糊，呻吟声越来越大，她感到叶黎的动作很逼真，自己彷佛就是在和一个男人做爱。她的小穴一次一次泛出蜜汁，不知顺着大腿流下了多少。
　　“啊……啊……”杨静达到了高潮，这是半年多来的第一次，甚至是结婚以来最舒服的一次。
　　她感到那根东西还在自己体内冲撞着，而且加快了节奏。
　　“哦……”叶黎突然发出男人般的一声呼叫，让杨静吃了一惊，紧接着她感到一股热流喷射到自己的蜜穴深处。
　　“啊！”杨静一声惊呼，她意识到不对头，拽下头上的枕巾回头一看，直吓得灵魂出壳。后面的人根本不是叶黎，而是葛龙！！！！！
　　“是你？？？”杨静惨叫，自己时时提防，没想到还是着了道。
　　“这个男人强奸发我！”杨静想到此处，立即手脚冰凉。“我还配合了他的动作，我还达到了高潮，我还让他在自己体内射精。”杨静的大脑一片空白，晕了过去……
　　杨静醒来的时候，天已大亮，葛龙已经不知去向。她的第一个念头就是“是叶黎害了我！不错，叶黎引我上钩，然后让葛龙来强奸了我。”这是为什么？杨静想不明白，自己和叶黎是最好的朋友，“她却害了我，让我没脸见人。”
　　杨静想，应该找叶黎问个明白。她爬起来，发现自己全身赤裸，“都被葛龙看到了。”杨静满脸通红. 她找到衣服匆匆穿上，开门出去。
　　叶黎早就没有了影子，店主说她一早就走了。杨静默默地回到屋里，关上门失声痛哭。一整天，杨静都昏沉沉地。
　　迷迷糊糊间，她觉得有人抚摸自己的肩膀，立即坐了起来，看到葛龙笑吟吟的脸。
　　“你干什么？”杨静向墙角缩了缩，双手抱在胸前。
　　“干什么？嘻嘻，昨晚睡的好吗？”葛龙笑道。
　　“你滚！”杨静感到自己的脸在发烧。
　　“一夜夫妻百日恩，你舍得让我走？”葛龙坐到杨静身边。
　　“你无耻！下流！”杨静骂道。
　　“我无耻，你淫荡；我下流，你风流。我们不正是天生的一对吗！”葛龙说完就扑上来解她的衣扣。
　　杨静奋力抵抗，怎抵得过葛龙的力气。葛龙如同千手观音，不消片刻便脱光她的衣服。杨静只得苦苦哀求，反而激起葛龙的性欲，他三下五除二脱光自己，骑了上去……
　　噩梦般的旅途终于结束了。杨静回到自己家的时候，已经被折腾地精疲力竭。她已经记不清被葛龙奸污了多少次，葛龙似乎永不满足，有时一夜干好几次，花样百出。杨静忍辱坚持着，就等回家找叶黎算账. 叶黎失踪了，杨静一连几天都没有她的消息。这一天，杨静刚进家门，来了一位律师，是老公的委托律师。杨静正纳闷，律师交给她一份离婚协议书和一盘录像带。杨静如同五雷轰顶，她怎么也想不到老公要和自己离婚。
　　律师走后，杨静打开录象机，画面让她震惊. 正是自己和葛龙做爱的精彩情景。
　　“哦……”杨静住了脸，怪不得老公要和自己离婚。
　　杨静哭了一整天，在协议书上签了字，交给律师带走。她知道，老公不会原谅自己。静下心来，杨静觉得事情蹊跷，老公怎么得到的录像带？录像带是谁录的？这个问题只有问葛龙。
　　她自回来后就没上班，她不敢见葛龙。但这次……
　　杨静是狠下心来到葛龙办公室的。她知道还会被奸淫，但心中的谜团却不能不解开. 葛龙对杨静的到来似乎并不吃惊，他关上门立即抱住她脱衣服，几天来他一直张网等待，就等这个小美人。
　　杨静几乎没挣扎，这是第一次在不抵抗的情况下被葛龙脱光衣服。
　　葛龙脱完自己的衣服后却没再动作，而是坐到沙发上欣赏. 杨静狠狠心，走到葛龙身前，一屁股坐到他身上，“告诉我，录像带怎么回事？”
　　葛龙一边贪婪地抚摸着杨静的乳房，一边说，“不是我，是叶黎。”
　　“叶黎？”杨静其实早有预感，但得到确认后还是有些吃惊. “她为什么？为什么？！”
　　“你很想知道？”葛龙说. “不错！”杨静回答。
　　“你把我弄舒服，我就告诉你。”葛龙指了指自己的阳具，“用嘴！”他命令杨静. “什么？”杨静感到一阵恶心，“我老公都不敢让我这样。”
　　“现在，我才是你老公。”葛龙说. 杨静没有动。
　　“看来你不想知道了？”葛龙说. 杨静左右为难. “你想不想知道叶黎现在在哪里？”葛龙又抛下诱饵. 这句话很管用，杨静不再犹豫，站起来，俯下身，闭上眼，张开小嘴含住葛龙的阳具。
　　“哦……”葛龙发出愉快的呻吟，“舔舔，使劲舔！”
　　杨静拚命吸着，她心中泛出阵阵恶心，但仍坚持着。她已经完全进入无意识状态，她忘记痛苦，忘记忧伤，忘记耻辱，她只知道舔啊舔，她要让葛龙舒服，只有让葛龙舒服她才能得到自己想要的。
　　“哦……哦……”葛龙呻吟声更大了，他低下头看着杨静. 杨静浑身洁白无暇，光滑地像缎子一样，她的臀部浑圆白皙，由于跪着而微微翘起……“这个女人已经成为我的性奴”。葛龙兴奋地想，一泄如注，喷了杨静满嘴的精液……
　　“吞下去。”葛龙射完后，双手紧紧按住杨静的头，阳具也紧紧塞在杨静口中。
　　杨静想挣扎开，却丝毫动弹不得，只得无奈地吞下葛龙射在嘴里的精液。
　　葛龙满意地从杨静口中抽出阳具。
　　“你该满足了吧，快告诉我是怎么回事”，杨静说. “不急，我还没干你的履兀我还想在你的小骚吕锱缫淮危快帮我舔硬它”，葛龙指着自己的阳具说. 杨静没有办法，她想知道事情的真相，只能再次把葛龙的阳具含在嘴里，口手并用，她只想快点结束这场羞辱。
　　葛龙在杨静的舔弄下，阳具很快又坚硬如铁，他把杨静放倒在沙发上，分开杨静的双腿，阳具猛力插进杨静轮锌焖俪椴濉
　　杨静开始是做作的，她只想尽快让葛龙发泄，但这种事难就难在做作，在葛龙的大力插弄下，杨静很快便有了反应，不仅开始配合葛龙的抽插，还骑到了葛龙身上主动套弄，在葛龙向自己蜜穴深处射精的瞬间，更是四肢紧紧缠住葛龙的身体，蜜穴紧紧套住葛龙的阳具，滦慕艚粢ё「鹆的龟头，接受葛龙的喷射，口中不断发出诱人的呻吟，一下子达到的性爱的最高潮……
　　杨静漫无目地地走着，她从葛龙嘴里知道了一切。原来叶黎一直暗恋杨静的老公，杨静结婚后，叶黎和他发生了婚外情。但叶黎不满足，发誓要拆散他们。葛龙的出现给了叶黎机会，于是两人密谋，想出这条妙计。结果，他们各尝所愿。葛龙得到朝思暮想的杨静，叶黎也飞往加拿大。
　　“我要报复！”杨静想，她买好了下午的机票，准备飞往加拿大。现在，她又买了一把剪刀，向葛龙办公室走去……


屈辱少妇系列 第03章 美妙护士―陶岚
　　陶岚本来有个很幸福的家，丈夫英俊潇洒，对自己体贴入微，结婚一年多来，夫妻恩爱如初。
　　然而，不幸降临得竟那么突然，半年前的一次事故，使丈夫失去了做男人的“本钱”，也使他们的家庭陷入绝境。陶岚深爱着自己的丈夫，她发誓即使丈夫永远不能恢复，自己也决不会背叛他，舍他而去。
　　陶岚是市医院的一名护士，容貌秀美，身材出众，再加上众所周知的家庭不幸，惹得不少男同事想入非非，常常说些“风话”挑逗她。陶岚性情温和，每次遇到这种事，总是微微一笑，既不生气也不上钩，依然守身如玉。
　　她的矜持和贤淑，更让色狼们心里痒痒，其中和她一起值夜班的曹达、马斌尤其难熬。曹达三十五岁，已婚，体健如牛；马斌二十三岁，未婚，是个小麻脸，又丑又脏. 两人每天看着水蜜桃般的陶岚却搞不到手，真是心急如焚。
　　有道是皇天不负有心人，这一天终于让他们等到了。
　　这天，应该陶岚、刘晓慧、曹达、马斌四人值夜班。刘晓慧家中突然有事请了假，只剩下他们三人，曹达、马斌高兴得手舞足蹈，而陶岚浑然不知危险临近。
　　安顿好病人，他们疲惫地回到休息室。医院外四科夜班休息室只有一大间，中间用两米高的木板隔开，一边是过道，另一边三间小屋：女的在最里面，有门；男的在中间，没有门，只用布帘遮开；最外面是个简易的卫生间. “陶医生，”曹达说，“今天小慧不在，不如你和我们一起睡吧。”
　　“别胡说！”陶岚笑着说，她已经习惯了这种玩笑。
　　“是啊，姐姐。”马斌说，“一个人不害怕吗？”
　　“去你的，”陶岚说，“你这小鬼怎么也学得胡说八道。”
　　“我哪里小啊？”马斌说，“嘻嘻，好大呢。”
　　陶岚板起脸，“再胡说我要生气了。”说完走入里屋。
　　曹达和马斌哈哈大笑，他们知道陶岚脾气最好，不会真生气。看着她一扭一扭的背影，两人的眼睛里放出光彩。
　　时间一点一点过去，曹达和马斌一点睡意也没有，他们谈兴正浓。
　　“小马，有女朋友了吗？”曹达问。
　　“有啊，”马斌说，“可正点了。奶子好大呀。”
　　“你摸过了？”
　　“当然，我怎么会放过她呢。”
　　“她愿意吗？”
　　“开始的时候不愿意，后来就啊啊啊得叫个不停。”
　　“她怎么叫的？”
　　“啊……啊……啊”马斌大声模仿着，他们知道，这些话都传到陶岚的耳朵里了。
　　果然，陶岚抗议了，“别闹了，还不睡觉！”
　　曹达装作没听见，又问：“你们发生过关系没有？”
　　“有啊。”马斌兴奋地说，“第一次就在陶岚姐姐睡的床上。”
　　“啊！”曹达一声惊呼，“在这里？”
　　“是啊，那天我一个人值下午班，我女友来找我，我看没什么事，就把她拉到里面那间屋。
　　我抱住她亲吻，她说不要不要，我说没关系，不会有人进来的，就把她按到床上。”
　　陶岚动了动身子，“原来他们在我床上……”
　　只听马斌继续说：“我一边吻她一边摸她奶子，她很快就软了下去，我却越来越硬了。”
　　陶岚知道他说的“硬”是什么意思，脸上泛起红晕。
　　“我趁机脱了她的上衣，狂吻她的胸部。她的反应越来越强烈了，我把手伸进她的裤子，你猜怎么着？”
　　陶岚知道会怎么样，这种感觉她也有过. 曹达似乎不知道，“怎么着？”
　　“她早就湿了。我立即扒下她的裤子和内裤，她就赤条条地躺在床上了。我扑上去，抗起她的大腿干了起来。她的阴道很窄，紧紧裹着我的大肉棒，我舒服极了，快速抽插起来。滋滋滋……滋滋滋……”
　　陶岚感到自己的心跳在加快，一股热流从胸口滑向小腹。她坐起来，她想去小便。
　　曹达知道陶岚快忍不住了，他听到陶岚起身的声音。然后，是陶岚的脚步声。“她要去小便。”曹达和马斌也爬起来，溜到隔板前。为了偷看两个女人，他们在隔板上挖了几个小孔。
　　陶岚果然拉开厕所的灯，还插上门. 撩起白大褂，褪下内裤，粉白的臀部露了出来。她蹲下去，却尿不出。曹达知道她快夹不住了，女人夹不住就想小便。
　　陶岚只尿出几滴，响声却很大，羞得她满脸通红，赶忙收拾干净，跑回里屋。
　　隔壁的两个男人还在聊着，不过，说话的换成曹达. “我和我老婆以前可恩爱了，刚结婚那会儿天天干那事。我老婆是律师，学问大呀，平时道貌岸然，但晚上就喜欢跪在床上撅起屁股，我站在床下从后面插的那种姿势。这种姿势可以一插到底，顶到花心，所以女人都喜欢. 而男人可以看到鸡巴出入小穴的情景，越看越直，越看越硬。”
　　这也是陶岚喜欢的一种姿势，她一直感觉很美，现在从曹达嘴里说出来却是那么淫荡。
　　“我老婆性欲强啊，有时我都应付不了，所以，我一直担心她红杏出墙。小马，小马. ”
　　马斌似乎困了，曹达却还很精神。陶岚希望他们早点睡下，但内心深处又希望继续听听下面的故事。
　　“果然，有一次被我抓住了。”
　　“原来他妻子有了外遇。”陶岚突然觉的曹达也挺可怜. “那天我下班早，开门的时候，觉得有些不对劲儿，屋里有动静. 我悄悄拔出钥匙，绕到后面爬墙进去。我从窗户往里一看，只见两个人脱得光溜溜的正干那事呢。男的不认识，女的正是我老婆。男的屁股前前后后的运动着，我老婆跪在床上给他干得唧唧响。我可以想象她那小穴的淫水还真多。那男的鸡巴有二尺长，又粗又大，抽插时发出滋滋声。”
　　“有那么长吗？”陶岚想。
　　“男的一边干一边问“是不是比你老公干得舒服？”我老婆说“让别的男人干太舒服了。””
　　“哦……”陶岚情不自禁地低呼了一声。她感到浑身发热，于是干脆脱了白大褂，只穿内衣内裤，盖上一件毛巾被。她摸了摸下体，居然已经湿了，一股尿意又袭来。
　　她爬起来，裹着毛巾被，开开门又跑了出去。
　　曹达听见陶岚起身的声音，知道她又要尿尿，连忙爬起来，一头钻进陶岚的小屋。
　　陶岚一躺下就感到不对，一股男人的气息迎面扑来，她伸出右手去拉床头的灯，手立即被抓住。
　　“谁？”陶岚明知故问，心怦怦直跳。
　　“别出声！”曹达说，“小马在外面。”
　　“你干什么？”陶岚低声问，“快出去，我喊人了！”左手从枕头下摸出一把大剪刀。
　　“别别，千万别喊，让小马听见不好。”曹达没想到她有武器，赶忙央求道：“我就是想看看你，没别的意思。”说完，身子往床里移了移。
　　“你别乱来啊，”陶岚稍稍松了口气，但左手仍紧握着剪刀，右手挣脱曹达，紧了紧毛巾被，盖住裸露的娇躯，向床边移了移，双眼紧紧盯着曹达. 曹达见她没叫喊，心里十分欢喜，说：“我一直很喜欢你，脑子里每天都是你的影子。”
　　“唉……”陶岚叹了口气，“我们都是结婚的人了，你又何必。你快回去吧，我们这样子成何体统. ”
　　“我坐一会儿，一会儿就过去，你也挺不容易的，我不会欺负你。”
　　“嗯……你知道就好。”陶岚一阵心乱如麻，自己居然和别的男人躺在一张床上。
　　“我老婆……你也知道了，我和你也是同命相连. ”曹达幽幽地说. “我比你命苦……”陶岚一阵伤感。
　　“我比你命苦。”曹达说，“我刚才还没说完呢。”
　　“那后来怎么样了？”陶岚很想知道以后的故事。
　　“那男的是个修管道的，挺健壮的，办那事也挺有经验，把我老婆弄得挺舒服。”
　　“又说这些下流话。”陶岚说，但并未阻止，她很想听听结局。
　　曹达见她没反对，心中暗喜，借着月光，他偷偷看着陶岚，她虽然裹着毛巾被，但胸部还是露出一部分白皙光滑的肌肤. 她的长发搭在胸前，更显出万分妩媚。毛巾被裹不住她婀娜的身躯，一节小腿露出来，像白藕一般。
　　曹达继续说：“我打开窗户冲进去揍了那小子一顿. 他吓跑了。我老婆交待了事情的经过. 原来，一次，我不在家，那个修理工来修管道。我老婆刚洗完澡，还穿着睡衣，指挥他干着干那，身子都被他看到了。他忍不住扑上去，把我老婆按到床上，伸手撩起她的睡衣，她里面什么也没穿，光溜溜的。那小子上下摸索，我老婆就软了，下面湿乎乎的。那小子脱了裤子就从后面插进去……”
　　“哦……”陶岚一声惊呼。
　　“你知道，从后面干，女人最舒服，我老婆挣扎了几下就配合起他来。以后，他就经常来。
　　我问我老婆，他哪里好，老婆说，他下边大。我气坏了，其实我下面也不小。”
　　陶岚偷偷瞄了一眼，这才注意到，曹达光着膀子，只穿着短裤。当她看到短裤中央隆起的部分，心里一阵慌乱. 这一切都逃不过曹达的眼睛，他故意打了个喷嚏，说，“冷冷，我得过去了。”
　　陶岚一阵失望，脱口而出：“再等会儿，后来呢？”
　　曹达说：“太冷呢。”随手掀起毛巾被的一角盖在身上。
　　陶岚一惊，手中的剪刀掉到地上，又不敢翻身去捡，一时不知所措。
　　曹达继续说：“后来我老婆跟那小子跑了。”
　　“啊！”陶岚没想到会这样，一个女律师竟然会和一个修理工私奔。
　　“唉，我命苦啊！”曹达说着，身子向陶岚靠了靠，两人肌肤有了接触. “你说我长得丑吗？”
　　陶岚扭头看了看，曹达浓眉大眼，居然相当俊朗。
　　曹达突然说：“我能亲亲你吗？就一下，亲完我就过去。”
　　陶岚没说话，正在考虑怎么办的时候，曹达的嘴唇已经亲上自己的脸颊. 这是多么熟悉的感觉啊。曹大的舌头撬开陶岚的双唇，允吸着她。陶岚彷佛回到了新婚之夜，正在接受丈夫甜蜜的吻。丈夫的一只手臂搂着自己的脖子，另一只手脱去自己的胸罩，爱抚自己的乳头……
　　“呜……不行，不行！”陶岚赶忙道，“把你的手拿出来！我……我不能失去贞节。”
　　曹达心中好笑，“我们已经这样了，让我再亲亲你，我就过去。”
　　曹达的双唇再次压了上来。陶岚彷佛又回到梦中，她感觉到一双手又摸到自己的胸部，然后，这只手又从胸部滑向小腹，越过肚脐，摸到女人的神秘三角区……
　　“啊！”陶岚一声惊呼，从幻想中清醒过来，她发现不知何时自己已经全身赤裸，正被曹达抱着轻薄，他的手刚刚摸到自己的阴毛。
　　“你别这样，求求你，我们不可以……”她挣扎着，守卫着女人的最后一道防线。她的手伸下去，没有抓到曹大的手，却抓到他的“命根子”，曹达也脱得光溜溜的了，他的阳具像驴一样，让陶岚震惊，也让她放弃最后一丝羞涩。
　　“老公，对不起，对不起。”她默默祈祷着，“我该怎么办？”
　　陶岚的阴户早已经流成河，曹达的“船”轻松地钻了进去，披波斩浪，畅通无阻。
　　“老公，我被插入了，我背叛了你。”陶岚暗道……
　　曹达在陶岚的身体里进进出出，他知道这个女人已经很久没有尝到这种滋味了，他的动作既温柔又充满挑逗，他要让这个矜持的女人彻底成为自己的俘虏。
　　马斌醒了，也许他根本就没睡着，他暗暗佩服曹达的本事，轻松地把一个忠贞不二的女人领上了床。他偷偷推开里屋的门，月光下，铁塔般的曹达站在床下，和跪在床上的雪白的陶岚形成鲜明的对比。
　　“他们在后边干呢！”马斌立即心潮澎湃。
　　“舒不舒服？”曹达问。
　　“嗯……”陶岚迷迷糊糊地说. “说清楚。”
　　“我……舒服。”
　　“喜不喜欢我插你？”
　　“呜……喜欢. ”陶岚完全沉醉在性交的快乐中。
　　“说，喜欢我插你。”曹达继续玩弄她。
　　“我……”陶岚犹豫着。
　　“不说，我就走了。”
　　“我……我喜欢，喜欢……你插我。”
　　“我用什么插你？”
　　“你……你用棍子。”
　　曹达心中暗笑，“我哪里有棍子啊？”
　　“你，你下面有……”陶岚完全被征服。
　　“棍子是什么做的？”
　　“是……是肉棍子。”
　　“肉棍子插你哪里？”
　　“我……我的下面。”陶岚不会说淫荡的话。
　　“什么地方？”
　　“我……我的……”
　　“快说！”
　　“我的……小穴。”
　　曹达快坚持不住了，他已经在陶岚的蜜穴喷射了一次，现在是“第二炮”，他没想到这个羞涩的女人一旦爆发竟然如此不可收拾。他看见了马斌，招了招手。马斌心领神会，立即脱光衣服，挺着阳具走了过去。
　　此时的陶岚已经进入忘我的境界，嘴里发出低低的呻吟，浑然不知身在何处。她只感觉到一根肉棒在自己体内冲撞的快乐。阴户突然空虚了，她正要回头，大肉棒又插了进来，这次更猛烈，更粗大。一双手也袭上自己的胸部，捏着自己的乳头，半年多的寂寞，今天一起解决了。曹达，这个自己曾经讨厌的人，今夜却给了自己最大的满足。
　　曹达没有走，站在马斌身后，说：“我插得好不好？”
　　陶岚感到极度舒服，“好，太好了！”
　　“愿不愿意我经常插你？”
　　“愿意！”陶岚没有犹豫。
　　“说，愿意让我经常H你。”
　　“我……我愿意你经常H……我。”
　　“是H你的小穴。”
　　“是，是的。”
　　“刚才舒服，还是现在舒服？”
　　“哦……现在。”
　　马斌得意地向曹达一笑。曹达也笑了，悄悄溜了出去。
　　马斌又在陶岚的蜜穴猛力冲刺了几十下，终于在陶岚的蜜穴里舒畅地射精。
　　最后，两个人精疲力尽地倒在床……
　　“我做了什么？”陶岚渐渐清醒，“我为什么不知羞耻？”她痛苦的想。
　　陶岚看了一眼身边趴着的男人，这一看非同小可，“马斌！！！”陶岚魂飞天外。
　　“当然是我了，姐姐。”马斌满足地笑道：“姐姐真是人间尤物，令我回味无穷啊。我真佩服曹大哥的妙计，否则，小弟一辈子也得不到姐姐啊。”
　　“啊……你？你说什么？”陶岚一时有些恍惚。
　　“曹大哥的老婆根本没跟别人跑，我也没有女朋友，只是想得到姐姐一次。于是，曹大哥定下妙计，叫做“一夜风流”。今后，你就是我的了。哈哈”说完，又扑上来……
　　陶岚没有反抗，她终于明白，今夜不仅失身，而且……是和两个男人，并让两个男人都在自己的蜜穴里射了精，现在子宫里还装满了这两个男人混和在一起的精液，真是欲哭无泪. 然而，更可怕的是，今后该如何摆脱呢？
　　果然，第二天，刘晓慧又请假没来，晚上，两个男人直接进入陶岚的房间，抱住她就脱衣服。
　　陶岚不敢叫喊，只得拚死反抗。但两个男人一左一右抓住她的双臂，轻松脱光她的衣服，摁在床上就强奸。
　　于是，陶岚不再反抗，她知道反抗也没用，只得听天由命……


屈辱少妇系列 第04章 屈辱新娘―白妞
　　白妞，人如其名，皮肤白皙，天生丽质，在驼洼村与众不同 .白妞结婚的时候并不快乐，她
　　喜欢的是青梅竹马的水生，却因为水生家穷而被父母逼着嫁给富户李金虎。白妞感到对不起水生，就把自己的“第一次”偷偷给了水生。
　　李家是全村第一大富户，李老忠有两个儿子――金虎和银虎。金虎自幼体弱多病，银虎天生虎背熊腰。李老忠心疼大儿子，就把如花似玉的白妞许配给了他。银虎对此一直愤愤不平。
　　结婚那天，李家张灯结彩，道喜的人络绎不绝，大家都想一睹新娘子的芳容，还有人嚷着要闹洞房。驼洼村闹洞房的习俗由来已久，而且花样百出，据说上月结婚的二丫，裤子都被人脱掉了。白妞有些害怕，躲在屋里不敢出来。
　　驼洼村的男人们可不想放过这个机会，吃饱喝足之后，他们想和新娘子乐呵乐呵。于是由全村最大胆的福哥、麻小皮、溜溜蛋为首，五六个小伙子涌进洞房。金虎的堂叔“大刀把”怕出事，赶忙拉上金虎也跑过来。
　　福哥首先开口：“诸位乡亲，今天是金虎兄弟大喜的日子。我这个做哥哥的有句话要说. ”
　　“说吧！”麻小皮说：“金虎大哥一定会洗耳什么来着？对，洗耳恭听。”
　　“是不是，金虎大哥？”溜溜蛋问。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”金虎只知道傻笑。
　　“既然金虎兄弟没意见，那我就说了。”福哥清了清嗓子，“俗话说，“不怕白骨精，就怕白虎星”，这男人要是娶了白虎星就倒一辈子霉。我们要为金虎兄弟负责，是不是检查检查弟妹是不是白虎星啊？”
　　驼洼村的人管没阴毛的女人叫“白虎星”，相传白虎星克夫。
　　众人一听检查检查，那岂不是要让新娘子当众脱了裤子？于是都来了兴趣，“检查检查，一定要检查！”
　　白妞一听，立即明白了福哥的用心，吓得心里怦怦直跳，忙说：“俺不是！俺不是！”
　　“是不是，不能你一说了事啊！”麻小皮说. 他一直对白妞的美貌垂涎三尺，曾经有一次偷看白妞洗澡，差点被白妞爹打断腿。
　　“中啊！”溜溜蛋说：“金虎大哥，你见过没？”他几天前曾经趁白妞不注意捏过她的屁股一把，那种感觉让他两天睡不着觉. “俺……俺……”金虎不知如何回答。
　　白妞直着急，“傻瓜，说知道啊。”她想。
　　金虎却说：“俺咋知道哩！”
　　“想不想知道？”福哥问。
　　“想哩！”金虎不好意思地低下头，他说的是实话。他虽然傻，却也知道白妞俊，早就想看看她的白屁股了。
　　“好啊！”福哥心里暗笑，嘴上却说：“让俺告诉你好不好？”
　　“好！”金虎说. 他胸无城府，还以为福哥是好人呢。
　　“那我们就检查了？”福哥大声说，偷偷看了看堂叔大刀把。大刀把年轻时是全村一霸，现在上了年纪，但仍让人害怕。福哥见他没反对就更放心了，招呼麻小皮和溜溜蛋，“一起帮忙啊！”
　　白妞还没来得及阻止，麻小皮和溜溜蛋已经一左一右抓住自己的胳膊。
　　“你们干什么？”白妞惊恐地说. “检查呀！嘻嘻！金虎兄弟都同意了。”福哥笑嘻嘻地走到白妞跟前，伸手就解她的裤带。
　　“不要啊！”白妞叫着，“金虎，让他们住手啊！”
　　金虎傻乎乎的站着，不知该如何是好。
　　白妞心里暗骂他愚蠢，一边挣扎想跑，一边双脚乱踢。
　　麻小皮和溜溜蛋使劲拽住白妞的双臂，将她拖到床边。福哥跟过来，叉开双腿夹住白妞的双腿，腾出双手就解开白妞的裤子，白妞连声惨叫，但裤子还是呼的一下被褪了下来。白妞白生生的大腿和粉红色内裤露了出来，内裤较薄，已经可以看到浓郁的黑漆漆的阴毛。
　　白妞羞得满面通红，但毫无办法，只得说：“行了吧？我不是白虎星，快放开我！”
　　福哥一时不知该怎么办，又不愿放走嘴边的肥肉。麻小皮咽了咽口水，突然说：“听说前村王家娶媳妇的时候，新娘子在裤裆里塞了猪毛，把亲戚都糊弄了过去。”
　　福哥眼一亮，心想还是这小子脑瓜转得快，就说：“是啊是啊，我想起来了。”
　　白妞大惊，开始新一轮挣扎。麻小皮和溜溜蛋双手并用，死死抓住她，还趁机摸了摸她的柔软的胸部。
　　“这个……”福哥做出为难的样子，“看来俺还要费费心哩。”说完将两根手指从白妞内裤边缘塞了进去，摸索了一会儿，揪出几根阴毛，“看看，是不是真的？”
　　白妞因为挣扎，肚脐也露了出来。大伙立即围了上去，贪婪的眼睛浏览着新娘子美妙的躯体. “不像……”
　　“假的吧……”
　　“再弄出几根来……”大伙你一言我一语议论著。
　　白妞大叫：“放开我！”又对大刀把说：“大叔，救救我！”
　　大刀把沉吟着，没有说话，似乎对白妞的白肚皮更有兴趣，两眼直勾勾地盯着。
　　福哥受了鼓舞，干脆将整个手掌伸了进去，他摸索着，嘴里发出“咦”的一声，“不对不对！”
　　他装模做样，趁机抚摸白妞私处，甚至将一根手指塞进白妞的阴户里搅了搅。
　　“你干什么？”白妞惊恐地说，“你耍流氓！”
　　福哥不理她，叫道，“有古怪！”忽然一只手托住白妞的臀部，一只手竟然用力将白妞的内裤脱了下来，白妞黑丛丛的阴毛露了出来。
　　屋里安静下来，只听见男人们的喘息声。白妞恨不得找个地缝钻进去，她感到男人们的眼睛侵犯着自己，她听到所有男人的急促的呼吸声，甚至有金虎和大刀把的。她感到麻小皮和溜溜蛋的双手越来越不规矩，甚至趁乱伸进自己的衣服抚摸着乳房；她感到福哥的手还托在自己的臀部下面，而且来回滑动、抚摸……白妞的呼吸开始沉重，她是有过性经验的女人，经不起男人的乱摸。她已经感到阴户正在湿润，并且有了想要尿尿的感觉. “你们快放开我！”白妞吼道，“我……我要上茅厕。”她想借此机会溜出去。
　　“上茅厕？”福哥眼睛一亮，正在考虑下一步怎么办. “怦”的一声，洞房的门被踢开. 众人回头一看，是银虎，手里还握着一把尖刀。
　　银虎一进门就看到白妞裸露的下体，他立即热血上涌，吼道：“滚！都给我滚！”
　　众人对银虎一向忌惮，连忙灰溜溜地逃出去，只剩下金虎。
　　“你也滚！”银虎对哥哥说，“你真没用！”
　　金虎想反驳几句，但看到银虎的刀，有些害怕，还是出去了。白妞赶忙穿好衣服，对银虎投去感激的一瞥。
　　“你……歇着吧。”银虎说完，扭头出去，并随手掩上门. “哦……”白妞坐在床前，按着自己的前胸。这里被人捏得生疼。“多亏了他。”白妞想，要不是银虎，自己很难收场。
　　白妞迷迷糊糊的睡着了，一连串的又惊又吓让她疲惫不堪。白妞醒来的时候，发觉自己的眼睛被蒙上，嘴被塞住，双手反绑到身后。白妞心里害怕，不知会发生什么，她还感到自己已经全身赤裸。“是谁？谁脱了我的衣服？”白妞还没有弄明白，一个男人已经压了上来，他也光着身子。
　　“谁？不要啊！”白妞想喊，却发不出声音。
　　那人的动作很温柔，轻轻的抚摸着白妞的娇躯. 他很会摸，专挑女人敏感的地方。白妞不是处女，一会儿工夫便娇喘连连，下体开始湿润。那人二话不说，挺起阳具便插了进去。他的阳具十分粗大，并不是白妞熟悉的水生，更不会是金虎。
　　“这是谁？福哥？麻小皮？溜溜蛋？”白妞思索着。她也很奇怪，自己居然不再害怕了，“反正金虎不是个男人，是个混蛋。”她对金虎刚才的傻像感到恶心，自己被别的男人强奸并没觉得对不起金虎。想到这里，白妞感觉下体十分舒服，她开始伴随着节奏呻吟。
　　那人把白妞弄得很舒服，两人几乎同时达到高潮。那人下床以后，立即穿好衣服，然后松开白妞的双手，开门溜了出去。
　　白妞拉下蒙着眼睛的黑布，洞房里只有她一个人。“那人走了。”白妞想，自己的新婚之夜是如此荒唐，被几个男人脱了裤子，还不知被谁强奸。
　　白妞开始了新的生活，金虎果然是个白痴，根本没有碰过她。“这就是我的婚姻？”白妞痛苦地想。
　　金虎连庄稼活也不会干，耕地的事落在白妞和银虎身上。
　　这天，白妞和银虎一大早就起来耕地了，白妞在前，银虎在后。
　　烈日炎炎似火烧，干了两个时辰，两人便大汗淋漓了。白妞上身穿的是件白色宽松衬衫，下身穿一件白色淡蓝花绸裤。由于出汗太多，衣服紧贴在身上，显出婀娜的身躯. 银虎在她身后，每当白妞弯腰时，便会看到臀部优美的曲线。一起耕地以来，他有了和嫂子朝夕相处的机会，占有白妞的欲望也越来越强烈。尤其是每天耕地时，他在白妞身后可以尽情欣赏她的身躯. “歇歇吧？”白妞说.“歇歇吧。”银虎说. 两人找了一棵大树，并肩坐在树荫里说话。
　　“你咋不说个媳妇？”白妞问，她一直对银虎有好感，她觉得银虎应该找个好媳妇. “俺不要。”银虎说. “为什么不要？”白妞很奇怪，她对这个小叔子一点也不了解。
　　“俺……”银虎不说，他眼里只有白妞。
　　白妞的衬衫里什么也没穿，农村的女子本就没有那么多讲究。风吹过，银虎看到了小半个乳房。白妞的乳房在结婚后变得丰满起来，更加白皙诱人。
　　“你看啥？”白妞说. “树上有鸟. ”银虎指了指白妞身后。
　　白妞有了尿意，说：“我到树后去一下，你看着点人。”说完就走了过去。
　　白妞躲在大树后很响得撒尿，银虎按耐不住，偷偷爬过去，他立即见到了女人，真正的女人――白嫩的大腿，乌黑的阴毛，细腻的屁股……
　　阴虎扑了过去。白妞大吃一惊，她的裤子还在似提非提之间，这给银虎提供了很大方便。
　　他向老鹰抓小鸡一样把白妞拎了起来，白妞提到一半的裤子立即滑落下去，露出两条白生生的大腿。
　　“你要干什么？”白妞惊恐万分地说，“我是你嫂子呢！你不是人，你这畜生。”
　　银虎不管那些，他眼里只有女人，一个让他热血沸腾的女人。他抱起白妞往树林里钻，白妞的裤子在挣扎中不知掉在了哪里. 银虎把白妞扔在一堆稻草上，白妞的衬衣也挣开了，露出白嫩的胸脯，而裤衩还在大腿上挂着，样子显得很淫荡。
　　银虎扑了上去，白妞的挣扎变得很无用，瞬间便变得赤条条的。
　　“求求你，不要这样。”白妞的骂声也变成了哀求，“我是你嫂子呢，我是你哥哥的女人呢。”
　　提起金虎，银虎妒意又生，“他凭什么，他根本不是个男人，他怎么配得上你！”
　　银虎不再嗦，抱住白妞狂吻，双手也上下摸索。
　　白妞的挣扎越来越无力，一种无法遏制的麻痒感觉却远远的到来。
　　“不不……求求你……不要……不要这样……”她的哀求反而激励了银虎，他迅速脱光自己，分开嫂子的双腿，插了进去。在他眼里，白妞是块田，他要举起自己的锄头耕耘。他有的是力气――使不完的力气。
　　白妞的感觉越来越模糊，她觉得好像回到了新婚之夜，又好像见到了水生。当她想到水生的时候，他紧紧抱住了银虎。“啊……啊……”白妞好像到了天堂，这种感觉多么熟悉，多么渴望。
　　“噢……原来是他，没错，就是他。”白妞突然明白，新婚之夜偷偷强奸自己的男人是谁了，居然是丈夫的弟弟，自己的小叔子，这个说话就脸红的银虎。
　　银虎眼里只有白妞，他要把这个女人征服，事实上，他已经征服过一次。不过，这次大大的不同。他感觉到白妞也需要自己，这种感觉让他兴奋，很快便在白妞吕镆恍谷缱。
　　白妞在银虎的喷射下，终于达到了最高潮……
　　银虎站起来的时候，白妞已经一塌糊涂，“你强奸了我。”她说，“你让我没脸见人。”驼洼村的人都看不起失节的女人。“我该怎么办？”白妞什么也不知道，稀里胡涂地和银虎作了一回。
　　银虎穿起了衣服。男人做完了就该穿起衣服，他一直这样认为，女人才婆婆妈妈的。
　　银虎走了，白妞骂了一会儿，觉得该穿上衣服。她只找到了内裤和上衣，“这样子怎么回家呢？”她想。
　　白妞四处找自己的裤子，却看到一双色咪咪的眼睛，是大刀把的眼睛。
　　白妞只穿着衬衣和内裤，衬衣很长，刚刚盖住她的臀部，好像下身根本没穿什么. 大刀把的眼睛正往衬衣下面看。
　　“你干什么？”白妞又羞又怕，紧了紧衬衣地下摆，但两条白嫩的大腿还是毫无遮拦地暴露在外面。
　　“干什么！”大刀把说，“大侄女，我看到一出戏，嘻嘻。”自从那天看到白妞的裸体，大刀把没一天不想白妞。
　　“你别胡说！”白妞更害怕了。
　　“胡说？”大刀把突然把手中的东西亮出来，正是白妞的长裤，“大侄女，你看这是什么？”
　　“啊……你拿我的裤子干什么？”
　　“这是你的吗？”大刀把故意奇怪地说，“大侄女丢了裤子吗？这是我在那边大树下捡的。”
　　“这……这就是我的。”白妞满脸通红. “那我就不明白了，大侄女大白天脱了裤子干什么呢？”
　　白妞不知道该说什么，“求求你……大叔……把裤子还给我。”她担心刚才发生的一切都被大刀把看在眼里了，如果是那样，他不会放过自己的。
　　果然，大刀把说，“你告诉我，谁给你脱下来的，我就还给你。”
　　“是……”白妞脸更红了，“是我自己解手的时候脱的。”
　　“哦，”大刀把眼睛里放出光彩，“原来大侄女小解要把裤子全脱下来，这倒是从没见过. ”
　　“我就这样！你快还给我，不然，我喊人了。”白妞说. “好啊，”大刀把笑嘻嘻地说，“把全村人都喊来才好呢，我就说个叔叔H嫂子的故事。”
　　“别……大叔，”白妞心中暗暗叫苦，“大叔，我们没有…没有，我…真的是解手的时候…”
　　大刀把说：“真的吗？大侄女，你表演给大叔看看，我就还你。”
　　“你……”白妞心如乱麻。
　　“怎么样，大侄女？”大刀把进一步引诱她，“给大叔看看，我就还你裤子。你放心，你是晚辈，大叔不会欺负你的。”
　　白妞想，看来不让他占点便宜，他不会罢休。唉，真是羞死人。
　　“你不脱，我就喊人了。”大刀把又威胁说. “好！”白妞想，与其在全村人面前丢人，不如在他一个人面前丢. “你不要欺负我啊。”
　　“放心吧。”大刀把见她上当，心里一阵奇痒. 白妞走到大树下，背过身，闭上眼睛，一狠心脱下内裤蹲了下去。
　　大刀把跟了过来，蹲在白妞身后，白花花的屁股立即映入眼帘。
　　“尿啊，尿啊。嘻嘻”
　　白妞无地自容，身后蹲着个大男人，哪里尿得出来。
　　大刀把悄悄脱了自己的裤子，大鸡巴像铁棍一样挺立着。“快尿啊！”他一边说一边慢慢向白妞靠近。
　　白妞不敢回头，也不敢说话，只希望快快尿出来。就在这时，她感觉到两片屁股中间贴过来一根热乎乎的东西，立即警觉，“啊――”的一声想站起来。
　　大刀把不会放过这次机会，双手并用把她扑到。白妞爬起来，又被扑到。
　　“大叔，你要干什么？求求你，放过我吧。”
　　“放过你？”大刀把心想，“你真蠢啊，这时候让我放过你。”他双手并用，上下抚摸着诱人的躯体. 他一直对白妞垂涎三尺，不会浪费这次机会的。
　　“别叫，我检查一下。”大刀把在白妞地阴部摸了一下，沾了一手粘乎乎的水，这是银虎留下的精液。
　　“这是什么？你还不承认. ”大刀把得意地说. “这……”白妞满脸通红.大刀把按住白妞挺起阳具就要来个后挺开花。
　　白妞大惊：“你不能插我，不能强奸我，不能，你是我大叔。”
　　“小叔能奸你，大叔就不能奸你吗？我可不管那么多了”，大刀把不由分说，“扑”地一声插了进去，“啊……”他舒服地叫了一声。大刀把的老婆相貌丑陋，阴户松弛，他一辈子也没玩过白妞这样的美娇娘，心里无比激动，随即一泄如注，爬在白妞身上大口大口地喘气，心中无比懊恼。
　　大刀把爬起来，揪着软下去的阳具骂道：“他奶奶地，不争气，不争气！”
　　白妞爬在地上，偷偷看了一眼大刀把，心中一阵恶心，赶忙站起来穿好衣服，拔腿就跑。
　　“别跑！”大刀把喊道，“明天这时候我在这里等你，嘿嘿。”
　　白妞拚命奔跑，她希望忘掉这场噩梦，但明天等待她的又会是什么呢。


屈辱少妇系列 第05章 超市被辱―曾柔
　　曾柔是位小学教师，性情温和、心地善良、体态丰腴、容貌秀美。虽然她已经27岁，是一个
　　孩子的母亲，但却长了一张清纯无比的脸。
　　这是一张能引诱男人犯罪的脸。
　　星期天，曾柔领着自己4 岁的儿子逛超市。超市里人山人海，曾柔碰到不少学生和家长，寒暄问候是少不了的，让她很反感。于是领着儿子专挑人少的地方，反正也不买什么东西，只是逛逛。
　　在超市的角落里有一块卖图书的地方，人最少，曾柔便走到这里. 两排高高的书架挡住了人们的视线，曾柔觉得安静了许多。儿子自己在地上玩着游戏，曾柔则在书架上浏览. 一本关于夫妻生活的书吸引了她，他们夫妻结婚七八年了，虽然感情很好，但性生活随着孩子的长大而变得平淡，新婚时的激情早已找不到了。曾柔想从书里找到答案。
　　这是一本很开放的日本科普图书，不仅有各种性交姿势的介绍，还配有清晰的画面。曾柔感到很好奇，一页一页仔细翻看。书中介绍了200多种性交姿势，大多数姿势，曾柔想都没想过。 “原来这样也可以！”她喃喃自语，回忆起刚结婚时和丈夫的激情，感慨万千。书中的画面不仅刺激着她的视觉，也让她有了生理反应。“男人的那根东西还有这么长大的！”曾柔感慨着，“是不是只有外国人才这样呢？”她长这么大，除了老公和儿子以外，从未见过其它男人的下体，她一直以为老公是很雄伟的，但和这些图片相比，老公的东西太小儿科了。
　　“这么粗大的东西如果插进去……”曾柔觉得脸上有些发烧，“我怎么有这么下流的想法？”
　　她告诫着自己，但好奇心还是吸引着她继续看下去。渐渐的，曾柔感到下体有些湿润，她脸红了，四下看了看，除了儿子趴在地上欢快地玩着，没有其它人。她放心了，紧紧夹住双腿，继续翻看。
　　她没有注意到，一双眼睛盯着她看了好久了。
　　因为天气热，曾柔今天穿了一件短小的像睡衣一样的吊带连衣裙，丝袜也没穿，双臂和大腿都露在外面。她不仅皮肤白皙而且十分性感，吸引了好多男人的目光。其中一个30多岁的男人，一直偷偷看着她，眼光甚至想透过她的衣服。
　　曾柔完全被这本书吸引住，书中大段的性描写让她呼吸沉重。她逐渐进入忘我的境界，似乎正在感受被男人抚摸的快乐。
　　“哦……”曾柔惊呼了一声，天啊，她突然发现，幻想居然变为现实，一只手正在摸自己的臀部！她正要喊叫，只听身后的男人低声说，“别动！不然撕烂你衣服！”
　　曾柔惊恐万分，“万一被撕烂衣服，超市这么多人，还有自己的学生……”她不敢想下去，也不敢发出半点声音。
　　那男人很得意，加大了手上的力度。曾柔心里怦怦直跳，眼睛往两边看了看，没有别人，只有儿子仍在地上玩着，浑然不知发生了什么. 男人得寸进尺，撩起曾柔的短裙，双手一前一后伸进她的内裤。“太太，你流了好多水。”
　　他说. 曾柔羞得无地自容，这本书让她的下体成了河，更让她难受的是，一个陌生男人的手正在非礼自己。
　　“我该怎么办？”曾柔还没有想到主意，便听到“嗤”的一声，内裤已经被那男人撕破，紧接着下体一凉，内裤离开自己的肉体，到了那男人的手中。
　　“啊！”曾柔一声低呼，除了丈夫还没有别的男人脱过自己的内裤。
　　“你干什么？”她惊恐地问。
　　那男人把她的内裤塞进口袋，说：“我留个纪念。”
　　曾柔大脑一片空白，不知该如何是好。那男人的双手又袭上自己丰满的臀部。曾柔想躲开，男人用力抓住她，把她顶到书架上，然后，解开裤链，掏出阳具顶了上去。
　　曾柔腰部较高，给那男人提供了很好的机会，他把粗大的阳具放到她的两片屁股之间摩擦。
　　“他要强奸我！”曾柔想，“决不可以！”她迈开右腿想逃，那男人不失时机地将自己的一条腿插入曾柔双腿之间，双手抱住她的腰。曾柔一动也动不了，感觉一根火热的阳具已经接触到自己的蜜穴。
　　“放开我！”曾柔怒道。
　　“别出声，太太。”那男人说，“你不想让别人看到这样子吧？”他又威胁道。
　　曾柔不敢再大声说话，低声道：“你下流！”
　　“我下流？”那男人说：“太太，你自己呢？”他用阳具摩擦着曾柔的蜜穴，曾柔的蜜汁都粘到他的阳具上。
　　曾柔还要挣扎，那男人双手向上一推，将她的短裙撩到胸部，又一用劲，将她的胸罩推倒脖子上，露出她的柔软的双乳。
　　曾柔大惊失色，自己这个样子简直就是全裸。过度羞急，让她力气全失，只得听从摆布。
　　那男人趁机脱掉她的胸罩，也塞入自己口袋。双手贪婪地玩弄着曾柔的乳房，下身一挺就要插入。
　　“决不能被他插入！”曾柔想到这里，拚命扭动着屁股。
　　“别让孩子看到！”那男人说. 曾柔一愣，停止了动作。“是啊，让孩子看到就……”她痛苦地想。斜眼看了看孩子，他正无忧无虑的玩着，并不知道母亲正在遭受强奸。
　　那男人把曾柔的衣服放了下来，盖住两人裸露的下体. 曾柔心里稍稍安慰，一松懈的x那，那男人一推她的上身，使她臀部翘起，挺起阳具插了进去。
　　“哦……老公，对不起，我被你之外的男人插入了”，曾柔低声惊呼，感到那男人阳具比自己的老公粗大了许多，下身立即有了一丝快感。
　　男人开始了抽插，曾柔感到从未有过的强烈的刺激。
　　“他怎么会这样粗大，老公的阳具跟他简直没得比！”曾柔突然有了这样的想法，只能拚命咬住嘴唇，不敢发出半点声音，心中暗暗祈祷，希望他快一点结束。
　　那男人也不敢太放肆，一边插着，一边四下看着，害怕有人来。这种在公共场合的强奸，虽然很刺激，也很舒服，但他还是不敢耽搁时间，下身一松，在曾柔的蜜穴里射出一股浓精。
　　曾柔只觉得蜜穴里的阳具突然涨大，紧接着一阵猛烈的跳动，一股浓稠的液体有力地喷在花心上，一阵不可抗拒的快感从花心涌向全身，蜜穴里的嫩肉一阵阵收缩. 曾柔竞在超市的书架上被人强奸到达高潮。
　　那男人的阳具在曾柔的蜜穴里又抽了几下，把精液彻底射干净，才恋恋不舍地放开曾柔。
　　“太太，你太性感了！”他赞叹着，“以后有机会我们好好干一次。”他说完就拉好拉链，走开了。
　　曾柔不敢停留，抱起孩子向超市门口走去。这个星期天对她来说就是噩梦，她甚至没看到和自己做爱的男人是谁. 更难堪的是，自己的胸罩和内裤都被那男人带走了。
　　“必须赶快回家！”曾柔想。
　　曾柔刚刚跨出超市的交款台，两个保安突然拦住她。“太太，请您先付款。”
　　“付款？”曾柔怔住，这才发现报警器响着。“我没买东西。”她说. “太太，请您付款。”两个保安依然客气地说. 曾柔有些生气，“你们干什么？我又没拿东西！”
　　两个保安互相看了看，“太太，请您跟我们到保安处来一下。”
　　曾柔很生气，但看到已经有人围观，又有些不好意思，毕竟下身还赤裸着，那男人的精液正顺着大腿流下来，没办法，只好说：“好吧，去就去。”
　　曾柔跟着保安上了四楼的保安处，保安处只有一个男人。
　　“李处，有位太太拿了东西不交钱，我们把她带来了。”
　　那位李处长抬起头，看到曾柔的时候眼睛一亮，上下打量了一下，“就是这位太太？”他问。
　　曾柔被他的目光看得脸上发烧，赶忙说：“我没拿东西。”
　　“是吗？”李处笑了笑，指了指曾柔的孩子说：“这是什么？”
　　曾柔低头一看，这才发现儿子手里还拿着一只计算器，自己走得匆忙没有注意，怪不得报警器响了。
　　“这……”曾柔愧疚地说，“我没注意孩子，真对不起！这样吧，我买下来。”她随手摸了摸，突然想到自己并没有带钱，不禁僵住了。
　　两个保安得意地看着她，那神情分明在说“早就看出你是个小偷，还装蒜。”
　　曾柔脸红了，一时不知说什么好。
　　“这样吧，”李处说，“我们通知您单位，让他们来领您回去。”
　　“不不，不要这样。”曾柔急道，心想假如让学校知道了还不丢死人。
　　“噢……”李处沉吟着，“这就不好办了。”对两个保安说，“你们先把孩子领到里屋去，我和这位太太商量个办法。”又对曾柔说：“您看呢，太太。别吓着孩子。”
　　曾柔一听，虽不愿意，但也没办法，只好答应。
　　两个保安带了孩子，“卡”的一声关上门出去，屋里只剩下曾柔和李处。
　　李处坐到桌子后面的椅子上，点上一支烟，上下仔细看着曾柔。
　　曾柔站在屋子当中，十分尴尬，不知李处看什么. 又想到自己只穿着一件短裙，更不好意思，随手紧了紧裙子的下摆. “太太，”李处声音有些发颤，“我必须对您进行检查。”
　　“检查？”曾柔生气地说，“我不答应呢。”她对李处有些反感。
　　“您必须答应。”李处说，“否则，我只能通知您单位。”
　　曾柔一点办法也没有，“你要怎么检查？”
　　李处说：“我要看看您的衣服里是否还藏着其它东西。”
　　“什么？”曾柔说，“你这是侵犯人权！”
　　“没办法，太太。”李处不容置疑地说，“请您站到我身边来！”
　　曾柔犹豫着，自己下身还光着呢，转念一想，他不敢在这里对自己怎样，就走到他身边。
　　李处还是上下打量着曾柔，短裙裹不住她婀娜的身躯，她的婴儿般的娇好面容让人产生许多遐想。李处伸出手，在曾柔身体两侧摸了摸。
　　“转过身去！”他命令道。
　　曾柔有些不满，他分明是趁机沾自己便宜，但还是转过了身。
　　李处的双手先是放到自己的脖子上。“这里能藏东西吗？”曾柔想。
　　李处的双手滑到她的后背抚摸着。“他肯定发现我没戴胸罩！”曾柔想。
　　李处的手又滑到她的柔软的腰部。曾柔感到一丝慌乱. 李处的手继续下滑，摸到她的丰满的臀。“他根本不是检查！”曾柔想。
　　李处的手没有拿开，而是继续摸索。“他发现我没穿内裤！”曾柔想到这里，动了动。
　　“不许动！”李处命令道，双手还在摸着，而且一左一右托住她的两片屁股。
　　曾柔浑身颤栗，打开李处的双手，转过身说，“你要干什么？”
　　李处笑了，“检查，太太，您里面什么也没穿。”
　　曾柔满面通红，“我要告你骚扰！”
　　“好啊！”李处哈哈大笑，“太太，您看看这是什么？”他一点遥控器，大监视屏上出现超市的画面。李处选了一下，画面出现两个人的身影，一个男人正抱着一个女人。那女人正是曾柔。
　　“啊！”曾柔一声惊呼，画面中的她正被那男人撩起衣服，自己几乎是全身赤裸。然后是男人插入自己的情景，自己躬着上身翘着屁股，还配合着那男人的动作。
　　“你……”曾柔看着李处，一脸恐惧。
　　“怎么样，太太？”李处笑嘻嘻地说，“我要告您卖淫。”
　　“不，我不是！”曾柔痛苦地摇着头，“我被他强奸了。”
　　李处又笑了笑，“您好像也很舒服啊，您并没有反抗。”他又调整一下画面，屏幕上出现阴茎出入阴道的情景，曾柔的阴道泛出的蜜汁清晰可见。
　　“太太，要不要叫您老公和您单位的同事一起来开开眼界啊？”李处得意洋洋地说. “不不！”曾柔拚命摇着头，说：“我求求您，千万别告诉别人，您让我干什么都行。”
　　“是吗？”李处说，“你应该知道男人需要什么. ”说完突然抱住曾柔，揽到自己怀里. 曾柔开始挣扎，但力量很小，她知道要想让这个男人放过自己是不可能的，但再次被强奸的滋味并不好受，况且如何对得起丈夫，她必须挣扎。
　　李处抱着曾柔亲吻，双手则上下乱摸。曾柔刚才在书架前被强奸的高潮余韵还没有完全消退，这时候再次被一个男人抱住乱摸，立即乱了方寸，一股强烈的欲望猛然袭来。
　　“脱光衣服！”李处命令。
　　曾柔没有答应，让她在别的男人面前脱衣服真比杀了她还难. “你想不想要录像带？”李处诱导她。
　　曾柔呆呆地站了起来，双目直视前方，眼睛里含着泪花，“好，我脱，我脱。”她抓住短裙的下摆，使劲向上一撩，立即全身赤裸地呈现在李处面前。
　　李处眼睛里放出异样的光彩，面前的这个女人皮肤细腻、体态丰满，充满着诱惑。他甚至觉得这是上天赐给自己的女人，因为这样的女人只在他的梦里出现过. “趴到……桌子上！”李处用颤抖的声音说. 曾柔没有动，她的大脑一片混乱. “趴下！”李处又说. 曾柔停顿了一分钟，还是按照他的要求做了。
　　李处站到曾柔的身后，从后面欣赏一个裸体女人格外刺激，特别是曾柔这样的女人。她的后背那么光滑，她的腰肢那么细软，她的臀部那么浑圆，她的双腿那么修长，她的蜜穴那样饱满……
　　李处快速脱掉自己的裤子，他的阳具早已经一柱擎天，甚至分泌出不少汁液。他迫不及待地伏到曾柔的娇躯上，阳具顶到她的屁股之间，双手抚摸着她的身躯. 曾柔感到李处阳具的火热，他的抚摸也让自己心跳。“不行，我要坚持住！不能再对不起老公了。”曾柔反复提醒着自己，“被强奸不要紧，这是被逼的，但不能配合这个男人，这是底线。”然而，李处的抚摸真是要命，曾柔感觉到一股热流从小腹滑向下体，李处的阳具还在阴户外摩擦着。
　　“哦……”曾柔感觉自己就要坚持不住了，她轻轻翘起脚尖，希望离开李处的阳具，然而李处却趁机轻轻一送，将阳具插了进去。
　　“啊……”曾柔一声惊呼，臀部一松，阴户将阳具整个吞了进去。
　　李处开始了快乐抽插，曾柔的意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合李处的动作。
　　“老公，对不起！”曾柔暗道，“我克制不住了，又被另一个男人插入了！”
　　李处足足干了半个多小时，而曾柔这时已经伏下上身，完全沉醉于性交的享受之中。
　　李处终于完成所有动作，在曾柔蜜穴里射精。而曾柔则全力无力在伏在桌面上，当李处的阳具抽离她的阴户时，都无力坐起，任由白色的精液从阴户中缓缓倒流出来……
　　曾柔带着儿子离开超市时，真是欲哭无泪. 她今天到超市本不是来买东西的，没想到却用子宫满了两个男人的精液回家，而且曾柔最终没有得到想要的录像带，李处执意要她明天来取。
　　曾柔知道明天意味着什么……那是无情的奸淫。


屈辱少妇系列 第06章 官场少妇―张梅
　　张梅，28岁，江城市委宣传部科长，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分风韵，胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，经过男人的滋润，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　张梅的老公李文哲32岁，江城市委办公室副主任，平日里跟着市委书记高强忙里忙外。
　　最近，市委又要调整科级干部班子。这对一大批准备升迁的人来说. 这天晚上，夫妻俩吃过晚饭，正在家里看电视。张梅穿着睡衣坐在沙发上，乌黑的秀发整齐地披在身后，直达腰部，平添几分风韵，胸前高耸的双乳把睡衣撑得高高隆起。
　　李文哲坐在张梅边上，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，心里一荡，伸手抱住了张梅，底下的阳具开始发涨. 李文哲把张梅压倒在沙发上一边狂亲着一边解她的睡衣。
　　“你干什么，冒失鬼。”张梅嘴里嗔骂着，脸上却带着娇艳的笑容，任其宽衣解带，一下子就把她全身脱得精光，只见那张俏丽无比的脸庞，白洁如玉的胸脯，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。
　　“老婆，你好美啊。”李文哲飞快地脱了裤子，挺着早已硬翘无比的阳具扑了上来，张梅身体靠坐在沙发上，双腿高高翘起分开，李文哲的下身一贴近她的下部，张梅的双腿便圈了过去，紧紧夹住了他的腰。李文哲的阳具熟练地找到了那片芳草地，顺着湿湿的沟道，直插那销魂洞口，里面已是淫水泛滥，粗大的阳具一插进去，立即被软软的暖暖的阴道壁紧紧包住，随着阳具的抽送时收时放，张合有致，紧缠不已。
　　张梅双手吊在李文哲的脖子上，刚才还紧缠在他腰上的双腿已放开，搭在前方的茶几上，大腿根处张得开开的，阴户紧紧套住大肉棒不断地扭动，低头看去，那根红通通的阳具在阴毛间进进出出，煞是好看。
　　李文哲卖力地挺动着屁股，把阳具直顾往里送，拍打着张梅的屁股阵阵作响，淫水随着抽插不停地涌了出来，直往沙发上掉。
　　张梅在他的强力冲击下，忍不住大声浪叫起来。
　　两人急弄了十余分钟，终于高潮爆发，齐齐泄了，软趴在沙发上直喘气。
　　“阿哲啊，听说要调整科级干部了。”张梅紧紧搂着李文哲的身子，一双嫩手在他背上抚来摸去。
　　“是啊，你也知道了。”李文哲把头埋在她两个高耸的乳房间，清幽的乳香混着一丝汗味在鼻子边飘来飘去，醉人心田，禁不住伸出舌头在暗红的乳蒂上轻吻起来。
　　“你有什么打算？”张梅笑着把乳头从他口里拉出，“别象小孩子只懂吃奶子。”
　　“没什么打算。看人家高书记怎么安排罢. ”李文哲自觉自已跟着高强干了那么久，这是他最后一次大调整干部了，按理会给自已安排一个满意的单位。
　　“你不去跑怎么会有安排，我看你这两天要到高书记家去一下，送点礼，人家都在动了呢。”
　　张梅说. “叫我去送礼？我做不来，人家是人家？”李文哲坐了起来，“你叫我回家就为这事？”
　　“不为这事为什么，你这人什么都聪明，就送礼拍马屁一窃不通，照这样你一生也升不上去。”
　　张梅气鼓鼓地站起来，光着身子走进了卧室倒在床上把被子往身上一掀，整个人都埋在了里面。
　　“你别生气嘛，别生气，我真是做不来，要我去送礼我宁可不做什么官。”李文哲走过去凑在张梅的身边安慰着她。
　　“你不当官可以，可你想过我没有，想过儿子没有，你官当得大，我这个做妻子的在外面才有地位，以后儿子在学校老师都要重看他一眼，还有你的父母亲呢，你的兄弟姐妹呢。”张梅掀开被子坐了起来，对着他连连叫唤。
　　“是，是，你说的我都懂，谁不想当官，但我想当一个堂堂正正的官，不是买来的送来的，这样我才当得有滋味，有价值。再说上次我没送礼人家高书记不是也提了我嘛，这次他不会亏待我的。”李文哲把张梅抱在怀里，轻轻地拍着她的肩膀。
　　“你！你……”张梅望着李文哲刚毅的脸容，一泓泪水不禁夺眶而出，心里隐隐作痛。“他不会知道的，他不会知道他这副主任是怎么来的，天啦，我该怎么办. ”
　　“你怎么啦，怎么啦，这点事都哭。”李文哲不禁慌了，忙着拿纸巾给她擦泪，张梅一动不动任他忙着，心里却想着三年前的一幕。
　　三年前，李文哲突然被提名为市委办公室副主任人选进行考核，让市委办那几个争得很厉害的科长大吃一惊，李文哲也觉有点意外，张梅更是很兴奋. 她不顾父母反对，跟了李文哲，父母一直都不太爱理她们夫妻俩，但一听说李文哲要提干，父母亲破天荒来到她那简陋的宿舍看望她们夫妻俩，一些平时没跟她联系的同学朋友也电话一个接一个地打，祝贺的话说了一箩筐，真是让她心花怒放。
　　那天一上班，突然市委书记高强打来电话，叫她去他办公室一下，她有点奇怪，高书记从没叫过她，她只是一个小小的科长，叫她去干嘛呢。怀着忐忑不安的心情，她走进了高强的书记办公室。
　　“是小张啊，进来坐，你坐。”高强一见她进来就从宽大的老板椅上站了起来，热情地招呼着，双手有意无意地把门关上了。
　　张梅局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，高强就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，高强笑道：“小张，你当我是老虎啊。”
　　“没有，没有。”张梅脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　“李文哲有你这样一个漂亮的妻子真是幸福啊。”高强笑了笑说：“小张啊，你说这次提拔李文哲，谁的功劳最大啊。”。
　　“当然是高书记了。”张梅看到高强的身体又移了过来，心里一紧张，却不敢再移身子。
　　他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。
　　“你真聪明，这次干部调整，真是竟争太大啊，说情的递条子的数都数不过来，有关系的都安排不过来，可你家李文哲讲都不跟我讲一下，我真是想提他都没办法，后来还是想，我何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。”高强说着就把手放到了她的大腿上。
　　“是，是，他什么都不懂，书记您多担待。”张梅心跳快得要命。他那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，一种难受害怕的感觉迅速在张梅全身扩散。张梅把脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。
　　“书记，你别这样。”张梅伸手用力把他的手推开了。
　　“小张，我好喜欢你，我提拔了李文哲，你怎么也得意思意思吧。”高强说着一把抱住了张梅性感的身体. “别这样，书记。”张梅拼尽全力挣脱了高强的拥抱，站了起来，“我不是那种轻薄的女子，你提了文哲，我们会感谢你的，我叫文哲把礼补上。”
　　“小张，你别傻了，李文哲现在快三十了，副科级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难说了，市里马上就要分房了，没有副科级的恐怕还得往后站，下一次不知猴年马月了，这世上的事就是有付出才有得到。要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把李文哲提上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，明天开常委会，李文哲就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把李文哲的名单去掉。”
　　高强坐在沙发上，看着张梅，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”张梅听着高强要挟的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起李文哲的事，她的良心、她所受的教育告诉她不能接受这种条件、她应该摔门而去，但她这一去，李文哲的提拔就泡汤了，亲朋好友又会冷眼看待他们了，他们的房子肯定分不到了，这，这……”
　　“小张，人要看开一点嘛，官场上讲究一句话，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。”
　　高强站起来走到张梅的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。怎么办，怎么办，张梅只觉脑海一片空白，一会儿见到李文哲在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到父母、朋友、同事一齐拥到新房道贺巴结，金壁辉煌。
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙被褪到了地上，黑色的内裤也已经不知道被扔到了何方。当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：“不，不要。”身子奋力扭动，欲要挣开高强的怀抱。
　　“来吧，宝贝。”高强紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道口，老练地插了进去。一种陌生的充实满从底下升起，张梅身体一软，心里暗叫道：“完了。”
　　一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。
　　“别哭了，你看我不会比李文哲差吧。”高强将她推倒在茶几上，让她趴在桌面上，屁股向后翘起，又快又猛地在后面抽插着。这是张梅第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了李文哲从没到达的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　“这样好，好。”高强明显感到了张梅的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。张梅只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
　　“阿梅，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”高强兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，“来，让我亲亲. ”张梅心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着高强，嘴唇因呻吟着微微张开，高强立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，张梅闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
　　高强口里含着张梅的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地H弄起来，进入迷狂境界。两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，高强喘息着说：“这样爽不爽。”
　　“不跟你说. ”张梅对他娇娇一笑，妩媚无比，高强看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”
　　“不要嘛，怕麻烦。”张梅扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。
　　“解开嘛，解开好看。”高强停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫. “你别动。”张梅止住了高强，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部。当张梅立起身时，高强的阳具脱了出来，于是高强把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　张梅把一头披散的秀发拢齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着高强的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得高强眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注，把一股浓稠的精液全注入了张梅的蜜穴深处，射得张梅不停地喘息。
　　“从没这么爽过，真是太好了。”高强压在张梅美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着。张梅被他H弄得高潮迭起，第一次尝到了偷情的妙处，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　“不比你家那个差吧。”高强笑着问张梅。
　　“别讲了。”张梅把脸别到一边。
　　“我随便问问嘛，只是有点想知道。”高强的舌头在她耳朵边吻着。
　　“差不多，不过他没有从后面干过. ”张梅转过头来，说了一句脸不好意思地低了下去。其实张梅感觉今天的高潮似乎异常猛烈，以前和丈夫H率焙孟翊游从泄如此强烈的快感，只是这种感觉她无法说出口。
　　“这样都没干过，其它姿式有没有干过？”高强大感兴趣，开始调笑起来。
　　“还有什么姿式，他一直只用一种姿式。”张梅的头又抬了起来。
　　“那我来教教你。”高强的手又在她的乳房上摸了起来，下边的阳具又开始变硬。
　　“不要了，我要走了，你不是说只干一次嘛，我不会再跟你来了。”张梅要站起来。
　　“我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你要让我过足瘾嘛，你看我下面又硬起来了呢。”高强的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。
　　“你怎么这么快，会不会有人来啊。”张梅的淫兴又起。
　　“不会的，我不开门谁也进不来，让我好好教你几招，回去你好侍候那书呆子。”高强淫笑道。
　　“你不要再提文哲了，再提我不来了。”张梅虽与高强淫乱，但决不想让他取笑李文哲。
　　“好，好，是我错了，来，你坐起来。”高强翻下张梅的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的张梅拉坐到他的大腿上，“你坐上面，从上面套进去。”高强扶着硬翘的阳具对张梅说. 张梅大为惊异，心想还能这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：“这样行不行？”
　　“保证行，很爽的。”高强抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑，“你把你那小穴儿分开点，对，坐下去。”张梅两脚蹲在沙发上，一手扶着阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到阳具一点点往里钻，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近住子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。
　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”高强抱着张梅雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。张梅套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在高强身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变换着角度，让阳具或上或下或前或后地在阴道里进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深。”张梅忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。高强看到美丽动人的张梅放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，时而搂住她的细腰，时而挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点. ”
　　张梅一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就淹没了自己，只听她大叫一声就倒在了高强的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。高强刚泄了一次，这次却比较持久，一见张梅不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，张梅刚泄了身，软软地伏在沙发上，娇喘地说：“你这色鬼，到底有多少种姿式呢？”
　　“六六三十六种，今天我一一演给你看。”高强说着把张梅弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
　　“随你啦，这跟刚才从后面干差不多嘛”，张梅双手撑住沙发. “你再动一下。”高强说着把张梅拉成侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：“这样不同吧。”
　　“是不同。”张梅笑着回头吻了他一下，“就你鬼花样多，这样挺舒服。”身体也轻轻前后扭动起来。“有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。”高强笑着说. “吹牛吧。”张梅反手搂着了他的大腿。“那什么时候我们试试。”高强一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
　　“别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我，这是你答应的。”张梅头脑还清醒。
　　“好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力用来对付你了。”高强猛地把张梅抱起来，放在办公桌上，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。整整一个下午，高强变换着姿式H弄张梅，把张梅干得死去活来，过足了淫瘾. 第二天，市委常委会通过了李文哲任市委办副主任的任命。
　　三年来，李文哲始终不知道他这个市委办副主任是老婆用肉体为他换来的，而张梅也始终未再让高强H弄过. 如今又要调整干部了，张梅眼看丈夫升迁无望，心急如焚，因为她知道要提拔一官半职多么不容易，而上次李文哲提个副主任有多累也只有她才知道！别人哪里知道呢？不过也值，当了副主任确实不一样啊，住房，车子，票子，面子，样样有了，如当了一个更大的官，不知会是怎样呢？是不是再去找高强一次呢，如果再去找他，免不了又要被他H弄一番。因为她知道，从高强平时的眼神可以看出，他对自已的肉体还是迷恋不已的。
　　张梅犹豫再三，终于还是在第二天下午拔通了高强的办公室电话。“喂，谁呀？”电话里传来高强粗重的口音。
　　“是我，张梅。”张梅轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到高强，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。
　　“是小张啊，稀客，稀客，有什么事吗？”高强异常兴奋，心想，这妮子终于耐不住了，权力这东西真是好，他可以让圣人变贪官，让贞妇变荡妇. “我家文哲这次不知有没有希望？”张梅顿了顿，干脆直话直说. “有啊，我怎么会不考虑呢。考虑到市委办要提几个年轻的副主任，我准备让文哲去地方志办当常务副主任，主持工作。”高强说. “什么地方志办，你不会做得这么绝吧，人家好歹跟了你那么多年。”张梅不禁大惊失色，心中虽想到很多，但主要是想能不能提，没想到高强这人会这么绝，不去巴结他不但不提，还要往火炕里推，地方志办那是个清水衙门. “我说张梅啊，地方志办又怎么啦，也是个正科级单位，都是为党为政府工作，哪里不是一样啊。”高强哈哈大笑，张梅彷佛看见了一头老虎，在吃人前的得意忘形的模样。“没办法改了么？”张梅咬了咬牙，终于准备低头了。
　　“我要改就可以改，现在岗前镇的党委书记人选还没定，其实李文哲去当完全够格，关键看你的态度了。”高强抛出了他最肥的诱饵，这个全市最富有的镇的一把手，当上了就意味着下一步要跨入市一级领导班子了。这个职位太诱人了，有好几个来头很大的人来要这个职位，都被他顶住了，他要把它用到自己最需要的地方，在他看来，没有什么比再干一次张梅这个气质高雅的美妇人更妙的事了。
　　岗前镇党委书记！张梅也被这个职位震住了，哪可是全市最肥的缺，现在它就在自己眼前晃荡。多诱人的饵啊，就等你上去咬了。张梅没有再多想，事实上，昨晚她想了一个晚上了，为了李文哲的前途，她已准备再牺牲一次。
　　“要我什么态度，我上次态度不是很好么. ”张梅发出轻声的娇笑。“好，好，你现在就来我办公室吧。”高强兴奋地放下了电话。
　　张梅整了整衣服，向高强的办公室走去。五分钟后，一场肉体大战就在高强的书记办公室里面套间的床上展开了，高强为了好搞女人，在办公室搞了一个套间，里面放着床，成了他的销魂之所。
　　“你的皮肤真白，奶子怎么越来越挺了。”高强赤身裸体地伏在一丝不挂的张梅身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，张梅发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手搓着他的阳具，一手抚着他的背部，浪态尽显. “好爽，你骚起来真好看，比上次进步多了。”高强双手把她的大腿分开，把阳具顶在了湿湿的阴道口，在洞旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。“好痒，你插进去嘛。”张梅被高强这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把阳具吞进去。
　　“你叫老公我就进去。”高强对上次她不准他讲李文哲犹有心结，打算这次要好好x下她的锐气。
　　“老公，你进来嘛。”张梅心想反正事情都做了，干脆放开点，让这个老色鬼玩高兴点，一举把职位定下来，对了，完了后还要给他一点希望，让他贪吃保证不让职位飞了。心里想着，口里叫得更浪了，“亲亲老公，你进来吧，我求你了。”
　　高强本来对张梅就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：“骚货，我来了。”屁股用力一挺，阳具直插而入，七寸长的阳具一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。
　　张梅把双腿高高翘起，红色的高跟鞋没有脱下，随着高强的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着红色的高跟鞋划出道道美丽的弧线。久别的偷情滋味把张梅刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与高强的H弄中去，你来我往，变着花样大干起来。
　　“今天是不是又要玩遍三十六式啊？”张梅与高强面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳像两只小白兔欢快地跳着蹦着。
　　“现在不止三十六式了。今天要让你尝尝鲜. ”高强用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她的身体上下套动着，阳具在她的双股间进进出出。
　　“那你使出来啊。”张梅浪浪地叫道。两人直弄了二个多小时才完事，张梅被H得高潮迭起、浑身发软，高强也在张梅的穴里射了三次，把张梅的肉穴灌满了精液，直到两人起来穿衣时，高强的精液还从张梅的穴里不断涌出，顺着大腿直往下流。
　　“你放心，我保证让文哲当上岗前镇书记，他又年轻又有文凭作事果断，肯定胜任，我还要把他树为这次调整选人用人看德才表现的标兵呢。”高强恋恋不舍地揉着张梅高耸的乳房。
　　张梅此时已穿上了紧身裤，一头秀发向后披散着，上衣敞开着，把那对高挺的美乳让高强尽情把玩，双手吊在他的脖子上，俏脸紧贴着他的黑脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地说：“谢谢你啦，你真好。”
　　“我这么好，你以后会不会想我啊。”高强忍不住伸到她的大腿根摸索着，隔着裤子按着她的阴户。
　　“当然会想你，你这么会H，让人越来越喜欢了。”张梅从他开着的裤裆伸进去，找到那根软软的阳具抚摸着。“我还想再让这根宝贝H弄H弄呢。”
　　“那你明天上午再到我办公室来H一下，常委会下午开. ”高强说道。
　　“好啊，不过你今晚可别搞别的女人了，不然明天上午不行我可不依。”张梅越发骚了。
　　“保证让你求饶。”高强在她的奶子上狠狠按了一下，放了手，来拉裤裢。
　　“那明天见分晓。”张梅在他嘴上重重亲了一下，向门口走去，临出门前转身向他抛了个媚眼，才扭着性感的屁股走了出去。
　　第二天上午一上班，张梅就接到了高强的电话，让她去一下。张梅今天特地换了一身紧身筒裙，里面什么都没穿，她一走进去，高强就把她按在办公桌上，捞起她的裙子就干了起来。
　　“这么急干什么. ”张梅翘起双腿，双手扶着他的双肩，承受着他越来越急的抽插。“等下组织部长要来跟我确定最后的人选，赶紧过瘾一下再说. ”高强屁股急急挺动，阳具在张梅的阴道中快速进出，击打得屁股阵阵作响，娇肢乱颤。
　　“你真是争分夺秒啊。”张梅笑笑说，双手解开了头发，让秀发披散下来，又把筒裙从上面脱到半身，露出两个丰乳，双手在双乳上按搓着，轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，“噢……哎……呀……嗯……”地轻声的吟叫着，把高强刺激得很快欲火高涨，猛插了几百下就一泄如注了。
　　当天下午，市委常委会如期进行。李文哲升任岗前镇党委书记，张梅升任市文明办副主任。
　　这天，张梅接完一个又一个祝贺电话，刚想要去洗澡时，电话又响了，她一接，高强爽朗的声音传了过来：“怎么样，我没有让你失望吧。”
　　“谢谢，谢谢”一直觉得讨厌的声音此时在张梅耳朵里听起来却是非常亲切。“你怎么把我也提了呢，我可没向你要啊。”张梅真是开心，她一心只是想给丈夫争取好的职位，没想为自已争点什么，但没想到高强竟给她提了个文明办副主任，也是科局级干部了。
　　“我觉得你的能力完全胜任，这可和别的没关系，完全是你的能力和工作得到的。”高强很会夸人，知道怎样讨女人的欢心。
　　“我知道啦，反正谢谢你，你真好。”张梅笑着说. “有没有空，我在办公室。”高强说道。
　　“这……这……”李文哲被一帮同学拉到外面去庆贺了，家里没人，想着高强的好处，想起他那强有力的抽插，阴道不禁湿了起来。
　　“来吧，一会儿就好，我特别想你。”高强温柔地说. “好吧，我马上就来。”张梅放下了电话，略化了化装，走出了家门. “来，让我为李书记高升干杯。”在市区一家酒家里，一个又一个同学向李文哲敬酒，李文哲爽朗地一口一口喝下。
　　“来，让我好好疼你。”就在李文哲与同学们在尽情干杯时，高强也在办公室里尽情地干着李文哲的老婆，挺着硬硬的阳具在张梅那销魂的阴道里进进出出，张梅大叫道：“好大啊，轻点. ”
　　“好，那就轻点吧。”高强把阳具停住不动，轻轻地磨着。
　　“你干嘛不动？”张梅双手撑在办公桌边，翘着屁股让高强从后插入，丰乳在下面晃晃荡荡。
　　“你不是让我慢点嘛，到底是要快还是要慢。”高强抚摸着她白玉无瑕的背部、臀部，挺身抽插了一下。
　　“要你快点，用力点. ”张梅筛动屁股，把阳具前后套着，十足荡样。“好。”高强大吼一声，屁股快速大抽大送起来，张梅的浪叫声随即响起。
　　又一个官场荡妇降生了


屈辱少妇系列 第07章 舍身救子―鹿璐
　　鹿璐18岁嫁给丈夫，如今已是33岁了，儿子关林也14岁了。丈夫是营销员，常年出差在外，教育儿子的任务就落在鹿璐一个人身上。
　　这一天，鹿璐接到儿子班主任的电话，匆匆赶到学校。
　　班主任李坡是个20出头的高个男子，文质彬彬的，他热情地接待了鹿璐。
　　“您的儿子关林。”李坡说，“犯了点错误. ”
　　鹿璐心里一惊，她平时对儿子是有些溺爱，所以关林经常惹事。
　　李坡继续说：“他……在学校浴室偷看女同学小燕洗澡，被当场抓住。据他交待，他多次偷看小燕洗澡。小燕的爸爸找到学校大闹一番，我希望和您一起解决这个问题. ”
　　鹿璐犹如五雷轰顶，立即呆住。过了一会儿，才说：“李老师，您说关林……他偷看……”
　　“不错！”李坡说，“他偷看女同学洗澡。”
　　“啊！”鹿璐手足无措。
　　“小燕的爸爸要把关林送到派出所。”李坡说. “啊！不可以。”鹿璐说，“孩子今后怎么办……”
　　李坡说：“我和小燕的爸爸谈了很久，费尽口舌，希望他手下留情，私下解决这件事情，毕竟都是孩子嘛！”
　　“谢谢您，李老师。”鹿璐无比感激，“那小燕的爸爸答应没有？我愿意私下解决. ”
　　“他没说什么. 我想，您最好亲自去一趟，双方家长好好商量一下，或许有转机呢。”
　　鹿璐连声道谢，要了谷小燕的住址。
　　李坡送出鹿璐，说：“孩子出了这种事，我也有责任。我愿意和您一起帮助孩子改正错误. ”
　　鹿璐更加感激，领着孩子匆匆离去。李坡望着她苗条的背影，微微一笑。
　　鹿璐不敢耽搁，晚饭后，把孩子一个人留在家，买了丰厚的礼品来到谷小燕家。
　　鹿璐敲了半天门，门开了一条缝，一个40岁左右的男人光着膀子只穿着内裤探出头来。
　　“你找谁？”他不高兴地问。
　　鹿璐赶忙说：“这是谷小燕的家吗？我是关林的母亲. ”
　　“噢。”男人说：“你就是那个小流氓的母亲. ”
　　鹿璐感到一丝难堪。
　　男人说：“进来吧。”
　　鹿璐有些犹豫，那男人只穿着内裤，但转念一想，为了孩子顾不了那么多了，就随他进了屋。
　　屋里乱糟糟的，十分简陋。鹿璐反而有些放心，“看来他们家不富裕，也许花点钱可以解决这件事。”
　　男人把鹿璐让到沙发上，大咧咧地坐到对面的小凳上，怒目相向。
　　“噢……”鹿璐说，“请问您怎么称呼？孩子不在吗？”
　　男人说：“我叫谷肃，孩子和她妈到姥姥家去了。”
　　鹿璐感到有些失望，她本来想和孩子的母亲谈谈，毕竟都是女人。
　　“那小流氓怎么不来？”谷肃说. 鹿璐感到“小流氓”一词有些刺耳，但强忍着说，“您看……孩子不懂事，给您添麻烦了！”
　　谷肃哼了一声。
　　“孩子的爸爸经常出差，我教育无方，让您……”鹿璐连连道歉。
　　谷肃的眼睛却偷偷打量着眼前这个女人：虽然鹿璐已经三十多岁了，但是依然显得年轻，容貌艳丽，脸上一丝皱纹也没有。她穿着件绿色套裙，双臂和大腿露在外面，白皙细腻，十分性感。谷肃动了动身子，他感到心里有些痒痒的。
　　鹿璐依然倾诉着一个人带孩子的苦，希望得到同情。
　　谷肃的眼睛溜到她的领口，那里露出一小块胸脯，一起一伏的。
　　鹿璐没有察觉，说着解决办法。
　　谷肃低了低头，看到鹿璐白嫩丰满的大腿和忽隐忽现的白色内裤。
　　“您能不能原谅他一次？”鹿璐说. “嗯……”谷肃恋恋不舍地收回目光，“不行，我女儿吃了那么大的亏，我非把这小流氓送进局子不可！”
　　鹿璐说：“我们可以赔偿一些钱. ”
　　谷肃眼睛一亮，心想，何不乘机捞一把。又看了看鹿璐娇美的身躯，灵机一动，恶狠狠地说：“我不要你的臭钱！”
　　鹿璐没想到他一口拒绝，一时怔住。
　　谷肃说：“我非废了这个小流氓不可。”
　　鹿璐担心了，急切地说：“您千万手下留情，他还是个孩子……”说吧，眼泪吧哒吧哒落了下来，爱子之情让人心动。
　　谷肃看着她楚楚动人的样子，更加喜欢，阳具立即翘了起来。他假惺惺地说：“唉，我看你也不容易……”
　　鹿璐听出话中有转机，心中欢喜，忙说：“只要您提出来，无论什么条件我都答应。”
　　谷肃笑了笑，“真的？”
　　“真的！”鹿璐毫不犹豫地说，母亲可以为儿子付出家中的一切。
　　谷肃说：“你儿子偷看了我女儿洗澡，我女儿吃了亏，对不对？”
　　鹿璐不知他要说什么，只得点点头. “你这个做母亲的就应该做出补偿，对不对？”
　　鹿璐又点点头，一脸茫然，“您究竟想要什么补偿？”
　　“这个……”
　　“您尽管说，我都答应。”
　　“那我就说了，”谷肃道，“只要……让我也看着你洗一次澡，我们就扯平了。”
　　“啊！”鹿璐惊呆了。
　　“这叫互不相欠。”谷肃得意地说. “这怎么可以……”鹿璐没想到他会提出这种要求。
　　“那你明天就到派出所接孩子吧！”谷肃凶巴巴地说. 鹿璐心乱如麻，自己的身子除了丈夫没有别的男人看过，但是如果不答应……
　　谷肃威胁到：“既然你不答应，那就明天见！”
　　“不！”鹿璐赶忙阻止，“我……我答应就是。”她想假如儿子被送到那里，一辈子就完了。
　　谷肃走到她面前，“考虑好没有？我可没逼你。”
　　鹿璐犹豫了一会儿，说：“好……我答应。”
　　谷肃露出笑容。
　　鹿璐说：“但是，从此你不要纠缠我儿子。”
　　“一言为定。”
　　“还有……”鹿璐红着脸说，“你不能做别的事情。”
　　“行！”谷肃答应着，心想，到时候就由不得你了。
　　谷肃领着鹿璐来到浴室淋浴器下，他家的浴室很大，三面墙上都镶着大玻璃镜子。
　　谷肃开了最亮的灯，搬了把椅子坐在浴室门口，“请吧！”
　　鹿璐站在喷头下，左右为难，当着陌生人脱光衣服的滋味不好受。
　　“快点吧，太太！”谷肃说. 鹿璐狠狠心，拉开后背的拉链，将连衣裙脱下来。
　　谷肃的眼睛立即冒出火花，鹿璐肌肤似雪，身材保持得相当好。
　　“快脱啊，太太！”
　　鹿璐一狠心，把胸罩脱下来，露出白嫩肉感的胸脯。
　　谷肃的阳具险些撑破裤头，他伸手掏了出来。
　　“你……”鹿璐面红耳赤，“你怎么……”
　　谷肃说：“这是我家，我愿意这样。”
　　鹿璐没办法，只得由他，心却怦怦直跳。
　　“把裤衩也脱了，谁洗澡还穿着这个。”
　　鹿璐无奈，只得将内裤脱下，双手抱胸，背过身子，“行了吧？”
　　“打开水龙头！”谷肃的眼睛贪婪地看着她的臀部，她的臀部微微上翘，曲线优美，双腿修长、笔直。
　　鹿璐侧身打开，水是温的，浇在身上很舒服。
　　“洗呀！”谷肃不耐烦地说. 鹿璐上下洗着，面前的镜子上照出谷肃得意的奸笑。鹿璐一惊，心想，自己的身子其实早被他从镜子里看到了。令她更加难堪的是，谷肃也脱掉了裤头，露出坚挺的又粗又大的鸡巴。
　　鹿璐心里一阵慌乱，丈夫出差一个多月了，自己的身体最近一直感到空虚。
　　“打肥皂！”谷肃命令着。
　　肥皂没在鹿璐身边，鹿璐没动。
　　谷肃从自己身边拿过一块肥皂，走了进来。
　　“你干什么？”鹿璐惊道。
　　谷肃笑嘻嘻地说：“我给你打打肥皂。”说着关掉水龙头，还息了灯，拿着肥皂在鹿璐后背抹着。
　　鹿璐浑身颤抖，好在眼前一片黑暗，她并没有挣扎。
　　谷肃双手并用，在鹿璐全身打遍肥皂。鹿璐的身体全是泡沫，谷肃趁机上上下下抚摸她的肉体. 鹿璐娇喘连连，这种方式让她感到受不了。
　　谷肃抱着鹿璐，两人的身体全沾上泡沫。他双手摸到鹿璐的乳房，摸到小腹，摸到阴毛，摸到阴户和大腿……
　　鹿璐双手按着墙，逐渐躬下身子。她感到阴户越来越湿润，谷肃的大肉棒顶在自己屁股上摩擦着……
　　黑暗中，鹿璐意识越来越模糊，直到谷肃的鸡巴插进自己的阴道。
　　“你干什么！”鹿璐惊呼，“不可以……啊……呜……”
　　鹿璐已经无法拒绝，阴道贪婪地吸着谷肃的鸡巴。
　　“舒服吧？”谷肃问。
　　鹿璐虽然控制不住下体，却知道自己被什么人干着，他不是自己的丈夫，鹿璐不答。
　　“说！”谷肃道：“不然，留神你儿子！”
　　鹿璐想，事已至此，不如干脆满足他，就说：“舒服……啊……”
　　“干什么舒服啊？”
　　“干我……我舒服……啊……”
　　“干你的什么？”
　　“不知道。”
　　“不行，快说，快说. ”谷肃不依不绕. “干我……我的下面……”
　　“下面什么？”谷肃继续追问。
　　“下面的小穴。”
　　“小穴还叫什么？”
　　“叫……叫……隆！甭硅椿卮稹
　　“好，我干你的隆惫人嘤治剩大肉棒在鹿璐的阴户里猛力抽插，下下到底，接着又问“干你的禄菇惺裁矗俊
　　“还叫H隆！甭硅凑馐币驯还人嗖宓没肷矸⑷恚大肉棒下下正中花心，快感从花心一阵阵袭向全身，她已经控制不住自己了。
　　“H得怎么样，舒服吗？”
　　“舒服……舒服极了……我被你……H死了……我……我……我受不了……噢……噢……啊……
　　我快来了……使劲H……H我……H我的骚隆…”鹿璐不停地浪叫。
　　鹿璐的浪叫刺激得谷肃更加兴奋，他的大肉棒快速地H着鹿璐的骚拢并且越来越狠。
　　鹿璐是过来人，她感到阴户中谷肃的龟头迅速涨大，知道谷肃快射了，潜意识里一股声音告诉她：“不能让他射在阴户里，他不是老公。”
　　“不，你不能……不能射进去……你不是我老公……你不能射进去……”鹿璐挣扎着，想不让谷肃在体内射精。
　　但谷肃死死地压着她，双手紧紧抓住她的细腰，大肉棒凶猛地冲刺，最后把大龟头深深插入鹿璐的花心深处，一股热流激射而出，直入鹿璐的花心“啊……”鹿璐发出了最为销魂荡魄的呻吟声……
　　鹿璐拖着疲惫的身子回到家。为了儿子，她今晚做了对不起丈夫的事，这是有生以来第一次红杏出墙，不但被丈夫以外男人插入了，还被他在体内射了精，现在他的精液还顺着大腿从阴户中往外流呢，哎……。高潮退后，鹿璐没有感到性交的快乐，留下的只有痛苦。好在谷肃答应从此不再纠缠，这让鹿璐略感宽心。
　　鹿璐进了门，突然听到呻吟声。鹿璐十分诧异，顺着声音来到儿子门前，轻轻推开门，眼前的景象让鹿璐大吃一惊. 儿子赤裸着下体，右手撸动着自己的阳具，呻吟着……
　　“天啊！”鹿璐痛苦地惊叫，冲上去给了儿子一记耳光。“你…你……”鹿璐气得说不出话。
　　儿子被惊呆了，手足无措。
　　“你怎么这么不争气呀！”鹿璐愤怒地说：“你知道妈妈为你做了什么吗…”鹿璐满脸泪水。
　　儿子穿上衣服，呜呜地哭起来。
　　看着儿子被自己打得红肿的脸，鹿璐心软了，抱住他痛哭起来。这是她第一次打孩子。
　　哭了一会儿，鹿璐觉得事态严重，儿子年幼，这样发展下去后果不堪设想。可是有什么办法呢？鹿璐想到儿子的老师李坡。
　　第二天，鹿璐给李坡打了电话，说明儿子的情况，在电话里忍不住抽泣。李坡老师被感动了，答应星期天到鹿璐家，帮助关林改正错误. 星期天，李坡来到鹿璐家。
　　李坡先问起谷小燕爸爸的态度，鹿璐支吾着，只说事情已经解决. 随后，鹿璐问：“李老师，您说，关林为什么会变成这样？”
　　“这个嘛……”李坡说，“关林年纪还小，不明是非，很容易被不良的东西诱惑。控制能力又较差，所以就不能自拔了。任其发展下去是很危险的。”
　　鹿璐更加害怕，“那怎么办？您一定要救救这孩子。”
　　李坡点点头，“我是他的老师，当然有责任教育好他。”
　　鹿璐十分感激。一个女人，丈夫不在身边，儿子出了事，最需要帮助。
　　李坡突然问：“关林……他有没有偷看过您……”
　　“什么？”鹿璐吃惊地问。
　　李坡说：“从教育学的角度说，孩子受母亲影响最大，关林天天和您在一起，有可能对您产生……”
　　“啊！”鹿璐惊呼。自己平时对儿子十分溺爱，少不了拥抱、亲吻，有时儿子还和自己睡在一起。难道……儿子因此有了冲动。
　　李坡说：“把关林叫过来，问一问？”
　　鹿璐把正在玩电子游戏的儿子叫了过来。关林一脸不高兴. 李坡说：“关林，告诉老师，你有没有偷看妈妈洗澡？”
　　关林支吾着。
　　李坡继续诱导：“告诉老师，就让你去玩游戏。”
　　关林抬起头，说：“想看，但没看过. ”
　　鹿璐大惊，“为什么？”
　　关林说：“小时候我总是和妈妈一起洗澡，可后来……”
　　鹿璐羞红了脸。
　　李坡说：“后来，你长大了，妈妈不和你一起洗了，但是你还想看妈妈，对不对？”
　　关林点点头. 鹿璐对李坡十分佩服，自己永远也想不到这些。
　　李坡又说：“但是你一直看不到，所以就偷看女同学，对不对？”
　　关林点点头. 李坡说：“你偷看一次后还想看第二次，从此控制不住自己，对不对？”
　　关林说：“我知道自己错了，可是……”
　　李坡对鹿璐说：“现在搞清楚了，关林有了心理障碍，自己无法解决. ”
　　鹿璐忧虑地说：“那怎么办？”
　　李坡欲言又止，“这……我可以对他进行心理治疗，只是……有些为难您了……”
　　鹿璐赶忙说：“为他做什么我都愿意。”
　　李坡清了清嗓子，“他偷看女同学洗澡，是因为他对女性的身体充满幻想，只要幻想变为现实，他就不会再去偷看了。”
　　鹿璐说：“您是说让他……”
　　“不错，让他看清您的裸体，我给他讲解一下，他就会放弃这种幻想。”
　　鹿璐吃惊地说：“您说，您也要……”鹿璐犹豫着，在儿子面前裸体就够难堪的了，再加上一位青年壮男……
　　李坡说：“他从此就会走上正道了。”
　　鹿璐仍在犹豫着。
　　李坡说：“当然，作为母亲，您的牺牲太大了……”
　　鹿璐不再犹豫，坚定地说：“只要能救他，我什么都不怕！”
　　李坡长舒一口气，却说：“您再考虑一下，我讲解的时候，您可能会很……”
　　鹿璐说：“不用考虑了，我完全听您的。”她想，自己为了儿子已经失身于谷肃，还有什么放不下的。
　　李坡说：“你就脱衣服吧。”
　　“嗯。”鹿璐答应着，却没有动，毕竟还是有些难为情。
　　“这样吧。”李坡说，“您蒙上眼睛会平静一些。”
　　鹿璐想，这样可以避免太难堪。于是蒙上了眼睛，开始脱衣服。她听到了李坡的喘息声，还听到儿子的喘息声。
　　鹿璐脱光了衣服，李坡露出笑容。眼前的这个女人十分肉感，让人产生冲动。
　　李坡在鹿璐的身躯上指点着，“这是女人的脖子，女人没有喉头. ”
　　关林答应着。
　　李坡的手指在鹿璐丰满的胸部划了划，“这是妈妈的乳房，大不大？”
　　“大。”关林说，“为什么妈妈的乳房比谷小燕的大呢？是不是妈妈生病了？”
　　鹿璐一阵心酸，儿子还是爱自己的，怕自己生病。
　　“这是因为妈妈是成年女人。”李坡解释着，“成年女人的乳房都是柔软的。”
　　“真的吗？”关林问。
　　“不信摸摸看。”李坡拿着关林的手抚摸着鹿璐的胸部。鹿璐感到奇痒，乳头硬了起来。
　　“女人被男人摸，乳头就会硬。”李坡突然捏住鹿璐的乳头拨弄着。
　　鹿璐险些逃开，但还是忍住了。
　　李坡双手揉捏着鹿璐的乳房，“妈妈的乳房漂亮吧？”
　　鹿璐想要阻止，但听儿子自豪地说，“漂亮，真好看。”
　　鹿璐没有动。
　　李坡的手滑到鹿璐的小腹，鹿璐的小腹依然光滑，根本不像生过孩子的女人。
　　“这是妈妈的肚子。”关林说. “对，妈妈的肚子很光滑。”李坡说，“你也摸摸看。”
　　关林的小手也摸了上来。
　　四只手在自己肚子上滑动，鹿璐感到一股热流在腹中涌动。
　　“请把腿分开一下。”李坡说. 鹿璐只得照做。
　　“咦？”关林惊奇地说，“妈妈这里有毛毛。”他显然指的是阴毛，“怎么谷小燕没有呢？”
　　李坡摸着鹿璐的阴毛，“还是因为妈妈是成年人啊。你也摸摸看。”
　　关林的手也摸了上来。
　　李坡把鹿璐领到沙发上，让她躺下，双腿搭在沙发扶手上。然后，轻轻掰开她的双腿，使她的阴部露出来。
　　鹿璐有一点反抗，因为自己的下体已经湿了，她不愿意让人看到。
　　李坡说：“别动，现在很关键. ”
　　鹿璐停止了反抗。
　　李坡的手拨开鹿璐的阴毛，“这就是女人的阴部。”他一边摸索一边讲解，“这是妈妈的大阴唇，这是小阴唇，这是阴核，这是阴道。可以把手放进去……”
　　鹿璐被摸得浑身难受，蜜汁滚滚而出。正要说话，只听李坡说，“翻过身来吧，这样好受些。”
　　鹿璐赶忙翻身。
　　李坡说：“跪起来，把臀部翘一翘. ”
　　鹿璐没办法，只得跪起，头部埋在沙发里，屁股高高翘起。
　　李坡看着鹿璐优美的曲线，咽咽口水，说：“你看，妈妈的屁股。”
　　关林说：“妈妈的屁股真白！为什么妈妈的鸡鸡和我不一样呢？”
　　“你的什么样？”李坡问。
　　关林脱了裤子，“你看，是这样子。”
　　“因为你是男人啊。”
　　“噢。”关林说：“原来是这样。”
　　李坡继续讲解，手仍然摸索着，“这是妈妈的尾骨，这是两片屁股，下面……这儿也可以看到妈妈的鸡鸡……”
　　鹿璐越来越难受，她开始怀疑李坡的动机，正要起身，就在此时，李坡说：“是妈妈漂亮还是谷小燕漂亮？”
　　鹿璐没有动，这个问题很关键. 关林说：“当然是妈妈漂亮。”
　　李坡又问：“以后还偷看小燕洗澡吗？”
　　关林说：“不偷看了，她不如妈妈好看。”
　　鹿璐心中一阵安慰，心想，“原来这个办法真的那么管用！真要谢谢李老师呢。”正要翻身坐起，只听关林突然问：“妈妈那么好看，为什么爸爸要杀死她呢？”
　　李坡和鹿璐同时震惊. 李坡说：“你怎么知道的？”鹿璐心里也怦怦直跳，忘记自己要干什么，依然趴着。
　　“嗯……”关林回忆着，“有一天，我半夜起来尿尿，听见爸爸对妈妈说，“我要插死你”。”
　　鹿璐面红耳赤，李坡哑然失笑，“后来呢？”
　　“我怕爸爸杀死妈妈，就躲在门外偷听。”
　　鹿璐心里感到一丝温暖，儿子是心疼自己的。
　　“妈妈说，“你快点插死我，使劲插。”为什么妈妈要爸爸插死自己？”
　　“你偷看了吗？”李坡问。
　　“我轻轻开开门，看见妈妈也是这样趴着，爸爸也光着身子，在妈妈后面扭腰。他们干什么？”
　　鹿璐心想，原来儿子偷看自己和丈夫做爱。
　　“他们都是大人了，要……要干好多事情。”李坡含蓄地解释。
　　鹿璐不知该怎么办，是不是该让儿子知道一点性知识呢？
　　李坡说：“男人长大了，下面的小鸡鸡也会长大。”
　　关林说：“李老师，你的鸡鸡长大了吗？”
　　“当然了。”
　　“我不信，我要看看。你都看了我的，也看了妈妈的。”
　　李坡似乎犹豫着，“这个……”
　　“我要看看。”关林说. 鹿璐埋怨孩子不懂事，刚要拿下眼罩阻止，却听到李坡脱裤子的声音。“不行的！”鹿璐暗想，不敢再动，唯恐都尴尬。
　　“你看，老师的鸡鸡是不是很大？”李坡问。
　　“啊！”关林发出惊叹，“好大啊！”
　　鹿璐不禁暗想，不知究竟有多大，难道比丈夫还要粗大？
　　“老师，你的鸡鸡尿尿了！”关林惊奇地说. “妈妈也是这样。”李坡说.“哇！”关林说，“真的呀！”他摸了摸鹿璐的阴户，沾了一手粘液。
　　李坡又说：“爸爸和妈妈长大后，爸爸就把鸡鸡放到妈妈的鸡鸡里. 这就叫插。”
　　“怎么放进去呢？”关林又问。
　　“你看着。”李坡突然来到鹿璐身后，照准部位插了进去。
　　鹿璐没有想到他会这样，正要阻止，阴户已经被塞满. “啊”了一声，鹿璐感觉到李坡的阳具果然很大，比丈夫和谷肃都还要粗大，插阴户里，花心酸麻难忍，十分舒服。
　　李坡说：“使劲就叫插死她。”说完来回抽送。
　　“妈妈为什么不说让你插死呢？”
　　李坡说：“等会儿她就说了。”随后，双手抱住鹿璐的白屁股，下身用力，九浅一深大干起来。
　　鹿璐意识模糊，被插的“啊啊”乱叫，完全忘记儿子还在身边。
　　插了一会儿，李坡问：“想不想让我插死你？”
　　鹿璐模模糊糊地说：“想！你插死我吧！噢……啊……好舒服……”
　　“我在插你哪里？”李坡问。
　　“插我的小鸡鸡……噢……用你的鸡鸡插我的鸡鸡……”鹿璐说. “是我的鸡巴H你的小穴！”
　　“是……你的鸡巴……H我……”
　　鹿璐随着李坡的抽插而扭动着身躯，李坡感到无比快乐，随着一阵猛烈的抽插，大龟头插入鹿璐的花心，精液狂奔而出。
　　“啊”，鹿璐花心被李坡精液一冲，不禁大叫一声，感觉花心中一股粘液狂涌出来，阴道强有力地收缩，一下子到达最高潮。
　　关林惊奇地看着这一切，不知不觉间，小鸡鸡直了起来。
　　李坡看到了，心中一动，招手让他过来，指了指鹿璐的屁股，抽出肉棒。关林立即扑上去，挺着小鸡鸡从鹿璐的阴道口插了进去……
　　鹿璐不知身后发生了什么，只觉得下体中的肉棒不如刚才粗大，但仍然很坚硬。鹿璐感到奇怪，怎么李坡射精后肉棒只是细了点，却还是如此坚挺。她完全不知道插在自己阴道里的肉棒已经换成儿子的，心想：“反正已经挨H了，就先享受享受吧。”口中叫道：“使劲插我，噢……快插我……用大鸡巴插我……”
　　关林听到鹿璐的叫声，加大了抽插力度，问：“妈，够大力了吗？”
　　鹿璐顿时明白是怎么回事了，原来正在H自己碌木菏嵌子关林，心中大惊，正要爬起来脱离儿子的肉棒，不料这时儿子的肉棒一阵跳动，竞已在自己的阴道里射精。鹿璐被儿子的精液直冲花心，忍不住一阵颤抖，加上刚才李坡带来的高潮尚未完全消退和吃惊紧张的情绪，竞又一次到达了高潮……。
　　鹿璐醒来的时候，李坡已经离去，儿子也不知道哪里去了。鹿璐打了个寒颤，“我今天都做了些什么？我怎么会被儿子的老师干到高潮，又被儿子也干到了高潮，这到底是怎么了”想着，一行热泪顺着眼眶涌了出来……


屈辱少妇系列 第08章 邻家娇妻―文秋
　　文秋和丈夫都是普通工人，结婚后两人住在文秋单位分的一间六楼一室一厅的小房里，生活虽不富裕，但感情融洽，文秋始终觉得十分幸福，每天早起晚睡，把屋子打扫得干干净净. 这一天，是文秋休班，丈夫一早去了工厂，她躺在床上琢磨着该打扫一下卫生，就翻身起来，说干就干，忙活起来。
　　文秋打扫完屋里，打算擦擦门，就端了盆水开门出来，一不小心将门锁上。这下文秋犯了愁，钥匙忘在屋里了，更难堪的是，由于天气热，文秋只穿了件连体的睡衣，连内衣内裤也没穿。
　　“这可怎么办呢？”文秋想，总不能一整天都呆在外面吧。“给老公打个电话吧。”文秋想。
　　但自己穿这样子，怎么下楼呢？
　　文秋往对门看了看，对门住着一对中年夫妻，不知女主人在不在家。
　　文秋鼓起勇气，按响了门铃。
　　门开了，是男主人，一位30多岁的高大男子。
　　文秋脸一红，毕竟下身还光着，只得硬着头皮说：“对不起，我是对门的，钥匙忘在屋子里了，能在您这儿打个电话吗？”
　　那男的十分客气，连忙请文秋进屋。
　　邻居家是三居室，比较气派。电话在卧室里，男主人把文秋领到电话旁，随即退了出去。
　　“嘟……”单位电话占线，文秋一阵烦躁，只得扣下，丈夫没有手机，只能等着。
　　男主人端来一杯咖啡，文秋连忙道谢，问道：“您贵姓，太太不在吗？”
　　“叫我苏利吧，我太太在外地工作。”
　　“噢。”文秋想，“怪不得没见过他太太。”喝了一口咖啡，继续拨号。
　　苏利退了出去，但并未走远，文秋玲珑的背影吸引了他的眼睛。他细细欣赏着，这个女人真是天生尤物，身材那么美妙。他有了一股冲动，太太在外地大半年，自己已经好久没尝到女人的滋味了。电扇的风吹过，文秋睡衣掀起一角，露出白嫩细腻的大腿和小半个屁股。
　　“哦！”苏利看清了，“原来她没穿内裤。”夏天，女人在家不穿内裤也不奇怪，但这样子来到邻居家就危险了。苏利想着办法，“怎么才能把她抱上床呢？”
　　依然占线，文秋只得放下电话，对苏利说，“总占线，算了。”
　　苏利说：“要不，等会儿再打，坐会儿吧。”
　　文秋想，只得如此，就随苏利来到客厅，面对面坐下。文秋紧紧并着双腿，唯恐被对方发现自己裸露的下体. 苏利装作未曾觉察，两人一句一句地说着闲话。
　　文秋这才知道，原来苏利是位有名的化妆师，曾为多部电视剧的女主角化过妆，自己看电视的时候还曾赞叹过化妆师的水平，没想到是自己的邻居。
　　苏利拿来一些剧照，站在文秋的身后讲解，这部戏是什么时候拍的，这个女主角是怎么化的……
　　文秋听得津津有味，忘记自己只穿着睡衣。苏利则透过文秋的领口看到两个又白又大的奶子。
　　“原来胸罩也没穿。”苏利想，“奶子这么大，性欲肯定也很强。”
　　看完剧照，苏利坐回原处，讲解着化妆的技巧。文秋听得更加入迷。
　　苏利说：“其实，您的脸型化化妆比那些女人好看。”
　　文秋心中欢喜，嘴上却说，“怎么会，不可能的。”
　　“真的！”苏利认真地说，“不信就试试。”
　　文秋心中一动，她真想试一试。只是让陌生男人给自己化妆，还有些不好意思。
　　文秋犹豫着，苏利已经拿过化妆箱，“您要是不化妆，简直是我们化妆界的损失。到这儿来。”
　　文秋被赞美，心里高兴，不知不觉地随着他来到化妆间，把打电话的事忘得一乾二净. 苏利的化妆间占了整个屋子，摆满了化妆品。文秋惊奇地看着这一切。
　　苏利让文秋坐到化妆椅子上，这种椅子比较高，很像过去理发店用的椅子。椅子对面是落地的大镜子。文秋坐下后就发现，镜子直接照到自己的大腿根部。她猛然想起自己还裸露着下身，想回去，又不知该说什么，只得紧紧并住大腿，双手又紧了紧衣领. 苏利一边和文秋聊天，一边给文秋编头发。苏利见多识广，谈吐幽默，让文秋很开心，完全忘记戒备。头发编好后，果然非常漂亮。文秋陶醉在自己的美丽中，心想，等丈夫回来一定让他大吃一惊. 苏利要给文秋做面膜，让她闭上了眼睛。他又把椅子后仰，让文秋面向天花板。这样文秋就看不到镜子里的情形了，而苏利的眼睛却立即向镜子望去。镜子里的文秋，睡衣下摆缩到膝盖以上，露出丰满的大腿。苏利甚至可以看到她的阴毛。
　　“头向后仰……再仰……”苏利引导着文秋。文秋的头部向后，臀部却要逐渐向前，镜子里的阴部更清晰了。
　　苏利还不满足，他借机会将文秋的睡衣又向上搓了搓，这次不必看镜子，文秋的阴部已经完全暴露出来。苏利的下体已经一柱擎天。
　　面膜做完后，文秋睁开眼就看到镜子里自己裸露的身体，大惊，立即明白苏利不怀好意，自己的身体已经被他看了个够。
　　文秋想站起来。
　　苏利突然按动电钮，椅子扶手立即窜出两个钩子，死死扣住文秋的双手手腕，“想走，没那么容易。”
　　“你干什么？！”文秋大惊. “干什么？嘻嘻……你不穿内裤，也不戴乳罩，就来我家，这不是明摆着要勾引我吗，我干什么，你不会不明白吧。”苏利露出一脸奸笑，“我可要好好享受享受了，不能辜负了你的一番好意。”
　　文秋吓得花容失色，“快放开我！”使劲挣扎，却一点办法也没有。
　　苏利转到文秋面前，笑嘻嘻地对文秋说，“看你往哪儿跑。”
　　文秋知道挣扎是没有用了，只得苦苦哀求，“大哥，你放了我吧，我老公一会儿就回来了。”
　　“是吗？他下班还早呢！”苏利笑着说，“好好伺候我，我舒服了就放你走。”说完，双手摸上文秋的大腿，并把睡衣向上撩着。
　　文秋连连喊叫，双腿胡乱踢着。苏利双腿夹住她的大腿，随手拿过一把剪刀。
　　文秋惊到：“你干什么？别剪我衣服。”
　　苏利不听，几下将她的睡衣剪开，脱掉，露出迷人的肉体. 苏利咽了咽口水，赞美道：“真是漂亮啊！”
　　文秋满面羞红，连声喊叫。自己的身体还没有别的男人看过，只属于丈夫。
　　苏利开始抚摸。
　　文秋叫道：“快放开我啊，我要告你强奸！”
　　“嘿嘿！”苏利冷笑着，“你去告吧！是你自己光着身子来到我的家，我还说是你勾引我龋　
　　“你……”文秋气得无话可说. 苏利继续恐吓，“告我？不仅警察不信，你老公也不会相信。”
　　文秋心中一惊，不错，自己这样子来到他家，真是跳到黄河也洗不清。丈夫平时就心眼小，如果知道……文秋不敢再想下去。
　　苏利迅速脱光了衣服，阳具已经高高耸立。他坐在文秋的大腿上，左手摸着她的右乳，嘴巴亲吻着她的左乳。
　　文秋奋力挣扎，但渐渐感到意乱情迷，下体控制不住开始湿润……
　　苏利仍在疯狂地允吸着她的乳房，双手也上下抚摸。文秋的挣扎越来越无力，口中开始发出低低的呻吟。
　　苏利见时机已到，把文秋的臀部向外拉了拉，抬起她的双腿，看看她的阴户，笑到，“都湿成这样子了，还假正经。”阳具“扑……”的一声插了进去。
　　“啊……”文秋惨叫着，知道自己被强奸了。
　　苏利大口大口喘着粗气，毕竟已经半年多没有尝到这种滋味了，何况文秋又是那么楚楚动人。
　　他使劲抽送着，大鸡巴进出阴道十几下就控制不住了，一泄如注。
　　苏利伏在文秋身上，文秋知道他已经在自己的阴道里射精，感到屈辱万分，同时又有一丝庆幸，他射精了，自己不必受更多的凌辱，但也担心因此怀孕，毕竟他不是自己的老公。
　　“你……”文秋低声道，“可以放我走吗？”文秋担心自己被他长期囚禁，只希望逃出去，然后再报仇。
　　苏利也不是傻瓜，不玩够文秋，他是不会放人的。
　　“求求你，放过我。”文秋哀求着，“我已经被你……你放过我吧。”
　　苏利倒在沙发里，不再理会文秋的哀求，静静地欣赏着她的美妙肉体. 文秋无地自容，只有默默等待。
　　过了一会儿，苏利站了起来，文秋知道自己又将被奸淫，心中盘算着如何骗过他好脱身。
　　苏利又来到文秋面前，上下抚摸。这次文秋不再挣扎，她知道这些都没用。
　　苏利说：“你让我舒服了，我就放你走。”
　　“你……”文秋说，“你……要怎样？”
　　“跟我到床上去吧？”苏利无耻地说. 文秋心想，不如先让他放开自己，再寻找机会，就说：“好，你放开我……我……我就答应你。”
　　“答应什么？”苏利笑嘻嘻的问。
　　文秋说：“你……你想怎样就怎样。”
　　“你说清楚，我就放你。”苏利如同抓住老鼠的猫，极尽戏弄。
　　文秋没办法，只得说：“你放开我……我就让你舒服。”
　　“怎么让我舒服？”" 苏利说. “我……”文秋实在难以启齿，但转念一想，必须让他放松戒备，否则自己难以脱身，就低头说：“我们……到床上去……”声音比蚊子还低。
　　“噢！”苏利说，“这可是你求我到床上去的。我可没强迫你。”
　　文秋低声道：“是……是我……求你。”
　　“到床上去干什么？”苏利说. “去……”文秋断断续续地说，“去……做……做爱。”
　　“你愿意和我做爱？”
　　“是……我……愿意。”
　　“愿意让我H你？”
　　“是……我……愿意。”
　　“愿意干什么？说清楚！”
　　文秋无法，只得忍辱说道：“我……我愿意让你……H我。”
　　“你愿意怎么H？是从前面，还是后面？”
　　文秋想，从前面他可能会不放开我，就说，“我愿意从后面。”
　　“哈！”苏利笑道，“怎么女人都喜欢这样！为什么从后面？”
　　“因为……从后面舒服。”为让他尽快放开自己，文秋又补充道，“后面……插的深。”
　　“你让我用什么插你？”
　　文秋看到那把剪刀，心想他一放开自己，自己就抓起剪刀护身，就说：“用你的……那个……
　　插我。”
　　苏利的阳具慢慢竖了起来，他用手端着，说：“是这个吧？”
　　文秋看了一眼，立即转过头，说：“是。”
　　“你亲亲它，好不好？”苏利问。
　　文秋一阵恶心，心想，他敢伸过来，我就一口给他咬断。
　　苏利很狡猾，说：“你不要想着把我咬断，你的手还绑着，你逃不掉。”
　　文秋心中一惊，“是啊，怎么脱身呢？”
　　苏利的大肉棒伸到她的嘴边，“吸啊！”
　　文秋犹豫着，还是张开小嘴轻轻亲着。
　　“啊……”苏利发出愉快地呻吟，“张大嘴！吞进去！”
　　文秋感到一阵屈辱，尽管丈夫有过要求，但自己从未给丈夫做过这些，没想到要给一条色狼吸阳具。不满足他，他不会放了自己，怎么办？文秋终于决定，忍辱讨好他，张开了嘴。
　　苏利几乎坐在文秋胸部上，大肉棒伸进她的嘴里. 文秋闭上眼睛吞吐着……
　　吸了一会儿，苏利满足了，翻身下来。
　　文秋说：“到床上去吧！我……我受不了了。”
　　苏利笑了，摸了摸她的阴户，果然湿湿的，说：“你想要我？”
　　“是……”文秋装出欲火难熬的样子，“快插我吧！”
　　“走，到床上去！”苏利连人带椅子抱了起来。
　　文秋“啊”的一声惊叫，她本来以为苏利会解开自己手腕上的锁链，没想到他没上当，力气那么大，连声叫道：“快放开我啊！你干什么！”
　　苏利轻轻放下椅子，笑道：“别急，美人！我这就放开你。”
　　来到床前，苏利果然放开文秋，文秋立即就想逃。
　　“等等。”苏利说，“你就这样光着身子出去？”
　　文秋怔住了，是啊，就这样出去，怎么见人。x那间，苏利已经抓住文秋，抱起来扔到床上，翻过她的身子，从床头又牵过两条锁链，将她双手扣住。
　　文秋连挣扎的机会也没有，只得乖乖地趴在床上。
　　“我们已经到床上了，从后面干吧？”苏利笑嘻嘻地说. 文秋又惊又怕，自己费劲脑汁想出的办法居然一点用也没有，还是轻易地被捉住，心中泄气，说：“你要怎样？”" 苏利说：“满足你呀！你不是受不了了嘛。”
　　文秋羞愧无言，知道自己难逃再次被强奸的命运，不禁流下眼泪. 苏利说：“不许哭！不然我永远锁着你。反正没人知道。”
　　文秋心中一凉，这才是最可怕的。“他会不会杀了我？”文秋想，“只能见机行事了。”
　　苏利摸索着文秋丰满的臀部。文秋浑身颤抖，怯怯地说：“大哥，你放了我吧！我……我已经被你……占有过一次了……”
　　“那不更好！”苏利说：“轻车熟路了！”命令道：“把屁股翘起来！”
　　文秋想，“不答应他，恐怕他不会善罢罢休，反正已经有过一次了……”
　　文秋微微翘起了浑圆的臀部。
　　“翘高点！”苏利说. 文秋只得跪在床上。
　　苏利翻身上床，跪在文秋身后，双手抚摸着她的屁股，顺着股沟摸到她的阴户，轻轻拨弄着阴核。
　　文秋平时就怕被丈夫摸这里，一摸就流水。今天，被苏利摸了片刻功夫，阴户立即湿漉漉的。
　　“好快啊！”苏利赞叹着，挺起阳具插了进去。
　　文秋“啊”的一声尖叫，为自己所受的侮辱尖叫，也为阴户传来的快感尖叫。
　　这次苏利有了准备，肉棒直插文秋的花心，发出“扑扑”的撞击声。
　　文秋逐渐感到快乐，虽然知道这不是丈夫，但下体的快感还是让她忍不住呻吟。
　　“啊……啊……噢……唔……”
　　文秋的叫声鼓舞着苏利。苏利下体用力猛插，他要征服这个女人。
　　“啊……啊……”文秋叫道：“轻一点……啊……我……我不行了……你太用力了……”
　　苏利放慢节奏，问道：“舒服吧？”
　　文秋只得满足他，“嗯……”
　　“说话！舒服吧？”
　　“舒……舒服……”文秋虽然不大愿意回答他，但阴户传来的舒服感却是真的。
　　“我插得好不好？”
　　“好……啊……”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴？”
　　文秋想，不如彻底满足他，好让他放了自己，就说：“你……你的鸡巴好大……插得我……
　　好舒服……我……我好喜欢……”
　　“愿不愿意我天天插你？”
　　“愿意……你插我……啊……”
　　苏利笑嘻嘻地说：“你比我老婆强多了，我真没H过这么舒服的小隆！
　　文秋心中暗骂他无耻，嘴上却说：“我也是……你的……好大啊……”
　　“我的什么大？”
　　“是……是你的鸡巴好大……啊……”
　　“我的鸡巴还会自己动呢！”苏利停止动作，他的阳具果然自己在文秋的阴道里抖动。
　　文秋浑身颤抖，下体畅快的感觉是从未有过的。
　　“啊……你插死我了……呜……”
　　“比你老公如何？”苏利问。
　　“讨厌……不许你问……这个羞人……的问题. ”
　　“我偏要问，快说，我比你老公如何。”说着大肉棒在文秋的阴户里一阵猛顶。
　　“好……好……我说……我说……你比我老公大……比他厉害……比他会H……你H死我了……”
　　文秋只能讨好地回答。
　　文秋的话在苏利听来，更增加了他的兴奋程度。苏利很快也达到高潮，“啊……”的一声，又一次在文秋的阴道深处射精。
　　文秋被苏利的精液一喷，花心一阵酸麻，也达到了又一次的高潮。
　　两人同时瘫倒在床上，苏利的鸡巴继续在文秋的阴道里泡着，他不想拿出来，泡在里面实在太舒服了。
　　过了大半个时辰，苏利终于放开了文秋。高潮过后的文秋浑身酥软，根本没有了逃走的力气。
　　“以后，你就是我的床上炮友了！”苏利笑嘻嘻地说. 文秋无言以对。
　　苏利抱起文秋向浴室走去，文秋没有反抗，她知道这是没用的。
　　两人在浴缸泡了两个小时，文秋受尽侮辱。眼看中午渐进，苏利说：“我放你回去，明天一早来陪我！”
　　文秋只得答应，心里只想早早离开. 苏利领着文秋向阳台走去。
　　“你干什么？”文秋惊道，自己还光着身子呢。
　　“从阳台爬过去拿钥匙啊。”苏利说，“你难道光着身子等你丈夫回来吗？”
　　文秋一想也是，自己这样子怎么见人。
　　苏利穿了件衣服，打开阳台的窗户，慢慢爬出去，嘴里唠叨着“到你床上玩玩去！”
　　文秋心里一惊，一腔仇恨突然涌起，她冲过去，一把将苏利推了下去。
　　“砰”的一声，苏利重重摔在一楼的地板上，脑浆迸裂，显然活不成了。
　　而文秋也去了她该去的地方――牢房


屈辱少妇系列 第09章 影视明星―徐蕾
　　徐蕾一向以清纯少女的形象出现在屏幕上，深受青年影迷的喜爱。然而，徐蕾却在事业的巅峰时期，嫁给一位年轻英俊的富商，从此退出影坛。她希望做一个贤妻良母，相夫教子，过平静的生活。
　　但天有不测风云，一年之后，丈夫的公司因为经营不善而破产，夫妻二人的生活陷入窘境。
　　幸好还没有孩子，徐蕾想重出江湖。
　　徐蕾复出影坛的时候，发现一年来涌现出许多后起之秀，自己的影迷有了新的偶像，昔日的辉煌不复存在。徐蕾费尽周折，才在一位青年导演的影片中谋得一个角色。
　　导演薛非以前是徐蕾的影迷，安排她在影片中出演女一号――一位女大学生，片酬也十分优厚，这让徐蕾十分满意和感激。故事情节大体是一个女大学生，才貌双全，却被导师诱奸，从此落入风尘，最后香消玉殉。让徐蕾担心的是，片中有几场“激情戏” .导演薛非告诉徐蕾，男演员会把握好尺度，影片后期会进行技术处理，不会破坏她的清纯形象，个别情节会找替身，并许诺加薪。徐蕾思考好久，终于答应。
　　徐蕾一年来几乎没有多大改变，还是一副清纯女孩的形象。因此，影片拍得很顺利，剧组所有人都被徐蕾的美丽和演技折服。两月后，影片拍完一大半，只剩几场激情戏。激情戏没有剧本，徐蕾忐忑不安。
　　第一场是导师猥亵徐蕾的镜头. 徐蕾有些担心，因为扮演导师的男演员吴义一直用色咪咪的眼光看自己，还经常动手动脚. 徐蕾怕他不规矩。
　　戏开拍了。徐蕾身穿白色上衣、蓝色裙子、白色长袜，一副学生打扮。吴义中年教师打扮，坐在椅子上，徐蕾站在身边接受导师的个别辅导。
　　“开始！”导演薛非一声令下。
　　吴义嘴里胡乱说着，右手伸进徐蕾的裙子。徐蕾一惊，闪身躲开. “停！”薛非叫道，问徐蕾：“怎么回事？”
　　“他……”徐蕾不知该说什么. “剧情需要嘛！”薛非说，“什么叫激情戏？”
　　徐蕾默不作声，心想，是不是自己多心了？
　　“开拍！”薛非又说. 徐蕾只得回到原位，双眼看着桌上的讲义. 吴义的手又伸进她的裙子，隔着内裤抚摸她浑圆的臀部。
　　徐蕾浑身一颤，刚要躲避，只听薛非说：“女演员注意！进入拍戏状态！”
　　徐蕾心想，做演员总要有牺牲，就没有动，吴义继续讲着，手抚摸的力量却在加大。
　　“他分明是故意的！”徐蕾想，自己的臀部只有丈夫摸过. 吴义继续讲着，手却顺着内裤的边缘伸了进去，直接接触到徐蕾臀部光滑的肌肤. 徐蕾闪身躲开，她受不了其它男人的抚摸。
　　“怎么回事？”薛非发怒了，“我们的资金紧张，不要浪费胶片！继续！”
　　徐蕾不敢说话，又回到位置。
　　这次，吴义的手直接伸进内裤摸索。徐蕾又动了一下。
　　“女演员别乱动！”薛非说，“你是他的学生，不敢反抗。要装出害怕、羞涩的样子。”
　　徐蕾低了低头，脸上一红. “好！”薛非赞许着，“男演员也要注意，真实一点. ”
　　吴义的手完全伸进徐蕾的内裤，贪婪地摸着她的两片屁股。
　　徐蕾浑身难受，心想，“忍一忍吧，否则还要重新开始。”
　　吴义得寸进尺，手向下一拉，悄悄将徐蕾的内裤褪到大腿上。
　　徐蕾一惊，欲要反抗，又想，“这么多人看着，真是羞死人。”幸亏还有裙子罩着，其它人并未注意。
　　“好！”薛非道，“继续！”
　　徐蕾终于没动。但吴义的手没有停止，从徐蕾的双腿之间穿过，伸到前面抚摸她的阴户。
　　徐蕾更加难受，赶忙夹紧双腿。这反而给了吴义更大的享受，他的右手被大腿夹着，手掌却依然可以活动，而且，充分感受到徐蕾的体温。他一边说讲义，一边摸着徐蕾的阴毛。
　　徐蕾感到心乱如麻，更难堪的是，身体在吴义的抚摸下竞然有了反应，这是一种久违的感觉. 自从公司出事后，丈夫整天忙得焦头烂额，他们夫妻就再没有一次性生活，自己的身子已经三四个月没有得到爱抚了。
　　徐蕾的双腿有些颤抖，渐渐松开. 吴义趁机用两根手指挑逗她的阴唇。
　　徐蕾呼吸开始沉重，觉得下体开始分泌出爱液。
　　“好！”薛非说，“你要表现出只能服从的样子，他是你的导师，掌握着你的命运. ”
　　徐蕾不敢再动。吴义则更加放肆，手指伸进她的阴道，搅动着。
　　“哦……”徐蕾情不自禁地发出呻吟。
　　“很真实！”薛非赞许着，“反应再强烈些，要配合导师的动作。”
　　吴义的手指开始抽插，进进出出，带出很多爱液。徐蕾的身体随着他的动作上下起伏，口中不时发出声音：“哦……啊……呜……”
　　“OK！过！”薛非说. 吴义立即抽出手。徐蕾感到下体一空，随即一凉，意识到自己的内裤还在大腿上吊者，不敢当众整理，匆匆跑向卫生间. 吴义望着她的背影，脸上露出微笑。
　　徐蕾关上卫生间的门，长出一口气，低头看了看自己的下体，已经水流成河，立即满面羞红……
　　第二天，是下一场戏，导师强奸徐蕾。徐蕾有些害怕，找到薛非想不拍了。
　　“那怎么行！”薛非说，“我们是有合同的。你中途退出要赔偿所有损失。你赔得起吗？”
　　徐蕾摇摇头，她的确赔不起。
　　薛非说：“不用担心，又不是真的。昨天那场戏也是假的，演得很好嘛！”
　　徐蕾暗暗叫苦，心想，“你怎么知道不是真的。”
　　薛非又说：“这样，我把剧组其它无关的人都请出去，行了吧？”
　　徐蕾点点头. 片场留下薛非、徐蕾、吴义和摄像，连灯光师都出去了。
　　徐蕾心里稍安。
　　薛非说：“你们脱衣服吧！”
　　“什么？”徐蕾大惊，“脱衣服！”
　　“当然了，不脱衣服怎么拍？”薛非说. 徐蕾坚决地摇摇头，“我不脱衣服，死也不脱！”
　　无论薛非怎么说，徐蕾坚决不脱，这是她的底线。
　　“那怎么办？！！！”薛非发怒了。
　　徐蕾依然坚决地摇头. “这样吧，”吴义说，“这场戏只有我一个人脱，让徐蕾穿着吧。”
　　徐蕾有些感激。
　　薛非摊摊手说：“怎么演？”
　　吴义说：“让徐蕾穿着裙子，里面套两条内裤，演戏的时候我撕下一条，然后做假些动作就行了。”
　　薛非想了想，问徐蕾：“这样行不行？”
　　徐蕾只好同意。
　　徐蕾去换衣服，穿了两条内裤。回来时，她看到吴义果然脱光了衣服，阳具坚挺着，又粗又大。徐蕾心中乱跳，赶忙转过身，不敢看他。
　　“开始！”薛非喊道。
　　吴义扑了上来，徐蕾尖叫一声，想跑。吴义抓住她，抱住就亲吻。徐蕾左右闪避，嘴唇还是被咬住。吴义的舌头钻进她的口中乱搅。徐蕾无法闪避，只能就范，被吻得意乱情迷。吴义的双手趁机撩起她的上衣，几下就解掉她的胸罩，扔到一边。徐蕾大惊，没想到他真脱自己的衣服，想叫停，嘴被堵住，只得奋力挣扎。
　　吴义抱起徐蕾坐到椅子上，双腿夹住她，双手乱摸她的乳房。徐蕾娇喘连连，身体有了反应，双手击打着吴义. 吴义双手抓住徐蕾的双手，嘴巴狂吻她的胸部。
　　“你干什么？”徐蕾惊呼，“快放开我！不要啊！”
　　吴义继续狂吻。徐蕾浑身乱颤，正想叫导演，吴义又吻上自己的嘴唇，拚命狂吸。
　　徐蕾用尽全身力气，挣脱吴义，“导……”刚叫了一声，吴义猛虎般地扑上来。
　　“说台词！”薛非喊道。
　　徐蕾早忘了台词，只想尽快逃走。她三步两步窜进卫生间，还未关门，吴义已经跟了进来，摄像立即把镜头靠过来。
　　徐蕾拿起洗裕喷头做武器，拧开，水流喷了出来，溅了两人一身。徐蕾上衣较薄，胸罩又被脱下，浑身湿透后，身躯立即显现出来，乳头尤为清晰。
　　徐蕾顾不了那么多，因为吴义已经扑上来抱住自己乱摸。
　　“啊……”徐蕾呼叫着，“放开我啊……”
　　吴义抱起她向床走去。
　　徐蕾喊道：“停一停！”
　　“继续！”薛非说：“女演员，别乱讲话，说台词！”
　　徐蕾连连叫苦，“砰”地一声被扔到床上。
　　吴义将她反过来，左手按住她的双手，右手伸进她的裙子，“嘶”的一下，把两件内裤都撕下来。
　　徐蕾惊恐万分，叫道：“你怎么脱我衣服？”这恰好是台词的一句。
　　“我不仅脱你衣服，还干你呢！”吴义也说了句台词. “停……机吧”徐蕾叫道。
　　“来了！鸡巴来了！”吴义说着，撩起她的裙子，摸着她的阴户，嘴巴又吻上她的双唇。
　　徐蕾嘴里发出“呜……呜……”的叫声，身体却在吴义的抚摸下乱了方寸。就在此时，她觉得下体一紧，吴义的阳具插入了自己的阴户，阳具缓缓前进，逐渐塞满自己的阴道。
　　徐蕾连声惨叫，真的如同处女被强奸一样。导演鼓掌叫好，徐蕾叫苦不迭，心想，“你哪里知道我下面发生了什么？这哪里是拍戏，分明是被吴义强奸。”
　　徐蕾还要挣扎，吴义一面用舌头堵住她的嘴，一面下身用力抽送。他的肉棒感觉到徐蕾阴道的窄小，“真的像处女一样啊！”吴义感叹，心中激动，加快了抽送速度。
　　徐蕾逐渐松弛，她感到阴户正湿漉漉地迎接肉棒的进进出出，这种感觉就像在自己家，自己的床上，让丈夫的阳具在自己的蜜穴里进进出出一样。
　　“他不是丈夫！”徐蕾想，却控制不住下体对肉棒的讨好，她完全陷入快乐之中。
　　迷迷糊糊的，徐蕾听到吴义激烈的喘息，“他要射精！”徐蕾立即惊醒，“不要啊！”她叫着，双手用力一推，想使大肉棒退出阴道，不让吴义在体内射精。但是吴义紧紧抱住了她的屁股，随即一股热流直喷徐蕾的花心，烫得徐蕾浑身发拌。徐蕾无法控制自己，随着吴义的喷射，“啊……啊……啊……”地大声呻吟，一下子达到了高潮。
　　“过！”薛非喊道。
　　吴义心满意足地从徐蕾身上下来，撩过裙子盖住她的下体. 徐蕾浑身无力的躺着，薛非走过来说，“你演的真好，像真的一样！”
　　徐蕾暗暗叫苦，心想：“这本来就是真的。”
　　剧组休息了二天，准备拍摄最后一场戏。这二天中，徐蕾把自己关在屋里.“真是没脸见人！”
　　她想，“我怎么糊里胡涂地就被别的男人给插入了，还让他在体内射精，而自己居然还有了高潮，我真对不起老公！”可是又有什么办法呢？她不能告诉别人吴义强奸了自己，否则，自己的清纯形象就将磨灭。“吃个哑巴亏吧。”她想。
　　二天后，第三场戏开始了，按照情节，徐蕾此时已经堕落为风尘女子。导演薛非亲自上阵扮演一个花花公子。排戏前，薛非特意递给徐蕾一杯咖啡，“我们只是做做动作，其余镜头由替身演员完成。”
　　徐蕾十分感激，将咖啡一饮而尽. 戏开始了，在酒店包间里，徐蕾坐在薛非怀里聊天、接吻。
　　现场的灯光忽明忽暗，徐蕾感到一丝心悸，随后感到头昏，机械地配合着薛非的动作，接着什么也不知道了……
　　徐蕾醒来时，首先感到下体火辣辣的疼，心里一惊，立即挣扎起来，看到自己还穿着衣服，就自己安慰，“也许是太累了。”
　　徐蕾拿到一笔不菲的报酬回到家，心中却高兴不起来，眼前总是浮现着吴义那张无耻的脸和自己被迷奸后的情景。
　　一月后，薛非突然打来电话，说影片未通过审查，将转到海外发行，并寄来一盘样片。
　　徐蕾感到有点不妙。
　　夜深人静，徐蕾悄悄起身，看了看熟睡的丈夫，翻身下床。她来到客厅，放进录像带。
　　影片开播了，徐蕾感到一点安慰，自己的形象还是那么清纯可爱、美丽动人。
　　影片播到第一场激情戏，吴义的手伸进自己的裙子。徐蕾有些紧张，就像当时拍戏一样。镜头一转，突然照到徐蕾裙子里面的风光，内裤被脱下，吴义的手指抚摸着她的阴毛。
　　“啊！”徐蕾惊呼，原来他们在桌子下面安置了另一台摄像机！
　　“咦？”丈夫突然出现，“你在看自己拍的戏？也不叫我。”
　　“哦……”徐蕾一阵慌乱，她一直不敢让丈夫看。
　　丈夫坐到徐蕾身边，奇怪地问：“三级片吗？”
　　“呜……”徐蕾支吾着，“这是……替身演员. ”她撒谎道。
　　“噢。”丈夫没有怀疑。
　　镜头拉近，整个屏幕出现徐蕾阴部的特写，每一根阴毛都清晰可见。
　　“哦！这个替身演员是谁！这么开放！”丈夫觉得这个女演员的阴户似曾相识，又想不起是在那部三级影片还是A 片里见过，他还没有发现这其实就是他妻子的阴户。
　　“是……香港请来的。”徐蕾说，偷眼一看，发现丈夫未发现片中的女人正是自己的妻子，还看得津津有味，心中稍安。
　　镜头又转，吴义的手指插进徐蕾的阴道，前后抽动，带出许多蜜汁……
　　徐蕾的脸在发烧，好在这一段很快过去，画面又呈现出徐蕾灿烂的笑脸和美丽的倩影。
　　“拍的挺漂亮。”丈夫赞许着，“你还是那么美丽。”
　　徐蕾心乱如麻，轻轻靠在丈夫肩头. 影片继续播放，到了第二场激情戏，吴义抱住徐蕾乱摸，并脱下她的胸罩。
　　“这也是替身演员. ”徐蕾赶忙解释，“只有脸是我的。”
　　“哦。”丈夫相信了，抓起徐蕾的手放在自己的大腿根上。那里已经隆起，丈夫干脆掏出阳具，让徐蕾抚摸。
　　屏幕上吴义撕下徐蕾的内裤，挺着肉棒插入她的阴道。
　　“这个替身和你身材很像嘛！”丈夫说. 徐蕾心中苦楚，心想，片中这个被强奸的女人其实正是你的妻子呢。
　　镜头一转，照到吴义一耸一耸的臀部，随后是肉棒进出阴道的情景。
　　“原来导演们早已知道吴义在强奸我。”徐蕾痛苦地想。
　　丈夫却兴致勃勃，“香港女演员真开放，这简直是A 片嘛！”
　　屏幕上，徐蕾的阴道分泌出大量蜜汁，出现男女的呻吟声。
　　“这男演员好大啊！”丈夫说，“那女的受不了了。”又舞着自己的阳具笑问：“我大还是他大？”
　　徐蕾无地自容……
　　最后一场激情戏终于上演了，徐蕾稍稍安心，毕竟自己和薛非没做什么. 然而，事实出乎意料，影片中，徐蕾和薛非拥抱了一会儿就开始脱衣服，全身上下一丝不挂。
　　徐蕾大惊，“这是我吗？”
　　片中的徐蕾已开始给薛非吸阳具，画面推进，正是她那张清纯的脸，口中含着肉棒贪婪地吸着。
　　徐蕾大脑“嗡”的一声，“难道……他们给我吃了迷药……”徐蕾想起那杯咖啡，“我做了什么一点也不知道！”
　　片中的徐蕾跪在地上，晃动着雪白的屁股，阴户清晰可见。薛非把大肉棒从后面插入，随后，镜头转到徐蕾脸部，她双目紧闭，小嘴微张，发出诱人的呻吟声。画面向前，照到她晃动的丰乳，再向前，照到她的阴毛和被阳具塞满的阴道。
　　片中还有对话。
　　薛非说：“H你舒服吗？”
　　徐蕾说：“太舒服了，使劲H！”
　　“多长时间没人H你了？”
　　“好长时间了……噢……想死我了……”
　　“那你喜欢被我H吗？”
　　“喜欢，被你H得太舒服！”
　　“喜欢我射到你吕锫穑喜欢就求我吧。”
　　“求求你……射吧……把你的精液……都……射进去……射到我的……骚吕铩…求你了。”
　　薛非从后面抱紧了徐蕾的腰部，大肉棒一阵猛烈的抽插，接着紧紧压住徐蕾的阴户，屁股不停的抖动，显然已在徐蕾的阴道里射精。
　　徐蕾被射得整个人都趴到了地上，当薛非把大肉棒抽离时，一股白浆从徐蕾的阴唇之间缓缓倒流出来……
　　“啪”的一声，丈夫抓起茶杯砸向电视机，“轰……”电视机冒出滚滚浓烟。
　　丈夫吼道：“这也是替身演员吗？！！！”
　　徐蕾默默无言，两行热泪滚滚而下……


屈辱少妇系列 第10章 健身女郎―雅卿
　　吴彬懒洋洋地看着电视，妻子李雅卿正在浴室洗着澡。
　　吴彬是一所小学的体育老师，平时只看体育节目，无聊的电视剧让吴彬感到厌恶，他“啪”的一声关掉电视，起身向浴室走去。
　　吴彬轻轻推开浴室的门，立即看到雅卿玲珑的背影。雅卿天生一副好身材，肌肤雪白细腻，臀部浑圆柔嫩，特别是一双大腿修长健美。结婚前，曾让吴彬痴迷。但结婚三年来，两人一直没有孩子，吴彬对雅卿的感情也越来越淡，已经很久没看妻子洗澡了。
　　“啊！”雅卿发现了吴彬，目光中既有惊讶、羞涩，又有几分喜悦。“你干什么？”她娇嗔道。她对丈夫的感情始终未变，尽管有时觉得生活中少了点乐趣，但在她心中，丈夫是最好的。她一直渴望以前的激情能够重来。
　　“你又偷看！”雅卿说，“又不是……没见过. ”
　　“偷看才有意思！”吴彬笑嘻嘻地说，随即脱着衣服。
　　雅卿转过身子，尽管结婚很久了，夫妻间也曾赤裸裸相对，但她依然保持着女人天生的羞涩，虽然有时有些渴望。
　　吴彬赤裸着抱住雅卿。“啊……”雅卿发出轻轻的叫声，丈夫好久没有这样了。
　　吴彬的动作总是很轻柔的，这是他的天性。
　　“用力！”雅卿悄悄地说，她也不知为什么总希望丈夫粗暴一点. 吴彬没有改变，他一直按照自己的方式做爱……
　　“我是不是胖了？”雅卿对着镜子扭动着腰肢。
　　“嗯……”吴彬胡乱答应着，完事后他就倒在沙发里，悠闲地吸着烟。
　　“我问你呢？”雅卿走过来，“你回答我！”
　　“胖了好啊！”吴彬随口说，“显得性感。”他始终不明白妻子为什么怕发胖。
　　雅卿又跑到镜子前，“真的胖了吗？”她自言自语地说，“看来要锻炼了！”
　　雅卿偷偷报名参加了健身班，每周一、三、五晚上去锻炼。她没有告诉吴彬，希望几个月后给他一个惊喜，就慌称回娘家给小侄子补习功课. 吴彬也因此多了三个可以和朋友喝酒的晚上，也就没有多问。
　　吴彬最近常和学校一个叫孙君的体育老师在一起。孙君以前是市体院体操教练，身强体壮，虎背熊腰，不知为什么几个月前突然被分配到吴彬的学校。吴彬和他同在一个办公室，又都是年轻人，平时常在一起搓麻、喝酒、聊天，十分投机.
　　这天中午，吴彬和孙君一起吃午饭，由于下午没课，两人喝了点酒。
　　“你知道我为什么调到这儿来吗？”孙君有些酒意了。
　　“我哪儿知道！”吴彬淡淡地说，他一向不关心别人的事。
　　“嘻嘻……”孙君笑了，“我把一个女队员……嘻嘻……”
　　吴彬明白了，笑着说：“你本事挺大啊，那女孩子多大了？”
　　“十八……才十八。”孙君说，“真嫩啊！”
　　“你老婆知道了？”吴彬问。
　　“没……哪能让她知道。”孙君说，“不过，被人发现了，就……”
　　“就把你调到这儿来了。”吴彬接着道，“看来，我们学校的女教师要倒霉了。”
　　“嘿……”孙君不屑地说，“都是孩子他妈了，谁稀罕！”
　　吴彬也笑了，“成熟女人那才有味道。”
　　孙君一脸坏笑，“咱俩真是同一个脾气，我也喜欢成熟的。不过，首先要漂亮。我们学校……都太丑. ”
　　“是啊！”吴彬脑海中闪过几位女老师的影子，只有英语组的刘玲玲有点姿色。
　　孙君又说：“不过，最近我发现一个少妇，又美丽又性感。”
　　“哦！”吴彬奇怪地问，“是谁啊？我怎么没注意。”
　　“你当然不知道了，不是我们学校的。”孙君说，“是我在健身班发现的，还是我初中时候的同学取！
　　吴彬明白了，孙君课余时间在一家健身俱乐部当教练，看来有了艳遇。吴彬说：“搞到手了？”
　　“还没有。”孙君说，“不容易啊，丫的，让人心里痒痒的。”
　　“是裤裆里痒痒吧？”吴彬哈哈大笑。
　　“那有什么办法？”孙君说，“刚和她说过几句话，人家有老公了。”
　　“想办法呀！”吴彬说，“先创造单独在一起的机会，比如单独训练。”
　　孙君恍然大悟。
　　……
　　健身房里，雅卿努力地跳着，汗水湿透了紧身衣。
　　“停！休息一下。”教练孙君叫道。
　　队员们停下来，雅卿用手摸着脸上的汗珠。
　　“用这个吧！”孙君递过一条白毛巾。
　　“谢谢. ”雅卿礼貌地摇摇头拒绝. 孙君潇洒健壮，中学时就是班上的美男子，让雅卿很有好感。
　　“你练得很辛苦啊！”孙君说. “嗯。”雅卿脸一红，不知该如何回答，她很少和异性说话，即便是老同学. “不过……”孙君欲言又止。
　　“什么？”雅卿抬起头问。
　　孙君说：“你的动作不标准，这样下去，腿会变粗。”
　　“啊！”雅卿十分吃惊，自己练了一周，没想到会这样。她急切的问：“那怎么办？”
　　“没关系！”孙君望着她无邪的双眼，说，“下课后，你晚走一会儿，我告诉你怎么办. ”
　　“太谢谢你了。”雅卿感激地说. “别客气，老同学嘛，理应帮帮忙。”孙君说. ……
　　在校体育室里，孙君兴奋地对吴彬说：“我看到她的奶子了！”
　　“大不大？”吴彬问。
　　“哇！简直是女人中的极品！”孙君说，“按照你说的，下课后，我留下她单独训练。她的训练服像游泳衣那样的，又窄又小，领口开的很大。我让她压腿，站在她身后，她每次弯腰我都看到她白白嫩嫩的大奶子，一晃一晃的。唉，要能摸摸就好了。”
　　“别着急，”吴彬说，“对结过婚的女人要有耐性。先让她觉得你没有恶意，然后对她说你是如何喜欢她，如何爱她。”
　　……
　　健身房里，雅卿在孙君指导下单独训练，其它队员羡慕地看了一会儿，三三两两地离开了。
　　“要挺胸！”孙君说，双手按住雅卿的腰腹，“收腹！对，再收！”
　　雅卿一条腿搭在横竿上，做着弯腰的动作。教练站在自己身后，双手按着自己的腰，他的嘴里数着“一、二、三”，呼出的气息吹到雅卿耳后，让她有种异样的感觉，臀部有些痒.
　　“休息一会儿行吗？”雅卿说. “好吧！”孙君向椅子走去。雅卿跟在他身后，轻轻挠了挠双臀。
　　两人坐下后，开始聊天。雅卿和孙君单独相处已经有一段时间了，成了朋友。
　　孙君上下打量着雅卿，“你的身材越来越好看了！”
　　“是吗？”雅卿有些欣喜，“谢谢你帮忙。”
　　“不要谢我。”孙君说，“你的身材本来就好看。其实，健美操只对身材好的女人有帮助，使她们越练越好，对另外那些女人，没用。”
　　“嗯。”雅卿觉得有道理。
　　“你……”孙君盯着雅卿的眼睛说，“你真好看。”
　　雅卿有些欢喜，又感到他的目光有些异样。
　　“我……”孙君说，“我……其实……一直很喜欢你，上学的时候就喜欢. ”
　　“啊！”雅卿轻轻惊呼了一声，这是她没想到的，她感到一丝慌乱. “我……一直忘不了你，从来没有这么爱过一个人。”
　　雅卿不知所措。
　　“我做梦都是你的影子。”孙君说，轻轻抓起雅卿的手。
　　雅卿打了个冷战，甩开他的手，“你太过分了！我是有老公的人，我……我要走了。”她匆匆跑开了。
　　孙君望着她的身影冷笑。
　　……
　　在吴彬家里，雅卿躺在吴彬身边。“我是不是比以前好看了？”雅卿问。
　　“睡觉吧！”吴彬烦躁地说. “我就问你这一句话，你回答我。”雅卿继续进逼。
　　“不知道！”吴彬蒙住头. 雅卿望着天花板，耳边响起吴彬的鼾声。
　　“就知道睡！”雅卿幽怨地说. ……
　　体育教研室里，孙君对吴彬说：“她不答应，怎么办？”
　　“慢慢来，”吴彬说，“结婚的女人总有些家庭观念的。”
　　“下一步……”孙君问。
　　“以退为进，欲擒故纵. ”吴彬神秘地说，“祝你成功！”
　　……
　　健身房里，孙君一声“下课”令下，学员们纷纷收拾东西回家，只有雅卿没有动。连续三天课，孙君没有留下自己单独训练，也未和自己说一句话，甚至没看自己一眼。
　　“他是不是生气了？”雅卿想，“那天，我是不是过分了？他毕竟是老同学，只不过说喜欢我而已。”她决定向孙君道歉。
　　学员们都走光了。
　　“你还不走？”孙君走到雅卿身边问。
　　“我……”雅卿说，“那天……”
　　“没关系. ”孙君洒脱地说，“我有些自作多情了。不该对你说那些话，让你不高兴了。对不起。”
　　雅卿没想到他先道歉，不知该说什么了。
　　“唉。”孙君低下头，小声说，“谁让我们相见太晚呢！这也是命运的安排。”
　　雅卿突然感到一丝委屈，泪水不由自主地流了下来。
　　“你哭了。”孙君温柔地说，“别哭，你一哭我也伤心。”
　　雅卿愈发抽泣起来。
　　孙君轻轻扳过雅卿的双肩，为她摸着泪水。
　　雅卿“哇”的一声扑到孙君的怀里……
　　在体育教研室里，孙君遗憾地说：“差一点，就差一点成功了。”
　　“你说她扑到你的怀里了？”吴彬问。
　　“没错！”孙君说，“我看她老公对她不好，这个女人平时享受不到温存。”
　　“你没趁机占点儿便宜。”吴彬笑嘻嘻地问。
　　“那当然！”孙君说，“我抱着她，轻轻拍着她的肩，双手慢慢向下滑去。她的训练服很短的，露着屁股蛋的那种. 我毫不客气地把双手附上去，她的两片屁股又滑又嫩，让人销魂。”
　　“她没反抗？”吴彬的下体也竖了起来，想象着一个娇美的女人的臀部。
　　“唉！”孙君叹了口气，“谁知道她死命挣脱，头也不回地跑了。”
　　吴彬也感到一点遗憾。
　　“下一步怎么办？”孙君说. 吴彬想了想，“明天上课，如果她不来，你以后也没机会了；如果她还来，说明她对你有意思，放心大胆，来个霸王硬上弓。女人，有过一次就能永远征服。”
　　“好！”孙君叫道，“事成之后我一定好好谢谢你。”
　　吴彬笑了，“怎么谢我？总不能让我也分享你的女人吧？”
　　“有什么不可以呢！”孙君大方地说，“又不是老婆。”
　　……
　　在吴彬家里，天已经很晚了，雅卿还没回来。
　　“是不是住在娘家了？”吴彬想，正要打个电话。雅卿开了门. “你回来了。”吴彬懒洋洋地问。
　　“嗯。”雅卿情绪不高，低着头向卧室走去。
　　吴彬觉得她有些异样，跟了进去，发现妻子头发有些乱，就问：“怎么了？不舒服吗？”
　　“呜……”雅卿支吾着，“我……我有些头昏……可能是今天太累呢……”
　　“噢。”吴彬说，“早睡觉吧。”
　　两人躺在床上，吴彬脑海里都是孙君的影子，“不知这小子得手没有？”
　　雅卿突然抱住他，“你还爱我吗，亲爱的？”
　　“嗯。”吴彬胡乱答应着……，心想：“明天一定问问孙君，这小子真有艳福……”
　　第二天，孙君兴奋地说：“哥们成功了！”
　　吴彬有些羡慕，“说说看。”
　　孙君说：“昨天晚上她又来了，我记着你说的话，下课后把她留下来。她开始有些犹豫，我说送她一盘健美录像带。等学员都走了，我把她带到休息室，关上门. 这个傻女人还以为真有录像带，说录像带呢？我说在这里，然后指了指写字台。她向写字台走去，她还穿着训练服，露着雪白的大腿和屁股。我再也控制不住，扑上去抱住她。她死命挣扎，大声喊叫。我用嘴堵住她的嘴，亲吻着她。一会儿功夫，她就娇喘连连了。”
　　吴彬的阳具直了起来，他悄悄把手伸进裤裆. 孙君继续说：“我一面吻她一面摸她奶子，她的喘息声越来越大，胸部不停起伏。我拉开她衣服的拉链，迅速给她脱下来。我不给她犹豫的机会，就把她按倒在写字台上。我一摸她的阴户，嘿嘿，早就湿乎乎的了，我立即脱光自己的衣服，从后面插进去。她嘴里说着不要不要，阴道却不听话，紧紧吸着我的鸡巴。舒服啊……”
　　吴彬的眼睛里也闪着淫光。
　　孙君又说：“她的阴道很紧，处女一样，真的，我从未玩过这么好的女人。我插了她两百多下，她就已经被彻底征服，发出诱人的呻吟和喊叫。看来她老公平时满足不了她。最后，我把她翻过身来，从正面H她，痛快淋漓在她的阴道里射了精，没想到这女人也挺浪的，高潮好像特别强，我射精的时候，她双手双腿紧紧地缠着我，浑身抖得很厉害，阴道收缩的力道更是我前所未遇，好像要把我的精液榨干似的……”
　　吴彬兴奋得也在裤子里射了精，“后……后来呢？”
　　“她趴在我肩头哭了，那会儿，我真有些喜欢她了。”
　　“你不会被她迷住吧？”吴彬打趣道。
　　“嗯。”孙君说，“我见的女人多了，她是最好的一个，又美丽又善良。但也不至于真爱上她。只是……怎么能长期占有她呢？”
　　吴彬思考着。
　　“我真有些离不开她了呢！”孙君唠叨着。
　　“有了！”吴彬灵机一动，“照片！”
　　“你是说……”孙君道，“偷拍。”
　　“不错！”吴彬说，“然后要挟她，她不就是你长期的玩物了吗？”
　　“妙！”孙君兴奋地说. ……
　　在吴彬家里，雅卿伏在丈夫胸前问：“你还爱我吗？”。
　　“当然。”吴彬随意地回答着。
　　“我真的很爱你。”雅卿又说. “我也是。”吴彬被感动了，轻轻搂着妻子，“我们永远不分开. ”
　　“真的？”雅卿眼睛里闪着泪光。
　　吴彬脱着妻子的衣服，雅卿有些轻微的拒绝，但还是配合了他的动作。
　　吴彬在雅卿身上忙活了几下就气喘吁吁地射了精。
　　“嗯……”雅卿发出轻轻的叫喊。
　　……
　　健身房里，吴彬藏在休息室里屋，他手里握着相机，口水都快流出来。心想，等一会儿将观看一场活春宫，照片一定多留几张，自己或许也可以趁机占点便宜呢。
　　九点多了，吴彬听到脚步声。
　　“我只和你说几句话，决不再侵犯你。”孙君的声音，“真的！相信我。”看来，那个女人后悔了，不大想来。
　　门打开了，进来两个人，紧接着是关门的声音。
　　“我不能对不起我丈夫。”一个女人的声音。
　　吴彬一听之下，如同五雷轰顶，这不是自己的妻子雅卿吗？
　　只听雅卿继续说：“我们就此分手吧，免得将来铸成大错. 这种……偷偷摸摸地……我害怕。”
　　“别怕！”孙君说，“宝贝，有我在。”
　　“你别碰我！”雅卿的声音。
　　吴彬呆住了，“这不是做梦吧？”对自己忠贞不二的妻子竟然……而自己还帮助别的男人玩了自己的老婆。吴彬不知该如何是好。
　　孙君搂过雅卿，“亲热亲热！想死我了。”
　　“不……不要……我……总有犯罪的感觉. ”雅卿挣扎着。
　　“来吧！最后一次。”
　　“不……放开我……求你了……”
　　“你答应我最后一次，我就放了你。”
　　“你……你……”
　　“最后一次，我真的好想你。”
　　“啊……你别把我衣服撕了……呜……别脱我的衣服……”
　　“快快，我等不及了。噢……都脱光！”
　　“啊……拿开你的手……你这么卑鄙。”
　　两人厮打着。吴彬心跳加速，双手颤抖，“是不是阻止她们？”他心中一团乱麻。“可是……太丢人了……怎么向雅卿解释……”
　　“唉……别把我的衣服乱扔。”雅卿的声音。看来衣服已经被脱光了。
　　“咦？你的毛毛这么短啊？”
　　“讨厌……不要……让我出去！”
　　“嘻嘻……你光着身子出去吧！”
　　“你……你……”雅卿气得说不出话来。
　　“答应我，最后一次。”
　　“不……啊……噢……”
　　“别乱动！”孙君威胁着，“否则，我告诉你老公，说你勾引我！”
　　“啊！你……千万不要……求求你……不要告诉别人……”
　　“你听话不听？”
　　“我……我听话……求求你……不要告诉别人……”雅卿哀求着。
　　吴彬痛苦地抱住头，“我该怎么办？我该怎么办？我该怎么办？”
　　只听孙君又说：“你看，你都湿了，还说不要！趴下！你趴下。”
　　“呜……”
　　“对，屁股翘一翘，再高点. ”
　　吴彬偷偷探出头，妻子雅卿雪白的屁股正好对着自己。她无力地趴在桌子上，屁股高高翘起，等待着另一个男人的奸淫。
　　孙君挺着粗大阳具插了进去。
　　“啊……”雅卿叫着。
　　“舒服吧？”孙君问，快速地抽插着。
　　“啊……”
　　“比你老公怎么样？”
　　“呜……别提他……”
　　“说！”
　　“呜……”
　　“你敢不说！”孙君威胁，“明天我就告诉你老公！”
　　“不……不要……我说……我说……很……舒服……”
　　孙君心想吴彬在偷拍，有意在吴彬面前卖弄，九浅一深大干起来，整个休息室里都是“滋滋”地插穴声。
　　吴彬跪倒地上，甚至没有站起来的力气。“我该怎么办？我该怎么办？”
　　只听孙君又问：“比你老公插得舒服吧？”
　　雅卿逐渐进入状态，“嗯……舒服……”
　　“那……你是不是特别愿意让我H你？”
　　“我……”雅卿犹豫着。
　　“说！否则……”
　　“我说……我说……是，我愿意让你……”
　　“干什么？”
　　“H……我……”
　　“哈哈……”孙君大笑，“我让你干什么都行？”
　　“是……什么都行。”
　　两人翻身的声音。
　　“给我吸！”孙君命令道。
　　“我……我不会！”
　　“快吸！吸完放你走！这是最后一次。”
　　“真的？”
　　“真的！快！”
　　“我吸……我吸……”
　　吮吸声传来。吴彬浑身已经酥软，这种打击实在太大了，平时夫妻间做爱时，要求妻子为自己吸阳具，妻子都嫌脏不肯吸，而现在居然在替别的男人吸阳具。
　　“坐到我身上来！把我弄舒服就放你走。”孙君命令着。
　　“是！”雅卿很听话。
　　两人换了一种姿势，雅卿背身坐到孙君腿上，主动摸索着将阳具塞进自己的阴道。雅卿上下套动着，极力满足着他。孙君柔捏着她的双乳。他有意将身子向里屋转了转，好让吴彬拍清楚。他有些奇怪，里屋一点动静也没有，“难道吴彬没来？”孙君下班前给了吴彬钥匙，约好在这里.
　　孙君顾不了许多，又让雅卿跪在地上，他要好好玩玩这个女人。
　　“我插进去了？”
　　“嗯……插吧……插……插我的小穴……噢……啊……轻点……你的那个太大了，我受不了。”
　　“我的鸡巴太大了吧？”
　　“嗯……”
　　“比你老公的大？”
　　“嗯……比他大。”
　　“那……是不是……比他干得你……更爽……”
　　“噢……不知道……”
　　“不……不行……快说……谁干你更爽……谁H你更爽……快说……”，孙君用大肉棒在雅卿的蜜穴里又深又狠地快速抽插。
　　孙君又深又狠的快速抽插让雅卿受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤. 她再次无法控制自己地叫道：“啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会H……你比他厉害……比他会H……你H我更舒服……比他H得好……H得舒服……我……更喜欢……和你H……啊啊……我来了……噢……”。雅卿随即到了高潮。
　　孙君感到肉棒被雅卿的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，知道雅卿已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：“你快说……我比谁厉害……比谁会H……快说……”
　　“你比我老公厉害……比我老公会H……你H得我……舒服死了……”
　　“你老公是谁……快说……你老公是谁……我比谁会H……啊……噢……”孙君在雅卿的阴道深处喷射了……
　　“噢……”雅卿的花心被强劲的精液一喷，不禁发出令人销魂的呻吟，“啊……爽死了……你真的比他厉害……比我老公吴彬厉害多了……”
　　“啊……”孙君惊呆了……
　　吴彬做梦也想不到自己的老婆会说出这样淫荡的话，不禁勃然大怒，拉开里屋的门，冲了出来，却看见老婆浑身发软地躺在地上，双腿仍然大大地张开着，孙君刚射进去的精液从阴道口慢慢地往外流……
　　吴彬感到无地自容。雅卿看到老公冲了出发，大吃一惊，“怎么老公会在这里，那刚才……岂不是全都被他看见了……”心中一急，晕了过去……


屈辱少妇系列 第11章 冒险警花―花凤
　　刑警队会议室。
　　“最近市里发生了多起强奸案。”刑警队长赵林说，“我们认为是同一伙人干的，但他们始终逍遥法外。这是刑警队的耻辱。”
　　队员顾旗说：“这帮家伙专门袭击已婚女性，喜欢当着丈夫的面轮奸妻子，手段残忍。我们必须尽快破案。只是他们行踪不定，很难侦破。”
　　队员李新说，“我觉得可以采取诱敌上钩的做法，只是比较危险. ”
　　“我认为可以。”刑警队唯一的女性、被誉为“刑警之花”的25岁的花凤说，“我愿意冒险. ”
　　“不行！”赵林说，“太危险了！况且，你新婚不久，一旦出现意外，我无法向于毅交待。”于毅是花凤的丈夫，是警局的法医，两人上月才结婚，花凤刚刚休完婚假上班。
　　大家你一言我一语议论起来，都认为犯罪分子手段残忍，不能让花凤冒险.花凤站了起来，“大家都别争了！我已经拿定主意。如果我们不尽快破案，还会有更多的姐妹受害。只要我们计划好，应该不会出事。”
　　经过一番讨论，赵林终于决定按花凤的意见办. 又经过一番计划，决定让花凤和李新装扮成夫妻。李新身强体壮，相貌英俊，是刑警队最年轻、武功最好的一个。
　　方案研究好，大家觉得有把握，纷纷开起玩笑。
　　“李新，这次让你占便宜了，要装得和真的一样啊！”
　　“花凤，别让我们的帅小伙拐跑啊。”
　　“还别说，他们还真般配。”
　　“小心于毅吃醋啊。”
　　花凤笑打众人，李新则感到一丝甜蜜。他一直喜欢花凤，喜欢她的率直、果断、善良，像男人一样讲义气，当然，也喜欢她的美貌，但李新一直埋藏在心里.
　　两天后的晚上，李新和花凤像恋人一样出现在郊外的小溪边。这是犯罪分子经常出没的地方。赵林带领一批队员埋伏在附近。
　　花凤挎着李新的骼膊，“听说你新认识一个女友？”
　　“瞎说！别听他们造谣. ”李新否认着。
　　“要不要凤姐姐给你介绍一个？”花凤笑道。她比李新大二岁，常以大姐姐自居。
　　李新没有说话，他陶醉在花凤的体温中，“要是能一直这样多好。”他想。
　　“看那边！”花凤突然说. 李新顺着花凤的手指望去，发现两个人影匆匆钻进树林。
　　花凤和李新跟了上去。
　　树林中黑漆漆的，李新抢到花凤前面，两人一前一后向树林深处走去。没走多远，就听到笑声夹杂着喘息声。
　　“你插深一点嘛！”一个女人说. “你翘高一点，我才能插进去。”一个男人的声音。
　　花凤的脸立即红了，她明白这两个人在干什么. 果然，李新拨开树枝，花凤就看到两个赤条条的人影，女的跪在地上，男的正在她身后插着。
　　“我比你老公怎么样？”男的问。
　　“讨厌！你又问这个。”女的娇嗔道，“你比他强多了，要不我能半夜跑到这儿来让你H吗？”
　　“原来他们在这儿偷情。”花凤心想，感到一阵心烦意乱，正要叫李新离开，突然闻到一股香味，立即晕了过去……
　　花凤醒来的时候，发现手脚被四根绳子呈大字型绑着，吊在半空。她心里一惊，忙低头一看，自己还穿着衣服，心中稍微安慰。四下打量，发觉被关在一座密室中。
　　“看来刚才中了迷香。”花凤想，否则，以自己和李新的功夫不会轻易被捉住。“不知道李新怎样了。”
　　“哈哈！”几个男人的笑声传来，接着，门开了，走进高高矮矮四个男人。
　　花凤心中一凉，预感到不妙。
　　一个高个马脸男人，看来是个头头，一屁股坐在花凤身前的沙发上，另外三个人站在他身后。
　　马脸看着花凤，笑嘻嘻地说：“刑警一枝花，好名字，好名字，果然名不虚传。”他上上下下打量着花凤. 花凤今天为执行特殊任务，下身穿了件牛仔短裤，露着两条白生生的大腿，十分性感。
　　花凤心中纳闷，他怎么知道我的身份？转念一想，自己的口袋里有警官证，莫非让他们看到了？
　　“小武，你见过这么漂亮的女人吗？”马脸问。
　　体格健壮的小武说：“漂亮女人见过不少，漂亮警花头一次见。”
　　“你呢，肥猪. ”马脸向一个胖子说. 肥猪流着口水，“不知道脱光以后是不是漂亮？”
　　“肯定没得说. ”一个小个说，“不信就试试。”
　　花凤有些后悔，这次冒险值不值得呢？
　　“脱，脱。”马脸说，“欣赏欣赏. ”
　　肥猪立即迫不及待地走到花凤身后，双手摸上花凤的臀部。
　　花凤浑身颤抖，除了丈夫以外，没有别的男人摸过自己。
　　“你们快放开我！”花凤吼道。
　　“脾气不小啊。”小武说，“等会儿脱光你的衣服，看你还神气不？”
　　肥猪开始解花凤的上衣，花凤挣扎着，但手脚绑着，一点作用也没有。肥猪几下就解开她的上衣，露出胸罩。
　　小个掏出一把剪刀，三下五除二剪掉花凤的上衣，扔到地上。花凤雪白的肌肤露了出来，胸部因激动而上下起伏着。她知道叫喊是没有用的，干脆默不作声。
　　肥猪麻利的解开胸罩的搭扣，花凤丰满的双乳滚了出来。肥猪把胸罩放在嘴边闻了闻，胸罩上还有花凤的体香。“好香啊！”他感叹着。
　　花凤的上身已经全裸，心中又羞又急，这只属于丈夫的美妙肉体正被别的男人贪婪地欣赏. 肥猪开始解花凤的裤带。
　　“不要，不要啊。”花凤虽然知道没用，但还是情不自禁地喊道，“放开我！放开我！”
　　肥猪抽出了她的裤带，随手扔在地上。小个又拿着剪刀走上来，揪起裤脚就剪开，双手用力一撕，“哧”的一声，牛仔短裤分成两半。
　　花凤身上只剩下一条白色内裤。
　　“我不会放过你们！”花凤发恨。
　　“好啊！”马脸没想到花凤这么坚强，“我非叫你服软不可！”他站起来，走到花凤身前，伸出右手，捏住花凤的乳头，笑嘻嘻地说：“服不服？”
　　花凤“呸”地啐了他一口。
　　马脸大怒，“扒光她！让她狂！”
　　小武上来“哧哧”两下，将花凤的内裤撕烂，露出女人最神秘的地方和黑漆漆的阴毛。
　　花凤已经全身赤裸。
　　“给她上上刑！”马脸吼道。
　　小武和肥猪一左一右按动电钮，拽起绑着花凤双腿的绳子，花凤的双腿被极度拉开，几乎成为一条直线。
　　马脸走过来，伸手摸着花凤光滑的小腹，又向下摸到阴毛和阴户，笑道：“你想塞个什么进去？”
　　花凤痛苦得浑身颤抖，依然一言不发. “好，有骨气，我不信治不了你。”马脸说，“把那小子带来，让他也看看。”
　　花凤心里一惊“难道李新也……”
　　小武和肥猪放开绳子出去，花凤的双腿又恢复大字型。
　　一会儿，李新被架进来。他被反绑着，也光着身子没穿衣服，头上还有血迹. 花凤满面通红，被朝夕相处的同事看到自己的裸体，毕竟难为情，何况，李新也全身赤裸。
　　李新看到花凤的样子，十分激动，开始奋力挣扎。马脸、小个、小武和肥猪合力治住他，将他和花凤一样吊绑起来。
　　李新和花凤面对面吊绑着，如此裸体相对，让他们非常尴尬。
　　马脸说：“怎么样？你们夫妻又见面了。”
　　花凤想，“原来他们把我们当成了夫妻。看来他们就是那伙犯罪分子，据说他们喜欢当着丈夫的面羞辱妻子。”花凤心中叫苦，假如自己被凌辱的样子让李新看到眼里，今后怎么做人？
　　她抬起头说，“我们不是夫妻，你弄错了。”
　　“噢？”马脸略感诧异，随即明白是怎么回事，哈哈大笑，“那太好了！我们捉到那么多对真夫妻，早玩腻了，今天捉到两对假的，有趣！有趣！”回头另外三人说，“看来我们要想点新花样了，走，把那两个也弄进来。”
　　四人一起出去了。
　　屋里只剩下李新和花凤. 花凤抬起头，发现李新也在看自己，眼睛里充满愧疚。
　　“我真没用！”李新说. 花凤摇摇头，她不怪李新，反而觉得正是自己的一时冲动，不仅害了自己还连累了李新，就说：“是我害了你呢。”
　　“不！”李新说，“要不是我只顾看那对奸夫淫妇也不会着了道。”
　　花凤脸一红，李新没有结婚，被那对男女吸引情有可原，自己呢？当时也忘记警惕。花凤偷偷看了看李新，李新虎背熊腰，十分强壮，特别是……当花凤看到李新的阳具时，被他的长大所震惊，赶忙转移了视线。
　　李新也在悄悄打量花凤，花凤的裸体是自己一直向往的，她的皮肤那么白皙，她的胸部那么丰满，她的腰肢那么纤细，她的双腿那么修长，要是能……
　　“带进来！”一声呼喝，打断了李新的思维. 那一对情人被带进来，他们也是全身赤裸，年龄在30上下，男的文质彬彬，女的身材丰腴，相当性感。他们的双手都被捆绑着，显然受了惊吓，不停地乞求。
　　马脸走道李新面前，指着花凤道：“怎么样，小伙子，你的女同事性感吧？”
　　李新不理他。
　　马脸继续说：“你小子平时一定经常幻想干干这个警花吧？为她打过飞机没有？”
　　李新心中一惊，他的确常常幻想和花凤做爱，为她打过不少飞机. “我给你个机会，怎么样？”马脸说，“你当着我们的面玩了她，我们就不碰她。”
　　李新抬起头，“当真？”
　　花凤急道，“李新，别信他的！他……他故意羞辱我们取乐。”
　　马脸哈哈大笑，“女警花了不得，好，我看你能坚持多久。”他一招手，“让他俩亲近亲近！”
　　肥猪按动电钮，李新和花凤面对面贴在一起。小武用一条宽带子将两人的腰缚在一起。
　　李新和花凤都能感觉到对方的体温。特别是李新，当花凤的柔软胸脯贴到自己身上时，他的心中涌现一股暖流，底下的阳具很快涨了起来。
　　花凤更加难受，由于她叉开大腿，吊得较高，李新的阳具正好顶在她的阴户上。她感觉到李新的阳具正在一点一点翘起，顶着阴户的力量越来越大，显然，李新的生理反应越来越强了。
　　花凤腹部用力一收，臀部向上抬起，阳具顶着阴户的力量稍稍轻了些。花凤已经没有办法了，用求助的目光看着李新。李新脸一红，他的确控制不住自己的阳具上翘，只得臀部用力向下一沉，使阳具和阴户又分开一点，但仍然若即若离地接触着。
　　马脸看了他们一眼，心道，“看你们能坚持多久？”转身对那对情人说，“你们叫什么名字，认识多久了？”
　　男的说：“我叫徐速，她叫王丽，认识半年了。”
　　王丽怯怯地说：“求求你，别伤害我。”声音清脆，十分好听。
　　马脸摸着王丽的脸说：“你只要听话，我就不杀你。”
　　王丽使劲点点头. 马脸又说：“第一次是谁主动的？”
　　王丽看了徐速一眼，说：“是他。”
　　马脸又说：“说详细点！说得好，我就放了你们。”
　　王丽眼睛里露出希望，“我说，我说. 我们本是邻居，那次，我老公出差，他趁我家里没人，偷偷潜了进来，在我到卧室换衣服时，又偷偷跟了进来……”
　　马脸笑道：“是你勾引他吧？”
　　王丽说：“不不，不是。第一次……是他强迫我的。”
　　“详细点. ”马脸说. “我……我……”王丽低下头，满面通红. 这种事怎么好意思对人讲呢。
　　马脸一笑，“这样吧，你们表演表演吧！”
　　“好，好，太好了！”另外三人来了兴趣。
　　王丽和徐速面带难色。
　　马脸说：“怎么，不听话？”对徐速说，“你要不干她，那我们四个人就一起干死她。”
　　王丽害怕了，“不要，不要……我们……我们……表演。”
　　马脸解开他们的绳子，他知道这两个手无缚鸡之力的人逃不了。
　　王丽和徐速互相看了一眼，都知道今天是在劫难逃了，就互相搂抱着开始抚摸亲吻，一会儿工夫，王丽就进入状态，口中发出低低的呻吟。徐速把她撂倒在地，骑了上去……
　　花凤很快也有了反应，王丽的呻吟让她难受。她感到李新的阳具又翘了起来，顶在自己的阴唇上，随着绳子的晃动摩擦着。她甚至感觉到龟头已经分泌出汁液。
　　王丽和徐速完全进入状态，特别是王丽，快乐的呻吟声越来越大。
　　花凤感觉自己的阴户也开始分泌汁液，虽然竭力控制着，但李新的龟头却在一点一点分开自己的阴唇，就要往里插入。
　　“不，不行。”花凤悄悄说. 四个犯罪分子精力集中到另一边，没注意他们。
　　花凤又说：“你别放进去。我不能对不起我丈夫。”
　　李新努力克制着，轻声说，“我……快坚持不住了。”
　　花凤喘着气，双颊绯红，胸部不停起伏。
　　李新低头看到花凤白皙丰满起伏的胸部，阳具又翘了翘，龟头钻进了花凤的阴道口。
　　花凤想要挣扎，已经无力，只得说，“别……不行的……不可以。”
　　李新把阳具向外抽了抽，离开花凤的阴道一点. 花凤心中无比感激，她知道对一个未婚男人来说，这一步多么不易。
　　王丽的呼叫声更大了，李新也开始喘息。
　　花凤心中暗暗叫苦，知道李新就要不行了，顾不得害羞，一咬牙，在他耳边说：“你……想办法射出来，射出来就不难受了。”说完扭过头，不敢再看李新。
　　李新闭上眼，下身用力，却怎么也射不出。“不行……我射不出来。”
　　花凤回过头，发现李新满脸汗水，涨得通红，知道他已经尽了最大努力，心中不忍，就用最低的声音说：“你……你可以这样……在外面……摩擦……就能射出来。”声音比蚊子还细。她腰部用力，又抬了抬臀部。
　　李新听清楚了，喘了一会儿气，屁股用力开始前后移动，阳具混合着花凤的蜜汁，果然感觉到快感。
　　“呜……”花凤却更加难受，这种方式本来就是牺牲自己挽救李新的办法。花凤本来以为自己可以克制，但没想到这么难熬。在李新的摩擦下，花凤感到阵阵快感从阴唇处袭来，随即意识开始模糊，阴户大量分泌汁液，顺着李新的龟头流到肉棒上，又顺着肉棒流到他的G丸上……
　　“啊……”花凤终于挺不住了，腹部一松，阴唇将李新的龟头吞进去一节。
　　“老公，我被插入了，对不起，对不起。”花凤暗道。
　　李新仍在抽送着，龟头进出阴道的感觉十分舒服。
　　花凤感到臀部一点一点下沉，阴道也一节一节吞着肉棒。“竟然有那么长！”花凤感受到李新肉棒的长大。“还没有到底呢。”花凤想，全身一松，将整条肉棒吞了进去。花凤立即感到不同于丈夫的快乐感觉，丈夫的阴茎还不如李新的一半长，也比李新细了许多。
　　花凤感到李新粗大的龟头终于顶到了丈夫从未到达的地方，顿时全身酥软，她的臀部开始一上一下配合着李新的抽插。渐渐的两人都进入忘我的境界，开始低低的呻吟，最后都闭上眼睛尽情享受人间的快乐。
　　李新终于在花凤的阴道里完成了射精。花凤吕锏哪廴獗痪液一喷，顿时浑身发抖，蜜穴深处传来阵阵，阴道开始强有力地收缩，花心紧紧咬住李新的肉棒……花凤尖叫一声达到了高潮。
　　当他们睁开双眼的时候，发现四个流氓正目不转睛地看着他们，立即满面羞愧，才想起这是在淫窝里，他们还没有脱离危险. “精彩，精彩！”马脸拍手大笑，“女警花不仅业务精通，H乱埠芫通嘛！吊着也能干，没见过. ”
　　花凤和李新惭愧得无地自容。
　　肥猪走到花凤身后，在她屁股下面摸了一把，沾了一手精液。“他妈的，这么好的骚拢让这小子先用了。”随手把精液抹在花凤的雪白屁股上。
　　“别碰她！”李新吼道。
　　“吆喝，老子偏要碰她。”马脸说，“把他们分开！”
　　小武解开绑在他们腰上的绳子，小个按动按钮，将花凤和李新分开. “花凤！”李新叫道，他知道花凤将要被凌辱。在有过刚才的关系后，李新已把花凤当成自己的妻子。
　　李新大吼大叫，马脸抄起地上花凤的内裤，塞进他嘴里. 他就是要选在他们发生关系后，再让李新看着自己的情人被当面凌辱，自己却无能为力，这样才更刺激。
　　四个人围在花凤身边，伸手乱摸。李新的眼睛里喷出火来，但花凤始终面带微笑望着李新，她早已把凌辱置之度外，经过刚才的交合，她的眼里只有李新。
　　花凤的双腿又被拉成一条直线，她的阴户滴出李新的精液。四个流氓都脱光了衣服，马脸摸了摸花凤的阴道，高潮已过，已经有些干涩。
　　“他妈的，便宜了这小子，头一炮让他打了。”马脸忿忿地说. 又叫徐速，“过来，给她舔舔。”
　　徐速战战兢兢得过来，“我……我……”
　　“快舔，不然宰了你！”
　　徐速跪在地上，双手抓住花凤的大腿，抬起头，嘴巴吻上她的阴户。花凤立即感到无比舒服，虽然极力忍住，但脸上的笑容已经僵住。
　　马脸又把王丽拎过来，让她跪倒在李新身前，替他允吸阳具。王丽不敢违抗，张开小嘴，含住李新的肉棒。李新的阳具在射精后已经松软，经王丽一吸，又竖了起来。
　　李新和花凤尽力控制着，但高潮还是来临了，他们同时分泌出蜜汁，呼吸又开始急促，不时发出“啊”的一声低吟。
　　马脸对王丽说：“去，伺候一下这位警官。”说着便松开吊着李新的绳子，把李新放到了地上。
　　王丽知道是什么意思，但让陌生人插入自己总有些不好意思。
　　马脸又说：“你想伺候一下这位警官呢，还是伺候我们四个？”
　　王丽不再犹豫，她怕被轮奸。她满脸泪水伏在李新耳边说：“你是好人，我伺候你。”说完，分开双腿将他的阳具套了进去，嘴里不断重复着“你是好人，我伺候你。”
　　另一边，花凤被徐速吸得意乱情迷，这是她第一次尝到这种滋味。徐速也知道自己的情人正和李新交合，心中凄苦，却没有办法，只得把全部力量都用到花凤身上。
　　马脸拍拍徐速的肩，让他停下，说：“你的马子被别人玩了，你想不想玩他的马子？”
　　徐速看了看花凤，点了点头. 马脸把绳子放下来，使花凤跪到地上。然后对徐速说，“上！”
　　徐速不敢怠慢，转到花凤身后，挺起阳具插进了花凤的阴户。
　　花凤心中叫苦，刚才和李新交合，虽有一半无奈但也有一半愿意，现在被这个陌生男人插入，无异于强奸。她抬起头看看李新，李新也正看着她，四目相交都是一个想法：希望藉此机会拖延时间，一方面避免花凤被轮奸，另一方面寻找机会脱身。两人彼此会意，使了个眼色，同时发出销魂的呻吟。
　　四个流氓快乐地欣赏着，马脸突然挺着阳具走到花凤面前，“给我吸！”
　　花凤真想一口给他咬下来，但她看到不远处有把大剪刀，“要能拿到就好了。”想到这里，花凤一闭眼含住马脸的大肉棒吸了起来。
　　那边，李新已经在王丽的阴道里射精，王丽正坐在地上喘息。这时，小武和小个走过来，拎起王丽，开始凌辱。王丽哇哇大哭，“你们说过要放过我的……”
　　“那是老大说的，我可没说. ”小个笑道。
　　肥猪终于也忍不住了，一脚向徐速踹去，想要踹开徐速，自己去H花凤. 徐速这时已经在花凤的阴道里射精，见肥猪一脚踹来，急忙把肉棒抽离花凤的阴道，躲到一边。
　　肥猪见徐速在花凤体内射精，骂道：“妈的，让你小子占便宜了”，接着便挺着肉棒也插进花凤阴户。
　　花凤心中一凉，终于还是没有躲过，现在已经是第三个男人插入了自己。
　　过了一会儿，花凤便感到一股热流冲入阴道深处，肥猪射精了。花凤暗暗叫苦：“这已经是第三个男人在自己体内射精了，我回去要怎么见老公。”
　　这时，马脸从花凤口中抽出阳具，对肥猪说：“换换！”
　　肥猪不敢违抗，转身走到花凤面前。他的身体丑陋，阳具沾满淫液，花凤一阵恶心，就在这时，马脸的阳具插进了花凤体内。
　　“这是第四个。”花凤痛苦地想。她不愿为肥猪口交，作出要用手摸摸肉棒的姿势，肥猪十分惊喜，拿过剪刀剪开花凤一只手腕的绳子，随手把剪刀丢在地上。
　　花凤立即用手撸动他的阳具，肥猪躺在地上发出呻吟……
　　剪刀就在徐速身边，李新向他使了个眼色，徐速悄悄把剪刀摸到手中，向李新慢慢爬去。他也知道，要想活命必须依靠李新。
　　这一切都被花凤看在眼里，心中一阵欢喜。为吸引流氓的注意力，她装出很快乐的样子，嘴里发出诱人的叫喊：“插我！噢……插我……使劲插……用力……啊……”花凤新婚不久，对老公都未说过这种话，心里感到一阵难过.
　　马脸受到鼓舞， 贿看著肉棒M出花凤的阴道，一边问：“舒服吧？服了吧？”
　　花凤的阴户传来阵阵快感，心中暗叫：“不能……不能……我一定要坚持住……绝不能被他……强奸到高潮……绝对不能……”，口中却叫道：“舒服死了……用力……插死我吧……我服了……饶了我，我不行了。”
　　马脸又说：“我的鸡巴大不大？比你老公插得舒服吧？”
　　花凤看到徐速已经爬到李新身边，知道这是关键时刻，大叫道：“你的鸡巴太大了，啊……你才是我老公，呜……天天插我吧……”
　　马脸又说：“顶到花心了吗？”
　　花凤无奈，只得叫道：“你插到花心了，使劲H我吧。”
　　马脸问：“用什么H你啊？”
　　“用……”花凤心中恶心，但不得不说，“用你的大肉棒……H……H我！哦……我求饶了！”
　　徐速已经剪着李新脚上的绳子。他力气小，加上心虚，手直哆嗦。
　　马脸完全被花凤吸引，又说：“H你哪里？说，快回答！”
　　花凤从未说过那个字，犹豫着。
　　马脸得意地说：“你不说，我就拔出来了！”
　　花凤既怕他真的拔出来，看到徐速就遭了，又真有点舍不得肉棒抽插所带来的快感，只得低声说：“是……是我的小……小穴……”她还是没有说出那个字。
　　“大声点！”马脸并不满足，“小穴又叫什么？”
　　“又叫……小洞洞。”
　　“还叫什么？”马脸不依。
　　花凤只得叫道：“是……我的小穴，小穴。”
　　“我的肉棒叫什么？”马脸又问。
　　“叫……叫……”花凤更加难以启齿. “叫什么？”
　　花凤说：“叫……大拧！
　　“你喜不喜欢大牛俊
　　“喜欢. ”
　　“喜欢用上面的嘴吃，还是下面的小穴H？”
　　“我……我喜欢吃……也喜欢挨H. ”
　　“喜欢哥哥的大琶H什么？”马脸问。
　　“喜欢哥哥的……大拧…H妹妹的……小穴。”花凤说. 她心想，今天真是受尽凌辱。
　　马脸还不满足，他要极度羞辱花凤，“你的小穴多少人H过？”
　　花凤只得满足他：“好多人，大哥哥你H得最好。”
　　“哥哥要射了……喜欢哥哥的精液吗……要不要哥哥把精液……射到你的小穴里……”
　　“喜欢……我喜欢……哥哥的精液……哥哥快射吧……射到妹妹的……小穴里……射……快射……射死我……”花凤做梦也想不到自己会说出这种在丈夫面前也说不出口的话。
　　马脸受到花凤话语的刺激，很快便把龟头插入花凤的花心深处，一股浓精狂喷而出。
　　花凤被这股浓精一冲，“啊”的一声大叫，终于在马脸的强奸下，又一次达到性的高潮。
　　肥猪这时也被花凤的叫声吸引，问：“胖哥哥的大鸡巴怎么样？”
　　花凤没办法，只得应付：“刚才也插得妹妹的小……小穴……插得妹妹的小穴……好舒服……噢……”
　　“愿不愿意哥哥插你？”肥猪又问。
　　花凤暗骂他下流，嘴上只得说：“愿意，当然愿意。”
　　这时，徐速已经剪开脚上的绳子，正在慢慢站起剪李新手上的绳子，只听那边小个和小武说，“大哥，让我们也玩玩吧，这警花叫得人心里痒痒的！”
　　花凤叫苦不迭。只听马脸说，“好，让弟兄们都尝尝警花的滋味。”随后，马脸和肥猪转向王丽继续奸淫，王丽已经半昏迷。
　　小武和小个争先恐后地抱住花凤的屁股，大鸡巴轮流在花凤的阴道里抽插，直至先后将精液射入花凤的身体深处。
　　就在小武和小个H完花凤之时，李新的绳子已经剪开，他一声怒吼，冲小武的脑袋就是一拳。这一拳用尽了全身力气，小武一声未吭倒了下去。李新又一脚踢到小个的脑袋，小个立即丧命。
　　马脸和肥猪见李新凶猛，吓得拔腿就跑。李新顾不得追赶，忙解开花凤的绳子。花凤扑到李新怀里，“哇”地一声哭了出来，刚才的坚强和理智都抛到九霄云外去了。
　　这时，屋外枪声响起，刑警队找到这里. 他们抓住马脸，击毙了肥猪. 当队员们冲进屋子，全都愣住，只见李新和花凤全身赤裸，正抱在一起。花凤下体血迹斑斑。大家都明白发生了什么，默默退出去，向花凤敬礼……
　　一月后，花凤和老公离了婚。
　　花凤和李新没有参加刑警队举行的立功人员授奖大会，他们远离了这个城市，开始新的生活。


屈辱少妇系列 第12章 为保住家―钟英
　　三十六岁的钟英今年可以说是流年不利，丈夫志华下岗了，而儿子又患上可怕的病。真是屋漏偏逢连夜雨。
　　这天，钟英带着儿子去找专科刘医生看病。刘医生今年四十出头，由于刘医生医术出众，来找刘医生看病的人也特别多。而钟英经常带儿子来看病，和刘医生也熟悉起来了，刘医生看到今天的病人多，就对钟英说：“今天来看病的人多，不如你中午带儿子到我家吧。”钟英想了想，这样也好，起码又可以省点医药费。
　　中午，钟英和儿子食完饭，和老公说了一下，志华说：“要过去也不收拾一下自己，首先形象很重要。”对，我怎么忙昏头了，钟英赶忙洗脸梳头，换上了套裙。就直奔刘医生家里。
　　刘医生这两年由于赚了不少外快，在滨江路买了一套房子自己一个人住。一个人住最大的好处就在于自由。休息时朋友们都来这玩，一大堆人又玩又唱可以弄一整晚。刘医生知道钟英要来，特地把房子收拾起来。
　　不一会，门铃就响了。打开门钟英站在门口：“不好意思，刘医生，给你添麻烦了。”
　　“没关系，反正我有空，无事。”刘医生把钟英让进了门，他详细问了钟英儿子的病情后说：“我要对他做一下仔细的检查，请带他到里面房间来一下。”
　　刘医生家里很大，有三间房，其中这间房子是用来帮人看病，所以很特别，一股很大的药味，还有一张诊查床。刘医生检查完后，给钟英儿子食了药，对钟英说：“让他睡会，反正今天下午我休息，我们到外面去坐。”
　　钟英坐在沙发上，刘医生倒了杯水坐在钟英旁边。一边说着她儿子的病情，一边开始打量起钟英来。
　　钟英个子不是很高，但身材很匀称。说起来算不上漂亮，但也不讨厌。一身休闲装把她的打扮得分外妩媚性感。丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从裙子下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。外衣扣没有扣，里面是一件紧身的粉弹力衫，两个乳房很大。两只脚不大，外面穿着雪白的棉袜。
　　说起儿子的病情，钟英不禁抽泣起来，为了给儿子治病，家里的积蓄已经用得七七八八了，老公最近又下岗了，唉！钟英由于激动，胸前的高高耸起的双乳也随着抽泣而晃动，晃动时显得柔软而有弹性。
　　刘医生借故帮钟英拭眼泪，右手像是无意地凑上去在钟英柔软的胸部摸了一把说：“你有什么困难跟我说，只要你愿意和我，你儿子就有救了，怎么样？”
　　“别这样，刘医生。”钟英拼尽全力挣脱了刘医生的拥抱，站了起来，“我不是那种轻薄的女人，你如果肯帮我们，我们会感谢你的，钱我会慢慢还给你的。”
　　“阿英，你别傻了，你今年三十多岁了，老公又下了岗，恐怕得等到猴年马月才能够还给我，能不能治好你儿子的病也难说了，有办法你也不会找我了，这世上的事就是有付出才有得到。钱我不缺，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把你儿子的病治好，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，不好，你出去，我还可以省点钱。”刘医生坐在沙发上，看着钟英，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”钟英听着刘医生要胁的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起志华的事，她的良心、她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的东西后摔门而去，但她这一去，儿子的治病就泡汤了，这，这……
　　“阿英，人要看开一点嘛，是不是。”刘医生站起来走到钟英的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。
　　怎么办，怎么办，钟英只觉脑海一片空白，一会儿见到志华在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到儿子病治好了，在生蹦活跳地玩。
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙褪到了地下，粉红色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：“不，不要，啊……
　　刘医生…啊……不要。“身子奋力扭动，将内裤拉回，欲要挣开刘医生的怀抱。
　　还没等她反应过来，刘医生已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当刘医生的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，钟英才反应过来，她用力挣扎着想摆脱刘医生紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。
　　刘医生紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着钟英两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　一对丰满的玉乳裸露在了刘医生的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着他便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜穴被刘医生用手隔着内裤抚摩着，钟英的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命反抗，不停告诫自己不能做对不起丈夫的事情，然而刘医生的热吻令她所有的防线都崩溃了，钟英情欲被挑拨了起来，不由自主地抱住刘医生宽阔的后背，轻轻喘息起来。
　　“看，你都湿透了。”
　　内裤被从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝阴毛下的花瓣已经分泌出大量的淫水。
　　“讨厌！”
　　钟英羞红的脸扭向一边，她已经控制不住自己的情欲了，瘫软地倒在铺盖上，任凭刘医生把她剥得赤条条一丝不挂。
　　“来吧，宝贝。”刘医生紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道间，老练地插了进去。
　　钟英轻轻哼了一声，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，心里暗叫道：“完了。”一行眼泪滚落下来。火热的阳具深入了她的体内，钟英心中一阵酸痛，她不想没了这个家，昨天晚上，她还要志华了两次，最后逼得志华用手摸了她阴部好一阵，钟英才在痉挛中有了高潮。高潮之后，她才沉沉地睡去。为了儿子，现在只能够这样了。
　　“别哭了，你看我不会比你老公差吧。”刘医生将她推着弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。
　　这是她第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了志华从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。
　　由于昨晚要了两次，现在又被刘医生的一次次的抽插，钟英的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。钟英只觉得那根坚硬的肉棒象一根火柱，在阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，“求你了，快点好吗？”被刘医生干了一个小时，他还没有完的迹象。钟英只求他快点。儿子就在另一个房间，醒了就不敢想象后果。
　　钟英白皙的身体随着刘医生的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。
　　刘医生迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱刘医生有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让钟英在他的攻击下彻底崩溃。刘医生抱着钟英的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和刘医生的喘息。
　　刘医生阴茎一阵阵地痉挛，“快了，我快要到了。”狂烈的喘息着。
　　钟英突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着他的胸膛，急促的说：“不要，不要，不要射在我里面……”她的挣扎根本无法抵御刘医生狂暴的力量。而她的挣动只是带给刘医生更强烈的快感。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，钟英明白男人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
　　忽然，刘医生重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。钟英感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――刘医生把精液射进了她的身体。钟英皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　“我…对不起老公，我被插进去射精了！”钟英痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。现在怎么办呢？此时在钟英的心中不敢想到家，隐隐中有一种非常对不起家庭、对不起自己的老公的感觉。一想到这些，钟英的心就像被针扎了一样。她有意识地在逃避她的现状，她为自己这种淫荡的品行而感到一种对于自己家庭的羞愧。
　　刘医生看到钟英接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在钟英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　钟英调匀了呼吸之后擦干眼泪，推了推身上的刘医生。刘医生恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出钟英的阴道，而手指却还在贪婪地搓捏着她的乳头，“阿英，你真棒，我都快爽死了。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　钟英勉强支撑起绵软的身体，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，冲进了卫生间。
　　莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲刷着一个赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
　　莲蓬头下的钟英双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流淌到地上，钟英狠狠地冲洗着阴道，想把今天所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉体上受到的创伤，使双腿终于支持不住酥软的身体，慢慢坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的大屁股高高撅起。
　　刘医生这时来到了卫生间的门口，看着身下女人的露出了雪白臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。她的媚态，使刘医生的欲望马上升腾起来，软化的阴茎又硬了起来，看到丰满的妇人将玉体裸埕在自己面前任凭自己玩弄，刘医生脑子里一片空白，双手摸索着她的臀部。钟英温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
　　刘医生掏着自己已经硬挺得不行的阴茎就向钟英的阴道插去。
　　钟英虽然知道今天难逃此劫，但也不愿就此放弃抗拒，因此拚命扭动身躯，想躲避开刘医生肉棒的进攻，然而除了腰肢能勉强扭动两下以外，身体的其它部位根本无法动弹，她只能眼睁睁看着刘医生抱着她丰满的臀部，把肉棒对准自己裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。
　　“别这样……啊……啊…………啊……”
　　钟英现在除了破口大骂以外毫无办法。
　　“哇，好爽啊！”
　　刘医生开始抽插起来，粗大的肉棒再次快速地在钟英那湿润的阴道里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得钟英更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着抽插的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　“好……好……你的小穴紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍不住啦……”
　　刘医生不断的朝钟英的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。而每当刘医生更用力的挺去时，钟英的臀部也就更疯狂的扭动着，因为钟英能感觉出刘医生粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　“……唔……英……我快要射精了……”刘医生似乎达到了射精的边缘而喘息的对钟英说着。钟英顿时感到无地自容，阴道和子宫壁又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧刘医生的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　“……唔…阿英……我要射精了……
　　@“啊！……不行了…快要丢了！……啊！……”钟英鬓发蓬松，销魂的呓语着。高潮中的钟英，胴体浑身颤动着，她的双手更是在刘医生的背上胡乱地抓搓着。
　　刘医生感觉到钟英的阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒到刘医生的龟头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压倒在钟英身上的刘医生，也像条蛇般地紧缠着钟英，紧顶在花心上的燃烧火棒，舒坦地射出，汨汨的精液强劲地冲向钟英她阴户的深处……
　　钟英委屈地抱着双肩软瘫在卫生间的角落，就这样把她作为女人的本钱：乳房、阴户和屁股完全给刘医生占有了。两片阴唇还在微微地张合着，淫液慢慢地由她小穴深处泌出……
　　钟英带着儿子从刘医生家里出来，走在大街上，想尽快赶回到家。被刘医生奸淫了差不多三个小时，老公在家一定等得十分焦急了。但糟糕的是：钟英发现走路很困难，每走一步，被奸淫得红肿的阴唇在内裤的磨擦下，带给了钟英更强烈的刺激，而刘医生留在她体内的精液慢慢地向外淌着，她不得不夹紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步。等到达家里时，她的双腿内侧已经是淫水淋淋了。
　　迈进家门，丈夫志华急忙接过孩子，关切地问：“怎么这么长时间才回来，孩子无事吧？”
　　钟英闻言，心里一酸，慌忙掩饰地说：“无事，孩子睡着了，不过刘医生说还要做进一步的治疗。”
　　“英，你怎么了，是不是这段时间太累了，我看你脸色那么白。”从妻子进门开始，志华就不断地问寒问暖。
　　“没什么，我先去洗个澡，吃完饭才跟你说。”钟英说完夹着下体走进了浴室。打开水龙头，让水从头顶倾泻而下，全身的疲劳彷佛都被冲走一般。钟英用手指深进阴道里抠弄着，她知道老公今晚会要，所以想把刘医生留在阴道里的精液抠出来。伴随着前后手指的抽动，钟英发出了微弱、淫荡的浪叫声，同时，她的脑海中呈现出今天下午在刘医生家里所遭遇的一切……
　　钟英回到房间，洗完澡后倒在床上，看着天花板，心里却空落落的。丈夫坐在床边，钟英问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫呆呆地想着心事，好象还喝了酒，换上睡衣后坐在边上喝着水。渐渐的，他的视线落在钟英身上，眼中开始有火焰在跳动，钟英发觉了，知道丈夫动了念头，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进钟英的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。
　　钟英心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上钟英的身体，钟英害怕丈夫从她身上闻到别的男人的气味，且看到此时志华早已勃起又粗又硬的阴茎，只觉心儿一颤，立即饥渴的爱抚揉捏着志华并缓缓地分开两腿。
　　志华随着她的指引伏在她的腿间，钟英轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上志华的龟头上，志华猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴，“哦！”他们俩同时兴奋得叫出声来。
　　钟英迎合着丈夫的抽插，阴道更主动的紧夹着丈夫的阳具。志华突然发觉今天的进入是如此容易、顺畅，而在平时做爱前要有前奏才不至干燥弄疼。此时此刻，只有钟英自己清楚是在用刘医生射在阴道里的残留精液作为抽插的润滑剂。
　　受到钟英阴部往上挺的刺激，志华拼命的大力抽插，仿佛要把钟英干死在身下方才甘心。十分钟后，他颓然的倒在钟英身上，不一会传来了打呼声。
　　钟英疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。精液从下体渐渐流出，心中突然升起一种耻辱感，她开始有些厌恶自己，轻轻推开身上的丈夫，拿起纸巾帮丈夫擦拭干净，心中想着：“我该怎么办？……”眼泪止不住的从眼中流淌出来……
　　从来也没有想过自己会做出对丈夫不忠的事情，对她来说和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。她爱着丈夫和孩子，可是不这样做，孩子的病又怎么办？
　　而明天还要去刘医生那里拿孩子的药。
　　第二天早上，志华虽然一再要钟英多睡不用做早点，但她仍坚持起来为他准备早餐，用完早餐后志华送钟英到门口。志华说：“我今天带孩子去我妈那，中午你自己去弄点食的吧。”
　　“嗯，我知道了。”钟英心不在焉的应了一声，她心里明白，今天去刘医生那里，其实是送羊入虎口。想到又要给刘医生任凭玩弄。一个女人生理与心理在矛盾的对抗着。
　　刘医生上身赤膊，只穿一条内裤打开了门，钟英神情哀怨地跨了进门。刘医生一把将钟英抱在怀里，用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使钟英感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。钟英被刘医生紧紧拥着，只能扭动身体，刘医生用一只手紧紧搂着钟英的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　钟英的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感到乳头硬了起来。刘医生用两个指头轻轻捏了捏。
　　“刘……医生，别……别这样，我是……是来……拿药的，请你别……别这样！”钟英一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的刘医生怎还管这些，想到这个有求于他的成熟少妇，这只不过是她的托辞而已。刘医生怎能把这话放在心上而就此罢了？他不管钟英说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着钟英的大腿。
　　钟英微微的一颤，马上用手来拉着刘医生的手，欲阻止他的抚摸。钟英挣脱了刘医生的强吻，面红如火烧，羞耻而愤怒道∶“求你不要搞我吧！你已经侮辱过我了。”
　　刘医生看到钟英这只送上门的小羔羊，哪里会轻易放过她，冷冷地对她说：“好啊，你走，我倒要看看谁不好过。”
　　“把衣服脱下。”
　　只见钟英闭上眼，轻轻的咬着下唇！没办法，只好默默地把那件白色的上衣脱掉了，钟英里面是乳白色的胸罩，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑。
　　刘医生的心跳不禁加快了，粗鲁的一把拉下钟英的胸罩，钟英“哇”的叫了一声，本能的用手捂住了自己的那对丰满的乳房，不禁流下一行清泪。
　　这时刘医生喝道：“内裤也脱下！”
　　钟英犹豫了一会，似乎陷入极大的挣扎，但还是照做。一会钟英便全身赤裸在刘医生眼前，她下意识地一手遮住乳头、另一手盖在下体。
　　刘医生拉开钟英的手，看着她裸露的两片阴唇，上面稀疏地覆盖着柔软卷曲的毛发，刘医生的手先轻轻的抚摸着钟英的下体，她完全不抵抗，只是僵硬的站在原地，任由刘医生二只手指伸进她干涩的阴道内。当刘医生的手指一插到钟英的阴道时，钟英先惊呼一声，但她随即猜到可能发生的事，所以闭上嘴任由刘医生的手指在里面抽插搅和，很快地钟英的阴道开始分泌出黏汁。
　　“唔……”钟英发出痛苦的哼声。声音更激起了刘医生的性欲，他马上把内裤脱掉。两个人现在都赤裸裸的，刘医生把钟英抱到床上，他俯下身正面搂住钟英，钟英依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴唇、双颊和耳垂，双手在柔软的软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。
　　上下夹攻，内外煎熬之下，冰清玉洁的钟英已经完全崩溃了。她头发蓬松，两眼目光散乱，口里喘着粗气，浑身粘湿地瘫在床上。钟英仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股。
　　“噗哧”一声，刘医生的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。钟英轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。
　　“啊，啊，啊”，他高声吼叫着，粗大的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，丝毫不留余地。他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧…”的抽插被从钟英的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。
　　钟英已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。“噗哧……噗哧……”的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她虽然不喜欢被刘医生抽插，但同样是女人。她再也不能承受近三十多分钟的奸淫。
　　“我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…”想到这儿，钟英痛苦万分，同时感到体内有什么东西开始崩溃。她感到下腹一阵痉挛后无力的倒在了刘医生的怀里。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。
　　“你下面还挺紧，真不像生过孩子的样子，反应也不错！嘿嘿！”刘医生的话语让钟英羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望可以早点结束。
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。钟英在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被奸污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　刘医生开始加大了力度。美丽的女人再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。“啊……”只是在突然间，仿佛被电流击中。“来了。”钟英混乱的心里这样想。
　　仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”钟英一下抱住刘医生的脖子，白色的大腿也用力夹紧。“我不行了……”刘医生的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……”刘医生发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，钟英喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊……”钟英高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。刘医生狂吻着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在钟英的子宫里喷射出大量的液体。钟英虚脱地松开手，一下向后软倒，呈“大”字型的躺卧在床上，双眼迷茫气息微弱的喘息，而下体的阴道内缓缓流出晶莹浓稠的液汁……
　　刘医生在兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在钟英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。钟英调匀了呼吸之后睁开了眼，推开了身上的刘医生，抬起身来，把已经软化的阴茎抽出阴道，拿着内裤捂着私处，起来转过身去蹲在床上拭擦着。
　　一行清澈的泪水这时快速地在眼眶中滚动。“唉，难道这就是自己的命运吗？”
　　“宝贝，去洗洗好吗？”刘医生不由分说地拥着钟英走到了卫生间，钟英赤裸着身体，满面通红，娇喘着站在花洒下，让那温暖的水冲刷着自己。老公都没和自己一起洗过澡，想到老公，钟英心里特别难受。
　　刘医生一边亲吻着钟英，一边将她揽入了怀里。钟英这时如同一只温驯的小猫的卷曲在刘医生宽大的怀里，双手无力地放在刘医生的臀部，一对丰满撩人的乳房紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的大奶子，像一对恋人般温馨又甜蜜。刘医生双手搂着钟英微微翘起的肥臀，忍不住捏了一把。
　　“哎呀，痛啊。”钟英推开了刘医生。“你什么时候才可以放过我。”
　　刘医生这时看着花洒下的钟英，是那么的迷人，两只不知被他玩了多少次的奶头仍然红红的，骄人地高挺着，黑丛林的下面，哦，自己的精液正慢慢地从她的阴道顺着大腿流下来。阴茎又开始微硬了。
　　刘医生这时慢条斯理地说：“很简单，你儿子的病情好转，我自然就不纠缠你，不过我有个条件，就是我想什么时候……，你都要答应我，而且必须主动，我可不想好象奸尸那样……，还有，你以后和你老公做爱的事要讲给我听。”
　　钟英闭着眼睛，用力地咬着嘴唇，她感到在这世界上自己是多么的无助，为了这个家，要抛弃自己的尊严，独力承受着生活给予的重担。除了答应刘医生，她，还能怎么样？！！


屈辱少妇系列 第13章 泳坛之花―梅颖
　　为备战全省运动会，市体育局召开了游泳队全体教练员会议。
　　“这次运动会，游泳队的目标是九块金牌。这是上级领导的要求。”负责游泳项目的副局长马岷说。
　　“我们有困难！”多岁的年轻教练傅凯率先表示，“我们蝶泳队自从梅颖退役后，小队员没有成器的，夺金牌根本不可能，前八名也很难说。除非……除非梅颖复出。”
　　马岷沉吟着。梅颖不是别人，正是自己的妻子。
　　梅颖是一名游泳天才，一直保持着全省纪录。她天生丽质，美艳不可方物，拥有数不清的追求者。然而，令人吃惊的是，她拒绝众多追求者，嫁给了离异不久、年过半百的副局长马岷，并在岁事业的顶峰时宣布退役。
　　马岷不想让梅颖复出。梅颖年轻貌美，是泳坛一枝花，马岷想尽办法才获得她的芳心。马岷知道自己年老体衰，唯恐梅颖被别的男人抢走，就连哄带骗让她退役，两年来，天天把她关在家里。更让马岷不放心的是傅凯，这个年轻的教练以前和梅颖是队友，一直追求梅颖，马岷担心他们擦出火花。
　　“改天在议。”马岷宣布散会。回到家，马岷仍在思考，梅颖不复出就完不成任务，自己的乌纱帽……马岷下意识地摸了摸脑袋。
　　“爸，你在想什么？”儿子马伟突然出现。马伟是马岷和前妻的儿子，23岁，在傅凯的蝶泳队当助理教练。
　　马岷突然眼前一亮，心想“有儿子在，不怕他们出事。”于是决定让梅颖复出。当晚，马岷和儿子谈了好久，马伟全部答应，脸上露出一丝不易觉察的微笑。
　　梅颖得知回归蝶泳队的消息，兴奋得一夜没睡。和马岷结婚两年来，她就像关在笼中的鸟，失去了自由。更让她心烦的是，比她大几岁的马伟始终不欢迎自己。梅颖总觉得他的目光有些怪怪的。
　　梅颖第二天一大早就到蝶泳队报到，傅凯不温不火地接待了她，提出了从严从难训练的要求。梅颖不怕吃苦，表示要尽心尽力，一定要拿回金牌。
　　一个月的艰苦训练很快过去，梅颖的成绩虽然天天提高，但比原来差好多。这天，傅凯、马伟和梅颖一起研究训练计划。
　　“这样练下去不行，提高太慢。”马伟首先发言。自从梅颖进入蝶泳队以后，他对梅颖的态度发生了大逆转，平时有说有笑，缓和了两人尴尬的关系。
　　“你有什么好主意？”傅凯问。一个月来，他一直很少说话。
　　“我想，我们应该到海上进行封闭集训。”马伟说，“海上风浪大，适宜锻炼臂力。”
　　“好啊！”梅颖高兴地说，“我赞成！”她还年轻，很愿意离开枯燥的游泳馆。
　　“好，就这样决定。”傅凯说。到海上去，是他一直想做的一件事，他一直有个心愿……马伟也露出笑容，因为他有个美妙的计划……
　　经马岷批准，蝶泳队九名队员加上两名教练，一周后开赴海滨城市，进行封闭集训。
　　傅凯选择了一处较为偏僻的地方，这里环境优美、海浪较大、游客较少，是理想的训练场所。他看着在海浪中快乐遨游的梅颖：梅颖肌肤如雪，身材苗条，结婚后又增加了几分性感和妩媚。梅颖一直是他心中的痛，直到现在他也不明白梅颖为什么会嫁给年迈的马岷。
　　“这样的美女应该属于我。”傅凯想，“马岷有什么资格天天搂着这样的娇躯睡觉！”傅凯露出一丝奸笑。
　　马伟走了过来，拍拍搭档的肩膀，“我觉得应该给梅颖制定单独的训练计划。”
　　傅凯有些诧异，虽然他和马伟是好朋友，但关于梅颖的事从未给他说过，马伟似乎总是给他创造机会。
　　“嗯。”傅凯默默点头，心中暗想“他要怎么样？”马伟说：“这里游客越来越多，不宜训练。我发现东面有不少小岛，风浪较大，普通人游过去很不容易，很适宜训练。不如明天到那里看看。噢，对了，我带来一种新式泳衣，是美国的，非常轻便，不如让梅颖试试。”
　　傅凯答应了。第二天下午，傅凯、马伟和梅颖一起到东面训练，其他队员自由活动。梅颖换上马伟带来的新式游泳衣，这种游泳衣是白色的，前胸有蓝色大朵印花，质的较薄，十分窄小，梅颖婀娜的身躯全部显露出来。马伟和傅凯换上泳裤，三人一起下水向东面的小岛游去，距离大约有一万多米。马伟体力最好，率先上岸。十几分钟后，梅颖气喘吁吁游到岸边，傅凯一直跟在她身后，两人一前一后也上了岸。
　　岸边有块岩石，梅颖筋疲力尽，扑倒在岩石上喘着气。傅凯跟过来，突然发现梅颖的泳衣经水一浸，居然变得透明，从后背到臀部如同赤裸。傅凯甚至感觉到，梅颖白皙浑圆的屁股伴随着喘息而产生的颤动。傅凯的阳具立即竖了起来，他悄悄看看四周，马伟不知道哪里去了，心里稍安，将手伸进内裤调整了一下阳具的位置，让它紧贴着腹部。
　　梅颖突然转过头，看到傅凯异样的眼神，感到奇怪，“傅导，您看什么？”
　　“哦……”傅凯收回贪婪的目光，“我……你没事吧？”他发现梅颖泳衣的前胸因为有印花，并没有暴露。
　　“原来她还不知道。”傅凯想，“要不要告诉她呢？”傅凯对梅颖的裸体一直很向往，忍不住还想再欣赏一会儿。
　　梅颖没有注意傅凯的变化，她站起身，望着小岛的景色。“伟伟呢？”她一边说，一边向岛上走，傅凯紧紧跟着。
　　梅颖习惯走猫步，腰肢一扭一扭的，平时穿着衣服也让人产生遐想，何况现在露着屁股呢。傅凯的眼睛已经离不开梅颖的臀部了，他感觉到自己的阳具分泌出了汁液。
　　“嗨！”马伟突然从一棵树后窜了出来，吓了梅颖一跳。
　　“你要害死我啊！”梅颖嗔道。
　　马伟一笑，刚才的一切他都看到眼里了，他为自己的计划即将成功感到高兴。
　　“那边有个山洞。”马伟说。
　　“是吗？”梅颖立即感兴趣，抢前一步，向远处望去，“在哪里？”
　　“啊！”马伟突然一声惊呼。
　　“干什么，大惊小怪的？”梅颖转过头问。
　　马伟指了指她的身后。梅颖扭头向后背一看，立即一声惊叫，她突然明白傅凯的眼神为什么那么奇怪了。
　　梅颖躲到了树后，“怎么办？怎么办？”她也没了主意。
　　“真没想到这种泳衣是这样子。”马伟歉疚地说，“这样吧，我游回去拿件衣服来，你们在这儿等着。”说完向海边跑去。
　　“你快点回来！”梅颖嘱咐着。
　　“知道了。”马伟纵身跳进大海。
　　小岛上只剩下梅颖和傅凯两人。沉默了一会儿，梅颖先说话了，“你……你偷看我。”她已经羞得满面通红。
　　“我……”傅凯不知如何回答，“对不起，你太美了。我忍不住就……”
　　梅颖敢不再说话，只盼马伟快点回来。
　　一个小时，两个小时过去了，马伟仍然没有回来。夕阳西下，海风吹来，让人感到丝丝凉意。
　　梅颖打了个喷嚏，双手抱住肩膀。她已经浑身冰凉，更难堪的是一股尿意袭来。
　　“小梅。”傅凯说话了，“刚才马伟说那边有个山洞。我们不如到那边去。”
　　梅颖想了想，也只好这样了。
　　傅凯在前，梅颖手捂屁股在后，向山洞走去。傅凯始终没有回头，这让梅颖心里充满感激。
　　两人来到山洞前，傅凯先钻了进去。过了一会儿，梅颖听傅凯叫道，“小梅，进来吧！”就双手抱在胸前，跟了进去。
　　山洞不大，有两米见方，却有五六米高，洞顶黑漆漆的。夕阳下可以看清地上铺满杂草，看来有人来过。
　　“大概有游客在这里住过。”傅凯说，他手里还拿了一个塑料袋，里面有香烟、火机和吃剩的一些小食品。
　　“你……”梅颖背靠石壁不好意思地说，“先出去一下好不好？”
　　傅凯一笑，明白她要做什么了，闪身走了出去。
　　，梅颖长出一口气，尿意更急。她四下看了看，走到最里面，又犯了愁：泳衣很紧，怎么尿呢？实在憋得难受，她一狠心，拉开拉链将泳衣脱了下来……
　　傅凯没有走远，就站在洞口，他听到了梅颖撒尿的声音，自己也有了尿意。他只穿着一件泳裤，十分方便，向墙边站了站，将泳裤褪到膝下，拿着阳具，一股热流喷射而出……
　　“啊！”梅颖一声尖叫，傅凯刚尿了一半还未明白过来，就见梅颖赤条条地冲出山洞。她扑上来双手抱住傅凯的脖子，双腿跃起夹住他的腰，嘴里叫着“蛇，有蛇！！！”
　　傅凯的尿喷了梅颖一身，赶忙忍住，双手也抱住梅颖。
　　梅颖惊魂未定，没有发觉两人都赤裸着，伏在傅凯肩上呜呜地哭了起来。傅凯镇定自若，轻拍着梅颖的后背，他感到自己的阳具竖了起来，甚至顶倒梅颖的蜜穴上。她的蜜穴上还沾着傅凯喷出的尿。
　　傅凯的双手托在梅颖柔软的臀部，就这样抱着梅颖挪进了山洞。
　　洞中没有蛇，只有一条长藤从洞顶挂着，左右摇摆。
　　傅凯没有说话，就这样抱着梅颖。他感觉到梅颖的双乳紧贴在自己的宽阔的胸脯上，自己的阳具已经接触到她的小穴洞口，忍不住臀部一挺，将龟头插进梅颖蜜穴。
　　梅颖“啊”的一声惊呼，这才发现两人都赤裸着，而傅凯地阳具正要向自己的下体插入。
　　“你干什么？！”梅颖惊叫，奋力挣扎，想从傅凯身上下来。
　　傅凯已经控制不住，他想得到这个女人很久了，不会放过这个机会。于是，双手死死抱住梅颖，臀部用力将阳具强行插了进去。
　　梅颖感到下体一阵剧痛，眼泪都流了下来，拼死挣扎，两人双双倒在地上。傅凯立即将嘴吻上梅颖的双唇，舌尖撬开她的牙齿，允吸着她地香舌，双手开始抚摸她的胸部。
　　梅颖只挣扎了几分钟就娇喘连连了。她是个年轻的女人，受不了傅凯的挑逗。她下体的疼痛越来越小，麻痒的感觉远远袭来。她逐渐忘记自己是马岷的妻子，开始配合着教练的动作。傅凯让她感受到什么是真正的性爱，这与那个年老的马岷决不一样。她的蜜穴泛出滚滚蜜汁，紧紧包住教练的阳具。她的双臂搂住教练的脖子，双腿夹住教练的腰……
　　三周后，蝶泳队回到市内。
　　马伟半夜醒来，他偷偷起床，看了看熟睡的妻子，走出卧室。
　　马伟将一盘录像带打开，画面出现一个山洞。这是三周前他精心拍摄的。那天，他早就游回小岛，爬上洞顶，支上早已准备好的摄像机，等待两个进入圈套的人。他知道，两个干柴烈火的人忍不住。
　　画面出现梅颖的雪白裸体。马伟动了动。这盘录像本来是要交给父亲的，他希望父亲抛弃这个年轻的女人，把自己的生母接回来。他一直认为，是梅颖毁了自己原本幸福的家，让父亲抛弃了结发妻子。但马伟看过录像之后，改变了主意，自己留下了录像带。
　　录像带继续播放着，梅颖的肉体是那么完美无瑕，足以让任何男人动心，她在傅凯身下扭动着蛇一样的腰肢，嘴里发出销魂的呻吟。马伟把手伸进内裤，上下撸动着阳具，“哦！”他发出愉快的呻吟，一泄如注……
　　最近三周对梅颖来说是人生最快乐的，因为她品尝到了人生最大的乐趣。她每天都在傅凯带领下，到小岛上单独训练。当然，每次都要到山洞去“快乐”一下。自从回来后，马岷天天来蝶泳队视察，这种机会就没有了。梅颖十分烦恼，更让她烦恼的是，她收到一盘录像带，一盘让她羞愧和恐惧的录像带。她猜到是谁干的，她想把录像带要回来。
　　马伟在屋里等梅颖，他接到梅颖的电话就笑了，这个女人不笨，知道是自己录的。他在茶杯里放了一点药，这是一种让人销魂的药。
　　梅颖来了，她一脸忧虑，有些憔悴，进门就说，“伟伟，我有什么对不起你的吗？”
　　马伟关好门，插上。
　　“梅姐。”他一直这样称呼梅颖，尽管梅颖是他后母，年龄还比他小。“我不知道你说什么？”他装出无辜的样子。
　　马伟的神态让梅颖恶心，但梅颖还是客气地说，“希望你把录像带都给我，我知道你有好几盘。”
　　“什么录像带？”马伟故作镇静，给梅颖到了一杯茶，“先喝点水。”
　　梅颖端起茶，喝了一口，“明人不做暗事，你……在山洞里拍的。”又喝了口水。
　　马伟脸上露出笑意，“哦，那件事。我只是和你们开个玩笑，会给你的，你放心。”
　　梅颖心里稍安，“你还给我，我就和你父亲离婚，你可以把你母亲接回来。我知道你一直为这件事恨我，不要怪我，我那时不懂事，你父亲天天给我打电话，我就被他感动了，糊里糊涂地嫁给了他。”
　　马伟心中一动，看来这个女人喜欢上傅凯了。
　　“你……”梅颖突然说，“你屋里这么热！”
　　“是吗？”马伟说。
　　“热得人头晕。”梅颖说。
　　“脱掉上衣就不热了。”马伟站起来，帮梅颖解上衣的扣子。
　　“不，不要。”梅颖拒绝着，但上衣还是被马伟轻易地脱下来，露出红色胸罩和雪白的肌肤。
　　“还热不热？”马伟问。
　　“呜……”梅颖无力地说。
　　“把裤子也脱掉吧！”马伟笑着说。
　　“不。”梅颖伸出双手想推开马伟，但马伟把她抱了起来，解着她的腰带。梅颖意识到马伟的意图，想挣扎但一点力气也没有，只得任凭他脱掉自己的牛仔裤。
　　马伟抱起梅颖，“到床上躺一会儿吧。”向里屋走去。
　　梅颖的意识是清醒的，心中充满恐惧，但四肢无力。她被马伟抱到床上，眼看着他脱掉自己的胸罩和内裤。
　　马伟看着赤裸的梅颖，口中发出“啧啧”赞叹，“真是美妙，美妙。怪不得老爷子那么喜欢，傅凯那么神魂颠倒。”
　　梅颖的眼睛里流下痛苦的泪水，她没想到马伟会这样做，“我是你什么人？”她问，“我是你父亲的妻子呢！”
　　“是吗？”马伟说，“你又是傅凯什么人？在山洞里，你想到我父亲吗？”
　　梅颖无话可说，只得慨叹自己命苦，自己的处女之身给了他父亲，没想到还要被儿子强奸。
　　马伟飞快地脱光自己，骑了上去……
　　梅颖睁大双眼，看着身上这个卑鄙的男人。他卖力地上下忙活着，嘴里发出快乐地叫声。
　　“你别射到里面！”梅颖突然意识到，“今天不是安全期，你会让我怀孕的。”
　　马伟不管那些，继续抽动着。
　　梅颖更害怕，“我是你父亲的妻子！你别射到里面。”马岷年龄大了，已经不能让梅颖怀孕，假如梅颖怀了孕，必然要闹个天翻地覆。
　　马伟也意识到这一点，停止了动作，命令道，“张开嘴！”
　　梅颖知道他要干什么，心里一阵恶心。“你敢……你敢伸进来，我……我就给你咬断。”她威胁到。
　　马伟也怕她真咬，不敢将阳具插到她嘴里，就双手捧起她的双乳，将阳具夹在里面抽插。精液很快沾满梅颖的乳房，马伟感到异样的快感，下身一松，一股浓精激射而出，喷了梅颖一脸……
　　梅颖最终没有离婚，马伟的录像带始终控制着她，她终生成了马家父子两人的玩物。
　　（完）


屈辱少妇系列 第14章 总机小姐―唐薇
　　又到了唐薇上夜班的时候了。
　　唐薇和公司总机室其他同事不一样，她喜欢上夜班。丈夫忙于生意，结婚一年多来晚上很少回家，唐薇不愿意独守空房。
　　快零点了，“不会有电话了吧？”唐薇想。上夜班有个好处，一般零点以后就可以休息了。
　　唐薇正准备到里屋睡觉，电话铃突然响起。
　　“喂，您好。这里是吉兆公司客户服务部。”唐薇的声音十分悦耳动听。
　　“是唐小姐吗？”一个低沉的男声。
　　“是我。”唐薇略感奇怪，客气地说，“请问您需要我什么服务？”
　　“我想要你，行不行？”男人流里流气地说。
　　唐薇脸一红，她从未接过这种电话，又怕是客户开玩笑或自己听错了，依然礼貌地说，“先生，您说清楚点。”
　　男人说：“我想要你的性服务。”
　　肯定是骚扰电话了，唐薇有些生气，“先生，您放尊重点！”
　　“我很尊重你啊。”男人说，“我也好喜欢你，你的美貌让我无法入睡。”
　　唐薇稍稍平静，她对自己的容貌一向自信，最愿意听到别人的赞许。
　　男人继续说：“我真的很想你。从看到你的第一次，我就喜欢你。”
　　唐薇有些欢喜，“我有丈夫了，先生。”
　　男人说：“他怎么配的上你，真是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　唐薇有些气恼，尽管丈夫忙于生意，婚后常常忽视自己，又性格内向，不会花言巧语，但唐薇依然很爱自己的丈夫。“请您不要这么说。我……我很爱我的丈夫。”
　　男人有些诧异，“噢……他真是有福气，能够娶到你这样的妻子。”
　　唐薇心里又有些高兴，丈夫从来没说过这种话。
　　男人又说：“你今天穿的衣服真漂亮。”
　　唐薇平时就喜欢丈夫说这些，可惜，丈夫似乎从未注意自己的衣着。
　　“不过，黄色上衣配黑色短裙更漂亮。”男人说。
　　唐薇穿的正是黄色上衣，只是配了件蓝色短裙，她自己也觉得不太合适。“看来，这个人比较懂穿着。”唐薇想，“他怎么看到我的？”
　　男人似乎知道她想什么，说：“我早上见过你。你总是很迷人的。”
　　“哦。”唐薇想，“早上？他是谁呢？”她看了看对方的号码，并未见过。
　　“你的皮肤多么白，胸部多么高，臀部多么圆，大腿多么性感……”
　　唐薇有些不自在，这么直接的赞美还是第一次听到。
　　“你知道我当时怎么想吗？”男人问。
　　“怎么想？”唐薇脱口而出。
　　“我真想脱光你的衣服，吻你，抚摸你，啊……”
　　唐薇脸上有些发烧，“你不要乱讲。”
　　“我知道你很需要，你丈夫从未让你达到过高潮，我可以的，想不想试试？”
　　唐薇生气了，挂断电话，胸脯不断起伏。“胡说，胡说！”她想。
　　唐薇来到里屋，脱掉裙子只穿着内衣内裤躺下，却久久不能入睡。
　　“高潮？”她想，“什么是高潮？”她和丈夫的性生活并不多，虽然每次都很激动，但唐薇总觉得少点什么。“难道我从未达到过高潮？”她胡思乱想着，觉得有些空虚……
　　“铃――”电话又响了。唐薇犹豫了一下，还是起身接起电话。
　　“唐小姐。”还是那个男人，“我睡不着，你也睡不着吧？”
　　“我……”唐薇不知该如何回答。
　　“不如我们聊会儿？”男人说。
　　唐薇想，反正睡不着，和他聊聊天也没什么损失，“好吧，不过，你不要说那种话。”
　　男人高兴了，“我就知道你心眼好，不同于那些俗不可耐的女人。比如蒋莉。”
　　蒋莉也是话务员，性感泼辣，据说和老总有那种关系，工资比其他话务员高，唐薇最讨厌她。
　　“嗯。”她说，心里奇怪，“你认识蒋莉？”
　　“见过几次，比你差百倍。”
　　唐薇心里受用，对这个男人有了好感，“你是我们公司的？”
　　“不是。”男人说。“我是外地的，后天就回去了。”
　　唐薇心里觉得安全许多。
　　男人又说：“我身材高大，有一米八三吧。很强壮的！不是我吹，我很帅的，有很多女孩子喜欢我。”
　　唐微笑了，“你真是厚脸皮。”她逐渐放松，开起玩笑。
　　男人说：“真的！我不骗你。我骗你……天打雷劈。”
　　唐薇有些相信了，“也许他真的挺帅。”
　　男人继续说：“我练过两年健美，浑身是肌肉。”
　　唐薇移了移身子，她喜欢健美的男子，可惜丈夫身材瘦弱。
　　男人害怕唐薇不信，说：“我给你练练，你听……”
　　话筒中果然传出“格格”的肌肉和骨骼的响声。唐薇有了异样的感觉，“好……好了，我信了。”
　　男人似乎放心了，“怎么样，我强壮吧？”
　　“嗯……”唐薇答应着，眼前似乎看到一个强壮的男子，正冲自己微笑。
　　“我不仅身体强壮，”男人压低声音说，“那里也很强壮。”
　　唐薇一时未明白，“哪里？”
　　男人说：“就是你们女人最喜欢的地方。”
　　唐薇知道他说的是什么了，脸一红，“又说下流话！”但也并未生气。
　　男人受了鼓舞，“我每天早上都一柱擎天。”
　　唐薇脱口而出，“你不怕撑破裤子。”随即感到羞涩，“我怎么也说这种话？”
　　好在男人似乎并未在意，说，“可不是嘛，我想了好多办法都未解决。”
　　唐薇心想，他有什么办法呢？
　　男人说：“后来，我只能裸睡。”
　　“哦……”唐薇舒了口气，觉得下体有些不自在，就夹紧了双腿。
　　男人又说：“有时候，我老婆都受不了，干不了两下就求饶。”
　　“你结婚了？”唐薇说，心中忽然有些失落。
　　“啊，”男人说，“不过，我老婆比你差太远了。黄脸婆不说，还特别凶。”
　　唐薇心中感到一丝安慰，“那你还娶她？”
　　“没办法，”男人说，“我们是邻居，双方父母定下的娃娃亲。我父母身体不好，我不忍心看到他们不高兴，唉……”
　　唐薇觉得他也挺可怜，又觉得他其实心眼也很好。
　　沉默了一会儿，男人说，“不过，我从不在外面乱搞女人。”
　　“你这样做是对的。”唐薇赞许地说。
　　男人默默地说：“能让我喜欢的女人太少了。”
　　唐薇又有些生气，“你也太清高了。”
　　男人接着说：“直到遇见你。”
　　唐薇心中突突乱跳。
　　“我这几天每天都到你公司门外，就是想偷偷看看你。”
　　唐薇心乱如麻，又有一丝感激和自豪，心想，“毕竟我还是与众不同的。”
　　男人说：“我知道，你有了丈夫。我们是不可能的。”
　　“你知道就好。”唐薇说。
　　“你能……”男人犹豫地说，“能满足我一次吗？就一次。”
　　“不行。”唐薇坚定地说，“我有丈夫的！”
　　男人说：“我知道，我不让你背叛丈夫。”
　　“那怎么办？”唐薇觉得这人有些自相矛盾。
　　“我们可以通过电话。”男人说。
　　唐薇不置可否。
　　男人说：“我们又不见面，只是聊聊。”
　　唐薇有些心动。
　　男人说：“满足我的心愿，好不好？”
　　男人说：“我们又不见面，只是聊聊。”
　　唐薇有些心动。
　　男人说：“满足我的心愿，好不好？”
　　唐薇想，反正不见面，就说：“聊什么？”
　　男人高兴了，“我先脱衣服了。”
　　话筒中传来脱衣服的声音，唐薇不知该不该阻止。
　　“我脱光了！”男人说，“你也脱光，好不好？”
　　唐薇脸又红了，“不行。”她果断地说。
　　男人有些失望，幽幽地说：“我不勉强你。”
　　唐薇舒了口气。
　　“能告诉我你穿着什么吗？”男人问。
　　“我……”唐薇有些为难，她只穿着内衣内裤。
　　男人说：“我猜猜，嗯……哈，你没穿衣服，像我一样光着身子！”
　　唐薇没想到他这样说，怒道：“你胡说，我还穿着内衣内裤呢！”随即感到不妥，怎么能告诉一个男人这些？
　　男人又问：“你的内衣什么颜色？”
　　唐薇犹豫着。
　　“我猜猜。嗯……是透明的吧？好性感啊！”
　　“不是。”唐薇赶忙否认，“是……是桔红色的。”
　　“哇！”男人一声惊叹，“你真有眼光，桔红色，好漂亮啊！”
　　唐薇感到一丝得意，她一直喜欢这种颜色的内衣，但丈夫居然说难看。
　　“你的皮肤白不白？”男人又问。
　　“你不是见过我吗？”唐薇不悦地说，她对自己的肌肤也很自信。
　　“你穿着衣服呢，我看不到。”男人笑道。
　　唐薇也笑了，他肯定没见过，于是说：“我……我很白的。”
　　男人又问：“你胸围多大？”
　　“这……”唐薇想，该不该告诉他。
　　男人失望地说：“看来不够丰满，如果是这样就别说了，不要破坏我的好印象。”
　　“嘁！”唐薇不满地说，“你怎么知道我不丰满？我不仅白皙而且丰满。”
　　“这么说，你胸部很大了？”
　　唐薇只得说：“当然了。”
　　“那……你丈夫一定喜欢得了不得，天天抚摸了？”
　　“嗯……”唐薇底气不足，丈夫结婚前倒是喜欢抚摸，但婚后就……
　　“能把胸罩脱掉吗？”男人悄悄说。
　　“不！”唐薇说。
　　“哈哈――”男人笑道，“露馅了吧！不敢脱，说明不好看。”
　　唐薇生气了，“你怎么知道不好看？”随手解下胸衣，一对丰满挺拔的乳房露了出来。
　　男人似乎听到了脱衣的声音，“哇！真的很美啊！”
　　唐薇本来有些后悔，听到赞美声后又有些高兴，随即又想，反正他在电话里又看不到。
　　男人又说：“把内裤也脱掉好不好？”
　　唐薇犹豫着，透过窗户四下看了看，公司一片漆黑，只有自己的总机室还亮着微弱的灯光。“公司没有人了。”她想。内裤已经湿了，既有汗水也有自己不经意间分泌的爱液，贴在身上很难受。于是站起来，轻轻褪下内裤。
　　唐薇重新回到话筒前，坐下，“我……我已经脱了。”
　　男人兴奋地说：“我看到了！”
　　唐薇吓了一跳，正想站起来重新穿上。
　　男人说：“你已经把内裤脱到膝盖了！”
　　唐薇心中一笑，知道他并未真的看到，因为自己的内裤已经扔到身后的沙发上了。
　　唐薇放心了，重新坐好，只听那男人说，“你脱到脚腕了，你的大腿太美了！”
　　唐薇笑着，晃了晃自己的大腿，夹紧。
　　男人说：“你把臀部翘一翘，我看看美不美？”
　　唐薇没动，骗他说：“我翘起来了。”
　　男人立即惊喜地说：“哇！这是我看到的世界上最美的臀部。”
　　唐薇暗笑他是个呆子，又觉得挺有趣，就逗他 说：“你还要我怎么样？”
　　“把腿叉开好不好？”
　　唐薇依然未动，却说：“我照做了。”
　　男人说：“我看到你的毛毛了。”
　　唐薇有些不好意思，生气地说：“你胡说！”
　　男人说：“真的！我能离你近些看看吗？”
　　唐薇说：“好啊，你过来吧。”
　　男人说：“我站到你的身前了，我抱住你了。”
　　唐薇脸上发烧，毕竟都赤裸着，下意识地说：“你别碰我呀！”
　　男人说：“我忍不住了，这样的美女让我怎么忍得住。”
　　唐薇心中欢喜，“你只能抱一会儿，规矩点儿啊。”
　　男人说：“我感觉到你光滑的肌肤，还有你的体温呢。你有什么感受？”
　　“我……”唐薇不知该说什么。
　　“是不是感到我的前胸特别结实、宽阔？”
　　“嗯……”唐薇心中一动。
　　“这里是你安全舒适的港湾。”男人温柔地说。
　　“哦……”唐薇真觉得有些温暖，这正是自己渴望的感受。
　　“我能亲亲你吗？”男人问。
　　“嗯……”唐薇有些迷茫。
　　“我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，我吸允着你的舌头……”
　　唐薇的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。
　　“我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……”
　　唐薇把双手护在胸前，她要保护自己。
　　“闭上眼睛，静静感受我的爱抚吧……”
　　唐薇听话地闭上双眼，双手却禁不住开始抚摸。
　　“我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……”
　　唐薇真的呻吟了一声。
　　“我抚摸到你的乳头，你的乳头翘起来……”
　　唐薇的乳头真的变硬。
　　“我揉捏着，揉捏着……”
　　唐薇的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……
　　“我的双手向下滑去，摸到你的小腹……”
　　唐薇双手按到自己的小腹上。
　　“我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……”
　　唐薇按照他的话去做，她感到自己的身体越来越需要自己的双手。
　　“摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去……放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可以快一点……对，就是这样……”
　　唐薇进入激情状态，下体蜜汁滚滚，口中发出迷人的呻吟。
　　“舒服吗？”男人问。
　　唐薇猛然惊醒，羞得无地自容。“啪”的一声挂断电话……
　　唐薇躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。
　　“我做了什么？”唐薇想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。她把手放在阴户上，这里还湿润着……
　　唐薇躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。
　　“我做了什么？”唐薇想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。她把手放在阴户上，这里还湿润着……
　　第二天，唐薇在家昏昏沉沉地睡了一天，梦中都是那男人温柔的话语和白马王子般的形象。
　　晚上来到公司值班，八点一过，唐薇的心就开始怦怦直跳，她有些害怕，有些害羞，又有些期待。然而，十点一过，电话就再没响过。
　　“他回家了吗？”唐薇想，那男人曾经说后天就走。
　　“他是不是生气了？我昨天挂断了电话。”
　　“他是不是有了别的女人？”唐薇突然感到一丝酸楚。
　　这个夜晚在平静或不平静中度过。
　　第三天晚上，零点快到了，唐薇又有了一丝期待。
　　“叮――”电话！唐薇一惊。
　　“叮――”又响了一次，唐薇不再犹豫，接上话筒。
　　“唐小姐吗？”
　　果然是他。唐薇有些生气，没有说话。
　　男人说：“实在对不起，我昨天请客，太晚了，怕耽误你休息，就没打电话。”
　　唐薇心中平静了一下，怒气顿消，但仍不客气地说：“我才不稀罕你的电话，你好坏。”
　　男人笑了，“我想你想得不得了，你想不想我？”
　　“谁想你啊！”唐薇说，心中却感到一丝甜蜜。
　　“一点都不想吗？”男人失望地说。
　　“我……”唐薇也有些感动，“嗯。”
　　“嗯――就是也想我了？”
　　唐薇没否认。
　　“我们做个新游戏好不好？”男人说。
　　“不好！”唐薇知道他的游戏肯定让人脸红，但又想知道是什么游戏。
　　“我明天一早就要走了，不知何时再来。”
　　“哦。”唐薇有些失落，“明天就走吗？”
　　“是的。”男人也恋恋不舍地说。
　　沉默了一会儿，唐薇问：“你……你又有什么坏主意？”
　　男人高兴了，“先告诉我你今天穿了什么？”
　　唐薇说：“黄色上衣，黑色短裙。”
　　“哇！正是那天我说的搭配。肯定漂亮极了！”
　　唐薇十分欢喜。
　　男人又说：“把这身衣服送给我吧，我要留个永久的纪念。”
　　唐薇感到温暖，“我怎么送给你？”
　　“你脱下来放到身后，就算送给我了。”
　　唐薇没有犹豫，脱掉放到身后的沙发上，说：“我脱掉了。”
　　男人很高兴，“今天穿什么内衣？”
　　唐薇说：“是大红色的。”
　　“那件桔红色的呢？”
　　唐薇脸一红，那套内衣那天湿透了，已经洗掉。
　　男人又说：“大红的也很好看。脱下来让我看看，好不好？”
　　唐薇知道他想让自己脱衣服，不忍拒绝，就站起来全脱光，反正没人看见。然后问：“你呢？”
　　“我根本没穿！”男人说。
　　唐薇笑道：“你在大街上吗？”
　　男人也笑道：“是啊，好多人在看我。”随后又说：“我在宾馆的床上。你能过来吗？”
　　唐薇有些生气，“不行！”
　　“别生气！”男人说，“我们空中也可以做爱。”
　　唐薇没说话。
　　“我再抱抱你，行吗？请蒙上眼睛。”
　　“嗯……”唐薇不知是答应还是拒绝，但还是找了条毛巾把眼睛蒙上。
　　“我紧紧拥抱着你，抚摸着你的后背……”
　　唐薇心潮澎湃，对这个游戏有些期待。
　　“我的手滑过你的腰，摸到你的臀部，轻轻抚摸……”
　　唐薇静静享受。
　　“我的大肉棒顶到你的小腹……”
　　唐薇动了动，似乎要躲避。
　　“你躲不掉的，我抱起你向床上走去……”
　　“不……”唐薇想要拒绝。
　　“我分开你的双腿……”
　　唐薇把双手挡在私处，她本来要拒绝，但却把手指摸了上去。
　　“我的肉棒好大……”
　　唐薇感到恐惧和惊奇。
　　“我轻轻的，轻轻的……插了进去……”
　　“啊！”唐薇惊呼，“别放进去……你不可以这样……”
　　“我轻轻的抽插……我的肉棒进出你的下体……”
　　唐薇感到下体被塞满，十分舒服，分泌出滚滚蜜汁。
　　“我用力一顶……”
　　“啊！”唐薇更加舒服，情不自禁发出低吟。
　　“我开始用力插你……”
　　唐薇似乎感到一个强壮的男人压在自己身上，她分开双腿迎接他的插入。
　　“你的小穴紧紧包住我的肉棒……”男人的话越来越下流。唐薇却感到越来越舒服。
　　“把双腿分开，抬起来，放到我的腰上……”
　　唐薇不知不觉地把双腿抬起，放到桌子上，极力分开。
　　“我顶到最里面了，噢……”
　　“哦……”唐薇也叫了一声。
　　“我插到你的花心了……噢……你舒服吗？”
　　“嗯……”唐薇进入梦幻，“舒服……”
　　“我连插十下……”
　　“用力……”唐薇模模糊糊地说。
　　“用力干什么？”男人问。
　　“用力……插我……哦……”唐薇呻吟着，她感觉下体还有些空虚，希望男人再用力些。
　　“插你哪里？”
　　“插我的下面……”
　　“什么地方？”
　　“是我那里……”
　　“那里是哪里？”
　　“那里是……是我的小穴……”
　　“你的小穴长在哪里？”
　　“长在……我的大腿根……我的阴道里……”
　　“我用什么*你？”
　　“用你的……大肉棒……*我……”
　　“愿不愿意让我真*你一次？”
　　“愿意，你快来吧……”
　　“我就在你身边！”男人的声音十分清晰。
　　“哦……”唐薇呻吟着，猛然一惊，感觉自己的双腿正被人抬起。她赶忙撕下眼上的毛巾，朦胧中发现一个裸体男人正站在自己面前。唐薇吓得花容失色，立即惊醒，仔细一看，那男人正是自己公司看门的老头――年近六十的刘子华。
　　刘子华笑得满脸皱纹，眯着小眼欣赏着眼前迷人的肉体。
　　唐薇险些晕倒，“你怎么进来的？”
　　刘子华拿出一把钥匙，“我有这个，我进来很久了。”他突然压低声音说：“我就在你身边，让我*你一次吧！”
　　“是你！”唐薇大惊，原来自己梦中的王子，就是这个一直对自己存有非分之想的老头子。刘子华是公司出名的老色狼，不少女孩子都毁在他的手中，唐薇时时小心，总算没有吃亏。没有想到，这次还是落入圈套。
　　唐薇羞愤交加，正要挣扎着起来。
　　刘子华恢复原来的声调，说：“你看看这是什么？”拿过一打照片。
　　唐薇一看，正是自己前天晚上脱光衣服的情景，还有几张手指伸进阴道的特写。照片是用数码相机透过窗户拍的。刘子华又打开一个小型录音机，里面传出唐薇销魂的声音“用你的……大肉棒……*我……”
　　看来刘子华早有预谋。
　　“要不要给公司全体员工看看听听啊？”刘子华威胁着。
　　“不，不要！”唐薇痛苦地摇头，全身酥软。
　　刘子华抱起她，向里屋走去。唐薇知道，今后自己面临的将是无休止地奸淫……
　　（完）


屈辱少妇系列 第15章 留守女士―陈丽
　　陈丽看着桌面上的统计表，心中想的却是今晚的晚饭吃什么，如何打发饭后的时间。独身的日子真的不好过呀，她深深体会到丈夫不在身边的孤寂难熬的艰辛生活。陈丽今年28岁，是个成熟美丽的风韵少妇，她在局里是出了名的美人，结婚仅一年的时间，丈夫就出国了，计划在一年内把她也办出去，可是现在快两年了，她依然独自留在这里。
　　“陈丽！”喊声打破了她的思虑，她抬起头。
　　“局长让你把报表送过去。”
　　“我马上就去。”陈丽答应着，整理好桌上的报表，奔局长办公室走去。
　　看着五十多岁，身体肥胖的局长，陈丽从心理感到无比的厌恶。这个局长以好色闻名，经常以上司和长辈的身份在一些年轻的女职员身上占便宜，局里的女同事都很烦他，小心躲避着他。
　　“你再仔细审核一下，看有没有遗漏的地方。”局长吩咐着，陈丽坐在沙发上重新整理着报表。趁她不注意，局长站起来，悄悄走到门口，把门锁上。陈丽惊觉时，局长已经挨着她坐下。
　　“小丽呀，一个人很苦吧！有什么困难就向组织提吗，我们会帮你解决问题的。”局长的手自然的抚在陈丽的背上，陈丽缩了缩身子，躲避着局长炽热的目光，勉强笑着回答：“谢谢局长，我很好，没有什么困难。”
　　“一个漂亮的单身女人，没有人照顾怎么行呢。”
　　局长亲切的把另一只手放在陈丽的大腿上抚摩着。陈丽实在忍无可忍，她站起身想摆脱局长的纠缠。局长突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压在陈丽的红唇上，大手掀起筒裙，直接伸到陈丽两腿之间，隔着丝袜和内裤，使劲的揉搓着。陈丽浑身颤抖着，感觉到局长呼出的热气喷在脸上令人作呕。她惊恐的尖叫，但是局长的手搂住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出“唔……唔”的闷声。
　　陈丽拼命的推拒局长的身体，然而局长就象一座山一样巍然不动，压的她几乎喘不过气来。局长加大了下身揉搓的力度，陈丽感到难受极了，她全力挣扎着，眼泪从眼眶中流了出来。渐渐的，陈丽感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，她的体力已经消耗怠尽了。局长的手使劲往下脱着丝袜，陈丽心中一阵恐惧。
　　“这样下去恐怕难逃被奸的命运，怎么办？救救我！”陈丽心中焦急万分。这时，突然有人敲办公室的门，局长一楞，停止了动作；陈丽乘机推开局长，站起身跑到门口，打开房门冲了出去。敲门的白主任看着衣衫不整的陈丽奔远的背影，楞在那里……
　　“怎么啦？发生什么事？”看着陈丽红着眼圈，她的同事兼密友黄月悄悄的问道。陈丽摇了摇头，黄月好象悟到了什么。
　　“哎！漂亮的女人真是麻烦呀！让这色狼得手了？”
　　“去你的！你还有心思开玩笑！”陈丽气恼的推了黄月一把，黄月咯咯笑着，陈丽的心情稍好了一点，她悠悠的长叹了一口气。
　　几天后，关于陈丽的流言在局里散播开来，说她难耐独身的寂寞，在办公室如何引诱局长，如何风流放荡，如何……带有细节性的蜚语终于传到陈丽的耳里，她感到非常的气愤，想找局长去理论。
　　“算了！女人碰到这种事很难说清的，何况你是个独身的漂亮女人。现实就是这样，没办法，你还是忍了吧！”黄月劝阻着。陈丽皱着眉头，“可是这种情况，让我如何呆下去呢？”
　　“要不你请几天假吧！在家呆上一段时间，放松放松，等心情好点再来！”陈丽想了一会，点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚饭后，陈丽洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上看电视。电话响了，她伸手拿起电话，是丈夫的国际长途。
　　“老婆！还没睡呀，是不是想我的棒棒填你呀？”
　　“坏蛋！还说风凉话，一个人跑去享福，扔下我不管，没良心的！”
　　“呵呵！别着急，现在基本办的差不多了，再有一个月就可以接你过来了。老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好好的干干你！”
　　“嘻嘻！你也是，不要让别的女人占了我的床呦！”陈丽轻笑着。
　　“好吧！让我们共同坚守阵地，等你来了再共同战斗。呵呵，早点睡吧！宝贝，亲亲你，好好保重自己，我挂了。”
　　“你也是呀！byebye”
　　挂上电话，陈丽感到身体里一阵骚动，毕竟是结了婚的女人，生理上的需求是不可避免的。门铃突然响了起来，陈丽捂了捂发红的脸，起身开了门。是白主任，陈丽把他让进屋。
　　“小丽，这几天在家还好吗？”
　　“还好，谢谢！”陈丽笑着。
　　“你手上的工作交代一下，我好安排其他人接手。”
　　“哦！”陈丽答应着，他们谈了一会工作的事，然后开始闲聊起来。白主任讲自己如何理解陈丽生活的坚辛，处境的困难，同情她的遭遇，更为她的风言风语打抱不平，一味的说着体贴的话。陈丽听了很感动，但是白主任说的没完没了，她感觉很困了，希望白主任早点走。
　　白主任也觉察到了，他起身告辞，陈丽客气的送他。到门口处，白主任突然回身抱住陈丽，嘴唇压住她的，疯狂的亲吻起来，陈丽一下子懵了，转瞬间，她被按倒在地板上，睡袍的领口被扯开，丰满雪白的乳房暴露在空气中。白主任的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。陈丽感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。
　　白主任恣意的亲吻着陈丽雪白的胸脯，双手上下游动着。陈丽忍不住发出一声娇吟，“好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的激情！”陈丽喘息着。突然，下身传来一阵疼痛，原来白主任把两根手指伸了进去，来回抽插着。疼痛让陈丽发热的头脑清醒过来，“天呀！我在干什么？”她猛的推开白主任，站起身发疯一样把白主任推出房门，把门锁好后，陈丽扑到床上，失声痛哭起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二十几天后的一个晚上，城市中的喧嚣渐渐宁静下来，街上的行人已经很少了。陈丽坐在一间幽雅的酒吧里，慢慢的品着红酒，激动的心情到现在还无法平静下来。今天签证终于到手了，她很快就要到大洋彼岸和丈夫团聚了。她体会着即将离开这个城市的心情，竟有一丝牵挂的留念，毕竟是在这生活了二十几年呀。
　　“一个人吗？可以聊聊吗？”声音打破了陈丽的思绪，她抬头，一个三十多岁的成熟男人很礼貌的看着她。
　　“好呀！请坐。”陈丽今天的心情很高兴，平时，她是不会和一个陌生男人搭讪的。
　　“谢谢！”男人坐了下来，他们开始攀谈起来。男人很健谈，他们谈了很多有共同兴趣的话题，渐渐的聊到婚姻方面，男人的情绪淡了下来。他说很后悔结婚，他的妻子是个活泼开朗的人，有很多爱好，交际活动频繁，他很不喜欢，但又无力阻止，他们的感情越来越疏远了，婚姻已经出现了危机，他为此感到很痛苦，对婚姻不再抱任何希望。陈丽很同情他，也述说了自己的婚姻，与丈夫两地遥望的相思之苦。
　　他们谈的很畅快，直到十二点了，男人站起身礼貌的要送陈丽回家。他们漫步在街上，又聊了很多关于婚姻、家庭、爱情方面的话题。到了陈丽家的门口，两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着陈丽，陈丽感到心速加快，心砰砰的跳着。
　　“我走了，你进去吧！和你聊的很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。再见！”男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，陈丽心绪紊乱，有一种莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。
　　“唉！你……等等”男人迅速的回过身，飞快的奔到陈丽面前，一把将陈丽拥在怀里……
　　“啊……恩……”床上，陈丽尽情的发泄着压抑已久的激情，男人的头正压在她的下身狂吻着。陈丽双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。
　　男人感受到陈丽的激情，压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起陈丽修长、细嫩的大腿，挺起男人的象征，对准陈丽的生命之源，猛的冲刺上去。“噢……”陈丽发出激情的长吟，空虚了两年的身体一下子变的充实了。感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，陈丽觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力消失的无影无踪。男人开始了冲锋，火热的东西在陈丽体内快速进出着。陈丽下身被摩擦的滚烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也越来越快。陈丽下体传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模糊了。
　　男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些陈丽和丈夫用过，有些是陈丽从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了陈丽压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。
　　男人被陈丽的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在陈丽鲜美的肉体上尽情驰骋，把陈丽带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在陈丽娇嫩的身体上，两人浑身都被汗水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，陈丽的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样。
　　终于，男人嘶吼着在陈丽体内深处释放了自己的精华，疲惫的趴在陈丽身上喘息着。陈丽闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到男人的身上，温柔的亲吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，男人感觉到自己正在恢复雄风，他知道陈丽想要的，紧紧抱住陈丽的娇躯，又发起新的一轮冲锋……
　　清晨，陈丽躺在床上看着地上急速穿戴的男人，他们心里都清楚，一段生命中难忘的激情遭遇就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也没有任何关系。男人走后，陈丽走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常的清晰。在即将出国和丈夫团聚的时候，她第一次与丈夫以外的男人发生了关系……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出国的前一天，黄月在家里设宴为陈丽送行。席间，两人喝了不少酒，又说又笑，又哭又闹，黄月的老公劝阻无效，只好自动离席，任她们两个尽兴而为。晚上，黄月留陈丽在家里过夜，两人在床上说不尽的悄悄话。
　　“阿丽呀，这两年没有男人的滋味好受吗？”
　　“我可不象你，离开男人就活不了！”陈丽轻笑着。
　　“那你是不是靠手淫解决呀？”
　　“我才没你那么骚！呵呵……唉！咬咬牙就过来了呗！”
　　“那你没想过找个男人去去火吗？”
　　“说什么呀？你！”陈丽脸红着说。
　　“呵呵！怕什么？只和一个男人作过爱，你不觉得遗憾吗？”
　　“闭上你的乌鸦嘴，越说越不象话！”陈丽心中感到很羞愧。
　　“哎！那么痴情干什么！你老公在外面的花花世界说不定怎样风流快活呢，你还为他守贞*？”陈丽默然，心中也有些忧虑。
　　“你眼看就要走了，不如我给你找个男人快活一下吧！”陈丽吓了一跳，“好呀！你找吧！我等着！”陈丽笑着，掩饰着心中的不安。
　　“我老公怎么样？让他给你去去火。”黄月坐了起来。
　　“你说真的？”陈丽吃惊道，“你好大方，把自己老公让给别人。”
　　“你不是要走了吗，恐怕再也不会回来了，否则我才没那么大方。嘻嘻，其实我老公一直把你当成梦中情人呢！”
　　“净胡说！”陈丽羞涩道。
　　“是真的，他跟我说过，哪个男人要是上了你，少活两年都值呀！呵呵，他还在和我作爱的时候叫过你的名字呢！”陈丽用被蒙住头，假装不听她的话。
　　“陈丽，其实我是想圆了我老公的梦，顺便也帮你解决饥渴，这不是两全其美吗？”陈丽忍不住“噗嗤”笑出声来，她觉得黄月真是幼稚的可爱。
　　“你同意了！我去找我老公。”
　　“哎！……别……”陈丽急忙阻止，但是黄月已经飞快的跑出屋去了。
　　“天呀！她真的要干傻事！怎么办呀？要羞死人了！”陈丽心中焦急，不一会，她听到有动静朝这屋而来。她急忙重新掩住头，避免尴尬的场面。
　　有人悄悄进来，摸到床边，钻进被窝。从呼吸上陈丽可以断定是黄月的老公阿德，很快她就从自己臀部接触到的东西证明了自己的判断。“天啊！真是羞耻！怎么会发生这种事？”陈丽心中嘀咕着。阿德的手从后面环抱住陈丽的腰部，轻轻抚摩着陈丽的身体。陈丽不由得深吸了一口气，“顺其自然吧！反正明天就要远赴他乡，再也不回来了。”她放松身体，准备在出国前最后享受一下。
　　陈丽身上的遮饰很快被清除干净，赤裸裸的躺在那里，阿德贪婪的抚摩陈丽柔滑的肌肤，呼吸急促起来。陈丽从臀沟触到的坚硬感觉到阿德的冲动，“好大！”陈丽感觉从未接触过如此巨大的东西，她的心理也感觉到火热，全身发起烫来。阿德用腿轻轻架起陈丽的一条粉腿，陈丽马上感觉到粗硬的东西抵上自己的入口，渐渐的往里推进。陈丽皱着眉，感觉自己的身体被一点一点的撑开，一点一点的充实，好涨！阿德的东西真的好大，由于没有足够的湿润，感觉不太好受，她不由轻哼一声。
　　阿德一只手攀上陈丽的乳房，一只手扶助陈丽的腰跨，用力前挺着，终于男根全部没入陈丽体内，两人同时舒了一口气。陈丽感到从未有过的涨满感觉充实着自己，下身一阵火辣辣的疼痛。阿德开始慢慢抽动，“哦……”陈丽难受的皱起眉，阿德感觉陈丽紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽冲击着他，好紧呀！他忍不住情欲的冲动，顾不上陈丽的感受，双手抱住陈丽，臀部用力开始快速冲刺起来。
　　“啊……啊……”陈丽受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着阿德的身体。阿德此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拼命的撞击陈丽娇嫩的身躯，陈丽被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上，“停……不要……”她低声的呻吟，渐渐下体麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去……
　　她醒来的时候，双腿被大大分开，阿德压在她的身上，依然气力十足的驰骋着。陈丽咬牙忍受着阿德的冲击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量物体，瘫软在床上。“你……你快射了吧！我……我很难受！”陈丽哀求着。阿德听了又奋力的冲刺几下后，拔出了他的骄傲，陈丽不由得舒了一口气，突然，嘴被巨大的涨开、塞满，一股难闻的气味刺激着她的口鼻。阿德挺动臀部抽插着，陈丽还是第一次为男人口交，感觉好恶心，但她知道如果不让阿德射出来，自己还有难受的在后面，她强忍呕吐的感觉，用力吸吮着男人的伟岸，牙齿轻咬着男人的端部。几分钟后，阿德的欲望终于在陈丽口中爆发，陈丽疲倦的躺在床上，心中祈祷，终于结束了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坐在飞机上，陈丽依然感觉到浑身酸痛。想起昨晚的情形，简直就是一场强奸。“黄月怎么有个种马般的老公？也只有她才享受得了吧！”陈丽望向窗外。今天早晨，她把一封控告局长和白主任对女职员进行性骚扰的检举信投到纪检部门的信箱里。飞机开始起飞了，陈丽仿佛已经看到了丈夫亲切的面容，望着越来越远的地面，陈丽心中默默向以前的日子说―――再见！……
　　（完）


屈辱少妇系列 第16章 美女医师―惠仪
　　李惠仪是个漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长的睫毛下，目光敏锐，她的头发上班时总是用发卡高高的别起，显得非常干净利索。笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心情激动不已。
　　这样的一个美人在医院里却很少有男人招惹，因为她是那种冷美人，而且已经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因为她的家庭出现了危机。自从丈夫下海经商后，家里经济条件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠仪难以启齿的事情，李惠仪是个传统女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很郑重的向丈夫提出警告，丈夫嫌她没有风情，从此很少和她做爱了。
　　女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗？她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发愣，丈夫三天没有回家了，他们已经两个多月没有作爱了，这样发展下去会有什么结果呢？她烦躁的摇摇头。
　　“怎么啦？我的大美人！好象情绪不太好呀！”内科医生张卫华是医院里唯一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻的女护士打情骂俏，还动手动脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护士出没他的房间，后来他老婆到医院闹过几次，绯闻才少了些。
　　“今晚你值班呀！”张卫华看着墙上的值班表，“正好也是我值班，晚上我来陪你聊聊！”
　　“谁要你陪？不知羞的家伙！”李惠仪冷冷的说。
　　“呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎么会放过这个机会。晚上见！”张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。
　　晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的走进来，“我到处找你，原来你一个人躲在这。”
　　“找我干什么？”
　　“闲着没事，聊聊天！”
　　惠仪没有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句没一句的应付着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。
　　“你和丈夫闹矛盾了？”张卫华笑着问。惠仪吃了一惊。
　　“应该是你丈夫有了外遇吧？”
　　“你……”惠仪惊讶的看着张卫华。
　　“我想这不全怪你丈夫，你也有责任。”惠仪默默无语。
　　“我知道，你现在心里一定很苦。”惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼睛湿润起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沉的体贴话语所感动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沉思。
　　张卫华从后面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪没有拒绝。他的手又轻轻的抚摩着惠仪的脸颊，“看到你这个样子，真的让人心疼。”张卫华俯身拥住惠仪，柔声的说。惠仪感到心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，“别胡闹了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！”惠仪沉声道，她走出注射室，心里却有一种奇异的感觉。
　　惠仪走进自己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走进来。他只在门口适应了一下视线，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。张卫华的吻由轻柔渐渐转为狂热，惠仪被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。
　　张卫华伸手解开白制服，将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出来，惠仪此时也显现出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终什么也没说。张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳脱而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒红豆挺立尖端，惠仪的乳头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳头，惠仪的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头不失时机的含住了它们，舔弄把玩，高耸的胸乳被压扁了。
　　在张卫华技巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除干净，她放弃了想抵抗的念头，任由张卫华为所欲为。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每一个部位，惠仪身体内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身体的接触感觉到了他的兴奋，同时从自己下身的反应也感觉到自己的兴奋。
　　张卫华深吸了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的物件，坚挺的下身紧贴在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的阳具在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张卫华快点填补她下身的空虚。张卫华用手扶着自己的东西，调整了一下，找正目标，挺动腰部，慢慢插了进去。
　　全部没进，两人同时舒服得轻“啊”一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属于他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的抽插着。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。
　　惠仪以为很快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分钟就达到高潮。然而十分钟过去了，张卫华依然勇猛的冲刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。果然，一会工夫，张卫华的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。“哦！”终于，张卫华在一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发。
　　惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给张卫华。
　　“你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。”张卫华亲昵的从后面搂住惠仪。惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。
　　“你快走吧！我要休息了。”
　　“怎么啦？”张卫华有些莫名其妙。
　　“这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？”
　　“为什么？”张卫华失落的看着惠仪。惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。
　　“我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。”张卫华注视了她很久，终于失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她体内的。她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：“我是怎么啦？……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　惠仪回到家里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫显然喝了酒，换上睡衣后坐在沙发上喝着水。渐渐的，他的视线落在惠仪身上，眼中开始有火焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久没有和丈夫做了，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。
　　惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上惠仪的身体，惠仪忽然从丈夫的身上闻到了别的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开丈夫，把头扭到一旁。
　　丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物猛的插进惠仪的身体，开始猛烈的挺动。
　　“你是我老婆，我想干就干！装什么？”
　　“在外面上完别的女人，回来还能上我，你好厉害呀！！”惠仪冷冷的看着丈夫。
　　受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能甘心。两分钟后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打呼声。惠仪静静的躺在那里，忽然心中升起一种被强奸的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止不住的从眼中流淌出来……
　　惠仪在心情郁闷的情况下，终于禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，惠仪心绪感觉舒服了好多。张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，“我没有带泳衣。”“我给你准备好了！去换上吧。”张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早换好了泳裤。张卫华欢呼着，冲进了绿波荡漾的湖水中。
　　惠仪看着湖中劈波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人产生了好感。看着他在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。看着张卫华盯着她发亮的眼睛，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，欢乐占居了惠仪的内心，让她暂时忘去了所有烦恼。
　　惠仪闭上眼睛，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感觉自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感觉真的好美……
　　张卫华悄悄游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感觉张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。“别胡闹！你要干什么？”惠仪吃惊道，“和我作爱！！”张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续动作着。“放手！这里很危险的！”惠仪满面通红，用力挣扎着。“你答应我！我就放手！”“不行！”惠仪语气坚定的说。
　　“那好吧！我们就在这里做！”张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在穴口轻柔细捏，一根手指探入穴内不住搅动。“不要！……住手！会出危险的！”惠仪颤声说。她已经感到张卫华的亢奋紧紧顶在自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪真的感到很恐惧。“好吧！……我答应你，快放手！”无奈之下，惠仪只好屈服……
　　惠仪坐在张卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，“男人真是天生的性机器，天天想的就是占据女人的洞穴，永不满足！不可思议！”“趴下！让我来！”张卫华要求道，惠仪顺服的趴下，抬高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标猛的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始了勇猛的冲锋。
　　“真想不到我会象荡妇一样在乡间野地和别的男人媾和！我真的堕落了吗？我怎么会……”惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未放在作爱上，只是应付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在惠仪的外阴揉搓着。“恩……啊……”惠仪发出呻吟，“这样让一个男人玩弄，我是不是很贱？算了！到这种地步，由他作践吧……呜……”
　　惠仪望着身上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的男人心中暗叹，“这么辛苦，何必呢？”张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。已经是第六个姿势了，恢复了正常体位已经干了很久了。惠仪的下身感觉几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，张开的双腿感觉好酸好酸，快受不了了。
　　她忍不住要把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身产生一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会以为是强奸呢！同时屁股用力冲刺，插送惠仪到欢乐的顶峰……
　　“呼！你刚才的样子好吓人！你从来没有高潮过？”一切结束后，张卫华搂着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置…………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时钟出神。绿湖之行回来后，她和张卫华的关系越来越密切，她感觉自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心中涌出永远和他在一起的念头。这样下去婚姻会破裂的，惠仪为自己的前景担忧。
　　门被推开，张卫华悄悄的溜了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜子前，拿出包裹好的饭盒。“中午看你忙的很，没时间吃饭，我替你买的，趁热吃吧！！”张卫华走到惠仪身前抱住她，“你好体贴！”
　　说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去……
　　“不！”惠仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，“大白天的！别胡闹！”“可是我想干你！现在就想！不信你摸！”张卫华喘着粗气，抓住惠仪的手按在自己的下身。惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。“不行！这里是医院！绝对不可以！”惠仪急切的摆脱着。“那它怎么办？”张卫华拉开裤链，丑陋的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。
　　惠仪盯着男人的物件，感觉自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，不禁满面羞红，痴迷的说：“好大……”张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，终于张开红唇，把它慢慢含了进去……
　　“呜……”张卫华舒服的哼了一声，惠仪前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，惠仪感到接近喉部有呕吐的感觉，很恶心，就吐出肉棒，抬眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大家伙。隔了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。
　　“啊……”很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感觉每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。
　　几分钟后，张卫华终于用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的精液呛的惠仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，“张卫华！开门！！”一个女人的声音。“啊！是我老婆！”张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东西放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，站起身来整理了一下。
　　张卫华使了个眼色，然后打开房门。一个横眉立目的女人冲了进来，“大白天的锁门，你们干什么好事？”“没什么！我们在研究一个病历。你……你怎么来了？”张卫华紧张的说。惠仪冷冷的看着眼前的女人没有说话。那女人上下打量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的精液痕迹，激怒的冲上去就是一记耳光，“不要脸的婊子！大白天就勾引别人的老公。那么喜欢被男人干，让全院的男人都来干你好了！”
　　惠仪用力推开女人，大声说：“先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他才不会去找别的女人呢！”“李大夫，不要乱说话呀！”张卫华一脸急相。“张卫华！告诉你老婆我们是什么关系！”惠仪冷静的对张卫华说，“我们……我们没什么关系呀！是你勾引我……”张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着眼前的男人，好久……然后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传来女人的声音：“没见过这么贱的女人！简直是花痴！短*的货！”
　　惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑：“男人！让男人全都见鬼去吧……”
　　（完）


屈辱少妇系列 第17章 家庭主妇―茵茵
　　“文华！赶快起床，快迟到了。”茵茵站在房门口，手上还拿着锅铲，探头高声的叫醒老公。
　　“嗯！”文华在床上挣扎一下，双眼眯蒙的爬起来，茵茵见到文华爬起来便回到厨房，继续做早餐。
　　“好香哦！”文华洗好脸走进厨房，从背后正在煎蛋的抱住老婆。
　　“还不赶快去穿衣服！”茵茵转头亲文华的脸颊一下，催促的说。
　　“好......嗯......我是说你很香。”
　　文华亲着老婆雪白的玉颈，一手已经伸入老婆晨楼里面，抚摸着老婆光滑的肌肤，另一手则握住茵茵玲珑的乳房，晨楼下的老婆是一丝不挂。
　　“别啦！你会迟到。”茵茵扭动一下身体，没有拒绝老公的爱抚，一方面把煎好的蛋放在盘子上。
　　“昨晚舒不舒服啊？”文华挑逗的问老婆。
　　“不来了！你又戏弄我。”茵茵满脸通红，挣脱文华的怀抱，虽然结婚三年了，茵茵仍然怀有少女的娇羞。
　　“嗯！你不是今天要出门吗？”文华坐下来边吃早餐边问。
　　“不了！本来想和林玲去逛百货公司，不过她临时有事，就不去了。”茵茵端杯咖啡给老公。
　　“那今天我早点回来好了！”文华边看报纸边说。
　　文华是一家着名电脑杂志的编辑，上下班倒是满准时的。
　　“那晚上我煮火锅，好不好？”茵茵高兴的问，反正天气也慢慢转凉了，吃火锅正好。
　　“好啊！要不要叫阿国他们一起来吃？”文华想到又是老友又是好同事的阿国。
　　“好啊！不过你得先确定他们来不来，我好准备东西。”茵茵和文华一样都很好客。
　　“吃饱了！我得赶快准备出门。”文华吃完早餐擦擦嘴便赶着去穿衣服。
　　茵茵将餐具洗乾净，顺便整理一下厨房，耳里传来老公出门前的招呼声，回应了一下，便走到客厅，茵茵弯腰捡起客厅地上的毯子，顺便把掉落在沙发背上的胸罩捡起来。想到昨晚和老公在客厅的缠绵，茵茵觉得自己真是非常幸福，婚前只知道老公长的英俊潇洒，没想到老公的床上功夫不但非常好，又懂得情趣，自结婚以来两人几乎是天天做爱。
　　茵茵整理好客厅后，便到房间穿上韵律服，纯白的韵律服穿在身材健美的茵茵身上，将茵茵完美的身材展露无遗。茵茵打开音响跳起有氧舞蹈，这是茵茵每日的功课，这也是茵茵的身材能够维持苗条的主要原因，加上婚后得到老公每日的滋润，使茵茵全身散发出一股迷人的妩媚。
　　中午茵茵到超市买火锅料，文华打电话回来说公司一大票人要来，要茵茵多准备一些材料。大包小包的茵茵将东西带回家已经是满头大汗了，穿着小洋装的茵茵正想先换下衣服，然后再到厨房准备火锅料，这时门铃响起，茵茵赶快跑去开门。
　　“太太！你好！我们是瓦斯公司的员工，来做检查。”
　　一个身材瘦瘦的年轻人咧着大嘴站在门口，旁边站着一个看起来像助手的矮个子。
　　“嗯！什么检查？我没有叫你们公司来检查啊？”茵茵怀疑的问。
　　“太太！这是我们的证件，是公司规定的例行性检查，防止瓦斯漏气的，很重要的。”穿着蓝色工作服的年轻人解释着。
　　“好吧！要多久啊？”茵茵看两人一副老实样，便侧身让他们进来，顺手便把门关上。
　　“很快就好！太太厨房在哪里？”
　　两人脱下鞋子进门后便问，茵茵看到两人都没有穿袜子，乌黑的脚ㄚ让茵茵觉得非常 心，便没有拿拖鞋给他们。
　　“在后面！我带你们去！”
　　茵茵便走在前面带路，两个人跟在茵茵后面，看着茵茵苗条的身材，鹅黄色洋装下的浑圆玉腿，令两人不由得咽了下口水，两人一边跟着茵茵，一边东张西望，好像在确定屋子里面有没有其他人。
　　“在这里喽！要怎么检查？”茵茵站在厨房一旁，好奇的问两人。
　　“先检查看看有没有漏气？”两人打开工具箱，便开始检查起来。
　　“太太！你这个瓦斯接头很危险，就快坏掉了，很容易就会漏气！”高个子年轻人指着瓦斯炉后面的接头，示意要茵茵过去看。
　　“在哪里？”茵茵靠过去看着年轻人手握的接头。
　　“哪！你看！都硬化了，很容易便碎掉。”
　　年轻人一边拉扯着瓦斯管，一边目光却飘向低身看瓦斯管的茵茵胸部，从垂下的短洋装的领口，茵茵的粉红色胸罩隐约可见。
　　“还好吧？”茵茵看不出所以然，怀疑的问。
　　“太太不骗你！这样真的很危险，一定要先预防。”这时助手拿了一个器材给年轻人，年轻人很快便把器材装上去。
　　“太太！我们帮你装好瓦斯防爆器，有了这个保证绝对安全！”年轻人装好后信心满满的对着茵茵说。
　　“哦！”茵茵不知该说些什么。
　　“太太！这样已经好了，公司要收3000元。”年轻人边收工具边向茵茵收钱。
　　“什么！这样就要收钱，不是免费检查吗？”茵茵有点生气，有种上当的感觉。
　　“对啊！检查是免费，不过器材要收钱。”年轻人一副得理不饶人的样子。
　　“那我不要装了！你们把它拆掉！”茵茵怒火上升，对两人讲话也开始不客气。
　　“好啊！不过拆下来要收2000元的施工费，你要不要拆？”年轻人一副要定钱的神情。
　　“你们这简直是敲诈，休想我会付钱，我要叫警察！”茵茵气得满脸通红，想搬出警察吓两人。
　　“太太！这样不好吧！”矮个子助手走到厨房门口，不怀好意的挡住出口，满脸狞笑得说。
　　“对啊！太太你这样讲就太不够意思了！只是几千元就叫警察，警察才不会来耶！”高个子年轻人走到茵茵面前，恐吓的说。
　　@@“你们……你们想做什么？我先生很快就回来了！”茵茵被两人一吓，开始觉得有点害怕，想这样子说吓一吓他们两人。@@
　　“好啊！就等你老公回来评评理，不过我们要先收收利息。”高个子年轻人逼近茵茵。@@
　　“你！你想做什么？你不要乱来啊！”茵茵本能的后退，退到流理台旁。@@
　　“太太！太太这么漂亮，收收利息而已。”年轻人不放过茵茵继续逼近，矮个子也靠过来。@@
　　“别！别这样！再过来我就要叫救命！”茵茵顺手拿起流理台上的水果刀，指着两人，颤抖的说。@@
　　“你叫啊！看看会不会有人来救你？”高个子年轻人看茵茵手拿水果刀便顺手拿起厨房一张椅子。@@
　　“别过来！我真的会刺下去！”茵茵抓住水果刀的手不住的颤抖着。@@
　　“碰！”高个子年轻人将椅子摔往茵茵旁边的流理台，发出巨大的声响，茵茵本能的闭起眼睛，身体往后缩，而矮个子正好趁此机会冲过去抓住茵茵持刀的手。@@
　　“啊！”矮个子的手用力一抓，茵茵手腕一痛，水果刀掉落在地。@@
　　“不要啊！救命啊！”@@
　　茵茵想往外跑，但被矮个子由后拦腰抱住，高个子年轻人这时也冲上来抓起茵茵的脚，两人合力将茵茵放到厨房餐桌上。@@
　　“不要啊！你们不要这样！我付钱！我付！”茵茵想到接下来的后果，语气颤抖的哀求。@@
　　“太太！钱是一定要付，不过这就算是我们额外的服务。”高个子年轻人狞笑着说，同时将茵茵两腿分开，站在茵茵两腿之间。@@
　　“不要！不要啊！求求你们不要这样！”矮个子用力将茵茵两手压在桌上，茵茵被两人抓住动弹不得，只能苦苦哀求。@@
　　“谁叫你裙子穿这么短来诱惑我们！”高个子年轻人将手伸进茵茵短裙里面，摸索一下，抓到茵茵穿的透明弹性裤袜的边缘，慢慢的将裤袜往下拉。@@
　　“不要！不要啊！”@@
　　一双粗大的手接触到自己皮肤，茵茵感到一阵鸡皮疙瘩，但是只能扭动身体挣扎，但茵茵扭动的姿态更刺激了两人的欲望。@@
　　“把她绑起来！”茵茵的裤袜被脱下来丢给矮个子。@@
　　“你们怎么可以这样！我老公就要回来了！”@@
　　茵茵趁着矮个子想绑她的手时，一只手挣脱，撑起上身想要爬起来，但矮个子很快便把茵茵的一只手用丝袜绑在桌脚。@@
　　“你放开我！放开我！”@@
　　茵茵用仅剩的手猛捶矮个子，但矮个子似乎不痛不痒，轻松的便再抓住茵茵的手，而这时高个子的手右伸进裙子内，这次想脱下茵茵的内裤。@@
　　“不要！救命啊！”@@
　　茵茵意识到自己内裤快被脱下来，两腿不住的猛踢，高个子挨了几下，内裤才拉下臀部便被踢开。@@
　　“臭婊子！敢踢我！看我怎么修理你！”@@
　　高个子回头便拿起厨房的抹布，开始将茵茵的小腿沿着桌脚绑起来，餐桌不是很大，这样一来，茵茵的臀部便贴着餐桌边缘，矮个子这时候也将茵茵的令一手绑起来。@@
　　“你们这两个禽兽！救命啊！救命啊！”@@
　　茵茵呈大字型被两人绑在餐桌上，绝望的茵茵破口大骂两人，同时也希望邻居能够听到自己呼救。@@
　　“嗯！可惜了这件骚内裤，还半透明的。”@@
　　高个子年轻人捡起刚刚茵茵拿的水果刀，顺着茵茵大腿伸进内裤里，再沿着边缘割断内裤，然后扯下内裤，拿到眼前玩赏一会，然后都给矮个子。@@
　　“把她嘴堵起来！”@@
　　矮个子听到命令后，将内裤拿到鼻子猛吸几口后，便用内裤塞住茵茵的嘴。@@
　　“呜……呜……”茵茵嘴巴被堵，只能发出呜呜声，她看到高个子年轻人正在脱裤子，茵茵心想完蛋了，怎么办才好？@@
　　“臭婊子！刚刚敢踢我！换我来插你！”
　　“呜……呜……”茵茵嘴巴被堵，只能发出呜呜声，她看到高个子年轻人正在脱裤子，茵茵心想完蛋了，怎么办才好？@@
　　“臭婊子！刚刚敢踢我！换我来插你！”高个子年轻人脱下裤子露出细长的阴茎，龟头已经涨红，同时一手便握住茵茵的阴阜揉搓。@@
　　两行眼泪从茵茵的眼角顺着脸颊流下，从小到大只有让老公接触过的女人隐私，现在却让一个陌生人蹂躏，茵茵好像火山爆发一样的猛烈挣扎，但是四肢都被绑得很结实，一点也没有用。@@
　　茵茵感到一个火热的头接触到自己阴唇，茵茵全力的想挣脱，做最后的挣扎，但是火热的龟头一点也不肯放松，用力一顶便直捣花心，茵茵知道自己终于逃不过被奸污，刚才还努力想抵抗的力气也消失无踪，躺在餐桌上任人蹂躏。@@
　　“好大的胸部！真够大，这乳头也很黑！”@@
　　矮个子也没闲着，将茵茵洋装顺着肩膀褪到腰部，茵茵穿的红色胸罩是前开扣的，轻松的被矮个子打开，雪白的乳房被矮个子黝黑的手玩弄，茵茵只觉得感觉已经脱离身体，泪水不停的流下。@@
　　不到一分钟，高个子年轻人全身抖擞一下，茵茵感到一股热流射在自己体内，茵茵知道痛苦过去了，这时茵茵只希望到此就好，希望这两个禽兽赶快离开。@@
　　“照相机拿来！把她的淫荡样好好拍一拍。”高个子年轻人将阴茎抽离茵茵，命令的说。@@
　　“可是！我还没有爽到！”矮个子不甘心的说。@@
　　“少罗唆！待会儿有你爽的！”高个子用茵茵的裙角擦拭着自己松软下来的阴茎。@@
　　“来！多拍几张！”@@
　　茵茵知道发生什么事，不住的扭动身体，矮个子拍的更高兴了。@@
　　“太太！我告诉你！我的兄弟还没有爽到，待会儿把你放开，你要好好服侍我兄弟，你不希望这些照片贴在你们这边大街小巷吧！”@@
　　茵茵听到这些话，一阵冰冷的感觉从头而下，这两个禽兽还不放过人，居然还这样威胁，但是茵茵想到这些照片不能被人看到，今天的事如果被老公知道，茵茵不感想像那后果，更何况被贴在大街小巷，那还不如去死算了。@@
　　“你听见没有！待会放开你，如果你不合作的话……！你应该知道后果。”@@
　　高个子年轻人并没有把裤子穿上，光着下身走到茵茵旁边，抓住茵茵的脸颊凶狠的说。@@
　　茵茵只有点点头，她不能让这件事被人知道，自己被人强奸，这会毁了目前幸福的生活，她不能失去文华，无论如何她一定要拿回照片，高个子见茵茵点头，便大笑的帮茵茵解开身体。@@
　　“嘿嘿嘿！太太！我们到卧室去好不好啊？来！先过来帮我脱下衣服。”@@
　　高个子年轻人淫笑着命令茵茵，茵茵这时坐起身，将洋装拉起遮住裸露的胸部，听到高个子的话，便低着头爬离餐桌。@@
　　“快啊！还不动手！”@@
　　茵茵走到高个子年轻人面前，在怒吼下，两手发抖的将工作服的扣子一个个解开，脱下工作服，茵茵看到一个全裸的男子站在自己面前，这是第一次亲眼看到丈夫以外的男人身体。@@
　　这时茵茵在情势的压迫下，只好强迫自己去应付目前的情况，不由得稍稍放开紧绷的神经。茵茵心想，这个男人差自己老公太多了，阴茎至少小自己老公一半以上，又细，刚刚进入自己体内一点感觉也没有，茵茵心想就当做被蚊子叮，被奸污的愤怒让茵茵产生报复的想法，不由得轻视面前这个男人。@@
　　“我也要！”矮个子看事情演变成这样，兴奋的手舞足蹈起来。@@
　　“到卧室再说！”高个子年轻人一把搂住茵茵的腰，往卧室走去，一边还抓住茵茵的臀部，矮个子 好留着口水跟在后面。@@
　　“到床上去，我叫她服侍你。”高个子年轻人命令矮个子上床。@@
　　“等！等一下”茵茵眼看矮个子全身脏兮兮的要往床上跳，连忙阻止。@@
　　“做什么？”高个子年轻人不满的问，矮个子也顿住，回头看茵茵。@@
　　“你……你太脏了！会弄脏床单。”茵茵一手仍拉着洋装遮住胸部，低头害羞的说。@@
　　矮个子听茵茵这么说，似乎有点不知所措。@@
　　“哈哈哈！那小美人！我们先洗澡好不好？”高个子年轻人大笑着说。@@
　　“嗯！”茵茵这时打定主意，要赶快让两个凶神恶煞离开，就得让他们先满意才行，也只好低低的点头。@@
　　“还不赶快！”高个子年轻人搂着茵茵进入浴室，回头叫矮个子，矮个子一听七手八脚的开始脱下身上衣服。@@
　　“嗯！不错的浴室！你要穿衣服洗吗？哈哈哈……”@@
　　高个子年轻人看到茵茵家的浴室，有个大浴缸外还有隔一间淋浴室，比一般公寓大一倍，@@
　　“啊！别这样……”@@
　　高个子年轻人打开莲蓬头，便将水往茵茵身上喷，茵茵用手挡着喷来的水，很快的整件洋装都湿透了，薄薄的鹅黄色洋装紧贴着茵茵的身体，傲人的乳房随着身体颤动，下身黑黑的一片阴影，年轻人一辈子都没见过这么好的身材，阴茎又硬起来了。@@
　　“我！我来了！”矮个子脱光衣服跟进来，看到茵茵几近全裸的身材，两眼发愣。@@
　　“来！用嘴帮我兄弟服务一下！”高个子年轻人命令茵茵吸吮他的阴茎。@@
　　“嗯！”茵茵只好跪下握住细细的阴茎正准备吸吮时，甩甩头将长发偏往一侧时，看到矮个子两腿间的庞然巨物，瞬间便呆住了。好大的阴茎！和矮个子的身材简直不成比例，又粗又大的阴茎上挂着几乎半个拳头大的血红色龟头。@@
　　“你干什么！”@@
　　茵茵不禁把握住高个子阴茎的手放下，转身握住矮个子的大阴茎，茵茵心想∶这比老公还大上一号，不……是大二号，带着报复的心态，茵茵故意不理高个子，转身握住矮个子的大阴茎便舔起来。@@
　　“你！”高个子自尊心受到打击，气的说不出话来，看到茵茵自动的吸吮矮个子的大阴茎，本来坚挺的老二马上软下来。@@
　　“喔！喔！”矮个子在茵茵的服务下舒服的呻吟，茵茵将整个龟头含在嘴里，用力的吸，一手还将吞不下的大阴茎上下搓揉，茵茵心想就这样让矮个子射出来，便可逃过一劫。@@
　　“你给我过来！”高个子恼羞成怒，一把便将茵茵的头抓过来，塞在自己的阴茎前，强迫茵茵吸。@@
　　“啊！啊！”茵茵感到一支巨大无比火枪抵住自己阴部，被水沾湿的阴阜很勉强的接受火枪的冲刺，一股撕裂的快感从下身传来，茵茵感到自己身体不但在接受这个外来的庞然巨物，还自动的迎合这个异物所带来的摩擦。@@
　　“喔……”茵茵觉得自己的阴道不断的在收缩，似乎想消化掉这只比老公还粗大的阴茎，那拳头大的龟头不断的在冲击自己的子宫壁，强烈的快感从子宫深处一阵阵的袭击全身，茵茵不由自主的呻吟。@@
　　“喔……”强烈快感的侵袭让茵茵忘记高个子要她吸老二，反而因为快感而推开高个子，茵茵觉得自己阴道内部不断的泄出一股股热流，既使和老公也没有这样的快感，一次次的高潮让茵茵几乎昏厥。@@
　　“再来就不行了！”茵茵受不了高潮一波波的来袭，想要躲开矮个子的冲刺，矮个子哪肯放过茵茵，抓住茵茵的大腿，抽插了至少十分钟后，一股热流激射茵茵子宫。茵茵觉得脑部一阵阵痉挛，整个子宫和阴道好像紧缩起来，全身发软躺在浴室地板上。@@
　　“妈的！臭婊子！还有我耶！”高个子想挽回面子，拉起茵茵的头要茵茵含着已经软绵绵的阴茎。@@
　　茵茵这时还沈浸在刚刚的快感中，厌恶的将软绵绵的阴茎含住，故意用牙齿在龟头上摩擦，逗弄了好一会，加上高个子年轻人自卑心作祟，始终硬不起来，茵茵再含了一会儿，然后抬头故意用无辜的眼神看着高个子年轻人。@@
　　“算了！算了！”刚刚我已经爽过了，就放过你吧！”高个子只好帮自己找台阶下，两个人丢下茵茵便离开浴室。@@
　　茵茵将身上洋装脱下，用热水将自己冲乾净，想起刚刚那高个子年轻人因为无能而羞辱的样子，稍减自己今天被轮奸的痛苦，过去就算了，赶快把这件事忘记，茵茵这样告诉自己，但想到矮个子带给自己的快感，全身不禁又热起来。@@
　　围着浴巾，拖着被疲惫的身体离开浴室，两人的衣服已经不见，进入客厅，看到皮包被丢在地上，茵茵捡起来一看，还有五千多块都不见了，茵茵突然想到底片还没跟他们要回来，一种不祥的感觉涌上心头……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　茵茵刚刚从床上爬起，看看床上的钟，已经12∶00了，想到昨晚火锅吃到三更半夜，家里还一团乱，这时门铃响起，茵茵心中一震，走到门口，将安全拉炼扣上后开门。@@
　　“太太！你好！例行性检查。”昨天的矮个子一个人站在门外。@@
　　关上门，茵茵深呼吸一口气，解开安全锁，再将门打开......
　　（完）


屈辱少妇系列 第18章 公司文秘―小萍
　　大嫂喋喋不休的在和小萍大吐家庭苦水。两个小孩，一个又哭又闹，另一个则把 家里闹翻天了，耳中还听到大哥怒斥小孩的骂声。才两三个小时，家里就快变成菜市 场了。
　　小萍有点受不了，这时阿华换好衣服出来，看到阿华期盼的眼神，小萍只好回到房间。如果自己不去，阿华一定会很失望的，但是去，又会觉得很危险，阿华在应该安全多了吧？小萍想到大嫂喋喋不休的样子，以及大哥全家的情景，小萍决定和阿华出门。
　　小萍看着镜子里的自己，第一次穿上这套黑色内衣，是在高雄时老板阿蓝送的，蕾 丝的大花边紧贴着乳房，带来好像情人的手在抚摸的快感。
　　黑色蕾丝编织的内裤让阴 阜若隐若现。小萍一咬牙，便从垃圾桶捡起昨天收到的礼物─黑色高弹性丝袜，穿在 腿上就好像多一层皮肤似的，紧绷的收缩让小萍略微饱满的臀部更为坚挺。
　　穿上了 老板阿蓝送的白色VERSE套装，勉强扣上背后的扣子。穿上别致的两片裙，小萍心想∶ 一般这种裙子里面一层应该是短裤，这套却是迷你裙，老板阿蓝也真会挑。套上西装外 套，看到背心以下裸露出中空的腰部，小萍随手便将外套下面两个扣子扣起遮住。看着镜子里的自己，可以出发了。
　　阿华带着小萍进入别墅，心想∶老婆真给自己面子，结婚以来第一次看她打扮的 这么漂亮，自己差一点认不出来，带这么漂亮的老婆出门真有面子。
　　一进入别墅，小萍心跳的非常厉害，进入客厅，看到老板阿蓝坐在牌桌上，小萍觉 得老板阿蓝今天穿的非常有气质，白色长袖中山装和西裤，想到他知道自己喜欢白色。
　　再和老板阿蓝眼神相对，小萍的脸已经比苹果还红，她觉得老板阿蓝那是一种非常满意的眼神，还好阿华还以为是自己看到这么多人害羞而脸红。
　　他们正在打牌，其他人在看电视。阿华一到，老板阿蓝便要阿华来帮他打牌。阿华 战战兢兢的坐下，小萍慌忙的拉张椅子坐在阿华旁边。老板阿蓝让座后便上楼去了。
　　阿 华看到菱菱坐在对家，眼神正打量着小萍。慌忙洗牌开始。
　　一会儿之后，菊西便提议要上楼看电影，原来她有带LD来，楼上有200寸大萤幕，看起来比较过瘾。丁丁马上说好，丹娜和白诗便一起上楼去了。若西过 来叫小萍一起去，小萍推说不想看，仍坐在阿华旁边。若西只好自己跟上去。
　　阿华的手气不错，第一把便自摸。陈经理和爱地亏了阿华几句便付钱了。菱菱付钱给阿华时，指尖碰触到阿华，好像电了一下，便赶快缩回去。阿华假装不知道，同时怕小萍看出来，一直鼓励小萍上楼看影片。小萍执意不肯。
　　丹娜下楼来叫小萍。小萍知道自己欠丹娜的人情，她实在无法拒绝，阿华又 极力鼓吹，小萍只有依依不舍的起身上楼。丹娜站在楼梯上等她，小萍走上楼梯，看到丹娜围住下半身的浴巾掉下来，露出黑色性感内裤。小萍哀怨的回头看阿华一 眼，希望阿华能留下自己。但阿华以为小萍害怕，以眼神鼓励小萍上楼。
　　小萍每走一阶楼梯，两腿的酸麻感越强，走上二楼，小萍感觉全身已经酸软。看 到小萍上楼，丹娜便转身牵着小萍。小萍看到丹娜裸露出来的臀部和裂缝中隐约 可见的内裤黑绳，看着自己越来越接近房门，心中不禁害怕，在门后会发生什么事情 呢？
　　进到房间里，只有投影机放映影片时所发出的亮光，三边透明的玻璃围幕也都拉上窗帘。小萍一时还无法适应房内的黑暗，隐约看到大家好像都坐在床上。丹娜拉着小萍的手，带着小萍在床上找位子坐。
　　小萍开始适应房内的灯光时，她注意到丹娜靠在床头，而菊西则半偎依着 丹娜，而若西和白诗则分坐在另一头床头和床尾，丁丁则靠在白诗旁靠床中 间。
　　小萍注意到大家的衣服都还算完整，心中稍微松一口气。这时丹娜表示冷气有点冷，和小萍借外套穿。小萍便脱下西装外套给丹娜。
　　小萍正准备将心思放到电影上时，朦胧中有个人上床坐到小萍和丁丁中间。小萍紧张的差点停止呼吸。是老板阿蓝，他上身赤裸，而下半身则围条浴巾。小萍像美人鱼的坐姿瞬间便僵硬得无法动谈。
　　阿华突然觉得心神不宁，不自觉的朝楼梯望去，有种不安心的感觉涌上心头，阿 华发现自己的精神不是很能够集中。
　　老板阿蓝将手放在小萍中空的腰上，轻轻的抚摸。小萍觉得有只粗 的手搂住自己 的腰，小萍的全身发烫，感觉自己好像在火炉当中，全身的皮肤都已经绷紧。小萍没有拒绝。
　　阿华没有办法集中精神打牌，已经放枪给菱菱，阿华不断的朝楼梯上看，一个念头一闪而逝，那个好色的老板也在楼上。
　　老板阿蓝的手开始在小萍大腿上来回移动。隔着丝袜，小萍仍可清楚的感受老板阿蓝的手摩擦自己大腿所带来的酸麻感，每当老板阿蓝的手接近大腿内侧敏感地带，小萍本能的将大腿夹紧，但仍然阻挡不住两腿中间女人最私密的地带传来的阵阵刺激。
　　小萍感觉到老板阿蓝开始解开自己背心后的扣子，由下而上。每解开一颗，小萍便颤抖一下。小萍感到有种湿润的感觉从脖子慢慢的在自己裸露出来的肩膀上移动，是老板阿蓝正在轻吻自己。小萍发现自己的身体正配合着老板阿蓝的轻吻。
　　菱菱看着阿华神不守舍的样子，心中产生一股强烈的嫉妒，羡慕被对面这个男人深爱的女人。从小到大，只有别人羡慕她，从来没有像现在这样。
　　小萍告诉自己∶只可以让老板阿蓝抚摸，绝不能让老板阿蓝更进一步，最多也要剩下内衣在身上。想到阿华随时可能上来，刺激的快感更强了。
　　老板阿蓝在小萍的耳朵旁轻 吹，细声的赞美小萍，小萍全身都p了。老板阿蓝将小萍搂在双腿之间，老板阿蓝卷曲的胸毛和小萍光滑的背一接触，小萍皮肤的触感马上传到子宫深处，小萍两只大腿不自觉得开始摩擦，想要消解子宫深处的呼唤。
　　菱菱突然放下牌不打了，带着无限爱意深深看着阿华一眼，然后自言自语的说∶“应该还来得及。”便拉着爱地出门。爱地不知所措只好跟出去。阿华则愣在那里。
　　老板阿蓝将小萍放躺在床上，自己侧躺在小萍身边，用手撑起半身，欣赏着小萍美丽的胸部，黑色胸罩勾勒出来的曲线刺激着老板阿蓝的小腹，老板阿蓝发现∶才刚开始，自己就已经非常坚挺了。小萍害羞的闭上眼，感觉到裙子已离开身体，心想∶绝对只能玩到爱抚就好，老公在楼下，不可以做出对不起他的事。但是小萍不知道，每次自己这么想，内心深处偷情的刺激更加催化体内的快感，近在矩尺的老公反而成为小萍更开放自己的因由，只是小萍不知道而已。
　　老板阿蓝看着丝袜隔着的肉体，龟头尖端已渗出几滴白色液体。好美的尤物，给阿华太可惜了，经过这么多天的开发，今天终于可以验收了。从第一眼见到小萍，就知道她是一个未经琢磨的璞玉，第一次到家里来，自己从暗房内隔着魔术玻璃看着更衣室里的小萍更衣，他就知道∶小萍是千载难逢的。那也是他首次忍不住把若西叫进暗房，衣服没脱便进入若西体内。他告诉自己∶一定要得到小萍，而且要把小萍便成自己一个人的。
　　陈经理拍拍阿华的肩，要阿华和他到泳池旁，他有话要和阿华说。阿华看到陈经理的神情，觉的会有可怕的事情发生。
　　小萍感觉到自己的丝袜被脱下来，小萍心想∶这是极限了，不能在玩下去。小萍感觉到老板阿蓝的手指正延着乳罩边缘慢慢划着。手指在乳房上的刺激，小萍不自主的扭动身体，想缓和愈来愈强的快感。小萍不知道自己全身都已变成性感带。微泛潮红的皮肤衬托着黑色丝质内衣，更显小萍的妩媚。
　　阿华简直不敢相信自己耳朵，原来老板居然想要自己老婆。一股愤怒直冲到顶，不行！他怎么可以让老板得逞，他要保护老婆，他不要戴绿帽子。阿华转身想冲上去救小萍，但是被陈经理拉住。
　　小萍知道老板阿蓝正在亲吻自己额头，老板阿蓝湿润的双唇温柔的轻吻自己眼睛，沿着自己鼻梁下移。小萍心中生出警觉，害怕老板阿蓝会强吻自己。将头转边时，老板阿蓝很快把目标对准小萍的耳朵吸允耳根。小萍全身酸软，一种从未有的酸麻痒，老板阿蓝居然将舌头伸进自己耳朵内。小萍想要挣扎，但是太舒服了，让小萍身体的扭动更厉害，小萍心想∶到此就好，不能再玩下去了，再下去就真的出事了。
　　陈经理要阿华不能轻举妄动，老板是个不简单的人，万一出什么事就完了，而且得罪老板，在这一行就不用混了，甚至被栽赃嫁祸都有可能，并且用自己当例子，若西被老板玩那么多年了。要阿华学自己忍辱负重，不然一切都玩完了。
　　小萍感觉到老板阿蓝的舌伸进自己嘴里，就在小萍因为难忍的舒服将头往后仰的时候，自己的樱唇马上就被老板阿蓝的唇压住。轻轻的挣扎一下，小萍全身就已经融化了，小萍的舌头和老板阿蓝的交织在一起难分难舍，小萍第一次和阿华以外的男人接吻，天啊！这个男人的接吻技巧怎么这么高超。小萍发现自己的舌头被老板阿蓝吸允到他嘴里，自己的舌头居然在老板阿蓝的嘴里搅动，小萍不由自主的搂住老板阿蓝的脖子，两人忘我的拥吻。
　　阿华大骂陈经理不是男人，自己的老婆被欺负还当缩头乌龟，靠老婆去巴结老板。阿华甩开陈经理往屋内走回去。陈经理不甘示弱的回顶阿华∶有胆阿华就去。要阿华问自己是凭什么当上经理，还不是靠老婆漂亮。阿华气极，跑回来打陈经理一拳，大叫∶自己绝不是那种男人。便冲回屋里。
　　一阵热吻之后，小萍发现胸罩已经被脱掉，老板阿蓝的唇开始在自己乳房移动，自己一个乳房正被老板阿蓝搓揉，粉红色的乳头被夹在老板阿蓝的指头间。小萍知道自己的乳头早已经变硬，还隐约带点疼痛，小萍需要老板阿蓝的抚弄来解除这样的感觉。但是老板阿蓝的抚弄是消除胸部肿胀的感觉，却唤起子宫的颤抖，这种颤抖延着阴道直麻到阴唇。小萍的最后良知告诉自己∶到这里就好，不能再下去。开始发出声声不要。
　　老板阿蓝的攻势更凌厉了，小萍身上仅剩的一件内裤也被脱下来。小萍害噪的想，那件已经全湿的内裤被老板阿蓝拿在手上，那他不就知道自己的感觉。另一方面，一股力量震憾着小萍心房，心想∶之前虽然爱玩，但也没有全裸，自己居然在老公的老板面前全裸，而且任凭他爱抚，甚至还跟他接吻。小萍仅存的良知终被唤起，开始用尽全身了力量挣扎。
　　小萍的挣扎马上就被瓦解了，当小萍感觉到老板阿蓝吸允着自己阴唇时，两腿弓起的姿势反而使老板阿蓝的舌头更加深入小萍阴阜。刹那间，小萍感觉一股高潮由体内拥出，蜜汁沿着大腿内侧潺潺流下，全身强烈的颤抖，快感从子宫深处漫延全身。小萍终于知道什么是高潮了，虽然和丈夫作爱很舒服，但以往在还没到这个境界时，老公便已经泄了。
　　小萍虽然已经泄了，但老板阿蓝的攻势仍然不断，高潮的感觉不断持续，小萍的呻吟声变大了。老板阿蓝从小萍下腹爬起，抱住小萍热吻着。小萍感觉到老板阿蓝的坚挺和自己的私处接触，小萍心中最后对自己的呐喊∶绝不能被插入，做出背叛老公的事。
　　阿华怒气冲冲的冲上二楼，一到二楼走廊时，陈经理的话在脑中回响，阿华不自主的将脚步放慢。老板是阿华心目中的偶像，自己有能力和老板对抗吗？万一是陈经理想陷害自己乱讲的呢？万一老板找那些兄弟来砍自己怎么办？阿华走到房门口，只听到电影播放的声音，隐约可听见女人的呻吟声。阿华不敢确定是不是小萍，小萍一向很含蓄的。阿华举起手放在门上，但始终没有推门进去。
　　小萍用手遮住私处想阻挡老板阿蓝的插入，小萍一边遮挡一边心中想着∶老公来救我。但老板阿蓝雄壮的阴茎碰触着小萍的手背。和老板阿蓝的热吻，让小萍的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡，反而让小萍手握住老板阿蓝的阴茎。一手握住雄厚结实的感觉，小萍的防线彻底被瓦解，小萍感觉到老板阿蓝的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕阿华的脸孔。小萍不愿引导老板阿蓝，放开老板阿蓝的阴茎，两手搂着老板阿蓝的脖子。
　　阿华推着门的手慢慢的放下，他不敢想像门后的景像，他告诉自己∶要相信小萍。他也试着告诉自己∶老板不是这样的人。转过身走在走廊上，阿华突然想起小萍本不愿来。阿华想到小萍为什么不愿来，两行热泪从脸上流下。
　　小萍感觉到老板阿蓝的龟头分开自己的阴唇，自己的阴道也热切的迎接老板阿蓝的龟头，流满阴阜的爱液和老板阿蓝龟头流出来的淫水混合，让老板阿蓝的龟头顺利进入，但从未接纳如此巨大阴茎的阴道仍然拒绝让老板阿蓝深入。刺入的快感让小萍弓起背，好让老板阿蓝的阴茎能更深入。小萍发出一声诱人的呻吟，老板阿蓝整根尽入，龟头正好顶到花心，火热塞满的快感让小萍泄了，又一次的高潮让小萍忘记老公在楼下，也忘了面前这个人是老公的老板。
　　老板阿蓝只觉得小萍真是人间极品，紧紧包住自己阴茎的阴道彷佛会吞吐似的，子宫壁的振动摩擦着深入敌阵核心的龟头。老板阿蓝插入后便不敢动了，因为他担心一动便要弃甲投降了。
　　小萍全身扭动着，在老板阿蓝开始冲刺后，小萍忘我的呻吟娇喘，每一声都让老板阿蓝的龟头酸麻。老板阿蓝不敢停顿，也不敢改变姿势，深怕一改变就泄了。啊！这种感觉已经好久没有过了，只有在二十几年前的那天，他为了报复小时候父亲的毒打，回家在父亲面前强奸母亲的那一次，也就是那一次有了菱菱。
　　小萍进入忘我的境界，子宫传来的快感直达脑部，极度的兴奋让小萍紧抓着老板阿蓝，在老板阿蓝的背上抓下无数道的血痕。小萍一手抓着老板阿蓝的胸毛，一手搂着老板阿蓝的脖子，极度的兴奋让小萍几乎昏厥，小萍感受到一股强而有力的热流直冲进子宫深处，小萍也达到了最高快感，两人同时极度颤抖几下，便拥抱着昏厥在床上。
　　（完）


屈辱少妇系列 第19章 代子受罚―美芳
　　一路上返家的中学生不停从美芳身边经过，或者死盯着厚厚的书本讲义，或者和友人追逐着黑白相间的足球，美芳不禁感受到年轻人特有的活力和旺盛的精力。
　　但是，回想起自己的孩子，美芳脸上的微笑逐渐敛去。
　　独自走向雅也就读的学校，自从最近，学校报到，接受青木老师的责备，已经成为美芳每周的例行事务了。
　　对爱子的课业，品性苦恼，就算功课不行，起码做个正直的少年，事实上，与预期相反，雅也两方面都不行。
　　走进了宽广的校园。
　　课后，虽然，走廊上还有些许参与社团活动与课后辅导的学生，但是，校园已里经相当安静了。
　　教师室。
　　完全没有其他教师，只有身穿灰色西装的男子，正在用红笔批改着考卷。
　　青木，雅也的班导师，并担任数学教师，与实际年纪不符合，是个很严肃又正经的人，杂乱的短发参杂着几束白发，原本就细窄的只眼[成一线条，戴着过时的粗框眼镜，平日沈默寡言。
　　“青木那个家伙根本就是歧视学生，已惩罚学生为乐！”
　　“阴沈的变态，功课与考试都多的不像话！”
　　学生对他普遍的印象：一开口就是要教训人的老古板。
　　美芳注意到“苍井雅也”的名字，考卷上怵目惊心的红色数字C23。
　　美丽的俏脸不禁红了起来。
　　“苍井太太，您来了吗。”
　　听到脚步声，青木继续手上的动作，完全不看一眼，声音如以往的冷淡。
　　“老师，雅也又做了什么坏事？跷课？还是打架？”
　　美芳还没听到老师对雅也的责备，先急忙地道歉，90度恭敬地鞠了个躬。
　　“苍井同学这次犯的可不是一般小错……。”
　　青木冷淡的语气，没有一丝感情。
　　“他跟两个同学，一起把一个女同学拖到体育中心，强行进行猥亵。”青木说道：“幸好，我路过的时候，听到女学生的呼救声，才没有让他们得逞。”
　　“不可能，雅也还是个孩子，怎么可能做出这种事？”
　　“哼，我见到时他的时候，脱下裤子，露出那根污秽的东西，可一点也不像个小孩子！”
　　青木从鼻孔重重哼了一声，放下手中的红笔。
　　（发生那么严重的事，雅也都没有任何表示，什么时候，变成这样了？都是我这个做母亲的错误……。）
　　美芳听到青木的教训，羞愧地抬不起头。
　　“我早就怀疑，苍井，有偷窥女同学换衣服，和偷窃内衣裤的嫌疑。”青木脸上带着不屑，继续说道：“现在回想起来，一切应该都是真的。”
　　“现在年轻人根本不像话，才几岁，抽屉里塞满黄色书刊，下半身随时都是硬梆梆的。”青木老师越说越激动，大声吼道：“女学生也是，染金发，裙子短到连屁股都遮不住，胸部更是像妓女一样丰满，课后参与援助交际，笑咪咪地舔着男人的肉棒，吞下精液，根本就是娼妇！”
　　青木脸上的眼镜都因为的激烈的动作而落下。青木发现了自己的失态，喝了一口茶掩饰自己的情绪，“最坏的情况下，会被退学吗？”美芳不在意老师的咆哮，着急地问道。
　　“不，最好的打算是退学，最坏的情况可能会被控告。”青木冷静地望着美纱，慢慢说道：“那位女学生已经两天没有来上学了，她的父母表示，她整天都在躲在房间里哭，看起来这件事对她打击很大。”
　　美芳不可置信地张大眼睛。
　　“老师，求求你，帮帮忙，饶恕他吧。”美芳着急地说道：“雅也年纪还很小，只是一时犯错，请不要毁了他的一生啊。”
　　美丽的母亲急的眼泪都快要流出来了，不停对青木鞠躬，随着上半身起伏的动作，饱满的乳房上下晃动。
　　青木望着跪在地上的母亲，沈默不语，推了推下滑的眼镜，咽了口水，重重呼了一口气。
　　“这个……或许可以，只是……。”
　　声音微微发颤，音调不同于一贯的冷漠，喉头上下不停地鼓动，厚厚的镜片后，眼神中隐藏着一股灼热。
　　男人特有的灼热。
　　“如果要我原谅苍井同学的过错，除非………苍井太太，您代替他受罚。”
　　一口气说出心底的话，青木盯着美芳，空气间维持着奇妙的沈默。
　　“……什么……您说…要我代替雅也受罚……。”
　　美芳小声地确定青木的要求。
　　青木苍白的脸上顿时浮现不好意思的红晕，摇着头似乎要驱除脑中身为师者仅存的理智，咬紧下唇，缓缓地点了点头。
　　其实，在青木还没有回答之前，从男人充满欲望的眼神中，美芳早就已经知道答案了。
　　“如果能替雅也赎罪，请老师尽量处罚吧！”
　　美芳根本没有考虑，心中奔腾的母爱，使她马上就答应了恶魔一般的要求。
　　“是吗？”青木舔了舔嘴唇，慢慢说道：“苍井会如此恶劣，全都是因为你作母亲的，没有好好尽到管教的责任，现在就要让你体会被害人的心情。”
　　美芳羞怯地低下头，依稀可见白嫩的只颊慢慢染上红晕。
　　“你知道该怎么做吧……。”
　　青木坐在椅子上，欣赏着美芳不知所措的模样。
　　美芳红着脸，开始慢慢解开胸前的扣子，光滑的肌肤逐渐暴露在青木眼前，丰满的只乳迫不及待地跳了出来，随着急促的喘息，不停晃动。
　　不是男人强迫脱衣，要自己主动献媚，对于纯洁的母在是极大的挑战。
　　（都是为了雅也……）
　　美芳强忍着哀羞，半闭着眼，好像是逃避眼前残酷的现实似，颤抖的手指继续要解开胸罩。
　　“等等，先不要脱胸罩，先脱下面吧。”
　　美芳害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细的腰身，从上而下，美妙的曲线完全不像人母，充满青春魅力，但是，隐藏在内裤下丰满的隆起，像是在提醒旁人，这是个完全成熟的身体。
　　黑色的内衣包围着精致的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白晰的肌肤显得更加美丽。
　　“好诱人的内衣，从高雅的脸孔想像不到，你平常都是穿的那么性感吗？”
　　美芳羞怯地摇头，随着青木的指示，旋转着展示自己傲人的胴体。青木像一只饿犬，脸贴近美芳柔嫩的大腿，注视着黑色的内裤下的若隐若现。
　　“接下来应该就是苍井太太的全裸秀了。”
　　眼眶里的泪水几乎要流出来了，美丽的身体微微颤抖，慢慢除去了全身的束缚。无人的教员室中，平日严肃的教师与高雅的学生家长，正以不可思议的姿态，在神圣的学校里进行邪恶的仪式。
　　（老师…正在看…我的…裸体。）
　　美芳丰满无暇的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，除了只峰顶端的嫣红、下体浓密的漆黑，全都是一片耀眼的洁白，在男人视线下，全身像是火焰燃烧一般，随着男人无礼的眼神慢慢渲染上一层美丽的樱色。美芳不安地发抖，夹紧的只腿不自然地痉挛，下体却逐渐产生了淫乱的分泌。
　　“苍井太太的身体很美。”青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：“可是，这样还看不清楚……。”
　　“求求你，饶了我吧。”
　　“苍井太太的身体很美。”青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：“可是，这样还看不清楚……。”
　　“求求你，饶了我吧。”
　　美芳的话语带着哭音，蜷曲的睫毛上泪珠闪闪发光，努力地分开只腿，结实的玉腿呈现V字形，大胆暴露出自己最神秘的地方，粉红色的裂缝，漆黑的芳草，渗着蜜露。
　　“这就是苍井出生的地方吗？居然还是粉红色的，真是太难得了。”青木感到一阵晕眩，声音颤抖地说道：“但是，这样还看的不够清楚。”
　　青木的话语听起来像是恶魔一样邪恶。
　　“呜～呜～呜。”美芳发出哀鸣声。
　　“请仔细观赏美芳淫乱的阴户，美芳最喜欢男人看我的阴户……。”
　　紧紧咬住下唇，几乎要流血了，用颤抖的手指拨开闭合的秘唇，鲜红的嫩芽突出，奇妙的皱折与最怕羞的肉核毫不保留地展示在青木眼前。
　　青木摒住呼吸，专注地注视着眼前的美景，不由自主地赞美道：“实在太漂亮了，太美了……。”
　　苍白的脸孔靠的很近，鼻尖几乎要碰到湿漉漉的蜜穴，男人炙热的气息喷在敏感的嫩肉上，敏感的肉芽像是活物一般不停蠕动。青木只眼布满血丝，粗重地喘息，但是，他完全不做任何动作，只是专心地欣赏淫糜的风景。
　　青木吞下口水，用力扯开领带，声音沙哑地说道：“表演手淫吧！”
　　男人的命令像是魔咒一样，美芳立刻被定住一般。
　　“我…不…会啊，请让我做别吧。”
　　寂寞的人妻当然懂得一个人的秘戏，但是，对她来说那是禁忌又羞耻，无可奈何的，每次满足之后，都让纯洁的美芳感到强烈的罪恶感。光是暴露自己的身体，美芳就已经不能忍受了，如果可以选择，她宁可被野兽强迫奸淫，也不愿意无耻地自慰。
　　青木一言不发，可是，脸色却慢慢变的铁青。
　　“对不起，……请让我为老师表演…手…淫。”
　　修长的手指灵活地拨弄着早已充血的花唇，熟练地在蜜穴口滑动。
　　“认真一点！苍井强奸同学时，可不是那么随便的。”
　　爱子的脸孔浮现在脑海，整个人像是被马达推动一样，美芳巧妙地增加了指头的动作，指尖直接刺激着阴核，不停搓揉着，随着手上淫乱的动作，淫汁立刻喷了出来，顺着大腿不停蔓延，地板上一片湿淋淋。
　　（好…舒…服，在雅也的老师面前无耻地自慰，为什么会那么舒服？我的身体什么时候变的那么淫荡了？）
　　美芳的身体虾子般曲了起来，左右扭动，不知何时，另一只手握住丰满的乳房，疯狂地揉捏着。
　　“苍井好色的本性是遗传的吧？”青木笑着说道：“在老师面前手淫，居然还会那么爽，真是太淫荡了。”
　　没有办法否认青木无情的指责，激烈的反应几乎分不清美芳是被强迫手淫，还是主动探求肉体的欢愉，美芳持续着单人的淫戏，直到一阵强烈的快感宣泄到全身。
　　“快乐的时间过去了，现在，要正式处罚了。”
　　全裸的美丽母亲手扶着办公桌，尽量挺起丰满的屁股。
　　“请打我淫荡的屁股吧，”美芳言不由衷地以淫荡的语气说道。
　　青木挥舞着教鞭，“唰～唰”细细的鞭身在空气中产生尖锐的响声。
　　“啊！”
　　美芳⒉业亟谐錾，泪水不能自制地飙出来，雪白的屁股上立刻产生浮现一道粉红的印子。
　　“被老师处罚，不会道歉吗？”
　　“……对不起。”
　　教鞭无情地挥舞，连续不停鞭打着美芳，原本白晰的粉臀很快变成一片桃红，纵横的鞭痕下几乎找不到一块完肉，女体像是蛇一般扭动，闪躲青木的鞭刑，闪烁的汗水飞散，既妖魅又性感，鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯狂的疼痛，现在只剩下一阵阵麻w，但是，更让美芳痛苦地是青木变态般行为带来的屈辱与恐惧。
　　“要更诚恳的道歉！”
　　“对不起，我不敢了，请原谅我。”
　　娇媚的道歉声混和着哭音，应和着“啪～啪”美肉响声，在的房间里演奏着淫糜的交响曲。
　　“这样丰满的屁股就算被打也不会痛吧？”
　　青木放下教鞭，温柔地抚摸着美芳的屁股。
　　“不痛，很舒服。”美芳脸上流满泪痕，言不由衷地说道：“……啊！”
　　青木露出狰狞地笑容，手指突然挖开糜烂的臀肉，露出粉红的肛门，慢慢把手上的粉笔插了进去，凶狠地挖弄。
　　“那是什么东西，快拿出来！”肛门传来的异感，让美芳着急地大喊道。
　　无视美芳的呼叫，青木再度高举起教鞭用力甩去，朝着娇嫩的黏膜处行刑。
　　剧烈的疼痛让肛门急促地收缩，硬生生夹断了粉笔，半截的粉笔装饰似地插在高耸的肉丘缝间，随着屁股的摇晃在空中飞舞。
　　只眼无神的美芳，嘴角流出黏稠的唾液，颓然倒地。
　　“惩罚还没有结束呢！”
　　青木不怀好意地露出下身早已勃起的肉棒，用力塞入美芳的樱桃小嘴里。
　　美芳张大嘴，吞下青木污秽的肉棒，开始卖力地吸吮，笨拙地舔着肉缝间的污垢，湿软的香舌在龟头的马眼处旋转，满嘴都是男人分泌液酸苦的涩味，让美纱几乎要吐了……
　　虽然，经过中村的调教，但是，源自于本性的排斥，美芳就是无法做出完美的口交，除了柔软的舌头与红唇，牙齿也时常咬到男人脆弱的肉棒。
　　与其是说是口唇服务，不如说是美芳屈服的媚态，更让男人满足。青木在美纱嘴里发射了，“啾～啾”囤积已久的欲望大量宣泄在美丽的脸孔上，浓稠的白色黏液慢慢从鼻梁上向下流。
　　“全部吞下去，一点都不准留下来！”
　　高雅的脸庞带着痛苦的表情，眼角噙着眼水，却像是享受美食一样，大口吞咽着腥臭的精液，甚至，用舌头舔着嘴角的残汁。
　　望着美芳不停起伏的喉头，青木露出残忍又满意的笑容……
　　午后，时间已晚，吵闹的校园突然间安静下来了。
　　一位美丽的女学生穿着制服走在校园里，制服在校园里丝毫不稀奇，但是，她身上的制服却十分特别，完全不合身的剪裁，凸显着美妙的女体的每一个部分，身体随着韵律自然摆动，令人窒息的乳波臀浪，空气中充满着女性的淫香。
　　奇妙的景象马上引起少数学生的注意，有学生因为不停回头，目不转睛地盯着美芳，差点被绊倒，甚至在球场上，反弹的篮球重重敲在发楞的学生头上。
　　女学生因为旁人的眼光，感到十分不安，扭捏地走着，黑色的长发下是一张完美无瑕的脸孔。
　　苍井美芳……
　　青木埋藏在内心深处的本性，在美丽的母亲面前，毫不掩饰地，一点一滴地展现出来了。
　　经过一轮对美芳的凌辱之后，中村从公事包里，拿出一个纸袋，赫然，里面是一套女学生制服。蓝色的短裙、白色短袖上衣上有着大红色的领结，还有一件可爱的内裤。
　　“换上吧。”青木猥亵地说道。
　　美芳接过制服，不可置信地望着青木，但是，兽性勃发的青木神色自若，没有任何羞愧的意思。
　　制服上残留着淡淡的香水味，内裤中心还有黄色的污迹。
　　“这可是我透过管道跟女学生买的，上面还有淫乱的香味，很棒！”青木兴奋地说道：“我已经忍不住在上面发射了好几次了。”
　　（这是女学生的制服……，看起来正经的老师，竟然是个变态……）
　　虽然美芳心中感到十分厌恶，仍不能反抗男人的命令。
　　慢慢套上学生制服，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服里，但是，丰满的乳房紧绷着，快要撑开领口了，让她几乎要喘不过起来了，娇嫩乳头紧密地贴着，清楚地突了出来。因为挺起的丰胸拉高了上衣，中空露出半截纤腰，保守的制服顿时像是流行的服饰。
　　裙子不可思议地短，几乎遮不住美芳的下半身，高高翘起的屁股也无情地暴露在空气中。内裤根本包不住美芳饱满的蜜桃，在几次扭动之下，已经变成妖媚的丁字裤了，被束紧的布条深深陷入只臀的缝间与蜜穴里，经过蜜汁浸濡后，紧紧咬住好色多汁的女体如果不论服装的不合身，十分注重保养的母亲，看起来还真有点像学生。
　　“现在，你自己去体育中心吧，我会在门口等你的。”
　　“要我穿成这样？”
　　“如果不愿意的话，就算了……。”青木冷酷地说道。
　　“不，我很愿意，请让我去吧。”
　　青木满意地点了点头，收拾着公事包，慢慢站起身来。
　　“可是，我不知道体育中心在哪里？”
　　不顾美芳的呼叫，青木已经离开教员室了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　校园里。
　　*场上原本应该要离去的学生，像是嗅到血腥的豺狼，慢慢聚集起来……
　　“她是我们学校的学生吗？”
　　“她的制服好性感……。”
　　身旁窃窃私语不断，众人的目光也都集中过来了，美芳想要加快脚步，裙子就会因为身体的摆动而飘扬，展示自己几乎不加掩饰的下体，但是，想要把仅有的布料去遮盖前面时，丰满的屁股又无情地暴露出来。
　　不知何时，上衣的扣子已经撑开了，没穿胸罩的乳房左右摇晃，顶端粉红色的乳蒂隐约可见。
　　（大家都在看我……。）
　　美芳头脑一片混乱，脚步也开始无力了，胸口越来越紧，快要喘不过气来了，乳头早就涨了起来，坚硬地如同红宝石，蜜穴悄悄锢淖乓乱的汁液。
　　“对不起，请问体育中心在哪里？”美芳对着一位戴眼镜、脸上长满雀斑，看起来十分的老实学生，战战兢兢地问道。
　　男学生涨红着脸，注视着美芳的胸部，一句话都说不出来。
　　“请问体育中心……”
　　男学生彷访挥刑到美芳的问题，只眼布满血丝，突然，右手向美芳的美乳袭击去。全身处于紧绷状态，男学生的碰触像是一道强烈电流穿过全身，美芳不禁尖叫起来。剧烈的刺激，让她全身发抖，那一瞬间，美芳失禁了……
　　急忙地逃离因感叹女体神秘而发呆的男学生，但是，问题并没有解决，还是得强忍着羞耻向另一个学生提问，可怜的猎物在陷阱间游走，丰满的女体不知道经过多少次学生淫邪的视奸或实质的玩弄。
　　终于问到了体育中心的位置。
　　跌跌撞撞地走向目标，不知道是尿液，还是蜜汁，不停从短裙沿着大腿上慢慢流下来，淫乱的透明黏黏液在夕阳余晖的反射下，闪烁着奇妙的光泽。
　　（求求你们不要看我丢脸的样子，不要看啊！）
　　身体不停颤抖，美丽的脸庞都扭曲了，美芳在少年们的视淫之下，居然达到轻度的高潮。
　　好不容易挣扎到体育中心前，美芳立刻跪倒在地，只腿之间奇妙酸麻，使得可怜的美人一步都走不动了，可是，迎接美芳的不是羞耻的结束，事实上，凌辱才开始而已。
　　满脸严肃的青木喝退了围观的学生，与生气的表情不符，嘴角带着淫邪的笑容，带领美芳来到一间无人的体育室里，把美芳安放在软垫上。
　　“跟苍井同学一样，我也在体育中心尽情猥亵美丽的女学生吧！”
　　青木掀起短裙，触摸着鲜美的蜜穴，粉红色的嫩肉紧紧缠住手指，指尖已经沾满了愉悦的蜜汁。
　　“已经湿成这样了吗？还真是好色。”
　　青木搓揉着充血肿胀的花瓣，直接拨弄敏感的肉核，另一只手也没有空闲，大力搓揉着高高挺起的美乳。青木好色的手指与灵舌，不停袭击着美芳全身，男人黏稠的口水在美丽的胴体上漫流。
　　美芳不停娇喘，一句话都说不出来，比较起暴露的羞耻，在密室中被男人玩弄也算是一种幸福。
　　青木反身躺在软垫上，翘起完全勃起的肉棒。
　　“喂！淫妇，自己骑上来。”
　　美芳哭泣着爬上青木的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开只腿。青木的怪手揉捏着她饱满的乳球，滚烫的肉棍轻拍着美芳湿黏的蜜穴。
　　“很好，接下来，你也知道该怎么做吧。”
　　虽然，在青木面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻辱袭来时，纯洁的美芳依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无法习惯这种淫邪的行为，悲哀地，也是这种高雅害羞的媚态，刺激男人的兽性更加固执地玩弄哀羞的美人。
　　“求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。”
　　“不行！你自己来，不然的话，别怪我……。”
　　美芳听到青木的威胁，连忙摇晃着屁股去瞄准青木的肉茎，在母爱的催化之下，什么羞耻心都必须要暂时放在一旁了。
　　（亲爱的，原谅我，我是不得以的……。）
　　摸索间，男人跨下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酥麻感再度从身体内部涌现。
　　“啊～啊～啊！”
　　“你要自己扭腰啊！”青木冷酷地命令道。
　　“是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……。”
　　美芳流着眼泪，慢慢扭动着身体上下摆动，深入体内作恶的肉棒随着女体的肉舞蹈，不停碰撞着肉壶。
　　“好爽，太棒了。”
　　青木一边用力拍打着美芳早已通红的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。
　　“用力扭啊，快点！”青木含着美芳的乳头，含糊地说道。
　　滚烫的肉棒戳破美芳覆盖在理性外层的羞耻心，直接撞击着寂寞美人深处的官能。
　　美芳在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢地，美芳发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁未碰触的位置，美芳沈醉在全新的官能世界。
　　甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤腰，用力把屁股挺向青木的肉棒。
　　“好舒服，干死我！干死我！”
　　忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。
　　美芳兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……。
　　（完）


屈辱少妇系列 第20章 懦弱婉约―美红
　　美红是一位美丽人妻，但喜欢性凌虐。她正与女友静江在玩性游戏。本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。
　　不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的只手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨饱满的乳房被8字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。
　　“不……不要用绳子啊！”美红哭喊着说道：“静…静江，别这样啊！”
　　“啪！”
　　对美红的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。
　　“啊～啊～啊！”
　　攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的美红不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的美红像是人偶般任由淫邪的*偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。
　　最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。
　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，美红无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时。
　　眼罩终于被揭开了。
　　“静江～静江，我好害怕……”
　　满脸泪水的美红连忙睁开只眼，但是，映入眼帘的不是与她同样美丽的人妻，而是一个她完全想不到的人。
　　英俊的脸庞上留着两撇短P，就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑。
　　眼前玩弄他的男人，居然就是美红天天在早晨都会遇到的邻人。
　　星崎全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。
　　星崎沈默不语，轻轻抚摸着美红被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。
　　“怎…么会是…这…样。”
　　美红涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。
　　“美红，对不起，我也不愿意这样。”
　　静江娇媚的声音在美红身后响起，灵巧的只手正抚摸着美红粉红色的肌肤。
　　“静江这是怎么一回事？”美红害怕地大喊道。
　　静江并不回答，红唇含住美红的乳头，开始专心地吸吮。
　　“静江，你在作什么，快救我啊。”
　　“太太，不，美红，你到现在还不明白吗？”星崎望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道：“是静江把你诱骗到这里的，接受我的疼爱，又怎么会救你呢？”
　　“不可能，你在胡说什么？”美红睁大眼睛，不可置信地喊道。
　　“你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。”
　　星崎崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。
　　“静江是奉我的命令去接近你的，嘿嘿。”星崎大笑道：“其实，连静江都迷恋上美红的身体呢。”
　　美红这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住只手罢了。
　　静江爱抚着美红的身体，狂热地说道：“美红让我们作一对好姐妹，一起侍奉助主人吧。”
　　美红惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的只瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的欲望。
　　（怎么会这样，静江怎么变成这样，不，静江是我最好的朋友，她是绝对不会欺骗我的，星崎先生表面看起来也不是这种人，这到底是怎么一回事？）
　　内心中支柱与景仰的象征C星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击，让美红感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，星崎夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。
　　“不，这不是真的，快放开我！”美红着急地喊道：“你这个……坏人，我会去报警的。”
　　虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美红连骂人的词《际侨绱似斗Α
　　“这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。”星崎一脸无所谓，挖弄着美红潮湿的蜜穴，轻松地说道：“美红不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括自己的孩子，美红还真是淫乱啊。”
　　“你怎…么会知…道…”
　　“对我心的女神，我当然会仔细调查一番。”星崎温柔地说道：“美红好色的模样让我射了好几次，你知道吗？我从来不自慰，但是，美红实在太美了。”
　　“…我…是被…逼的。”
　　“放心好了，那些人我会帮美红处理掉的。”星崎得意地笑道：“美红只要专心地当我的性奴就好了”
　　无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美红觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。
　　但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全身装饰着黑色绳索，美红只手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。
　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，那红肿的乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。
　　星崎巧妙*纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。
　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美红的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。
　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……）
　　美红求助地望着静江，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，只手不停抚弄她的身躯。
　　“作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……”
　　星崎的表情慢慢变的严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，“咻！”在空气中发出可怖的声响。
　　鞭子快速地打在纤细的腰身，美红一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。
　　“啊～啊，痛…痛死了。”
　　静江像是小猫一般，轻舔着美红的伤口，以温柔地语气安慰道：“痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。”
　　美红这时终于知道为何静江身上有如此可布的烙印。
　　“啪～啪～啪！”肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着美红的求饶与哀嚎，还有星崎开心的笑声。
　　全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是静江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美红完全想到不到的刺激。
　　鞭子继续擦过饱满的乳房，用力留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是美红的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻w了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。
　　鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　“光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。”
　　鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　“光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。”
　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美红也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。
　　“求求您，不要再打了，主人。”
　　声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。
　　“是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！”
　　星崎扯动手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美红的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向只腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，美红赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。
　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般的表情。
　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，美红只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，美红不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。
　　“主人，请不要在打了，美红第一次接受主人的关爱，会受不了的。”静江望着血红的鞭痕，爱怜地说道。
　　星崎以凶狠的眼神瞪了静江一眼，手中的鞭子轻轻拍打在静江翘起的乳头上。
　　“那就由你代替美红受罚吧！”
　　静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：“请主人尽量责罚吧。”
　　星崎快速地挥动鞭子，在静江白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美红时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。
　　虽然，主从只方互相都沈醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受如此血淋淋的场景。
　　“求求您，不要打静江了，……。要就打我吧！”
　　不知道是长久对静江的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈悲心，美红咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。
　　静江对美红温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美红的只腿，吸吮着妖艳的肉穴，对可人善体人意的美红，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对星崎上下分明的服从关系截然不同，却同样令她全身火热。
　　灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿着嘴角流出来，静江贪婪地舔着唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。
　　“不要啦，静江不要这样。”
　　当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，美红对现在静江同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。
　　星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻家梦寐以求的性感美肉，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。
　　不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让美红发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在美红的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。
　　虽然，美红根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沈迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。
　　“真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。”
　　星崎望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。
　　虽然肉棒早就因为美红的媚态而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要美红自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。
　　时间一分一秒过去了，随着美红的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。
　　“我…想要…上厕所。”美红细如蚊声地说道。
　　星崎放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：“美红是要尿尿，还是大便？”
　　星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。
　　美红整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。
　　“是…是…尿…”
　　“想要就得清楚地说出来。”
　　星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。
　　“呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。”
　　星崎对美红的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的只眉，还是抱起美红，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。
　　男人没有进一步做出无理的刁难，让美红松了一口气，以被捆绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。
　　星崎完全没有要离开的意思。
　　“请您先出去一下。”
　　星崎微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。
　　“美红被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美红吧。”
　　用力分开美红雪白的只腿成M字形，美丽的性器正对着马桶。
　　“不要啊！饶了我吧。”
　　星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。
　　“呜～呜～呜”
　　酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美红如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。
　　“不要乱动！如果尿出来，就要美红用嘴来清理乾净！”
　　“……是的，我明白了。”
　　恐惧加上羞耻的打击，美红不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人*纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。
　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒钟的时间好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，美红的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里。
　　星崎把美红安放回床上，抬起美红丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。
　　“啊～啊！”
　　昏迷的美红骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，星崎的手指轻抚着肛门口的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让美红几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地产生了奇妙的反应。
　　“不要弄那里，那里很脏，不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。”
　　“越脏越好，我好想t解美红的真面目，就算的屁眼也要充分研究，毕竟，美红以后就是我最珍爱的爱奴了。”
　　星崎的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，星崎忘情地享用美红可口的肛门，“啧～啧”大声发出响声，狂野地好像要把美红身体里的东西都吸出来。
　　“美红的屁眼已经张开了，非常好。”星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。
　　梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关于人妻的肛门已经经过了调教这点，虽然本身无法品尝肛门的处女，却节省了不少时间，一想到这点，巨大的肉棒再度膨胀起来了。
　　“尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。”
　　“什么？”
　　“我来帮美红好好浣肠吧，之后就可以尽情做美红喜欢的肛门性交了！”
　　“不要，我死也不要！”
　　美红疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人只手的固定之下不停颤抖。
　　星崎脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：“美红是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。”
　　美红对男人的残暴彻底无力，只眼无神地注视着星崎，哭泣地说道：“请您帮美红浣肠，美红最喜欢浣肠了……”
　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。
　　“嘿嘿嘿，美红果然很好色，我会按照美红的意愿去作的。”
　　在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就准备好的浣肠器具。
　　“我第一次帮静江浣肠时，她整整哭了一个小时。”星崎抚摸着静江的屁股，以莫名温柔的语气说道：“但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意忍耐个两、三天不大便呢。”
　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美红又开始哭泣了。
　　“因为美红已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美红满意的。”
　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。
　　“我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧”
　　星崎特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般魔性的功效。美红的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。
　　彷芬搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美红也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。
　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接美红的却是令一种痛苦，令人发疯的强烈变便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，美红全身开始痉挛，只腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。
　　“求求你，让我去厕所吧。”
　　“没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。”
　　在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，美红无论如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。
　　星崎露出微笑，把全身颤抖的美红拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的乳房，像是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动从美红的腹中传来，彷酚ず⒃谀盖锥亲永锏动，事实上，那里面全都是折磨美纱的残忍催化剂。
　　“美红真是太美，让我实在忍不住了……”
　　星崎享受着美红完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，彷废胍贯穿美红的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。
　　“啊～啊～啊！”美红大声哭喊道：“太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！”
　　美红翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。
　　虽然经过男人灌溉，美红的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。
　　“好舒服，美红的肉洞实在太淫荡了，好热。”
　　星崎忘情地呻吟，抱着美红的纤腰，用力挺送。
　　“好深，到底要深到什么地方啊！”
　　在星崎的努力之下，整根肉茎终于全都插进美红的肉壶中，龟头顶着美红也不知道的是何处的秘境，星崎却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。
　　从未有过的快感充斥着全身，但是，美红肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，美红用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成只方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻w的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。
　　如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。
　　少许秽物，好像趁美红沈醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻w之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让美红悲哀地流下泪水。
　　一阵异味蔓延在空气中，“噗嗤～噗嗤！”不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。
　　美红红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。
　　“再忍耐下去，对身体不好，美红就尽情大便吧。”
　　星崎持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着星崎所有的欲望，布满血丝的只眼、狰狞的表情就活像一只野兽。
　　（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。）
　　“啊～啊～啊！”
　　生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后只重的蹂躏好像在身体里开口一般，美红只眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。
　　“终于忍不住了吗？”一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑着说道：“这就是美女大便的模样吗？”
　　房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污，美红挺起屁股，彷吩谟昧Τ趴自己的肛门，清除体内的污秽。
　　忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着美红的身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。
　　“不要看，求求你！”美红噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声哭喊道。
　　“美红的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好美红调理肠胃的。”
　　完全不在意脏污的星崎微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的浓稠的欲望，朝着美红的子宫内大量激射。
　　黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让美红失神地大叫。一边忍着排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在星崎暴虐的凌辱下，彷房发了潜意识里全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，美红达到了极乐的境界。
　　从莲蓬头中溅出朵朵水花，美红无力地伏在浴缸里，星崎熟练地帮美红清洗着鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污，咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳。
　　水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让美红发出奇妙的呻吟。
　　“舒服吗？美红的屁眼正在收缩呢，无论何时，美红的屁眼都是那么可爱。”
　　星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。
　　“很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。”
　　星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。
　　“很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。”
　　身心都被彻底羞辱的美红已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。
　　“舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。”
　　星崎的肉棒在美红的脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在美红的颊上，像是故意作弄美红一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。
　　美红一边忍着令她作恶的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。
　　“呜～呜～呜！”
　　粗大的肉棒终于肯进入美红的嘴里，入口时强大的冲击让美红欲作呕，巨大的黑色肉块哽在美红喉咙里。
　　“开始舔吧！”星崎以严峻的口气说道。
　　美红完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美红一种充实的满足感。
　　星崎感受着美红口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是龟头顶在美红喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷沸越话愕氖嫠。
　　星崎暴虐地扯着美红的秀发，前后剧烈地拉动，随着美红的头前后摇摆，彷凡浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　“啊～啊～啊！”
　　在两人同时沈醉在淫糜的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，美红仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不禁露出满足的笑容。
　　两人来到另一个房间。
　　同样豪华的大床前，正对一台电视机，萤幕模糊昏暗播放着想不到的影像。
　　画面里，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉着男人，不，应该说是男孩的肉棒，那个男孩赫然是一个美红再熟悉不过的人。
　　美红的爱子C苍井雅也。
　　“阿姨，你的嘴…好厉…害，我…快要射了！”
　　少年坐在椅子上，只手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住，清秀的脸庞变的扭曲，下半身挺起的稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。
　　静江轻轻一笑，妖媚地说道：“不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴里吧。”
　　雅也的羞怯中却充满着对性欲的渴求，在少年热烈的动作下，静江的脸庞也红润起来了，嘴角沾着些许证明少年欲望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美艳的静江更加妖媚，彷肥悄女一般。
　　静江的手指巧妙地抚弄着雅也的只囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头上细腻的舔弄，现在则以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。
　　“你们要怎么对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。”美红对着电视画面，疯狂地大喊道。
　　“孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪里像个孩子？最多是持久力方面还算是个小孩吧。”
　　如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到静江美丽的脸庞上。静江笑着舔着脸上的精液，只手继续抚弄少年才稍稍软化的肉棒。
　　“年轻真是令人w慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。”
　　星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美红几乎不敢猜测男人心中的邪恶计画，但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。
　　画面里，雅也的肉棒又恢复了精神，骄傲地耸立，官能欲火在少年体内燃烧，但是，身体上的束缚却让他没有办法为所欲为，只能乖乖接受静江搔痒式的抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的肉筋。
　　“不能输给自己孩子，我们也应该来作一些好玩的事吧。”
　　食指继续插入美红的肛门里，感受着女体内自然的收缩，星崎的意图十分明显，就是要染指美红性感的肛门。
　　“美红最喜欢肛交了，尤其是主人的疼爱，请主人尽量玩弄美红的屁眼吧！”
　　美红说着言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。
　　“我要进去了。”
　　鸡蛋大小的龟头进入肛门中，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门产生了撕裂般的感觉，肌肉彷繁亮蚜耍甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美红只像个小孩无助地哭泣。
　　“呜～呜～呜，主人的肉棒实在太粗了，美红的屁眼绝对不能负荷的。”
　　“放松，只要屁眼放松就好了，美红都能大出那么粗的大便了，何况是我的肉棒。”
　　星崎捞起美红蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入美红的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。
　　“要死了，啊～啊～啊！”美红疯狂地大喊道。
　　“好紧，太棒了！”
　　肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压着肉棒，星崎忍不住大声呻吟。
　　尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的星崎开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动，强压下射精的欲望后，星崎的抽插更加粗暴勇猛。
　　美红已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷纷约赫在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的美红不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。
　　（完）


屈辱少妇系列 第21章 中年白领―韩丽
　　下班以后，韩丽被年轻的科长留了下来。
　　“这个月的业绩不太好呀？”年轻的科长一脸严肃的对韩丽说。
　　韩丽低下头。
　　“是不是你觉得这份工作不适合你了？”科长问。
　　“哦！不，不是，请您再给我一次机会吧。”韩丽哀求的说。
　　科长调整了一下身体，对韩丽说：“本来呢，你是下岗的，年纪又大了，而且还没什么学历。你这样的现在外面一抓一大把，公司为了做点善事才破格录用了你，可你呢？从来不珍惜机会，一个月才做了几千块的保单！如果公司的所有员工都像你一样，那大家都只能去喝西北风了！……”科长不停地数落着韩丽，韩丽觉得无地自容了。
　　韩丽低着头小声地说：“科长，我，我已经很努力了，我很珍惜这个工作，请您无论如何也再给我一次机会，求求您了。我家里还有病人，孩子还要上学……”
　　科长不耐烦地打断韩丽的话：“好了！不要再说这些了！谁家不是上有老下有小的！你以为就你困难呀！”
　　韩丽不说话了……
　　外面的天已经黑了下来，整个大厦里静悄悄的，只有这个房间还亮着灯。
　　科长不停地说话，韩丽已经站了一个多小时了，腿都有点酸了。
　　科长突然对韩丽说：“你要想保住这个饭碗其实也不难，只要……”
　　韩丽急忙说：“科长，您说，您说，只要能让我继续干下去，我什么都答应！”
　　科长的脸上露出一丝不易察觉地笑容。
　　沉默了一会，科长说：“其实也没什么，就看你自己的了。”
　　说完，科长用手摸了摸韩丽套着黑色连身丝袜的大腿。
　　“哦！难道……他……”韩丽好像触电一样，心中想着。
　　科长见韩丽没反抗，十分高兴，索性把椅子往前拉了拉，靠近韩丽的身体，他的两只手不停地在韩丽的光滑大腿上来回抚摩着。
　　虽然已经年近40，可是曾经练芭蕾舞出身的韩丽仍旧保持着良好的状态，大腿还是很丰满，臀部也还很翘，乳房还是高耸，小腹也没什么赘肉。虽然年龄上有点大，但成熟女人的魅力却在无意间表露无疑，能吸引年轻男人的目光也就不足为奇了。
　　科长抚摩的韩丽的大腿，逐渐向职业裙里面滑去。
　　此时，韩丽心里激烈地斗争着：答应他？韩丽觉得对不起她的丈夫，她的家庭。不答应他？在这个竞争白热化的社会里哪还能找到一份这样又体面赚钱又多的工作？韩丽想到了孩子，她的女儿，她六一儿童节还想买件新衣服，还有她的生日礼物……韩丽太需要钱了！至少要活着，就必须要有钱。
　　韩丽在瞬间做出了一个决定。
　　韩丽低下头，尽量放松自己，让自己的长发遮挡住一半的脸庞，把眼光放得柔和起来，尽量展现成熟女人的韵味。
　　年轻的科长抬头看着韩丽，深深地被韩丽的眼神所吸引，两只手更加不老实地伸进韩丽的裙子里揉弄起来。
　　厚实肥硕的屁股被科长的大手使劲地捏着，虽然裹着一层连裤丝袜，可却更增加了光滑感。前面，科长的两根手指已经顶在韩丽的G点上轻轻地按摩着，虽然有内裤和丝袜的保护，可韩丽仍旧感觉到小腹升起一股热流，女人最敏感的G点一旦被掌握，那也就只有乖乖地投降了。
　　科长把韩丽的职业裙“解除”了，韩丽就这么穿着黑色的连身裤袜和红色的内裤站在一个年轻男人的面前。科长的眼睛里冒着亮光，韩丽可以清楚地看到在他的裆部已经支起了一个小“帐篷”。韩丽当然知道接下来会发生什么，但女人逆来顺受的天性却告诉她不要反抗，因为，她需要这份工作。
　　接下来，科长将韩丽浑身的衣物全部剥去，韩丽就像一只待宰的白羊一样站在他的面前。科长站起来，把韩丽按得跪在了地上，他对韩丽说：“来，把我的裤子脱了。”
　　韩丽犹豫了一下，还是把他的皮带解开，然后脱掉了他的裤子。他白色的内裤已经明显地隆起，还没接触到，韩丽甚至就能感觉出他鸡巴的硬度和热度。
　　“肯定是一根火热的大肉棒！”韩丽心中忽然产生了这种淫荡的想法。
　　当韩丽脱去他的内裤的一刹那，果然，一根面目狰狞的粗大阳具跳了出来！
　　在没有任何外力的干预下，完全硬起的粗大鸡巴竟然还一挺一挺的，红色肿胀的龟头中部不停地流出透明的粘液，就在韩丽的面前向她示威着。两个满是黑毛的椭圆形蛋子一缩一缩的。
　　韩丽还是第一次这么近距离观察男人的阳物，它让韩丽感到头晕目眩全身酸软下来。韩丽几乎是坐在了地上。
　　科长往前靠了靠，对韩丽说：“来，把嘴张开。”
　　韩丽微启樱口，刚要说话，他却迫不及待地一挺下身，粗大的龟头蛮横地插进韩丽的小嘴里。
　　“唔！……”韩丽一阵哆嗦，火热的肉棒让她感觉到科长的脉动，当韩丽的舌尖第一次接触到那淫液横流的粗大龟头时，科长也不禁颤抖了一下，他舒服地喘了一口气说：“哦！舒服！暖和……”
　　在他的指挥下，韩丽很快便学会了舔、含鸡巴的本领，她把小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了着他的鸡巴。“吱，吱，吱”。在韩丽的努力和科长的配合下，他们慢慢进入了正轨，开始享受最原始的快乐。
　　科长时而让韩丽快速地前后晃动，时而按住她的头，用粗大的鸡巴在她的嘴里抽插。一会的工夫他的鸡巴上便粘满了韩丽的唾液，显得润滑无比晶莹剔透。
　　科长把鸡巴抽出来，对韩丽说：“来，舔舔蛋子”
　　说完，他把两个满是黑毛的蛋子凑到韩丽的面前。韩丽张开小嘴，含住他的一个蛋子用舌头舔着，科长舒服地享受着。
　　用嘴玩了一会儿，科长把韩丽从地上拉起来，顺势将韩丽按在了他的办公桌上。可以想象，当一个光着屁股的女人用这个姿势出现在男人的面前时，恐怕没有一个男人不心动的。光滑白皙的屁股高高地翘着，红色的神秘肉缝已经完全敞开，晶莹的女性分泌物已经为下一步的工作做好了准备。
　　科长调整好姿势，用两只大手拽着韩丽的双肩，粗大的龟头顶入她的缝隙，“扑哧！”“啊！”他们两个同时发出了呼喊。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”科长开始动了起来。
　　“啊！哦！哦！哦！……”伴随着粗大的龟头抽插阴道，韩丽也开始发出了最原始的呼喊。
　　科长在抽插之余还不忘玩弄一下她那饱满的乳房，两只大手从韩丽肩膀滑到乳房，狠狠地捏弄着，大力地*弄使得整个房间都好像晃动起来，办公桌上的文件纷纷掉落在地上。
　　玩了一会，科长把韩丽重新放在地上，大大地分开了她的双腿，韩丽黑色稠密的阴毛上粘满了两个人的爱液，科长用最传统的姿势*着韩丽。
　　“哦！……哦！……啊！……咦！……哎！”韩丽满口胡乱地叫喊着。
　　科长喘着粗气对韩丽说：“宝贝！……姐姐！……亲人！”
　　说完，他把嘴帖过来吻着韩丽，两条柔软的舌头缠绵交织在一起，贪婪地吸食着相互的唾液。科长的动作越来越快，“哦！”随着他的一声叫嚷，科长用最快地速度把鸡巴抽出来，一长身，跨在了韩丽的脸上，粗大的鸡巴头就在她的脸上晃动，韩丽还要犹豫，科长早已经把鸡巴插进她的小嘴里了，“吱！”一股股浓浓的精液终于喷射出来！
　　房间里是一种多么淫荡的情景呀！一个年轻的男人四肢大大分开趴在地上，在他的跨下一个年近40的女人正含着他的鸡巴，伴随着科长抽搐性地抽动，将他的男人精华一次次地注射进韩丽的嘴里、韩丽的肚里。
　　射过精的鸡巴在韩丽的小嘴里还不见软，科长喘着粗气对韩丽说：“等……等会……再稍微等会……“
　　韩丽一动不动地含着他的鸡巴，舌尖在他的龟头缝隙上轻柔地滑动着、安抚着，希望这样能带给他安慰，让它尽快地软下来。
　　突然，科长一阵颤抖，大嚷着：“唉呦！出来了！出来了！”
　　韩丽刚想吐出来，可是科长却死命地按住韩丽的头，激动地对她说：“给你升职！给你加薪！……啊！……只要你等等……啊！”
　　韩丽痛苦地挣扎，拼命地反抗，可这一切都无济于事，科长还是干了他想干的事！……
　　科长穿好衣服，坐在椅子上点起一根烟舒服地抽着，他看着仍旧躺在地上的韩丽，韩丽的小嘴里还往外流出尿液和精液，脸上还有眼泪。
　　科长说：“哭什么？我也是一时没忍住。你放心，明天就给你转正，你的薪水加到2000，另外，对于你现在的职位嘛……这样吧，以后你就是营业一部的部门组长，怎么样？”
　　韩丽慢慢地从地上起来，呕吐了一阵，擦干眼泪，穿好衣服。对科长说：“我需要你马上实现你的许诺！明天！就明天！一天之内，转正、加薪、升职！一次性办好！马上！“”好！好！好！我答应你，答应你！明天，明天一定给你办。“年轻的科长口气放软。
　　一年以后，韩丽已经牢牢地坐稳科长这个位置，原来的科长已经提升为部门总经理，当然，他们之间的那种另类的关系仍然保持着。
　　下班以后，韩丽打扮好自己，来到部门经理办公室，像往常一样进行着自己的另一份工作。


屈辱少妇系列 第22章 受辱少妇―若萍
　　座落郊区的豪宅。
　　周末的夜晚却显得十分特别，偌大的四层楼没有任何仆从，稀疏的人影尽是成双成对，空气中漫着特殊的气氛。
　　淫靡的气氛。
　　一位美人身穿白色的连身洋装，正在较冷清的二楼偏厅当中，慵懒地倚在舒适的双人沙发上。
　　俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的V字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。
　　她的名字是：若萍。
　　男子缓缓走近若萍身边，递给她一杯香槟。
　　浏海染了几撇棕色，嘴角残留着豪迈的短须，年近四十岁，像貌英挺，体格也相当健壮，与美丽的若萍站在一起，显得十分搭配。
　　由楼上看下去，一楼大厅的景象十分热烈，各类醇酒、菸雾、迷幻药物等助兴的物品因应俱全。
　　当然，最主要的就是丰盛无比的性宴……
　　几乎每对男女都沉醉在狂野的气氛中，甚至恣意地群交、乱交，或者在宽敞的欧式庭院中露天野合。
　　“男人都这么……变态吗？”若萍轻声问道。
　　男子微笑着啜饮了香槟，眺望着在小厅另一隅纠缠成一团的男女，淡淡地说道：“或许吧……半裸的女人极为美丽，与羞怯柔媚的若萍不同，那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上。蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“把自己的老婆让别人……真的那么有趣吗？”洁白皓齿咬着丰润的下唇，若萍恨恨地问道。
　　“问题的答案似乎很明显。”
　　“唉……男人都是变态！”若萍低头叹道：“害人家慢慢也变的……”
　　腼腆的苦笑带着些许无奈，玩笑的语气中不乏真实的感慨。
　　的确，外表像若萍这般温柔贤淑的良家妇女，与今晚的场合极不合衬，让人完全联想不到淫乱的游戏……
　　然而，美丽人妻不经意的自白，让男子轻轻地发笑了。
　　大厅的另一侧。蜜色的丰臀正高高翘起，彷吩谖引雄性的目光，超越言语的沟通“啪！”男人的大手立刻狠狠赏了肥美的肉丘一掌，留下通红的掌印，美人也配合地发出满足的呻吟。
　　“我老婆是个天生的淫妇，普通的性爱根本无法满足她的性j。”望着妖魅的景色，喝乾杯中的佳酿，男子轻松说道：“这种游戏其实是我们维持婚姻的重要因素吧。”
　　若萍瞪了男子一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，男子在线条优美的长颈上轻轻一吻。
　　“我们说的太多了，不该再浪费时间……”
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，若萍不禁微微颤抖。隔着单薄贴身的衣衫，男子巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，若萍胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　礼服内并没有其他的遮掩。
　　轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住男子的手指。
　　男子亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　“喔。”
　　若萍恼人的鼻音短促而可爱。
　　在男子的任意施为之下，若萍的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷繁舜嗽诓斗，连结合的淫靡部位都清晰可见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。
　　强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情绪不停发酵。
　　美丽的蜜穴已经完全湿透了……
　　“嘶～嘶！”高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，若萍有如受惊的小白兔瑟缩在男子怀里，男子的神情也异样地激动。
　　“在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”男子挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个讲究效率与成果的土木工程师，若萍的丈夫总是忽略无意的前戏，但是，眼前的男子如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。
　　“喔喔喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！”
　　女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎若萍性感身躯的眼光在一旁窥视。
　　身为人妻的羞耻已经升到最高了。
　　套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又热的肉棒让若萍再也按耐不住情j。原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
　　“我想感受一下小穴温暖的感觉……”男子舐着若萍的耳垂，轻声说道。
　　与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫j，更要挑拨若萍的隐藏的本性，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。
　　“不行了……喔喔…不行了…”婉转的娇啼荡在四周，腻人的呼喊可比得上AV女优的完美演技，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷啡淌茏偶大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这是若萍发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。
　　固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，若萍撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。
　　一阵火热的冲击席卷而来，男子的身躯开始狂乱地搐A，感受到男人最后的灌溉，若萍在剧烈的快感下晕眩……
　　在深夜中急驰的黑色轿车，朝着市区前进。
　　丈夫的表情尽是满足后的畅快，一手温柔地挽着若萍，满脸笑意。
　　“今天晚上，好淫荡喔。”
　　“讨厌！不准说！”
　　“哈哈哈。”丈夫得意地笑着，在若萍耳畔小声说道：“我们回去再做一次好吗？”
　　若萍含羞地点头，晕红的脸庞满是兴奋……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　褪去性感撩人的礼服，揭开化装舞会的假面，若萍不再是若萍，而是一个贤慧温柔的家庭主妇。
　　……若苹。
　　几乎完美无缺的丈夫，富裕而美满的两人世界，若苹拥有令人钦w的幸福人生，平稳而单纯的生活复一日，直到半年前的一个晚夜:射精后的丈夫没有丝毫愉悦，脸上表情平乏、单调的让人心痛，从丈夫口中说出跟无法想像的意外发言……
　　无法想像自己的丈夫居然会提出如此无耻的要求，贤淑的妻子根本不知如何面对，在丈夫的诱骗威迫之下，若苹万不得已踏入包裹着毒液的糖心陷阱……
　　最初的经验还因为若苹失控的哭号，因而不欢而散，两、三次之后，牝性的本能逐渐觉醒，若苹从变态的刺激中享受到与众不同的官能甘美，在雄性淫邪的窥视之下，隐藏于官能中的欲望狂涌而出，越是羞耻越是强烈，甜美而扭曲的滋味彷房旄兄卸疽话恪
　　当然，理智上若苹还是积极排斥的态度，忽略肉体激烈的反应，自欺欺人地把所有责任都推给好色的丈夫，事实上，少许的忌妒催化之下，让两人的感情更为融洽，如此一来，若苹也比较够接受夫妻间奇妙的性游戏。然而，淫乱不但没有改变若苹的气质，官能的调和反而让她更加美丽，或许在纾解了牝性浓烈的情之后，若苹更能维持文雅婉约的丰姿，天真纯洁地像个孩子。
　　过了几周。
　　闷热又烦躁的午后。
　　让位给臃种的孕妇之后，独自随着车厢的节奏摇晃，经过悠闲又轻松的午茶时间，脑中还在回味与友人交谈的点点滴滴，若苹的心情显得十分愉快。
　　突然间，她感觉到身后有一股异样笼罩。
　　捷运车厢非常拥挤，正是色狼下手最好的机会………
　　若苹差点唤出声来了。
　　手掌的动作非常粗暴，揉面似地按捏着人妻成熟的俏臀，五指深陷柔软的小山丘中，感受着惊人的弹力与热度。碎花裙内浮现淫秽的形状，男子开始努力磨蹭着丰满的肉缝，较为细长的中指伺机穿刺圆臀的防护。
　　苦苦忍耐着，若苹不知道如何反抗，更害怕旁人发现自己的窘境，只能暗暗期待男子得逞兽j后，能够仁慈地饶恕她，只可惜，美人的耻态点燃了雄性的火，不光是无耻的怪手，连鼓涨的性器也在她身后饱满的溪谷上顶着。
　　“美丽的太太，的屁股好软，好有弹性……”
　　男子的脸很熟悉，尤其那低沉又浑厚的嗓音，只是英伟之中添了几分猥亵的意味，声调说不出的下流。
　　“你不是……啊！”
　　就在这个时刻，好色的魔掌顺势伸入裙中了。耐心地抚摸着丰腴的大腿，挑逗着女性最原始的本能，在女体最火热的一瞬间，男子拉下了轻薄的内裤。直接触摸光滑无瑕的臀肌，有如高级丝绸，用力分开饱满的臀办，蒸腾的热气混和着水汽，彷芬融化作恶的手指。
　　“喔……喔……”
　　眼眶含着晶莹的泪珠，若苹偷望着男子俊美的脸孔，晃动着火热的屁股，企图甩开作恶的手指，可是，恼人的扭腰没有闪躲掉男人的亵渎，反而使可恨的魔掌陷得更深。
　　“我们不是已经狠狠干过了吗？那时也觉得很爽吧？”
　　“不，那不一样，我们只是在玩游戏而已，现在你不可以……”
　　若苹的话语被侵犯臀沟的手指硬生生打断了，灵活的指尖在敏感又怕羞的菊蕾上活动，粗硬的指节已经钻入肛门内，朝神秘的幽境探入。
　　“那就再让我玩一次吧，淫荡的太太。”
　　在众人的包围之下，气氛显得更加淫猥，被认识的男子玩弄不知道心里比较能够调适，还是会更加羞耻，若苹全身乏力，软软地倚在强壮的胸膛，另一只大手握住她整颗柔嫩的玉乳，半拉开胸罩，挤奶似地大力揉捏，在拥挤的车箱内,上下前后同时遭受蹂躏。
　　在某站，被挟持着，身不由己地随着汹涌的人潮一起下车……
　　捷运车站，厕所。
　　无视少年惊讶的表情，男子拉着若苹进入狭窄的私密空间里。
　　着急地解开若苹的衬衫，露出左右摇晃的美乳，水蓝色的内裤被收到男子口袋中，若苹张开的修长双腿呈现V字型，诱人的花园像是展示品般任人观赏。
　　“喀嚓～喀嚓”朝着湿濡的蜜穴与肛门不停按下相机快门，每一次闪光灯都像在若苹的心头烙下羞耻的印记，
　　“求求你，饶了人家吧。”
　　“铀簦那天不是很浪吗？这里只有我们两人，不需要再装正经了。”
　　“不，您误会了，人家不是那种女人。”
　　轻戳了一下几乎要滴血的肉核，指头上沾满透明的淫蜜，从指尖流到若苹颊上，男子淫笑道：“那是哪种女人呢？”
　　“不……不……”若苹疯狂地摇头，重复说道。
　　“上面的嘴里说不要，下面的嘴都已经流口水了，这种痴汉的游戏很刺激吧，好湿，好黏喔……”
　　男子不耐烦地扯着若苹的秀发，粗大的肉棒硬塞入樱桃小嘴里，一直顶到咽喉处。
　　“含着肉棒的样子太美了，笑一个吧。”
　　正对着高雅纯洁的面孔，清晰地拍下人妻舔着肉棒的耻辱特写，男子的肉袋还不停碰着她的脸颊。浸在湿热小嘴里，享受人妻温软的口舌侍奉，任高贵的香舌舔弄肉冠上的隙缝，那征服的刺激感几乎超越了实质的快感。
　　屈服在男子的暴虐之下，若苹不知道该庆幸没有在车厢上被奸淫，还是该对自己的处境感到悲哀。可能是马桶冰凉的异感，或是男子的指头粗鲁地划过尿道口，偏偏在这种可悲的情况下，她居然产生莫名的尿意……
　　男子灵敏地发觉到她努力夹紧双腿，强忍又急迫的可爱模样。
　　“嘿嘿嘿，既然在厕所里，就尽量尿吧。”
　　朝着此时最脆弱的一点，毫不留情地揉弄。
　　浑圆高耸的屁股高高挺起，金黄的泉水洒成彩虹般画出圆弧，身体自然而然不断颤抖，若苹双颊火红，理智正一点点随之流逝……
　　斜倚着墙，右脚高高架在男子的肩上，高举过头，单脚站立的若苹斜受着男子的压迫，体*般高难度的动作，连身子相当柔软的她也感到吃力。
　　男子揽着若苹的细腰，捏着丰满的乳房，龟头在湿淋淋的肉唇上摩蹭，潺潺流出的淫汁已经在地面上形成一滩小水洼了。
　　“拜托，您怎么欺负人家都没关系，可是绝对不可以……”
　　“不可以怎样？”猛然之间，坚硬的肉棒滑入若苹体内，男子以无比淫邪的口吻嘲讽说道。
　　“喔……喔……喔……”
　　男子强壮的身躯不断撞击若苹的身子，隔间外传来吵杂的人声，若苹咬紧双唇，忍耐着不出声，强烈的快感不能从口中宣，迂盘绕在体内，残忍地折磨着美丽的人妻。
　　“明明很喜欢被干，还装什么纯洁，大声叫出来吧！”
　　频率密集地攻击着糜烂的花房，有如规律的节拍器，男子后腰好像有马达在驱动，快速抽插着娇嫩的肉穴，肉棒似乎一直插在肉穴里，又好像始终在体外徘徊。
　　充血的肉瓣被插到岔开，粗大肉棒来回之间，连深处的嫩肉都翻了出来，一整片红噗噗淫靡的可怜模样，肉棒压迫之下，“咕噗～咕噗”发出淫靡的声响,肉壶溢出大量男女淫乱的分泌物。
　　肉棒再度插入小嘴里，放肆地发射脏污的种子，若苹不停咳嗽，腥臭的味道几乎要令窒息，白色的秽物不但吞进肚子里，还如唇膏、蜜粉一般被大量涂抹在无瑕的玉容上。
　　拔出来在脸颊上拍打的淫棍居然还有些许硬度，又不安分地在若苹的肉穴上磨蹭，然后慢慢地再度刺入……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　傍晚时分。
　　门铃声响起，正在厨房里被料理忙昏头的若苹，急忙地放下菜刀，关上炉火，冲向玄关。
　　门外的男子长的高大结实，身穿灰色的工作服，与想像中的丈夫完全不同。
　　若苹还在迟疑，一瞬间，男子已经闯了进来……
　　压低帽沿的男子默不作声，慢慢脱下长裤，爬满蚯蚓般的青筋，紫黑色的巨大肉棒骄傲的仰起。
　　虽然没有看到正脸，可是，若苹已经认出眼前的巨物……
　　“我无法忘记的身体，实在是太美了！”
　　“你快点走，我丈夫很快就回来了。”
　　若苹的声音充满哭音，眼眶微红，泪水已经要飙出来了。
　　恐吓当然没有任何作用。
　　嫩绿色的围裙之外，除去若苹全身的衣物，露出她羔羊般白嫩的胴体，男子好整以暇地抚摸着娇贵的女体，一面从怀里掏出预备好的一捆麻绳，熟练地开始装饰艺术品般的女体。
　　粗糙的麻绳擦过若苹娇嫩的身子，可布的黑色荆棘攀爬在嫩到几乎滴汁的肌肤上，丰挺的双乳上缠绕着8字型，双手在背后重重捆住，腰身高高抬起，重心不稳的美臀左右摇晃，纯洁美丽的脸庞贴在油腻的地板上，裸身围裙包裹着黑色的绳结，华丽中带着堕落的D美。
　　“被绑的很爽吧？”
　　男子巧妙地*纵着淫邪的绳索，另一段麻绳横过若苹的下体，绑入神秘的三角地带，宛如麻绳组成的丁字裤，绳结狠很陷入多汁的肉洞，从中分开浑圆的肉臀，同时摩擦着两个肉洞。
　　“呜呜呜！”
　　敏感的雪白胴体宛如白蛇般不停扭动，若苹露出痛苦的表情。
　　“这就是今天的晚餐吗？”男子问道：“在品尝的身体之前，我先试试你的手艺吧。”
　　掀开锅盖，男子舀了一杓锅里烫人的浓汤，送入口中。
　　“很好吃，让也尝一尝吧。”
　　热汤滴在粉嫩的乳峰上，冒起阵阵白烟，若苹发出一声D凉的惨叫。
　　男子笑着舔去在乳房上流动的汤汁，吸吮着红肿的乳肉，被烫红的乳轮鼓了起来，看起来更加妖艳。
　　继续掀开围裙的下摆，目标就是粉红色的秘裂……
　　“也用下面的小嘴尝尝吧。”
　　“不可以，那很烫啊！”若苹啜泣道：“饶了我吧。”
　　似乎以让女人哭泣为乐，男子的笑声听起来极度残忍。
　　“啊！”
　　叫声再度响起。
　　可是，汤汁并没有烫熟美丽的蚌肉，只是浇在白嫩的大腿上而已。
　　“嘿嘿，别怕，我只是开开玩笑罢了。”
　　男子掰开肉瓣，小心地倒入褐色的酱汁，用细长的食指均匀地搅拌，大嘴接着湿嫩的肉穴，混合着香甜的花蜜，坚硬的利齿噬着鲜美的嫩肉，大口大口吸入嘴里.肉体与心灵不断的打击，几乎会让任何女人崩溃，但是，真正的游戏才刚刚开始呢……
　　离开香气四溢的厨房，两人朝主卧室走去。
　　一进房门，巨幅的婚礼照片挂在床头，身穿白纱的若苹笑得灿烂，和现在满脸泪水的模样形成强烈的对比。
　　“不要，求求你不要在这里做……”
　　“嘿嘿，明明最喜欢这种淫乱的游戏吧，湿的好厉害啊。”
　　男子捞起黏稠的淫蜜，均匀地涂抹在可爱的菊蕾上，受到刺激的菊门规律地收缩，一根指头粗的淫具慢慢插进若苹的肛门中。
　　橡胶阳具在比阴道更加狭窄的密径中刮磨，直肠传来电击般的感觉，肉体产生撕裂般的疼痛，脑中却是一片麻w，在痛苦的刑责下，若苹努力放松自己的菊蕾，可是邪恶甘美的畅启动肉体本能的防御机制，肛门剧烈的收缩带来更强的官能快感。
　　混合着排泄与性交的欢愉，彷纺Ч淼亩语，明明是低贱而无耻的淫乱行为，深限快感的漩涡中已经无法自拔了。
　　“人家的屁股好热……里面快要化掉了……”
　　若苹脸上流满唾液、泪水，还有气味浓厚的分泌液，恍惚的表情再没有人妻的矜持，梦呓般重复着意味不明的呻吟。
　　从提包中拿出来的是另一支比常人尺寸还要恐怖的电动阳具，分成前后两截的棍身，前端如陀螺般转动，后端则是呈S型扭动，这样的淫具进入女体中，滋味可想而知。而阳具另一根分支正抵在若苹最羞人的肉蒂上，狂插的同时，配合地一起刺激着敏感的女体，男人的口舌、双手也一并玩弄着前后丰满的肉团。
　　隆臀举起，若苹以母狗性交的下贱姿势，承受电动阳具的侮辱，在床头柜上面摆着与丈夫出游的合照，近在眼前的画面在若苹的视线中却逐渐模糊。
　　“我丈夫真的快要回来了。”仅存的理智即将淹没在身体的快感中，若苹以虚弱的口气，讨饶道：“请饶了我，明……明天人家任你玩弄，好吗？”
　　“不行！”男子得意笑道：“就让他看看淫乱的模样吧，嘿嘿嘿，说不定他还会非常兴奋，求我天天来干！”
　　下流的纤腰扭到几乎断裂，屁股前后挺送，淫乱地吞下粗大的淫具，美丽的人妻狂野地嘶吼，快感几乎要爆炸了。
　　“也忘不了这根大肉棒吧？”男子挺起早已勃起到不行的强健凶器，淫笑道：“比的老公更有力吧。”
　　精疲力竭的若苹说不出话，只是无力地摇头。
　　拔出的淫具与红肿的蜜穴牵出浓稠的银丝，取代冰冷的电动阳具，冒着热气的肉棒凶猛地入侵。
　　隔着一层肉壁，两端坚硬的淫物无情地交错奸淫，两者聚合的快感不是相加或相成那么简单，平方等级的快感迅速淹没了一切。全身的毛细孔纾张，沾满汗水的若苹好像被大雨淋湿了一般，湿濡的肌肤闪烁着奇妙的光泽，下半身的淫蜜喷泉大量涌出，所有的知觉只剩下官能反应而已，除了剧烈的甘美外，全都是一团空白……
　　“那里要坏掉了，不行了，人家要死了！！”
　　“咬的好紧，太舒服了！”
　　已经微露疲态的男子在异常变态的气氛下，异常激动的下半身彷凡欢蓟嶙悖粗大的肉棒前后交替地变换抽插，充满皱折的珍贵肉壶，狭窄紧缩的菊洞，构造不同的蜜洞，却带来同样酥爽的快感，终于，在男子最后奋力的一击后，雄性浓热的精液朝人妻的子宫猛灌，若苹彷烦惺懿涣巳绱舜罅康洪，美丽的身子被强劲的冲力射的不停痉挛。
　　白色的污浊从壶口倒溢出来，在清净的大床上留下一片狰狞……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　狂之后。
　　男子颓然倒在若苹的娇躯上。
　　“你怎么射进来了！”若苹勉强翻过虚弱的身子，对男子娇嗔道；“今天可是危险期呢！”
　　男子抱着若苹依然滚烫的娇躯，苦笑道：“对不起，我真的是忍不住，今天太实在淫荡了……”
　　“……胡说八道。”
　　若苹鼓起频果般的双颊，嘟起小嘴，一副气呼呼的可爱模样。
　　“喔，对了，这个星期六晚上，Peter又约我们去他家里玩……”男子柔声问道：“觉得怎么样？”
　　“还能怎样，你这个专门欺负老婆的变态狂！”
　　“是吗？刚刚不知道是谁，爽到都哭出来了……”
　　“还不是你害的！”若苹偷偷擦拭眼角的泪痕，笑骂道。
　　若苹把羽毛枕头甩向丈夫脸上，两人在豪华的大床上翻滚扭打着，渐渐地彼此赤裸的身子慢慢又黏成一团……


屈辱少妇系列 第23章 白领少妇―云梅
　　第一次看到她是在二年前，那时我刚进这家中型公司，负责开发的业务。而她则是另一部门，可以说是无任何交集，除了仅在同一层办公大楼的地缘关系而已。
　　她个子娇小，160公分的身高，但比例适中，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，双腿白且匀称，柳腰及双峰坚挺浑圆。任何男人见到她都会忍不住注目片刻。
　　她在这里有一段时间了，据说还没结婚时追求的人前后继，不过谁也没成功，最后她选择了一个公务员过安定的生活。我后来才见到最佳男主角，很帅，而且体格很好，最重要是脾气很好（比较熟之后她告诉我的）。
　　我认识她先生之后，觉得那些失败者死的一点都不冤枉，就算我可能也是尸骨无存。
　　这家公司给我很大的挥洒空间，公司一级主管都对我相当信任，当然能力的表现固然重要，另一方面也是我的人缘好，不管间接或直接人员都很卖我的帐，做起事来很顺手，日子过的忙碌且充实。
　　这个行业跳槽风气很盛，我很庆幸在对的时间遇见对的公司，也很小心的经营我的未来。
　　当时刚历经感情上的挫败，在心灰意冷的情形下全心投入工作中。办公室里面虽然阴盛阳衰，但大部分都已结婚，年龄与我相若且未婚的只有个位数。当然容貌姣好的也有，不过都很娇，偏偏我傲气很重，不喜欢伺候大小姐，因此也没甚么交集，倒是一些二十岁出头、刚出社会的小女生对我很好，有活动我一定有份，我也把她们当作是妹妹看待。
　　这里中南部上来的年轻人很多，我也是其中之一，不过大部分都在现场，我的工作性质需大量使用电脑，因此没几个月便在办公室混得很熟了。
　　跟云梅熟络起来是因为有几个专案的关系，其实最早是跟她的老板接触，对外对内沟通协调的默契很快的让我融入他们的团队，久而久之他们对我就很了解了。我平时乐于助人又不小气，嘴巴也甜，所以常常会有很多好处，像有时候她老板就会帮我带早餐（她老板家旁边就是美而美），后来索性交月费处理。有一段时间她老板生完第三个小孩坐月子，带早餐的工作就由她和几个妈妈桑接手。
　　云梅的年纪与我相彷，淡江毕业后就到这里了，我则是当完兵后在这个业界流浪一阵子之后才被挖来的，性别因素加上外来的和尚会念经使得我跟她的职场成就有差距，我跟她老板已平起平坐，而她还是资深管理师。工作上的关系让我们有很多接触的机会，加上知识文化背景接近，我们变成无话不谈的朋友。她已有一段社会经历，在应对进退上的分寸拿捏得宜，跟她聊天就像和风吹钒愕挠淇臁
　　可能是台北的都会女子吧，她的穿着有一定风格，即使不是名牌也能显现她的品味。她的美丽聪慧让我迷惑，几乎忘了她已婚的身份，有几次她请假没来，怅然若失的情绪便漫一整天。
　　跟女友分手之后还是会有生理的需求，我也不是甚么善男，只不过绝不会用钱去解决。这城市灯红酒绿的地方多，当然旷男怨女也多，很需要的时候我会去Pub转转。现在的年轻女性很开放，而且是越夜越挑情，来此的也大多不是信女，以我的Style并不常落空。上班族、女学生、有夫之妇甚至风尘女郎一概来者不拒，开房间、车上、郊外露天都作过，只紧守不留下任何痕迹的原则。
　　认识云梅久了，想占有她的j火越高，在谈公事时脑中常是幻想与她交欢的画面，纵情时也常把她代入那些荡妇中。
　　今年的六月二十三是她二十九岁的生日，刚好是礼物五，她穿着白色衬衫、紫色短裙，脚下一双黑色绒布尖头高跟鞋，并没穿丝袜，这显得非常性感迷人。她部门一些未结婚的小男生小女生起哄要帮她庆生，她在拗不过的情形下只好打电话向他老公求救，她老公也很开明，把带小孩的责任扛起来，让她可以玩的尽兴。
　　那天其实我也很忙，要加班赶一个瑞典的案子，所以当小朋友来找我时，我只能很抱歉的回绝。后来他们派她来捉人，怎么办呢？我想只好晚一点再回公司了。
　　吃完饭后大夥跑去唱歌，我第一次听到她的歌声，我想还是听她说话比较好一点，她大概也有自知之明，所以麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大家都暂时抛去形象，看的出来她酒量很好。
　　后来不知有谁拿来一瓶XO，有人就不敢喝了，剩下几个男孩、我和她来解决。她是寿星，我是现场唯一的主管，不断的敬酒让我快受不了。我记起还有工作，大约快九点时有一个女孩已经吐了，我想趁势送女孩回家并落跑，没想到她也追出来。
　　“我也不行了，你也送我回家吧！”她已经有点不稳了。
　　“这些砘镎媸欠枇耍好不容易才脱身。”她一坐上前座，已经瘫在倚背上了，后座的怡青则已躺平了。
　　“要回公司开车吗？”
　　“我好晕，你直接送我回家好了。”
　　看来得赶快送她回家。
　　路上有一段正在修路，我有点后悔走这里，看起来她们两个都很不舒服。
　　怡青租屋的地方到了，我把云梅留在车上，扶着怡青进门，她的室友赶快出来帮忙。安置好了后我看到云梅已经睡着了，她没坐好，裙子也没拉好，我看到她洁白的大腿心里为之一震，衬衫的扣缝中隐约可看到她白色的胸罩。我已经硬起来了，一边开车，但目光不断的侵犯她的身躯。
　　“停车！快停车！”过了一阵子她突然醒过来，我知道她要吐了。
　　我急忙靠边停，她打开车门，接着一阵呕吐，看得出来她很难过。我拿卫生纸下车到另一边擦拭她的嘴及衣领，把她扶好。
　　“我把椅背弄平，躺一会。”她点点头，还有二十几分钟才到她家。
　　椅背突然往下，她的双腿自然往上前伸，我从没仔细的看过她的大腿内侧，这使我异常兴奋。开着开着，前方一家汽车旅馆的招牌很醒目。
　　我的理智正跟我的淫j在拔河，汽车旅馆已经过去了。终于，酒精战胜了一切，道德理法稍现即逝，我回转直接开进去，缴钱后倒车进去车库。
　　我开门扶她下来：“云梅，先休息一下。”
　　“这是哪里？”
　　我没有回答，右手揽着她的腰，左手扶着她的左肩。
　　一进门之后，我再也忍不住了，双手突击她的双峰，用力搓揉。
　　“你干甚么！喔……不要！”她不断挣扎，我相信她已经清醒了。
　　“一男一女在汽车旅馆还能干嘛？”我淫笑着在她耳边说。
　　我把她丢到床上，她趴着挣扎想离开，我抓住她双脚脚踝往后一拉并分开，转瞬间她的双腿已紧靠在我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。她的双手正勉力支撑，我左手环抱她的腰，右手伸入紫色短裙内将内裤扯下来，她本能的用左手来阻挠右腿并往前缩，我放松她的腰让她顺势往前，接着双手抓着内裤两侧用力一拉至膝盖处，她左腿一抽急欲脱离，却使得最后一道防线溃堤，黑色蕾丝材质与她洁白的右小腿形成强烈的对比。
　　我并不急着控制她，看着她摇摇晃晃的脱逃，反而有一种快感。她的酒力不允许她作出太大的动作，我要好好的蹂躏她，调教她，让她初尝被强暴的快感。
　　她慢慢的爬到一张小圆桌旁边，这时我脱去上衣，像猎豹一样冲上去从后面抱住她的腰，把她娇小的身躯像玩具一样翻过来放在圆桌上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下态势。她的双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，这引得我非常兴奋，我并没遭受多大的抵抗便解开白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩的衬托下显的很浑圆，隔着胸罩我慢慢享受这触感。
　　她原本束的马尾经此混乱已全散开。终于我感觉她的嫩穴已经湿透了，我解开长裤及内裤，将龟头顶进花蕊前端，这时她不再挣扎了，她掉下眼泪哀求我不要，我看着她的眼神，将阳具缓缓抽出一点，停了两秒钟闭上眼睛，接着双手一紧腰部用力一挺，将她的嫩穴顶到最深处。她受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。
　　“啊……啊……不要呀……啊……”我连续猛烈的攻击让她不断地呻吟。她的双腿夹着我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高根鞋还在，洁白的右小腿上还挂着内裤。
　　“云梅，都到了这地步，还有甚么保留呢？”一阵子之后我顶到最深处后停下来，凝视着她。
　　在静默几秒之后，她闭上了眼睛，将她自己前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并不大，但成暗色，看来她老公也没浪费。另一方面，双腿夹得更紧了。
　　“好！春宵一刻值千金。”我不禁赞叹她的能收能放，不愧是成熟的都会女子，用力继续抽送。
　　接着我把她像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在桌上，将她的白衬衫及胸罩脱下，现在她全身就剩下一件紫色短裙了。我从背后抬起她的左腿，拉高跨过我已顶在桌面的左腿，硬梆梆的武器再次进出她的领土。她重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，就这个小动作我已知道今晚是旗逢敌手。
　　在?面潮湿且温暖，毕竟不是青春少女，但收缩的功力弥补了一切，我也很久没这么狂野了。在抽送了一阵子后，我把她抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，她显得纯熟老练，而我也很惊讶今天的发挥。
　　她在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪劲让我怎么也无法跟平常温柔婉约的形象联在一起，我大概是全公司第一个发现的。我被她弄得想爬起身来，她却用双手抵住我胸膛，我受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。
　　“喔……喔喔……喔……”她索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。终于我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是最猛烈、最深入的进攻。
　　“啊……啊……不要射在?面……啊啊啊……”她也警觉到了。
　　“喔……把嘴张开……喔喔……”
　　“啊……不要……啊……不要呀……”
　　“快……我快射了……快……”我逐渐加快，快无法控制了。
　　她无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，我赶紧拔出来，右手抓着插入她的小嘴，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出，灌满整张嘴。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”她含着我的宝贝已无法说话，嘴角流出白色浓稠液体，接着我又了四、五次在?面才抽出来。她想吐出来，我却硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞下后，我才瘫在她身上喘息。
　　她下面床单已经湿了一大片，我也很惊讶，我的女友反应都没这么大。还穿在她身上的紫色短裙也沾了不少分泌物，它见证了这从头到尾的激情。
　　过了一会她推开我起身，我想差不多酒也醒了。我去拉她，却被她甩开。
　　“我老公都不敢叫我吞。”她恶狠狠的瞪我。
　　“我是姘头呀！”我笑笑的说，但说完之后我就后悔了，不应该这么无赖的。
　　“哼！”她不再理我，站起来脱下裙子，转身走进浴室。
　　我将散落在四周的衣物收好，接着我也进浴室冲洗。
　　她正在抹肥皂，对我的进入也不以为意，反正到此地步也没甚么好矜持的。她背对着我，头发已卷盘起，露出洁白的后颈，这时我才看清楚她全身娇艳、玲珑有致的身躯实在是太美了。
　　小解后我慢慢走向她，有一股冲动想全部占有她。突然间从后面抱住她，将乳房一手一只握着，用力的搓揉。
　　“喔！不要！”她全身一颤，接着双手来解救。
　　我反抓住她的手将她转过身来，低头将嘴唇凑上她的小嘴，舌头强行突破狂吻，她一开始有点本能的抗拒，但不久即投入，很快的双手勾住我的脖子，舌头交缠黏合在一起。我把她顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则从未分开，我知道这一刻起，她不只是身体的背叛，还包括情j的出轨。
　　在浴室里，我们替对方抹肥皂冲水，用舌头吻遍彼此全身各处，接着她施展舌功及含功把我的小弟弟搞得一次又一次的升旗，终于在镜子前又来了一次。她实在是第一流的高手。
　　激情过后我俩各自整理仪容，看着她在梳妆台前化妆也不禁佩服她的冷静，我反而有点后悔侵犯她。终于我拿起车钥匙看了她一眼，四目相接让她脸一红，随即起身出门上车，一路上我们不再交谈……
　　在那晚激情之后，我与云梅之间彷分起了一道冰墙，她常刻意避我，不经意的眼光交会常带来尴尬的静默。其实我对她一直有份愧疚感，很后悔因一时的冲动破坏这美好的感觉。我虽然不是甚么正人君子，但绝非无赖，不会去搔扰她，更不会破坏她的家庭。渐渐的让底下的工程师接手与她部门的联系，只是那些小朋友与我的交情依旧。
　　一个多月后的星期日，我到文管中心找寻资料。这房间有隔间，外面是一般性文件如ISO文件、技术书籍、期刊等等，里面是较重要的业务档案、研发成果等等。一般主管拥有外门的钥匙，总经理特助、品保中心协理和我（开发部）则可自由进出隔间。
　　刚进门，一身鹅黄色的背影让我吓一跳。
　　“……来了？”我紧张得快说不出话来。
　　“嗯……”她身子一震，并没转头。我想她也吓到了。
　　“找甚么资料？”我已经不知道说甚么了。
　　“仪校。”
　　喔！我想起ISO再过一星期就要年度稽核了。
　　“还有一个礼拜可以补资料呀！”
　　“我请假四天，去关岛玩。”难怪她会来加班。
　　不用想也知道是跟谁去，看着她一身无袖连身套装，长发飘逸，一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。突然间妒火中烧，压抑了一个多月的j火又爆发出来。把心一横，我冲上去抱住她，把她压到墙角，用力搓揉起乳房来了。
　　“放开我……不要呀……求你……”
　　我没理她，右大腿顶在她的双腿内侧。
　　“喔……不要……我先生就在外面。”她不断喘息挣扎，不过没奈何我。
　　“瞧这浪劲，要不要叫他来看呀？”提到她老公，我是又妒忌又兴奋。
　　“你……你……你……”她一面挣扎，脸已经气得胀红了。
　　“我甚么，我是西门庆，是潘金莲呀！”我双手享受，嘴巴上不断用淫词秽语挑逗她、激起她淫荡的一面。
　　果然，她发出了一阵阵的呻吟声。我知道她已经弃械投降了，用嘴巴解开套装的拉链，拿出隔间的钥匙打开并把她抱进去。把她放在小妹的桌上后，离开去将房门反锁，她一动也不动，我不禁有点好笑，刚刚还装得像贞节烈女一般。
　　很快的脱去她的一切衣物，这里不比旅馆，况且她老公就在外面，得速战速决才行。
　　没有太多的爱抚，她躺在桌上，我把她的双腿一分，鸡巴一顶便抽送起来，她忍不住的叫起来。大约过了几分钟之后，文管中心门被推开的声音让我俩都吓了一跳。
　　“云梅！云梅！”是她老公。大概是休闲室的报纸看完了，上来找老婆了。
　　“嘻嘻！他想不到他老婆在讨客兄！”我的上半身压在她胸部，淫笑着消遣她。她瞪了我一眼，我故意加强顶她的嫩穴，看的出来她极力忍住，眼神又是生气又是哀求。
　　“嗯……嗯……不要……嗯……求你……”她已经紧张的告饶了。
　　“叫我好老公、好哥哥呀！”不占一点便宜我是不会罢休的。
　　“喔……喔喔……你……你怎……嗯……好……好老公……好哥哥，饶了我吧……”形势比人强，她不屈服也不行。
　　“嗯！好乖……表哥疼。”用力顶到底之后，居高临下我有一种征服的快感。
　　她的脸颊泛红，不断喘息，胸前不断起伏。我手中的触感湿润细嫩，已分不清是谁的汗水了。她紧闭双目转过头不敢看我，看得出来又是羞愧又是兴奋。
　　好不容易又听到关门的声音，我抽出阳具，把她抱起来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。她的身躯娇小，就像玩具一样任我摆布。这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。
　　我捡起她的内裤让她咬住，我开始用舌头去探索，湿透的阴毛顶着鼻子，只觉得一股腥味刺鼻。我慢慢深入，她受了这刺激，“嗯嗯嗯”的乱叫，更用力的夹紧双腿，我只好用手去分开。
　　突然之间，她全身绷紧后放松，穴口涌泉，我知道她又高潮了。
　　一会儿之后我又把她翻过来，让她趴在桌子上。就在这时候她的行动电话响了，我捡起她的洋装，将口袋?的手机拿给她。
　　“喂！”
　　是她老公打来的，同时我拨开她双腿，从后面插进去。
　　“我人在现场，还要再一会儿。”
　　是做爱现场。快了快了，我快干完你老婆了！
　　“呀！”我抓住她浑圆的臀部，一顶到底，她忍不住一声惊呼。
　　“喔！没有，我同事在闹我啦！”她狠狠转身瞪我一眼。
　　我笑了笑，那个“闹”应改成“干”才对。接着九浅一深、很有规律和她搭配着。
　　“好啦！你不会去健身房运动呀！”
　　看得出来她有点生气了，对嘛！紧要关头还没完没了。
　　“我没那么快，11点再来啦！”
　　还有半小时，我可没那么厉害。
　　一挂断之后，我马上加速。
　　“这浪蹄子，我玩过那么多别人的老婆，要算最淫荡了！”这倒不是虚话。
　　“下流！”
　　“我下流，无耻，刚好是天生的一对奸夫淫妇！”
　　她“哼！”的一声，并不答话，我想往后的日子很好玩了。突然之间，想到那只绿油油的大乌龟竟然每天都可享受她，一阵妒意上升，更用力的使出最后一击。
　　“喔……喔……喔……别射在?面！”她也很害怕：“真……真的不要，今天是危险期。”有了上次的经验，她张开小嘴并打算爬起来。
　　我不理她，卑劣的性格显露出来，双手更加握紧了她的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，她“呀～～”的一声，接着全身一抖。
　　我又射了四、五次才乾净，她已经没有任何办法了，我又把她翻过来，双脚拉高跨在我肩上，确保我的精液都储在她体内，再也无法流出才放开她。
　　“你真卑鄙！”
　　看着她生气的样子，我也有点后悔，“我保证下次一定做好安全措施。”我笑笑的说。
　　“你……你想怎样？”
　　“云梅，的身体反应总不会不清楚吧？人生苦短，纵情也是应该的。”
　　“哼……”她转身去捡洋装，我知道她已默许了。她很快的穿好衣服、对着镜子理理头发便出去了，看着她熟练的动作，我还以为叫了一个高级应召女郎。
　　中午还跟他们去吃饭，玩他老婆、还吃他的饭来补充体力，想想真是不好意思。
　　后来云梅就变我固定的炮友了，上班时外出打野炮是很平常的事，车上、荒郊野外都试过，更刺激的是趁她老公上班后去她家交欢。她老公出国时，我还带她去换妻俱乐部玩，她的记录是一个晚上同时跟十一个男人做爱！我想等到玩腻了，再找新鲜的猎物。


屈辱少妇系列 第24章 美妙人妻―怡如
　　志豪和我是同家公司多年的同事，由于工作的关系有机会见过他老婆――怡如。志豪是个木讷型的人，居然会娶到那么漂亮的老婆，怡如是个美丽动人的女孩子，活泼好动，身材有着白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。
　　初次见她时轰然心动，有股想干死她的冲动，尤其她那丰润的双唇，真想她含我诺哪Ｑ。一想到她是朋友的老婆也就不敢造次，不过偶尔吃吃她豆腐也满有快感的。
　　有次阿豪生日，一票同事去他家聚餐。那天他老婆怡如穿了条紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱的衬衫，非常诱人。
　　由于大夥非常的高兴，所以多喝了点酒，藉着酒意放肆的望向他老婆雪白的乳沟，不经意的和一双眼睛对望，原来是他老婆发现我的行为，用那双水汪汪的桃花眼瞪我一眼。
　　被她这样子一瞪，我真是心跳加快。一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡时，看到他老婆紧闭的大腿微微张开，我望着她的私处，真是让人难受。或许待得太久的关系，起来时看她脸颊泛着红晕，真是美呆了。
　　不久，我又故意掉了筷子，再弯腰下去时，看到她不时的移动她双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对我来说非常刺激！
　　饭后大夥余兴节目要麻将，多了一脚，我就让给他们去打，独自到客厅看电视。过了不久，见他老婆怡如也过来坐在我对面沙发上陪我看电视。电视的节目没什么吸引人的，不如看看对面美女好一点。
　　此时怡如却并未注意自己的坐姿，反而将双腿微微的对着我张开，我的视线不停的在怡如大腿根游走。她不经意的发现我的眼神注视着她的裙内，本能的靠紧双腿，后又微微的张开，雪白的双腿不停的交换着，白色蕾丝内裤忽隐忽现，不久后把腿放下来。
　　由于他们打牌的地方在另一房间，我就大胆的将身体往下挪移，更清楚看到她裙内春光。他老婆此时眼睛注视着电视，有意无意的将大腿张得更开，她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移。我的手情不自禁隔着裤裆摸着我硬硬的阳具，用眼睛化成肉捧插向她湿热的阴唇。
　　忽然有人开门走出来的声音，惊醒沉醉在意淫中的我们。
　　门打开一声。
　　“老婆，弄些啤酒进来。”志豪出来跟他老婆嚷着。
　　被这样一吓，他老婆赶紧合起双腿，红着脸拿酒进去。志豪虽然木纳木纳,可是却贪两杯，每次酒后醉得像只死猪般睡着。我也装无事般到麻将房看他们打牌。
　　“小王，要不要换你来打？”另一同事问我。
　　“不了，看你们打就好了。”我赶紧回答着。
　　不久，志豪他老婆忙完也跟进来看，站在她老公旁也就是在我对面。看着看着，忽然有道灼热的眼光往我这望来，抬头一瞧，是他老婆那双水汪汪的眼睛，当他老婆知道我回看她时，嘴角微微一笑，这一笑真美。
　　她眼神隐藏某种暗示的深情看着我，回头就往外走。
　　“各位，你们慢慢打，我到客厅看电视。”我对着他们说后赶紧跟出去。
　　咦……？客厅没人？晃到厨房，只见他老婆――怡如的身体依在角落，一脚
　　靠在墙上，充满渴望的大眼睛看着我走进来。我缓缓的走过去，把手摆在她头旁的墙上，两人深情相望。
　　当我慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，我用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上我的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。我们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将我们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！
　　我们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着我的吻不停的扭动着，嘴巴不停的“嗯……”。
　　我正要采取进一步时，忽然客厅有人说话：“终于打完了。”
　　“是啊！”
　　我们赶紧整理一下仪容，没事般的走出厨房，见他们正从房间走出来，志豪
　　对着他老婆说：“怡如，还有酒菜吗？”
　　“还喝？”怡如不高兴的问道。
　　“有什么关系，难得嘛！”志豪带着酒意的嚷嚷着。
　　怡如心不甘情不愿的去准备。经过几回的敬酒后，大家也差不多了。
　　“志豪！我们要回去了，志豪。喂！志豪！……”大夥忙摇醒志豪，志豪还是不动的像只死猪般睡着。
　　怡如：“不用叫他了，他一喝醉都是这样的，没关系！你们先回去吧。”
　　“好吧！谢谢们的招待。大嫂，先走了。”大夥陆续的回去。
　　我到门口时望着怡如，彼此眼神交会的笑一笑，就跟大夥回去。到了楼下各自解散，我晃了一圈回到志豪门口，按了门铃，怡如开门问道：“谁啊！”
　　“是我。”我快速的闪进门，问怡如：“志豪呢？”
　　“还躺在沙发上睡觉。”
　　我心急的把怡如搂过来往嘴唇亲，怡如用手顶着我胸襟，轻声说：“不要，我老公在客厅。”
　　“他不是睡死了吗？”我悄悄的问她。
　　“是啊，可是……”
　　此时我已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开他老婆的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，他老婆火热的回应着。我吸吮着怡如的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而怡如则闭着眼享受我热情的爱抚，我的肉棒慢慢的硬挺顶在怡如的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：“唔……唔……”
　　我双手伸入怡如撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，但见怡如她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。
　　“啊……唔……”怡如难受的呻吟。
　　阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，此时把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，怡如娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　怡如边呻吟，边用手拉开我裤子拉链，将硬挺的肉棒握住套弄着，她双眸充满着情j。我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。
　　我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的怡如，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，怡如成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的在老公面前呈现
　　在别的男人眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。
　　她双手分别掩住乳房与私处：“喔……不……不行……不……要……在……这……里……”我故意不理会她，就是要在志豪面前奸淫他老婆。
　　怡如此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。拉开怡如遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真……坏……”志豪他老婆被我舔得阵阵快感，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
　　“唔……我受不了……了……哎呀……你舐……得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，怡如的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，怡如已被我舔得情j高涨。
　　“王……你……好…会舔……害……人家……受……不……了……”我用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口磨擦，磨得怡如难耐不禁娇羞呐喊：“好人……别再磨了……痒死啦……快……快……人家……要……”看她那淫荡的模样，忍不住逗她说：“想要什么？说啊！”
　　“嗯……你……坏……死…了……”
　　“不说就算，不玩了。”我假装要起来。
　　“不要！讨厌……好嘛！……人家……要……你……插进……来……”怡如说完后，脸颊红得像什么一样。
　　“说清楚，用什么插？”
　　“嗯……用你的……大……鸡巴……”怡如边说边用手握住我的肉捧往阴唇塞。从来没有偷过人的怡如此时正处于兴奋的状态，连她老公在对面沙发上睡觉也不管了，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一她心中高昂的j火。
　　我不再犹豫的对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直插到底，大龟头顶住怡如的花心深处，觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
　　我想怡如除了老公那的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，今天第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她哪吃得消？不过我也想不到今天居然能让我吃到这块天
　　鹅肉，而她的小穴居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛插到底。
　　怡如娇喘呼呼，望着我说：“你真狠心啊，你的这么大……也不管人家受不受得了……”
　　“对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。怡如，我先抽出来好吗？”我体贴的问她。
　　“不行……不要抽出来……”
　　原来怡如正感受着我的大肉捧塞满小穴中，真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把肉捧抽出来。
　　老公常喝醉的回家，害她夜夜独守空闺，孤枕难眠，难怪被我稍为逗一下就受不了，此时此刻，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　“怡如……叫……叫我一声亲丈夫吧！”
　　“不……不要……羞死人……我有老公了……我……我叫不出口……”
　　“叫嘛……当老公面前叫……我亲丈夫……快叫。”
　　“你呀……你真坏……亲……亲丈夫……”怡如羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。
　　“喔……好爽……亲……亲丈夫……人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！亲……亲丈夫……再插快点……”
　　春情荡漾的怡如，肉体随着鸡巴插穴的节奏而起伏着，她扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……王……大……哥……你的大龟头碰到人家的花心了！哦……好舒……服哟……我要丢了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨阴核、九浅一深、左右摆动等来干她。
　　怡如的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那肉捧抽出插入时的淫水“噗滋！噗滋！”不绝于耳的声音。
　　我的大鸡巴插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……爽死我了……小王……啊……干死我了……哼……哼……要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　怡如经不起我的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头。突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那插入怡如小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　一再泻了身的怡如酥软软的瘫在沙发上，我正插得无比舒畅时见怡如突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使怡如的小穴突挺得更高翘。我握住大鸡巴，对准怡如的小穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。
　　怡如还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛插猛抽，怡如直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……我的小穴要被你干……干破了啦！亲丈夫…你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　怡如的放浪样使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。
　　“喔……好老公……你好会玩女人，我可让你玩……玩死了……哎哟……”
　　“怡如…………忍耐一下……我快要了……”
　　怡如知道我快要达到高潮了，配合提起余力将肥臀拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“心肝……我的亲丈夫……要命的……又要丢了……”
　　“啊……怡如……我……我也要了……啊……啊……”
　　怡如一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一如注。感到大龟头酥麻无比，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入怡如的小穴深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死我了……”
　　我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。片刻后抬手一看手表已是深夜一点多，看看志豪还真的很会睡，他老婆被我干得哇哇叫，他也……
　　往后的日子，我和怡如常常约会，各种地方都留有我们的淫j。当然在她家里更是不用说，从客厅、厨房、卧房、餐厅、浴室等等，真是处处有淫声。
　　（完）


屈辱少妇系列 第25章 美艳少妇―巧蝶
　　“小堋…这位是关阿姨……赶快跟人家问好啊……”
　　“哼……”
　　李英芄室庾过头，不愿去看父亲身边的女人，低头独自吃着饭。
　　“巧蝶……对不起……小苷飧龊⒆泳褪钦饷床惶话……”
　　“没关系……以后相处久了，比较熟悉后，也许就不会这样了……”
　　关巧蝶虽然感到有些尴尬，但还是先帮小茉渤。三个人就在这样尴尬的气氛下，一家人吃着特意为小芑丶宜准备的晚餐。
　　今天是关巧蝶头一次以继母的身份，陪着小芨丈夫一起吃饭，她对於始终怀着敌意的小埽还是以充满耐心的心情，希望能博得小艿暮酶校必竟她还是深爱着丈夫宏远。
　　今年才25岁的巧蝶，要当做16岁的小艿哪盖祝确实是太年轻了，正确的说法是当他的继母，丈夫李宏远的原配（小艿那咨母亲）贞贞，在一年前自杀死了，她因为受不了丈夫李宏远的风流成性，外遇不断，夫妻俩在一次激烈的争吵之后，气愤的吞下整瓶安眠药，虽然紧急送医急救，无奈发现的时间太晚，医生也回天乏术，小艿哪盖鬃詈蠡故窍阆玉殒。
　　“都是爸爸外面的狐精害的……妈妈才会死掉……”
　　小苁翟谖薹ㄔ谅父亲身边的女朋友，对於母亲才过逝一年，父亲马上就娶进新妈妈，更是不能原谅自己的父亲，所以，小苁翟谖薹接受巧蝶这一位新妈妈，如果不是因为学校放暑假，他实在不愿意回家，宁愿住在学校宿舍打电脑。
　　“宏远……你看小苷庋子……是不是因为我……”
　　“别胡思乱想了……小苁罴僖唤崾，九月马上就会回到学校上课，相信这二个月的时间相处，他会了解你的啦……接受你当他的新妈妈的……所以别想那么多……”
　　宏远的一双大手拍在巧蝶的肩头，轻声细语的安慰着她，鼻子闻到巧蝶迷人的发香，又看见她穿着一套真丝性感睡衣，诱人的乳峰若隐若现的露出来，蕾丝n花裙摆遮不住雪白的双臀，忍不住把手伸进去摸她的大腿，在光滑细嫩的肌肤上面，无限爱怜的又摸又揉。
　　“讨厌啦……人家在说正经事情……”
　　“巧蝶……我一看到你那美丽的身体……就控制不住我的鸡巴……”
　　宏远一说完，马上从抽屉里头拿出一条绳子，将她的双手捆绑住。
　　“啊……讨厌……又要用绳子啊……我会怕……”
　　嘴里这样说，眼角却含着春意。
　　“嘻嘻……等一下就会让你舒服的……”
　　宏远将她的双手固定在床头上，然后将嘴堵上，舌头钻进巧蝶的口中滑动，双手伸进胸襟叉口进去摸索着双乳，玩弄一对发硬的乳头，当他嘴巴一分开后，立刻在她雪白的细脖子上面轻轻一咬，温柔的留下爱的戳记。
　　“巧蝶……我爱你……”
　　宏远把她的大腿用力向二旁扒开，利用手上的绳索，非常熟练的绑在她的脚踝上，然后将她的娇弱身躯，往上一推对折成二半之后，用绳索分别固定在床头二旁，让巧蝶下体的腿根迷人之处，强烈的曝露出来，只见她的阴阜耻丘上，仅穿着一件黑色丁字型内裤，细小的窄布完全遮不住整个阴阜，浓密的卷毛从裤缝二旁跑出来，大阴唇因为太兴奋，而把长条状的细布吸进阴唇里头，形成她的大阴唇裂缝，自己夹住细窄布的情形，潺潺的淫水很快的溢满整片裤子。
　　“哇……好美啊……”
　　宏远看着老婆下体美丽的景致后，他用双手指头勾着丁字裤的前后两头，沿着阴唇裂缝用力的上下滑动，让丁字裤底激烈的磨擦着阴阜穴，巧蝶兴奋的快要昏厥。
　　“啊啊……哦哦……哦哦……”
　　看到巧蝶高潮近了，宏远更是卖力的玩弄阴阜，他利用丁字裤的长条窄布，尽力的压在阴核上头磨擦，有时前后抽动，有时左右翻搅，巧蝶在他巧妙的拨弄下，下体舒爽的快要扭成一团。
　　宏远利用丁字裤的磨擦，让巧蝶高潮了好几回，趁她还在喘息的当口，从枕头下面拿出一根黑黝黝的按摩棒，他打开开V后，用力拨开裤缝边缘，就把按摩棒抵在阴道口，按摩棒沾着淫水，慢慢旋转滑进阴道里头，很快就把棒身完全吞噬进去，按摩棒发出低沉的马达声。
　　“啊……哦……好粗哦……”
　　“怎么样啊……这是你最爱的玩具喔……好好玩吧……”
　　宏远将一根电动按摩棒，使劲的往阴道里面插送，忽快忽慢的插着蜜蕊心，按摩棒发出忽高忽低的震动声，按摩棒身有一根摇摆不停的软P毛，他就用软P毛去搔着阴核，让巧蝶马上起了个冷颤，阴道里头又马上喷出水来。
　　“喔……啊哦……我要飞了啊……啊……啊……啊啊……”
　　巧蝶因为有按摩棒的催情滋味，让她兴奋的全身泛起红光来，娇媚的脸庞充满含羞带怯的春意，眉头一紧一皱的呻吟着，她的白臀左摇右晃的好不快乐，宏远看到她被按摩棒操的很喜悦的模样，鸡巴一下子就翘着老高，赶紧脱下自己的裤子，掏出一根黑鸡巴来，他的龟头前端的马眼，马上兴奋的流下透明泪。
　　“啊啊……”
　　宏远一根粗大的鸡巴，用力插入巧蝶的阴道里头，结合的那一瞬间，二个人都愉快的呻吟起来。
　　巧蝶虽然四肢都被捆绑在床头无法动弹，但是在宏远激情的插入下，身体还是不由自主的扭动起来，巧蝶下体的窄洞就像是会吸人的蚌壳般，把宏远的一根大鸡巴紧紧的吸夹住，又热又紧的美妙滋味，让他忍不住冲动起来，奋力的摆动下体让阴茎更深入，一进一出的猛干着阴道，卵蛋也陪着敲白屁股。
　　巧蝶主动的送上香舌让他吃进嘴里，二个人的舌头纠结在一起，宏远用他的双手尽情的揉搓在乳房上面，把她一对丰满的乳房挤成一团变型肉球，下半身快速的做着活塞运动，粗大的鸡巴在窄洞里头翻搅不停，带出一沱沱黄白泡沫，快把她的阴道嫩皮给干翻到外面一样。
　　“啊……我要喷了……我们一起去……哦……快……啊啊……”
　　在宏远的一声低吼下，对着巧蝶的肚脐眼射出精液来。
　　一对狂蜂浪蝶，经过一场惊天动地的激情之后，二人紧紧相拥而眠。
　　“干……这对狗男女……那么激烈的摇着床……不会累吗……”
　　睡在隔壁房间的小埽突然就在要临睡前，听见父亲与继母做爱的呻吟声，让他好奇的x不上眼睛，还是处於发育阶段的下体，因为听见做爱的声响而主动勃起。
　　（如果我也有女人可以做爱的话……不知道该有多好啊……）
　　小鼙咄堤父亲做爱，边磨擦自己勃起的阴茎，脑海里想像着继母赤裸裸的画面，等到隔壁安静下来之后，他才加快自慰的速度，才一会儿功夫时间，他舒舒服服的射出精液来，心满意足的进入梦乡。
　　“二”淫欲巧戏
　　第二天中午，宏远带着巧蝶在超市闲逛，准备晚上帮小芗硬耍他突然看到巧蝶弯着腰在挑菜的时候，因为翘着屁股而把裙子拉高起来，不小心露出红颜色的丁字裤来，一条细窄的布条夹在粉白的屁股缝中，把一颗肥臀完全露出来，黑黑一丛卷毛从裤缝二边跑出来，惹的她身边的一群男生，个个都停下脚步来欣赏她的裙底风光，宏远看了一点也不生气，反而更加兴奋起来。
　　“巧蝶……你屁股再翘一点……后面好多人在看你喔……”
　　听到丈夫在她耳边悄悄说，巧蝶马上红着一张脸，慢慢的在冷冻柜里头翻着蔬果，还把双腿微微分开，让下体阴阜完全曝露出来，让路人能够看得更仔细一点。
　　碰～～后面传来推车相撞在一起的声音，二人高兴的相视一笑，快步的跑去结帐。
　　“刚才被人看见内裤，是不是让你很兴奋啊？骚女人……内裤都湿了吧！”
　　“……嗯……”
　　巧蝶羞赧的倚在宏远怀里头。
　　“让我摸看看……”
　　俩人一回到轿车上，宏远就迫不及待的拉高巧蝶的短裙，把手伸进她大腿根的地方，对着阴阜摸来抚去，巧蝶也配合着尽量张大腿根，让丈夫能够满足。
　　“现在马上脱下来给我看……”
　　听见丈夫的要求，巧蝶顺从的左右摆臀，把内裤从窄裙底下脱下来交给他。
　　“嗯……果然有湿气……还有骚味道……”
　　宏远嗅完巧蝶的内裤之后还取笑她。
　　“讨厌啦……都是你要人家这么做的啊……”
　　巧蝶在丈夫怀里羞怯的撒娇起来。
　　“来……把这根塞进……”
　　宏远从超市袋子里头，拿出一根小黄瓜来，就从扒开的阴唇缝隙中塞进。
　　“啊……讨厌……要人家怎么走路啊……”
　　“嘻嘻……我们找地方亲热一下吧……”
　　宏远拉着巧蝶回到超级市场，找到男生厕所就把她拉进小隔间。
　　“老公……不要啦……这里是男生厕所耶，会有好多人走来走去的……”
　　“我知道啊……这样比较刺激啦……快……先帮我含鸡巴……”
　　宏远用力的把她压到自己跨下，催促她解开裤带。
　　巧蝶只好无奈的跪在湿淋淋的水泥地板上面，脱下丈夫的裤子，掏出一根已经硬直的大鸡巴放进嘴里头吸吮，她一手握着阴茎包皮又推又搓，一手抚着卵蛋玩着睾丸，把宏远一根大啪×Φ耐探喉咙里。
　　“啊……老婆，我的好女人……真是好会吸喔……可以发出点声音来……”
　　巧蝶一听，果然吱～吱～有声的吃着鸡巴。
　　这时，门外传来有人进来上厕所的声音，二人不但没有停下手边的工作，反而更卖力的取悦对方，宏远还从她肩头拉下衣服的肩带，让她一对大奶跑出来晃动，宏远故意用力捏着粉嫩乳头，让巧蝶发出荡人的呻吟声。
　　“好啦……转过身去……”
　　他让巧蝶双手扶在马捅盖上面，然后翘起她粉白细嫩的肥臀，宏远扶着鸡巴来到她身后，先拿出湿淋淋的小黄瓜放进嘴里头嚼，龟头对准屁股的两片肉缝中间磨擦。
　　“已经好湿了……老公要进去……”
　　唧～的一声，一根七汲さ拇蠹Π停连头带根全都插进了巧蝶的细缝窄洞里头。
　　“啊……好爽啊……”
　　宏远丝毫不松懈，马上用鸡巴顶着小肉穴，一进一出的在阴阜腔口滑动，二人肉体激烈的顶撞在一起，发出啪啦～啪啦～的肉搏声。
　　“巧蝶……外面好像有好多人喔……快发出点愉快的声音……”
　　外面传来很多人走动的声音，加上丈夫在她耳边低语说明，巧蝶心理更是紧张，全身一紧绷更是把他的鸡巴夹得更紧些，下体泌出更多的水？#123；出来。
　　“呼……好紧好爽啊……啊啊……”
　　正处在让人兴奋的紧要关头上，宏远完全不理会厕所外面的观众，一劲的摇摆下体直捣巢穴，卖力的对着阴阜插送。
　　“啊……来了啊……哦哦……啊啊……我来了啊……哦哦……啊……”
　　巧蝶配合着丈夫的节奏，忘情的前摇后摆，让粗大的阴茎能够完全深入她阴道的每一嫉胤剑她用力挤着自己的双乳，二人同时沐浴在熊熊欲火当中。
　　“啊……我要出来……我们一起出来吧……”
　　听见丈夫的低吼，巧蝶下体一紧缩，俩人情欲在瞬间都爆发开来，龟头远对着阴道最深处，噗～噗～噗～喷进三道白精液进去，让二个人的结合得到完美的高潮。
　　俩个人整理好衣裙，准备离开厕所时：
　　“巧蝶……下面不用处理啦……内裤也不用穿……我们就这样子离开……好吗？”
　　宏远拿走了内衣裤，巧蝶只好光着屁股走出男生厕所，来到门口就听见有人对着她们指指点点，巧蝶胸前半透明的衬衫，夸张的露出二粒葡萄大的乳头，让带着妖艳的眼神的她，更是羞红了脸颊，这时，从她下体的阴阜夹缝中间，慢慢流出丈夫的精液出来，顺着她的大腿流下二道水滞……
　　“三”烈火奸情
　　宏远初次见到巧蝶时，从她飘乎不定的媚眼，及象徵淫乱女的散乱眉角，就知道她将是他命中注定的性夥伴，当时宏远与妻子结婚15年了，虽然有一个儿子李英埽但是夫妻之间只有平淡的性生活，每当宏远向妻子贞贞要求做爱时，心性保守的妻子只是被动的回应。
　　夫妻敦伦时她只愿关着灯，用单一种性姿势做爱，性交过程中连呻吟声都不常听见，更别说是肛交或是使用情趣用品，让步入中年的他，感到性生活非常的乏味与不满足，更别说是帮他吹喇叭这种苦差事，无论他是如何的恳求，妻子始终不愿配合他。
　　为此而让宏远有向外发展的藉口，他这时已经有好几次外遇经验，可惜这些外遇的女人，热情有余但是大胆不足，经过几次性交之后，宏远藉机拿出按摩棒来，打算要拿来？#123；情玩弄一番，女人一见到这么粗大的玩具，马上竟吓得花容失色，骂他变态色鬼什么的，害他连肛交都没机会做看看，更别说是像A片一样的情节，有女人愿意让他用绳子捆绑起来，再用按摩棒来挖穴了。
　　有一天宏远在公司下班之后，参加公司一次紧急会议，会议刚结束之后，宏远到公司洗手间上厕所，突然听见隔间内发出唏唏唆唆的声音，很像是有女人在低吟的样子，他好奇的锁上门之后，拿着水桶垫在脚下，然后爬上门板偷看，果然看见一个年轻的女职员在里面手淫。
　　（啊～是她……真的太幸运了……）
　　巧蝶是公司新召募进来的电话秘书，当时才23岁的她，是全公司男生最倾心的对象，雍有美丽的脸蛋加上迷人的大眼睛，长发飘逸，身材姣好玲珑有致，说起话来轻声细语的，身旁总是不缺男性搭讪。
　　只见她把裙子内裤脱到脚底，赤裸着下半身坐在马桶上面，手指伸进下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴核，另一只手捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，彷肥窃谧约杭依锓考涫忠般，独自沉醉在淫欲的快乐当中，脸上那种淫荡的表情，马上让宏远的鸡巴激烈的翘起来。
　　宏远当然不会错过这场好戏，他把这个女孩手淫的模样，从头到尾看的仔细后，就躲在厕所外面等她出来。
　　“关小姐，你好……”
　　脸上还带着疲惫又满足的神情，突然间被人叫住，巧蝶脸上露出来诧异的表情。
　　“关小姐……刚才你在厕所内的一切……全部被我瞧见了……喔……”
　　宏远故意拉长尾音，脸上露出暧昧的笑容。
　　“你……”
　　巧蝶又羞又愤的想要离开，却让宏远一把捉回来。
　　“关小姐……以后你一个太寂寞，可以来找我啊……如此美丽的小姐……我怎么好让你一个人，独自在厕所内手淫呢……对不对啊……”
　　宏远的手轻挑的抚在她的脸上，让巧蝶一时间羞的无地自容，脸一阵红一阵白的呆立在原处。
　　“拜……请不要告诉任何人……好吗……”
　　隔了许久时间，巧蝶呐呐吐出这句话来。
　　“……好……不过……你该怎么做……你知道吗……”
　　巧蝶想了一会儿功夫，轻轻的低下头来，就像做错事的小孩般，等着接受处罚。
　　“跟我来……”
　　宏远粗暴的把她拉进自己的办公室，锁上门之后马上露出狰狞的表情。
　　“把你刚才在厕所里头手淫的事情……再做一遍给我看……”
　　“……这……”
　　“难道……你想要我明天说出去……让全世界的人都知道吗……”
　　被宏远恶狠狠的恐吓，巧蝶一时慌张起来，在宏远的眼神注视之下，无奈的掀起裙摆，把手轻轻盖在内裤上面，不太情愿的乱抚一通。
　　“认真点……知道吗……”
　　宏远嘴里这么恐吓着，心里是比谁都要急，宏远一辈子都不曾亲眼见过女孩子手淫，更何况是如此貌美的年轻女孩，心脏噗通噗通的跳着，额头的汗珠都兴奋的冒出。
　　“把你的内裤脱下来……穿着裤子怎么办事情……”
　　巧蝶听见宏远的命令，她哭丧着一张脸，慢慢的把丝袜及红色底裤脱下来，内裤才刚从脚边离开，马上被宏远给抢到手中，很快的放在鼻尖嗅着。
　　“嗯……真香喔……内裤都湿的不像话了……”
　　属於女人最私密的东西，被男人拿在手中又嗅又端详，巧蝶感到羞愧的无地自容。
　　“你不做……我来帮你好了……”
　　宏远急吼一声，紧紧的抱住她，他把巧蝶刚脱下的内裤，用力的塞进她的嘴里头，用脱下来的丝袜捆绑住她的双手，然后把她压制在桌面上。
　　“嘿嘿……乖乖听话……否则……后果你是知道的……”
　　说完，马上用力扒开她的大腿，一头钻进她的跨下腿根的地方，把脸贴在阴毛上面磨擦，他拨开细细卷毛，把阴唇扒成V字形的模样，仔仔细细观看属於年轻女性的密处，巧蝶下体传来一阵浓烈的腥气味，那是刚才手淫时留下的淫汁，经过长时间的发酵之后，变成一股又臭又鹊呐赅叮宏h一闻到这股气味，显得兴奋极了。
　　“啊……喔……哦哦……”
　　巧蝶被粗暴的控制着，无力的呻吟。
　　宏远就这么趴在她的腿根处，伸长着舌头轻轻的舔着唇瓣，在宏远的巧舌吸吮之下，巧蝶的阴阜潺潺的流出水汁来，花蕊中央的一粒阴核，动情的凸出包皮外面，闪着润泽的水光，引诱人一口吞进去。
　　“啊啊……哦……哦……啊啊……”
　　阴核被人吸吮着，巧蝶全身一颤，高潮来到的一瞬间，忘情的呼喊起来。
　　听见她高潮的呻淫声，宏远马上拉下裤子，掏出一根粗黑的肉棒来，对着湿滑的阴道口，用力顶进去。
　　“呜……啊……啊啊……”
　　宏远的一根大鸡巴，粗鲁的冲进巧蝶窄小的阴道里头来回冲刺，把巧蝶干的唉声连连，她好不容易才从高潮的情绪中恢复过来，马上又再度面临挑逗，宏远一根又热又硬的肉棒，就这么急速的进出阴道做活塞运动。
　　“啊……哦哦……啊啊……”
　　经过一阵美妙的冲撞，巧蝶也渐渐感到身体的喜悦，她抛弃刚才的矜持与娇羞，主动的扭动下体，配合他的阴茎节奏挺起下体，希望对方的阴茎能够更深入一点。
　　“啊……我要射啦……”
　　宏远发出一阵低吼，精液就射进巧蝶的子宫里面。
　　两个人在办公室里头，经过刚才一阵激烈的交欢之后，总算一切都恢复了平静。
　　“巧蝶……做我的女人……好吗”
　　“……嗯……”
　　刚才经过狂风暴雨式的性交，巧蝶完全臣服在他的性暴力之下，从此以后，巧蝶心甘情愿成为他的性奴隶，任他亵渎的性玩具。
　　“巧蝶……去把内裤脱下来给我……”
　　“……嗯……”
　　上班的时候，正埋首在电脑桌前的巧蝶，被宏远用内线电话召唤，马上扭着屁股进到女厕内，把最贴身的那一层衣物脱下，趁着还有体温赶快交给他。
　　“嗯……好香好香啊……”
　　宏远在她面前夸张的嗅着内裤，他那种V迷模样，让巧蝶脸庞马上抹上一层红韵，发出娇媚动人的银铃笑声。
　　巧蝶只要一想到，宏远每天拿着她的内裤，放在鼻子上面嗅她身体的味道，下体不知不觉就会湿濡起来，非得要躲进厕所，偷偷手淫一番，才能减轻心理的骚动。
　　“下班之后，我们再去老地方……”
　　“嗯……”
　　下了班之后，两个人马上又燃起熊熊欲火，急忙找一间宾馆，在里头昏天暗地的纠缠在一起……
　　“四”淫戏偷窥
　　小茏源踊氐郊依镏后，已经连续几天晚上，听见父亲与继母不加掩饰的做爱声，正值青春发育期间的他，为此感到困扰不已，小芪薹ㄕ诒味朵不去听他们的嬉戏，当隔壁房间传来肉体的撞击声，还有继母所发出的呓语，忽高忽低的巧妙呻吟，都会让他下体跟着勃起。
　　（如果……我也有女人可以干的话……不知道该有多好……）
　　还是处男之身的小埽对於男女间的性事，是既懵懂又好奇，虽然他有看过A片录影带，在网路上也看过赤裸裸的男女交欢照片，但总是不如真实的女体，可以去触摸感受一下。
　　（如果……我能够看到关阿姨赤裸裸的身体……不知该有多好……）
　　当小苡辛苏庵窒敕ㄖ后，就开始注意巧蝶的一举一动，尤其是当她背对着小苁保小茏苁怯盟炙热的眼睛去偷偷看她美妙的背影，或是从她一双雪白的大腿缝中间，尽力往里头瞧，虽然只能看见一团黑影，但这已经足够让他兴奋不已。
　　怎么也阻止不了内心的冲动，小芙到父亲的房间内，看见散落一地的女性内衣裤，忍不住跪倒在地上，随便拿起一件女性胸罩，很自然的拿到鼻尖闻。
　　（啊……好香啊……这就是女人身体的味道吗……）
　　一股淡淡的香水味，夹杂着一点体汗味，让小芨卸不已。
　　突然间，他看见床脚边一条卷成一团的蕾丝内裤，他连滚带爬的靠过去，瑟缩的伸出手来拿，小心翼翼的摊开来。
　　（哇……真是臭……）
　　内裤传来一阵f心的腥臭味，呛的他有些尴尬。
　　小茏凶邢赶傅墓鄄煺馄窄布，在蕾丝花边的下面有片棉布，上面还有些灰褐色的v痕，还有一大片像？#123；糊般会发亮的水滞，他想像着继母穿着它的模样。
　　（这片绵布不就是盖在阴阜上吗……）
　　小馨淹媸稚系哪诳悖阴茎在不知不觉中勃起。
　　（这就是女生的内裤啊……怎么这么肮v……还真是臭喔……）
　　心里虽然这么想着，还是忍不住再嗅一下。
　　（啊……好奇怪的味道哦……）
　　起先嗅到的臭味道完全不见了，反而变成一股令人着魔的性香味道。
　　他把整条内裤都放到脸上来，用力大口大口的吸着气，小苈慢感到自己勃起的阴茎，已经在裤子里头，涨大到让人痛苦不已的地步了。
　　（好迷人的女人香喔……）
　　他迅速的脱下自己的裤子，将内裤包裹住阴茎前端磨擦，才几秒钟时间，马上就从龟头马眼的地方，喷出一大沱一大沱的精液来。
　　（啊……喷了……喷出来了……好爽喔……）
　　精液全洒在底裤上面，与继母的下体分泌物黏杂在一起了。
　　他就用这条内裤擦拭阴茎，然后丢在一旁，小芰成洗着邪淫，他刚刚到他这一生中，最痛快的一次射精，马上迷恋上这种游戏了。
　　小懿鸥胀纯斓纳渫昃，马上又进到浴室里面搜寻，他从洗手台下面的篮子里，又搜出二套继母的贴身内衣裤来，那是用细长棉布缝制而成的丁字型内裤，可能是因为存放的时间比较久，衣服传来的气味更是浓烈，小苄朔艿囊患一件拿起来闻过一遍之后，就将丁字内裤套在勃起的阴茎上面，用力磨擦龟头嬉戏，绣花奶罩就套在头上，品味着继母诱人的体香，直到气力用尽射精为止。
　　这一天，小芤还采渚四次，弄的他疲惫不堪，回房倒卧马上就呼呼大睡起来。
　　当天晚上，巧蝶回到家里之后，看见卧房一片狼藉，穿过的内衣裤被丢满一地，让她吓了一大跳，房间里头散发出一股特殊的杏仁味，她捡起一条自己的内裤仔细看，上面黏满黄白色的黏液。
　　（这……这好像是精液喔……难道……是小芾次曳考渎依础…）
　　巧蝶手上的内裤，正发出阵阵腥臭味，醺的她晕头转向。
　　（这事情……该不该跟宏远讲……）
　　巧蝶还在犹豫该不该跟丈夫商量时，突然又想到宏远不也是很爱闻她的内裤吗，看起来这对父子的个性真像啊……想到这一点，巧蝶无奈的摇着头，自己收拾这片残局，把衣服通通丢进洗衣机，让烦恼跟着洗衣机转个痛快吧。
　　吃晚餐的时候，巧蝶明显的感受到小茏迫鹊难凵瘢在她的背后偷窥她的一举一动，自己的丈夫却像是完全无知，只顾自己吃饭看晚间新闻。
　　“爸……你为什么喜欢关阿姨啊……”
　　小芡蝗患洌问起宏远这个问题。
　　“ㄜ……你阿姨，人很漂亮啊……对人也很温柔，很照顾爸爸跟小堋…”
　　宏远清了清喉咙，嘴里头还含着饭粒，呜呼的讲了几句话来。
　　“……妈也很照顾我们啊……你说对不对……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　宏远一时间不知该如何回答，只能点着头敷衍了事，小鼙桓盖椎恼庵痔度所激怒，饭也不吃了，他忿忿不平的跑进房间里头，关上门玩起自己的电脑。
　　这一切全被巧蝶看在眼里头，她思索着要如何讨好小芸心。
　　（我看……今天房间里面所发生的事情，先不要让宏远知道比较好……）
　　巧谍决定暂时不让丈夫知道，小芙裉煸谒房间里头，玩着她的内裤手淫的事情。
　　到了后半夜，宏远手里拿着绳索，又爬到巧蝶身上求欢。
　　“不要啦……你今天在公司里头……不是玩过了吗……我好累喔……”
　　“乖美人儿……老公又想了嘛……乖……让我再玩一下嘛……”
　　不管巧蝶是否答应，宏远还是拿着绳索将她的双手反绑住，用力拉下她的睡衣，然后把头钻进她的跨下，对着巧蝶的阴阜又吸又咬着，才一会功夫，巧蝶的下体马上泌出汁来，让宏远能够将指头塞进阴道里面玩耍起来。
　　“啊……不要啊……哦哦……好坏喔……”
　　听见巧蝶羞愧的呻吟声，宏远更加兴奋的勃起来了……
　　而又躲在房门外头的小埽听见父亲与继母的嬉戏声音，也忍不住掏出鸡巴来，对着二人的房门抚慰自己的阴茎，听着继母的呻吟声，让他加快磨擦阴茎的速度，直到自己满足的喷精为止。
　　第二天一大早，小艿鹊礁盖状着继母出门上班之后，马上又冲进她俩人的房间里，找寻巧蝶遗留下来的内衣裤，就跟昨天一样，他一件件拿到鼻子前面仔细嗅闻着，最后再用来打手枪。
　　（我一定要玩到这个女人……帮妈妈报仇……）
　　小苄睦锇蛋捣⑹模像是故意示威一样，他将精液射向继母的内裤，弄v她所有的内衣裤才甘心。
　　巧蝶晚上回到家，又看见房间里头凌乱不堪，自己的贴身衣物被丢的乱七八糟，上面还有f心的精液黏在上面，她忍不住将这情形告诉丈夫。
　　“没关系啦……小孩子嘛……我们那个年龄的男生，都会这样子……让我来处理好了……”
　　“老公……拜你了……”
　　这么令人难堪的事情，巧蝶也实在无法向小芴崞穑丈夫答应要来处理这件事，着实让她松了这口气。
　　“巧蝶儿……老公又想了嘛……我们快来玩一下嘛……”
　　刚谈完小艿氖虑椋宏远马上又提出性要求，让巧蝶真是又气又好笑。
　　也不管她是否同意，宏远拿出金属手铐，将她双手反铐起来，然后推倒在大床上，七手八脚的拿出绳子来，将她的身体折弯起来，双脚扒成大大的M型，让她的阴阜夸张的凸出来，胸前两颗硕大无比的肉球，一并被掏出来玩弄。
　　“嘻嘻……这个姿势美极了……”
　　宏远似乎很满意自己的茏鳌
　　“老公……这样不太好吧……”
　　“胡说……每次绑你，你不是更容易高潮吗……”
　　怕她唆，宏远拿着自己的领带，将巧蝶的嘴也给塞住。
　　“好了……我要开始玩……”
　　宏远从柜子里面拿出一台摄影机，架在巧蝶的面前？#123；整焦距，嘴里还喃喃自语。
　　“让你对着镜头玩……更容易有高潮……保证让你爽翻天的喔……”
　　用摄影机拍下二人做爱的过程，是宏远想出来的新游戏，在摄影机的镜头前面，有一种会被众人注视的快感，两人会有一种彷肥A片男女主角般的心态，性致更是高涨，玩的更疯更HIGH。
　　等到架好摄影机之后，宏远拿出一箱子的情趣用品来，他先挑出一根又粗又长的按摩棒来，在巧蝶面前挥舞着，然后笑淫淫的打开开关，让按摩棒贴在阴阜耻丘上面振动。
　　“呜……呜……”
　　被住嘴巴的巧蝶，只能发出模糊的呻吟声，眼前的摄影镜头就像一对陌生人的眼睛一样，正在看着她喜悦的媚态，只要一想到这儿，巧蝶不禁要马上高潮起来，陷入腾云？#123；雾的舒畅感，宏远更是玩得兴高采烈。
　　宏远脱下巧蝶的内裤，看见她的整个阴阜早已经水湿淋淋，淫水流的锢某稍郑他利用淫水的湿滑对着阴核又捏又柔，再将按摩棒用力捅进阴道里头，顺着阴道的角度进进出出，或许是嫌一只塑胶棒不够吧！宏远接着拿出第二只第三只按摩棒，轮流插进阴道里头，最后还将跳跳蛋塞进肛门里头，让滚动的小东西在直肠里忽强忽弱的跳动着，让她前后两个肉洞都能同时享受到刺激，这一番激情的演出，可把巧蝶逗的是高潮叠起，全身痉挛缩的像只虾子般喘嘘嘘。
　　“爽吧……现在换我的肉棒来操你喔……”
　　宏远总是不厌其烦的将五颜六色的按摩棒，轮流一根一根的插进巧蝶的阴道里面，等到玩够了才会用他的真身肉棒来性交，就像好酒沉Y底般的，用他的鸡巴做最后的冲刺，这时，宏远提着一根粗热的阴茎跪在巧蝶面前，唧～的一声，阴茎进到火热的子宫里头，快快乐乐的拍打起协？#123；的乐章来……
　　“五”情挑少年
　　七月的夏暑，让巧蝶心里有些烦躁，或许是因为丈夫工作在忙吧，让她有被冷落的感觉，尤其宏远最近每天晚上都应酬到很晚才回家，喝的醉醺醺的宏远，一回来马上倒头就睡，夫妻之间已经五天没有做爱了。
　　（唉～是不是变成夫妻之后，就不再有激情了呢……）
　　这是俩人交往以来最久没有做爱的纪录，以前在公司里头，宏远只要捉住机会就会将手探进她的裙子里头，对着她的阴阜抚摸不停，或是用俗称淑女棒的塑胶性玩具，放进她的阴道里头，忽强忽弱的震动着她敏感的下体。
　　一种随时都会被人发现的刺激感，让巧蝶在办公室里既要工作，又要忍受阴道里头的骚动，每一次都会挖弄到淫水锢某稍趾螅两个人再偷偷躲在一旁激烈的性交，这种事情每天重}数次也乐此不疲。
　　就算巧蝶月事来，宏远也会拉她进厕所里头，要求她用嘴来帮他吹喇叭，也是因为如此，巧蝶衣柜里头只有裙装而没有裤装，随时准备好让丈夫侵入她的身体，早已经习惯这样激情过日子的她，现在当然会感到寂寞，她只好将注意力摆在每天见面的小苌砩稀
　　经过巧蝶的刻意注意之下，她知道小苊刻於蓟岽辰她的房间里面，偷偷玩弄她的内衣裤，她只要一想到小茉谕滴抛潘的内裤，还用她的内裤打手枪，一种又羞又喜悦的特殊感觉，引起她脸上一阵燥热，下体不由自主的泌出水来，虽然她知道这是每个年轻男人，都会经历的成长过程，但毕竟巧蝶的身份是小艿哪盖装　
　　虽然一开始会感到有些震惊，对於自己贴身的内衣裤，被沾上小艿木液感到有些厌恶，但是已经习惯他这样的骚扰以后，巧蝶开始好奇，心里想着，不知道这个少年，以后还会对她做出什么样奇怪的事情来。
　　而关於小芡悼的这一档事，丈夫彷肺拗的态度，或当做漠不关心的处理方式，曾经让她很不满，虽然两人经常在外面打野炮，并不忌讳让人偷窥她的身体，她们还将它视为是一场刺激的性游戏，当做是夫妻间？#123；情的前奏曲，但是，毕竟是让陌生的路人在看啊。
　　（哼～你整天上酒家应酬，把我跟儿子丢一边，干脆我让你儿子看的够！）
　　巧蝶决心玩弄这个少年，她故意隔二天才洗一次衣服，让小苡谐浞值氖奔湫郎退的亵衣，连丈夫每次拍摄的录影带，及使用在她身体娱乐用的情趣用品，也不再藏起来，故意放在显眼的地方，让小茏约喝パ芯俊
　　巧蝶带着报复的心态回到家里，故意换上半透明的雪纺纱，露出若隐若现的内衣，让她曼妙的姣好身材，毫无保留的裸露出来，只见她假装在客厅里忙进忙出，吸引着坐在沙发上面看电视的小苣抗猓让他一直不停的斜着眼睛，偷窥她的一举一动。
　　“啊……好热啊……小堋…你要喝果汁吗……”
　　“喔……好啊……”
　　巧蝶帮小芤驳沽艘槐柳橙汁，放在他面前的茶几上，然后就坐在他的对面的单人沙发上，夸张的倒卧在沙发椅子里，摆出诱人的姿势看电视。
　　铃～铃～铃～电话声响，巧蝶转过身去接电话。
　　“喂……老婆……老总要我陪他应酬，你跟小芟瘸苑梗不用等我啦……”
　　“嗯……知道了……别太晚回家喔……”
　　刚挂上丈夫的电话，巧蝶转过身来看电视，却注意到小艿牧成弦徽蠛煲徽蟀祝浑身不自在的扭动身体，巧蝶偷偷瞧着他的裤裆部位，果真陇起一座高耸的山丘。
　　（怎么了？难道……我刚才接电话时曝光了吗……）
　　为了想证实自己的发现，巧蝶故意拿起茶几里面的报纸，将报纸摊开来遮住面前，假装很认真的在读报，她带着？#123；皮的心情做弄一下小埽她微微张开大腿根，露出一大截内裤来，再用眼角的余光来偷看小艿姆从Α
　　（哇～爽死，居然让我看见阿姨的内裤……）
　　怀着兴奋无比的心情，小艽蟮ǖ慕眼睛移到巧蝶的大腿上，目不转睛的盯着腿根深处看，他透过网状的蕾丝缝隙中，看见跑出几根卷毛来，因为姿势的关系，看得出来她白色内裤正中央，凹陷进去一条缝隙，让小芸吹挠火焚身，下体的阴茎马上勃起来，硬挺挺的将裤子撑鼓涨来。
　　“小堋…我先去洗个澡……然后出去帮你买晚餐……”
　　巧蝶当然知道小茉谕悼此的底裤，心里还暗暗的偷笑他。巧蝶回到房间里面，故意不将门锁上，就将自己脱的精光，然后进浴室洗澡，出门时换上新的衣服，让自己穿了一整天的v衣服留在床上，故意留给小苋ネ媾。
　　果然，巧蝶一回到家，就看见她床上的内衣裤，有被翻动的迹象。
　　（这孩子……还真是大胆……马上就进来玩……）
　　巧蝶装做不知道这件事情，为小茏急竿聿汀
　　（如果这孩子看到录影带的话……不知道会有什么反应……）
　　当天晚上，宏远喝的醉醺醺的回家，让等了一夜的巧蝶非常生气。第二天早上，巧蝶与宏远出门前，巧蝶故意将她的v内裤放在床上，还把跟丈夫做爱的录影带拿出来摆在床头上，等着小苋ツ谩
　　（哇～这是爸爸跟阿姨在做爱吗……好刺激喔……）
　　看见父亲用绳子捆绑着阿姨美丽的肉体，再用按摩棒尽情的插送，小鼙呖幢咦宰晕浚把他粗大的肉棒拼命的摩擦，直到畅快的射精为止，但是只要再想到阿姨的雪白嫩肉，还有高潮时飘飘欲仙的动人模样，阴茎马上又再度勃起来，非要再次的射精才能停止心里的蠢蠢欲动。
　　就这样，小芤徽天的时间，都在看着父亲捆绑继母做爱的镜头，让他整天都兴致勃勃，拿着巧蝶的内裤套着鸡巴狂射有五次之多。
　　等到巧蝶回到家里后，看见小懿园椎牧撑哟着黑眼框，就知道是怎么一回事了，她进到房间里面，马上闻到一股臭腥的气味，自己也不免被这种气氛挑起欲望来，她脱下一身的制服进到浴室里头，马上把手抚在阴阜上面，对着细嫩的阴核花蕊抚弄，指头对着阴核细细画着圆圈圈，让充血的下体彻底解放。
　　“啊……喔喔……“々┅┨舒服啦┅┅哦哦┅┅。
　　巧蝶月事来临前，性欲变得更是高涨。
　　巧蝶尽情的取悦自己身体，让自己沉醉在爱欲里，她完全没有顾虑到，小苷偷偷躲在门缝边，将她手淫的媚态完全看进眼里……
　　（哼～我一定要跟关阿姨打一炮……）
　　小芤槐咄悼窗⒁淌忠，跟着巧蝶手淫的节奏，同时摩擦着自己的阴茎，经过一整天过度纵欲的结果，已经剩下没有多少的精液，他还是勉强挤出几滴精液来，喷洒在她的衣服上面。
　　射精之后的小埽心里头暗暗盘算着一个计谋，打算要从自己父亲手上，夺取这个美艳的肉体。
　　“六”春戏绵延
　　周末的晚上，宏远好不容易放下手边的工作，在家陪着新婚的妻子吃晚饭。
　　“吃饱了……我要跟同学去看电影……拜拜……”
　　小懿鸥绽肟，宏远就急急忙忙要拉着巧蝶进房间，十分猴急的想要把她脱的精光，巧蝶嘴里头拒绝，身体却不由自主的发烫了。
　　“死相……每次都这样……要把人家搞到快死掉……”
　　“嘻嘻……还说呢……你还不是每次都高兴的猛喷水……”
　　因为巧蝶的月事关系，丈夫已经九天没有插进她的身体里头，只有用嘴帮他吹喇叭是不能满足他的欲望，宏远觉得除非能够再把她绑起来，用玩具尽情的挖弄她的下体，看见有如玫瑰花般的阴阜，被玩弄到不停的吐出淫水出来，然后再狠狠插入冲刺一番，都不算是完美的性交。
　　“今晚……我连你的屁股也要喔……”
　　宏远一边？#123；情一边就把手给探进她的裙子里，指头沿着裤缝边伸进去，很轻易的就让指头插到阴道口。
　　“哇……才刚开始就已经湿成那样了……”
　　宏远拿着湿答答的指头放在鼻子前面嗅着。
　　“真香啊……”
　　说完，就把巧蝶的头压在自己跨下，巧蝶很有默契的帮他解开裤腰带，从里头掏出一跟性致勃勃的大阴茎来，她对着龟头马眼吐点口水，然后伸长着舌头轻轻舔着龟头冠沟，然后再吞进喉咙里头。
　　“啊……好爽啊……”
　　不等丈夫指示，巧蝶主动张大嘴巴将阴茎含进嘴里，用自己的双唇努力套着鸡巴，就这么吞吞吐吐起来，一根黝黑的大肉棒让她吃的吱吱有声。
　　“喔好耶……再下面一点……”
　　巧蝶吐出肉棒，含情默默看着丈夫，然后再低下头去含着卵蛋，让二粒睾丸在她嘴里头碰撞，在她脱下碍事的乳罩之后，就用她雪白柔软的大乳房去夹着阴茎，让一根火热黝黑的肉棒，夹在二a白I似的肉峰中间滑动。
　　“喔……我的好老婆……这样太舒服了……”
　　看见丈夫涨红着一张脸，呼吸有些急促，胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，她赶紧重新含住肉棒，加快嘴巴套送的速度。
　　“啊……啊啊……出来啦……喔喔……好爽啊……”
　　火山在她嘴里头爆发开来，炙热的白？#123；全部喷进巧蝶的喉咙里面，咕噜咕噜二声，巧蝶一滴不剩的全部吞进肚子里头，还用舌头将残余的黏液一并吃进去。
　　“爽不爽啊……老公……”
　　“太爽啦……我的小美人……换我来为你服务吧……”
　　二个人交换了位置后，宏远将她脱得赤裸裸的，要她如母狗般面朝下趴在床上，一对丰满粉嫩的肥美白臀翘的高高的，臀缝中央的深谷里头，一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着，像一朵如玫瑰花盛开般的阴阜，饱含湿气含羞带怯的映入眼帘，他仔细的观看一会儿，忍不住叹。
　　“巧蝶……你用这个姿势来看……真是太美……”
　　像是要留住眼前的美景般，宏远让她一直用这姿势保持下去，他拿出绳索来仔细的将巧蝶双手反绑住，然后再缠住胸前的一对乳房，最后再用多余的绳索从二边分别绑住她的脚踝，让她无法闭合双腿，等到一切大功告成之后，他不禁得意自己的茏鳌
　　“老公……这样不太好吧……真是羞死人喔……”
　　女人最神秘美丽的下体，就这么毫无遮掩的曝露出来。
　　“谁说的……我还想要把它拍摄下来呢……”
　　宏远说完，马上架好摄影机，把巧蝶美妙的猥亵姿势全部拍下来。
　　啪～啪～啪～
　　宏远用手掌心用力拍打在雪白粉嫩的肉臀上，留下一片一片的红掌印。
　　“ㄠ……老公……好舒服喔……”
　　有被虐待倾向的巧蝶，发出动人的呻吟。丰润的肥臀遭人狂打一阵之后，巧蝶的下体马上泌出淫汁来。
　　“嘻嘻┅┪乙_始玩……”
　　宏远伸长着手指，轻轻插进湿滑温热的阴道里头，顺着窄腔的嫩肉走道，阴阜像是嘴唇一模一样的含着手指，宏远还不忘用另外一只手，对着阴核秘蕊轻轻捏起来搔痒，巧蝶一经玩弄，马上陷入另一场昏眩中。
　　“啊……喔喔……我来了……喔喔……”
　　宏远就用已经满岩水的指头，用力抵着肛门菊洞努力要来刺穿它。
　　“啊……痛啊……”
　　手指终於穿过窄窄的括约肌，进入了直肠道里头乱乱闯。
　　“老公……我想尿尿了……”
　　“还不行……你要忍着喔……等一下才能让你上厕所……”
　　巧蝶的尿道膀胱及肛门同时受到刺激，引发她的便意及想要排尿的冲动，让她不安的摇摆着屁股。
　　“来……试试用肛门棒的滋味吧……”
　　宏远拿出一根软质半透明的肛门扩张棒，在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起，他先涂抹上润滑膏后，再慢慢一节一节的塞进肛门腔道里面，等到几乎都塞进去之后，忽然快速的抽出来。
　　“啊……不行了……”
　　彷反蟊闶Ы般的感觉，让巧蝶疯狂极了。
　　“嘻嘻……爽吧……再多玩几次你就会爱上的……”
　　这一次他还在阴道里面加进一根按摩棒，同时填满她前后二个肉洞，让按摩棒隔着薄薄的一片嫩皮互相推挤着，前后二个肉腔同时涨满的感觉，让巧蝶陷入被虐的高潮境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁，顺着大腿根部泄漏出来。
　　“啊……我要死啦……老公啊……我要来啦……飞……飞起来啦……哦……好刺激喔……啊啊……快死掉啦……哦哦……又来啦……死啦……哦哦……受不了……老公……老公啊啊……”
　　按摩棒忽强忽弱的震动着，粗大的棒身轮流进出肉腔，加上宏远不时搔扰着阴核花蕊，让四肢被捆绑住无法活动的她，只能将头深埋在枕头里头，发出气喘动人的娇呼声，而宏远满脸通红越挖越兴奋，额头的汗珠一粒粒落了下来。
　　铃～铃～铃～
　　宏远的行动电话突然间响起，让处於天堂境界般的宏远，气极败坏的拿起话机：
　　“喂……李先生吗……你的车子挡到我们货车进出了，快点过来移车子……要不然我把你车子撞坏了……可不负责赔偿喔……”
　　“好……我马上过去……”
　　对方故意把嗓音弄低，显得口气很不好，宏远一听到，马上答应过去移动车子。
　　“老婆，我先离开一下子……你继续享受你的吧……我很快就回来喔……”
　　“啊……不要啊……”
　　陷入高潮当中的她，恍恍惚惚的不舍让丈夫离开。
　　宏远挑选了一只最长最大的按摩棒及跳蛋，分别捅插进阴道及肛门深处，再快速的拿起绳索的一端，从巧蝶的下体套上来捆绑住，确定让她体内的二根按摩棒不会掉出来，还把按摩棒的振荡频率加大，让巧蝶心力交瘁的享受下体的舒畅感，宏远离去前还用内裤塞进她的嘴里，让她无法喊叫，等到一切阎猛椎焙蟛乓酪啦簧岬拇┥夏谝露炭憷肟，留下巧蝶一个人像只母狗般的姿势趴在大床上，与下体内的二根粗棒继续奋战不懈。
　　“七”女体猥亵
　　可怜的宏远，刚刚走到家门口不远的地方，突然从暗巷里面挥出一根高尔夫球棒，一棒打在他的后脑勺的地方，七号高尔夫球U的硕大铁质U头，清脆的将他的脑壳敲碎，一瞬间脑？#123；四溢，人也倒卧在一片血？#123；当中……
　　另一方面，巧蝶在房间的大床上，用最猥亵的姿势翘高着她的白屁股，随着下体的按摩棒频率摇晃着屁股，身心都陷入一片欢愉当中，从一开始就有些尿意的她，更是因此而锁紧下体肌肉，深怕一个不小心就闹失禁，搞得弄v整床的棉被，也是因为如此，她的肉腔紧紧吸夹住按摩棒身，将按摩棒强力的震动力，随着摆动频率传达到全身上下，让她陷入欲仙欲死的美妙绝境中。
　　但是肛门直肠内的跳动玩具，一直在搔扰着她的括约肌神经，引发她想要排便的冲动，而埋藏在阴道深处里头的按摩棒，棒身有着圆滑的颗粒状凸起，以每分钟转动九次的速度，徐徐的扫在她的阴蒂及尿道口之间，刺激着她的膀胱及尿道，让她有更强烈的尿意。
　　（糟透了……老公还不快回来……我都快尿出来了……）
　　其实巧蝶她要是真的尿出来，丈夫恐怕只会更加兴奋而已，因为宏远好几次都会自己钻到她的跨下来，仔仔细细研究她尿尿的模样，尿水冲出阴唇像瀑布般洒下来，宏远会用他的舌头帮她舔乾净阴阜，当做是夫妻间玩耍的把戏。
　　巧蝶忍着下体的搔动，摇头晃脑的找寻丈夫行踪，突然间她看到在她的臀缝中间有一团黑影，她全身紧绷起来，仔细往后一瞧：
　　“啊啊……”
　　居然是小堋…巧蝶惊呼起来，不知何时，小芫颓那慕来房间里头。
　　（糟了……难道……我刚才的一切……全让他看到了……啊……真是羞死人啦……）
　　只见他跪在巧蝶的臀后，睁大着一双牛眼，眼睛扎都不扎的看着她的阴阜，巧蝶这时想要挣脱逃跑，却因为被宏远捆绑的很紧，完全没有逃脱的可能。
　　“呜……呜呜……”
　　巧蝶口不能言，只能哼哼哈哈唉唤了几声，而小苁贾彰挥蟹从Γ一直蹲在她的臀后盯着她的阴阜看，突然间小苡盟的舌头舔向她。
　　巧蝶感到一根湿热的舌头，舔在她的肛门四周，然后沿着屁股裂缝往阴道口爬行，不久之后，舌尖来到阴道口四处挖掘，吸吮着她流出的淫汁，又酥又痒的感觉，让她四支百亥的毛细孔完全张开来，让她舒服的快要晕眩了。
　　“啊……啊啊……”
　　小芡蝗荒闷鸢茨Π舻囊】仄鳎将开关推到最大级，巧蝶的下体冷不防的大力震荡起来，一时间承受不了，不禁唉叫起来。
　　小芊⑾终飧雒孛苤后，开始玩弄手边的操控器，一会儿强一会儿弱的操控着按摩棒，这时肛门里头的跳蛋，也跟着发做起来，用最强烈的震动力在直肠里头做怪，巧蝶如何能忍受这样空前的刺激感，在前后二面夹攻之下，把巧蝶整治的死去活来，憋尿的痛楚感让俏丽的脸庞发出红光，斗大的二行泪水挂在脸上，嘴巴不停的发出悲鸣声。
　　“喔……啊啊……呜呜……啊啊……”
　　在按摩棒无情的摧残下，巧蝶隐忍半个钟头的尿液，无法荷止的冲出体外，v臭黄水从阴阜裂缝狂泻而出，顺着大腿洒下来。
　　“啊……喔……”
　　一种近乎发泄后的轻松感，让巧蝶整个人都瘫痪了。
　　可是才一下子，另一种难堪的感觉又使她痛苦万分，她的下体就是像永远无法解乾净一样，尿水滴滴答答的解不完全，按摩棒还在体内做怪，尿道整个灼热起来，让她根本搞不清楚尿完了没有。
　　“哇……原来女人是这样子小便的哦……”
　　小苷馐庇盟双手姆指用力扒开阴唇，仔细研究巧蝶的阴阜皱褶，看到按摩棒激烈的磨擦唇肉，美丽滑嫩的夹缝四周都是乳状的淫水，阴道口一张一吸吞吐着塑胶棒，更显得妖艳又猥亵不堪，因为阴门大开使得按摩棒更深入，巧蝶发出更大的呻吟声。
　　“哦……哦哦……喔喔……”
　　小苷馐蓖严铝丝阕樱少男勃起的阴茎已经非常可观了，他从背后解开固定的绳索，从阴道里头拿出震荡不停的按摩棒，然后提着一根粗硬的大肉棒，跪到巧蝶的粉臀后面，迫不及待的进入继母美丽的肉穴里面。
　　“哦……啊啊……”
　　肉体接触的一瞬间，两个人同时发出了呻吟声。
　　（哦……好舒服喔……这就是插穴的滋味吗……真的太舒服了……）
　　还是处男身份的小埽头一次试到真正的性交……与自己的美丽继母……
　　小苊土Φ囊“谙绿澹快速的抽插着巧蝶的阴阜，又湿又热又紧缩的阴道，像个热水袋般的紧紧夹住阴茎，舒畅痛快的美妙感真是快活无比，经过十几秒的活塞运动，他忍不住有想要射精的冲动。
　　“啊……啊……好爽啊……哦哦……”
　　小芏宰偶棠傅囊醯郎畲Γ狂烈的喷出几道白色的精液……
　　小苌渚完毕，还意犹未尽的抚摸阴阜，看到阴道里面排出雪白的精液，他又用手指想要把精液推回阴道里头，指头很快的又滑进巧蝶的阴道里面。
　　“呜……喔喔……”
　　小艿氖种敢唤一出的插着热穴，发出吱吱喳喳的水声，巧蝶俯卧的姿势让丰满的乳房更显得硕大无朋，吸引着小苡昧θツ笞潘，经过他这一阵的乱戳乱捏，原本垂软的阴茎又再度的勃起，小苈砩嫌衷俣绕锷霞棠福这一次他干的比较久一点，射出的精液全洒在巧蝶的身上。
　　小苄灾赂甙旱耐媾巧蝶身体，重}一遍又一遍的折腾了整晚，小芤还采渚了五次之后，最后一次结束还不忘将按摩棒塞回阴道里面，自己疲惫不堪的倒卧在一旁呼呼大睡起来，可怜的巧蝶，被下体的按摩棒继续折磨她的身体，期间她还漏尿出来好几回，直到凌晨四五点钟，按摩棒的电池用尽之后，巧蝶早已经全身虚脱的昏厥过去。
　　“八”性奴美畜
　　第二天早上，在巧蝶身体还没有恢复过来的情况下，小芙饪了她身上的麻绳，他看见继母赤裸裸的雪白肉体，双乳充满令人遐思的模样，他尽情的抚摸她诱人的双峰，下体不禁又蠢蠢欲动起来，少男的体内像是有发泄不完的精力般，用力扳开巧蝶的大腿根，用正常位的姿势再度强暴了她。
　　小芊⑿雇曛后还嫌不过瘾，把注意力回到下体的二片蛤肉，他粗暴的拿起另外一支还有电力的按摩棒，再次拿来戳进她的下体，等到他的阴茎再一次的勃发后，狠狠的插进巧蝶的阴道里面，孜孜不倦的冲锋陷阵，小芫驼饷粗匮}干着继母的身体，又多强暴她有三次之多，直到二人气力用尽之后，才双双瘫在大床上昏睡过去。
　　到了傍晚的时间，巧蝶一个人苏醒过来，忍着全身的酸痛爬到浴室内_洗身体。
　　（唉～宏远呢……他倒底跑到哪儿去了？怎么让小苋绱说恼獍愫闹……）
　　巧蝶边想边掉泪，哭成一个泪人儿。
　　铃～铃～铃～这时候家里头的电话响起来。
　　巧蝶围着一条浴巾跑去接听。
　　“喂……李公馆吗……这里是派出所……李先生昨晚在你们家巷子口，被人袭击了，因为伤势严重，人送进医院前就已经没有气了……麻烦你们来派出所里面办个手续吧……”
　　“什么……宏远他……死了……”
　　巧蝶连番的受到打击，体力不支的昏厥在沙发上。
　　等到小芴嶙乓淮食物回来，巧蝶马上把刚才听到的事情，哭哭啼啼的告诉小埽根本就忘了她自己，刚刚还曾遭受到他的魔掌。
　　“喔……我知道了……关阿姨……我不会告诉警察先生，说是你派人杀了我爸爸的……”
　　小芾渚驳幕卮鹚。
　　“什么……小堋…你疯啦……我怎么会杀自己的丈夫呢……呜呜……”
　　巧蝶急哭了，差点忘记身上的伤痛，忙的帮自己辨解。
　　“阿姨……如果我向警察说，你是为了财产才顾人杀了我爸爸……你认为警察会相信谁呢……阿姨……”
　　“你……这……”
　　被搞的晕头转向的巧蝶，一时间慌了手脚，想到这个少年如果真的这样跟警察讲，到时候自己一定会惹来很大的麻烦。
　　看见巧蝶困惑的表情，小懿唤暗暗偷笑。
　　“阿姨……如果你能原谅我的话……我是不会跟警察说这样的事情……何况……我刚才把你们所有拍摄的录影带，都放在一个安全的地方，只要你以后对我好一点……我就不会拿给人家看……好吗……何况……我还未成年……万一我说是你先诱拐我的话……警察一定会把你关进牢狱里头……你不想这样吧……”
　　小芤蛔忠痪渥邢傅慕哺巧蝶听，冷静狡猾的态度，已完全不像是一个少年人，反而跟冷血魔鬼没什么两样。
　　“嗯……”
　　巧蝶完全被逼到绝路了，只好勉为其难的点点头，泪水也不争气的流下来。
　　“这这么说定了……阿姨你也别哭……先帮我吹喇叭吧……我看过录影带……你好像很喜欢含住男人的小鸡鸡喔……”
　　小艿沟子忻挥懈愦戆。他的父亲刚刚才死掉，就马上就要求继母帮他含鸡巴，巧蝶被他搞到精神快崩溃了。
　　小芡严驴阕樱露出一根涨大勃起的肉棒，用力堵在巧蝶的脸颊上，火热的鸡巴烫到她的脸上，让四肢酸痛无力的她无处闪避。
　　“呜……啊啊……”
　　小艽直┑睦着她的头发，逼迫她来含阴茎。
　　“快点……等一下还要去警察局耶……快点……”
　　巧蝶被他催促了几次，终於勉为其难的张口，轻轻的帮他含住大龟头。
　　“啊……好爽啊……”
　　阴茎的前端一钻进巧蝶嘴里头，他马上用力按住她的后脑勺，往自己的跨下猛按，让龟头深入喉咙里面，呛的巧蝶一张俏脸全都皱成一块了。
　　“啊……再快一点……”
　　龟头被舒服的包裹在口腔内，幸福的快感应允而生，他主动的摆动下体，把巧蝶的嘴巴当穴插，活塞动作越来越快，直到精液忍不住要冲出来。
　　“……啊啊……好痛快啊……”
　　精液全部灌进喉咙里面，让巧蝶一滴不剩的吞了进去。
　　“嗯……爽啦……现在我们一起去警察局吧……”
　　小芾着裤带，用轻松的口吻对着巧蝶说。
　　“以后你就是我的女人……要给我乖乖听话……知道吗……”
　　“……嗯……”
　　巧蝶酸苦的点着头。
　　*****************************一个月后*****************************
　　这一天，小苜赏巧蝶一同进入律师事务所内，两个人就像是一对姐弟般模样。
　　“嗯……你好……李太太……我是李宏远先生，遗产的执行律师……请多指教……”
　　“你好……我先生的事……要多拜……”
　　经过一番客气的含喧之后，马上进入主题。
　　王律师宣读了宏远的遗嘱，他将房子股票及现金留给小苡肭傻共同继承，还从保险公司那儿拿到一千伍佰万的保险理赔金，由两个人平分。
　　“谢谢你……王律师……我先离开了……”
　　巧蝶收下支票后，突然间全身一颤，从她的下体传来低沉的嗡嗡声，美艳的脸庞马上泛起红光，满面桃花的模样显得风骚无比，嘴里头还发出嗲声嗲气的语？#123；，让人听了骨头都会酥麻起来。
　　“好……你请便……”
　　王律师不禁对着眼前的这个妖娇美人多看几眼，心里想着她真是风骚啊，难怪丈夫会早死喔。
　　巧蝶身体的异样，完全是因为在她出门前，下体阴道里面就已经被小苋进一根按摩棒，而控制器开关就让他拿着，这个？#123；皮少年不时的戏弄她，按摩棒永不歇息的震动她的z处，忽强忽弱的搔着她的花蕊，让她下体一直处於欲求不满的亢奋中。
　　办理丈夫后事的这一个月时间，小苡啦黄＞氲南蛩索求身体，她发现小苁歉霰人父亲更变态的砘铮他的好奇心让巧蝶有些受不了，举凡是长的或是圆的东西，小芏家想办法塞进她的阴道里，香蕉黄瓜或是玉米棒子都曾让它给塞进阴道里头，为了方便小芩媸彼娴叵胱霭的冲动，巧蝶至今还不曾穿过内衣裤呢。
　　刚走出律师事务所门口，巧蝶就已经有些不支的趴到小苌砩稀
　　“小堋…啊啊……我……我……啊啊……”
　　体内的按摩棒越转越快，巧蝶呼吸有些急促。
　　“怎么样啊……你又想了吗……唉……真是任性的女人……我们马上就回家吧……我会好好的绑住你……再用按摩棒好好操你……嘻嘻……”
　　“谢谢你了……我的好哥哥……”
　　巧蝶双眼迷鞅ズ水光，含情默默看着身旁高大的少年，像是小鸟依人般的靠在小苌砼裕就像是一对亲密的爱侣般，甜甜蜜蜜的黏抱成一块，共同走向属於她们两人的家，再也分离不开了。
　　“完”


屈辱少妇系列 第26章 已婚少妇―霜姐
　　朋友霜，是个已婚的少妇。身高1。65，鹅蛋形的脸，眼睛大大的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发。胸部发育得近乎完美。她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，我有幸看到她穿开衩裙的样子，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，使她显得气质不凡。毕竟人家可是大学英语老师。
　　我们的交情并不深，是间接关系认识的。去年夏天，她搬新房请我们去她家玩，当然欣然应约。欣赏了温馨的房间，我们一帮朋友坐下来打牌，她坐我的对面，穿着一件V字领的T-shirt，是chanel的（女孩子相信没有谁不认识这个牌子），由于经常要伸手去桌上起牌，她时不时俯下身子，一双洁白的丰胸夹着清晰的乳沟总是让我心猿意马。很快，我就一败涂地，我无奈的扔下手中的牌，仰靠到沙发背上，叹口气：“不行不行，翻不了身了”，听见我有放弃的意思，她对我笑笑：“别这样嘛，正玩的高兴呢，来，我帮你起牌，让你换换手”不愧是大家闺秀，真是善解人意。于是，她把位子让给旁边的MM，坐到我的旁边，沙发上坐了几个人，我们两只有紧紧地贴在一起，我的大腿紧贴着她的侧臀（我坐的比较靠后，因为她要起牌），我感到来自她臀部的压力，相当有弹性。我的帐篷开始慢慢绷紧，血气直冲头顶，为了缓解一下，我有向后靠，这下更是让我差点喷鼻血，她穿的一条低腰裤，每次探身去拿牌时，裤腰便向下滑，我不仅看到她光滑柔韧的腰，而且看到似露非露的臀沟上沿，我想她是完全没有意识到的，因为她玩的很高兴，时不时凑近我，神秘的亮亮手中的牌，而这时候她的乳房几乎压向我的手臂，那种坚挺和柔软并存的感觉，几乎让我不能自持，加上阵阵体香……我已经快崩溃了。
　　我努力的克制自己，但本能的反应对我的裤子质量是一个严峻的考验，裤子纽扣和我的神经一样处于崩溃边缘。我怕被人发现，佯装去倒水，起身离座了饭后，大家撤退，我跟着一行人下楼，突然我想起我的照相机忘在她家了，于是我让大家先走，一个人返回去。敲开她的门，眼前的景致让我惊艳，她换了睡衣，是吊带丝绸的，酥肩尽露，胸部高耸，一头秀发直泻而下，齐膝的下摆路出光滑洁白的小腿，疑惑的眼神简直摄人心魄，我一下呆住了。好不容易结巴着把返回的理由说出来，她莞尔一笑：“你记性真好”，在我听来，那简直是一句娇嗔，声音甜美的可以把人融化，尽管我知道，她绝没有挑逗的意思。我进了门，顺手从身后把门关上，她没在意，背转身往里走，帮我找相机，我在她身后肆无忌惮的欣赏着被她丰满的臀部隆起的睡衣下摆，我有种撩起它的冲动。
　　找到沙发边时，她弯下腰在垫子里面翻，我一直在她身后，此时不知哪里来的力量将我往前推，我假装绊了一下，冲到她身上，可能用扑比较准确，顺势将手在她的臀部上按下去，我感觉到那道深深的沟，因为我的手几乎是嵌进去了，我就势顺着她的臀沟往上抽手，天哪，丝绸的感觉简直就像抚摸她的肌肤。她猛地回头，带着责怪的目光看了我一眼，见我是无意的，也没在意，整了整衣服。继续回头到电视柜旁边去找，也许刚才她有觉察，因此尽量与我保持距离，可刚才的刺激已使我的意识进入半模糊状态，我渐渐靠近她，一边欣赏她夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。我终于克制不住自己，走过去从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上。她吃惊不小，拼命用手掰我的胳膊，想挣脱。我紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱我。我用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前，那两个乳房在我的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，我已经无法控制手上的力量。她的声音带着哭腔，哭喊着：“你干什么……别……啊……”。
　　她家住最高一楼，隔音玻璃，我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。我凑到她耳边，用喘着气的声音说：“我知道你老公在外地，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……”还没等我说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”话音未落，我用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当我的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。她越是挣扎，我越是将身体压得更紧，我的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的我插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密口。我将下身更紧的压在她的臀部上，她为了躲避我的手加紧双腿，并向后挺腰，我有说她的腰很柔韧吗？我抹上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的东西，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合我。
　　我将她拦腰抱起来，带到沙发背后，我将她压在沙发背上，让她上身前倾，腹部压在靠背上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部被高高殿起，并完全暴露在我面前，她无法使上劲，只能无谓挣扎，我在她毫不防备的情况下，一把掀起她的裙摆，丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩，她的臀部，那个圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，是男人就像抱着她猛干一场。“你放开我，我求你了，啊……不要……”这声不要叫得我心头兴奋的发颤，因为，我正用几乎粗鲁的动作，扯下了她紧紧抱过双股的内裤，一直扯到脚跟，扯的时候，她几乎被悬空了。她的下身已经暴露无遗了。她用威胁口吻叫喊着：“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”恩这一声是因为，我的手重重的按在了她的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来“你想干什么”（你还用问？）“啊，你敢……”我再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边一边轻轻吹气，一边说：“我也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗”（我故意说的比较露骨），她仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，她拼命摇头，一面忍受我的侵犯，一面回避我的言语。我手上的力道加重了，并且我的大拇指顺着股沟向上滑动，她知道目的地是哪里，于是更加挣扎，我押在她的背上，手指不停，终于我的拇指滑到她的屁眼，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，我知道她这里很敏感。于是一面揉捏她的阴唇，一面按压搓弄她的肛门，她快疯了，不只是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更结实。我及时凑到她耳边：“舒服吗？舒服就呻吟出来，还有更舒服的呢”她狠狠地盯着我，泪流满面，刚想说话，我的手指拨开她的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，她只能挣大眼睛，强忍。这时，惊喜来了，我感到她的小洞里有东西溢出来，刚才还不要，这才几分钟，就有感觉了。我带着嘲弄的口气轻轻说：“还不是小骚货”，她羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。“不要，不要”的声音断断续续，我将一直压在她肩膀上的手将她的肩带撸下来，她想抓住，我就用力将大拇指按进她的菊洞，她一松，很顺利将睡衣褪到腰间，她已经全裸了。这样一个风情万种的女人，一个大学老师，平时那么高高在上，现在，赤裸着趴在我的身前……可想而知我受的刺激也不小啊，我迫不及待抓到她的胸前，托着双峰边游走，边上下抖动，我要让她看到自己双乳被人亵玩时淫荡的样子。由于身体失衡，她的手不可能总是与我对抗，偶尔要撑到沙发上支持。所以，我几乎是肆无忌惮的在享受她最私密的部位。她有点着急了，开始对我进行怒骂，我哪里听得进去，我的大脑已经被麻醉了，我扬起巴掌“啪”一声抽打在她白嫩丰挺的屁股上，她“啊”的叫了起来，但不敢回头看我，低头哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，我没有停，一下一下缓慢但却坚决的拍打她的屁股，每打一下，她就发出一声呼叫，渐渐的她不再反抗，只是求我别打了，这也许是她第一次求人吧。
　　我沾了一点她从下面分泌的汁液，故意亮给她看，然后涂在她的肛门处，因为我准备让我的大拇指更深入一点，深进去了，我一会儿在她的屁眼里抽插，一会儿揉一揉，同时我将手指更深的插入她的阴门，让我没想到的是，我这样抽送了10来下，她突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，密洞里，居然一股股阴精喷涌而出，热乎乎，沾到她的鼓起的臀部上，打湿了地板。难怪她刚才都没有出声。她瘫软下去。但身体仍挂在沙发背上，我见她已经没有反抗的意识了，于是走到沙发前面，单腿跪在坐垫上，将早已爆棚的下身搓到她跟前。我用不容置疑的目光干着她，她是成熟女人，当然知道我的意思，不过毕竟没被人强迫过，她还在犹豫。这时，我又出一招，恐吓她“霜姐，反正今天我已经豁出去了，你不希望我把这事跟别人说吧……”，她无奈的抬起头，慢慢的抬起手，帮我解开纽扣，替我退下长裤，又慢慢拉下内裤，那种节奏简直……，可能亵玩的太旧，我的阴茎已经由坚硬变得半软，她用一只手握住我的根部，另一只手扶着我的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了我很大刺激，差点没把住关，她先用手来回套弄了一阵，见我没起来，她抬头看了看我，扶住髋部的手继而摸到我的阴囊，轻轻把玩，接着伸直迷人的脖子，张开玉口，整个含住我的龟头，略用力吸吮了几下，绝对是一种幸福感，相信大家不会不相信，我立马剑拔弩张。她的头来回活动，让我的龟头在她嘴里进进出出，我仰着头，闭着眼便享受便说“舌头”，她果然是聪明，立刻卷起舌头在我的龟头上舔动，然后只要我发一个指令，她必然准确到位，这样，我充分享受了她的舌功，将我的阴囊都舔的湿润润的。我突然想在试试她的底线，于是站高一点，背对着她，她不明白，我说从后面，她迟疑了好一会儿，我说“我立刻打电话给你上海的老公，说我今天在你家很开心，现在还不想走，而且，我还要寄几张精彩的照片给他欣赏欣赏”，我扬了扬手中的相机，是我刚才在沙发脚边发现的，她急忙抬头用哀求的眼光对我说：“别”，然后从我跨下伸出手握住我的棍棍，前后套弄，我说：“还有嘴”，她于是有顺从地用舌头在我的臀部上亲、舔“中间”那感觉实在棒极了，她顺着我的股沟从腰部一只往下舔，然后在我的后洞驻留，我真的没想到她会这样，这让我很吃惊，我想她原来这么厉害，但转念一想，她恐怕是想让我早点完事，而且这的确让我想立即射出来，我立马转过身来，回到沙发后面，她疑惑的看着我，不知道我要干什么，我重又压住她的光滑的背把它按趴在沙发背上，她意识到了什么，又开始不肯，果然刚才有问题，我哪管她怎么说，一只手抓住她臀部两边，往上提了提，一只手抓起她的秀发，对准她的阴门，一下插了下去，她还没来得及反抗，就被我穿起来了，只见她头猛地往上一抬“啊……”这一声已经由之前的痛苦，转变成兴奋了。我知道，我已经搞定她了，她双手紧紧抓住沙发垫，身体被我的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，她肥美的臀肉就跟我发生一次亲密接触，我的梦想已成现实了，这迷人的女人，这性感的屁股，她最令人向往的阴道被我插进，被我贯穿了，霜已经没有力气反抗了，她趴在沙发上任由我操她，我这时却放慢了速度，我要逗逗她，“被人操的感觉跟平常的做爱不一样吧，告诉你，我已经欲罢不能了，我以后还要操你”，她听了这话不由一惊，又开始反抗“你……太坏了，你……啊……我……啊”，我时快时慢，时深时浅，不让她把话说完整，我要让她不能自已。
　　她开始扭动身体，我抽出家伙，但我没改变她被动的姿势，我抬高炮口，她紧张的弓起身子，因为，我的龟头碰到了她的屁眼，是的，她没猜错，只是没时间也没能力逃脱，我将充分润滑的阴茎，毫不犹豫的塞进了，她那片从未开垦的处女地，她伸长了脖子，拉长了背，惨嘤一声，可此时只进去了一半不到，她喘息着说“不要……别，别，我受不了的……啊，别再进了”，那里很紧，让我无比兴奋，我看着她高高噘起肥臀，哪肯罢休，一使劲，齐根没入，这时她的所有的最珍贵的地方，都属于我了，霜的手在空中乱挥，没被我插一次，就啊一次，那是对我最大的刺激，我再次把她抱起来，把她背朝天平趴在沙发上，整个人压在她的背上，她似乎已经彻底放弃了，任由我在她身上予取予求，这时我的下身一阵阵快感袭来，我用命令的口吻说“把你的屁股往上顶”，她彻底变了个人，拼命抬起屁股，主动用她的阴道强奸我的阴茎，一边还发出摄人心魄的呻吟，她的叫床声就是没跟她做爱，听了也叫人受不了。我强忍着，由她主动递送，手去捏、拨、拉、弹她硬挺的乳头，她叫得更娇媚了，我几乎要把她押进沙发里面去了，最后，终于在她肥臀的攻势下，一股热流汹涌而出，全数被她的身体收纳，同时她也全身绷紧，紧皱眉头，向后甩起长发，之后一股热流打在我的龟头上。
　　我趴在她身上2分钟，连肉棍都没取出来。她也没动，那要人命的臀部就被我压在小腹下面，还是那么有韧性，我温柔的摸了摸它，慢慢抽出，把她翻过身来，天哪，她闭着眼，似乎在享受，看我再看她，她立刻收拾表情，眼睛中发出哀怨的神情，看着这眼神，就像是我的兴奋剂，我说：“下面都湿了，帮我弄干净吧”，她站起身，默默的把我牵到浴室，打开水，我一把抱住她“我说，你帮我”，她抿抿嘴，不知道在想什么，然后蹲下身子，慢慢扶起我已经恢复常态的肉棍，用嘴包住，舌头不住在上面滚动，一手揉着我的阴囊，一手顺着我的跨下摸到我的肛门，稍用力的按揉，轻插，当我再度勃起时，她将我的肉棍，也就是刚才无情的干了自己的罪魁祸首上所有的事后证据都吸吮干净，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送，我发出一声无助的吼声，再一次喷涌。“干净了，”
　　之后发生的事情令我完全意想不到，当我们重新穿上衣服的时候，我恢复了理智，“霜姐……我”，“别说了”她用手指压在我的嘴唇上，不让我说下去，“其实，我……刚才也希望你上来”，我惊讶的不知说什么好，只是瞪大眼睛看着她，这时反而她更镇定，“那你刚才为什么还……那么”“那样不情愿，是吗？虽然，那是我渴望的，但毕竟是第一次被人这样侵犯……你难道认为我是个浪荡的女人？”“当然不是”我低声说。“而且，我被你玩的那么过分……”，天哪，从她嘴里说出“我被你玩”，差点又让我把持不住。我知道了，她老公一年四季在外面，她一个人独守空房这么久，对于她这样一个健康的性感的女人，一定忍受了很久的煎熬。我抬手准备将相机中的照片删除，她阻止了我，“你能这样做，我知道你不是一个无耻之徒，这照片你down到我的机子里，我会安全保存，留作你的罪状”她淡淡的一笑，我把相机地给她。
　　临出门，我回头在她脸颊亲了一下，她却递上香唇，我们热吻了半分钟才依依不舍出门，过了许久，我才听见她在我背后关上了门……


屈辱少妇系列 第27章 完美少妇―小星
　　我家的后两座房子有一个少妇长得迷死我般的美丽。她住在我的后两座房子好久了，但我从来都没有发现这个少妇，也从不知道有这么样的一个大美人。有一天我正好下班回来，突然在我家的旁边看到这么样的一个少妇在走路，我的心呀都不知是如何进门的！我特地站在我家的阳台上看这个少妇走到那儿，只见她走到我家的背后那栋房子，我才知道原来在我的附近还有如此美丽的少妇。我的心也随着她而去了。
　　我至今不知道她的名字，她的一切我都不知道，但是在我的专心观察和仔细摸索下，我了解了一些她的情况，但都不能将她描述出来倒底她是何方圣女下凡。
　　她的容貌是我见过的少妇之中可以说是最美、最好看的。她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，彷匪的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好像我的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！
　　她的鼻子是外国人那般的高拱而起，特别是她的嘴唇，那简直会迷死我的心肝哟！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。
　　她的身高大约是1。65米。体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死我的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，平常我偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！
　　从我第一天见到她后，我就从来没有停止过对她的了解和观察。
　　有时我会呆呆坐在阳台下等她从我家的旁边经过，这要等好几个小时的时间，但我心甘情愿。为了看她一眼，叫我等上一整天我都愿意的。
　　有时我等在她下班时回家的必经之路等她，就那么一瞬间她开车从我的身边经过，我看了她一眼，我就心满意足了！
　　有时我坐在我家的天台上，往后面她的家里张望，盼望她能走到我目光能看到的地方，那时我就可以用充足的时间来仔细看她的一举一动了。
　　唉！这样的大美人不知何时我才能得到手呀！
　　很久以来我的心都随着她而思想，随着她这个大美女、迷死我心的美少妇而生，但我真正同她发生不管什么样的关系却似乎是遥遥无期呀！
　　我在家的天台上观察她好久了，现将所看到的一一列举出来：（1）好久前，有一天晚上，我看到她同她的丈夫打架，她好像被她的家人打的好重，她在大哭，我在家的阳台上都听到她的哭声。我好心疼，但爱莫能助，只好为这个大美人心疼不已了！
　　（2）她在晒洗好的衣裳，随着她的动作一抖一抖的在抖动洗好的衣服上的水时，我恨不得化为衣服能在这美少妇手上一抖一抖的！
　　（3）她好像是同她的丈夫分居而睡，每天的观察发现，她只陪同她的儿子睡。
　　（4）她每天晚上都在家里，很少有发现她出去的时候，她每天都是9点左右就开始睡觉，很少更改作息时间。
　　（5）她在家里的时候是根本不知道我在暗暗地观察她的一举一动，但她照样是豪无失礼的行为。她在家里的穿着是普通而端正的，没有华丽的追求，但是朴素丝豪没有将她的妩媚遮掩，反而衬托出这位美少妇的贤淑安静。
　　（6）她在家看电视时也是小心谨慎的。躺在床上看电视，她也是小心地拉好衣裙，不让一丝的春光流淌出来饱我这随时随地都在偷看她的眼福。有时最慰我心的时候是看到她的长腿，雪白雪白的，但也只能看到她大腿的上部而无法看到她的大腿的根部。她的两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，随着她在床上移动或者挪动大腿时，我都巴不得她能够脱下裙子，让我看个饱，看个够！
　　夏天的时候，有一个近9点多的晚上，我独自一个坐在天台上，偶然的机会我看到了她同她的老公在做爱！
　　当时，她家的灯光被调的好小，只能微微看到一点点亮光，还好我是有备而来，我有一个军事望远镜，能看到微弱灯光下的所有动作，所以当时我的心都快要跳出心脏了，我自已都可以听到我的心脏“怦……怦……”跳动的声音！
　　我看到她是仰面躺着，全身赤裸裸的，两条白色的腿一半垂在床的下面。我看到一双手在她的全身上下抚摸着，起先我看到是抚摸乳房，后来我看到一片黑乎乎的东东，肯定是阴毛也被这只手抚摸着。我心想：这只手如果是我的手那该多好呀！那么我就爽死哪！我可以摸她的全身每一个地方，她的乳房，她的阴毛，她的大阴唇，她的小阴唇，她的阴蒂，她的美不可言的阴道，她的屁股，她的全身上下的每一个地方。她的所有地方都是我所渴望抚摸的，为了实现这个渴望，叫我付出任何代价我都心甘情愿！
　　她静静躺在床上任那只手抚遍全身，我这时看到她的身躯在扭动着，有时也在曲张大腿，晃动着屁股。过了不一会儿，我看到她的雪白的身体上压着一个肉体。她老公在不停地挺动着腰部，上下挺动着，幅度好大。我想：这时候要是我压在这位美少妇身上那该多好呀！如果这时进入这位美人儿阴道里的肉棒是我的大阴茎那真是爽死我了！那样的话，我会先死命地、痛快地狠狠地干这位美少妇几个钟头，先将我这么我年来对她的渴慕和思念让她好好地尝还给我，让她在我的身子底下呻吟、发搔、挣扎、甚至求饶！然后我再慢慢享用她的美丽的身子上每一寸肉地！
　　过了会儿，我又看到美少妇翻身坐在她老公的肚子上，原来她是用坐式来做爱的哟！想不到我心目中神圣不可侵犯的美人在床上时也是个荡妇呀！不过她的淫荡是只对她老公淫荡，又不对外人淫，对外人荡！真是可惜1如果此是她是坐在我的肚皮上那该多好呀！我愿意让这位美妇怎么做，怎么玩，怎么用她的淫肉做我的阴茎都可以，我随时可以为她而献身！我真想她现在用她的阴道套弄的阴茎是我的大肉棒！如果这样的话，我就会死命挺身而出，迎接她的阴道来我这儿做客。我就会用我的肉棒死命钻进她的阴道取暖，吸乾她涔涔下流的淫水，将她的肉洞用我的铁般的肉棒用力往上挑起，让她在我的狠劲中呻吟不已，疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！
　　风中颤抖的是小粟的话，那么此时我就是在风中看着我的心目中的偶像情人在同别人在做爱。我的心难受呀！我的心恨不得化为一缕清风，轻轻绋过大美人的脸，绋过她的圆润的屁股，抚摸遍她的全身，让大美人在我的轻抚在微微的颤抖着。
　　我的大美人哟，我此时多想搂着你的雪白的身躯，看着你的全身上下雪白无暇的肉体，先用我的目光抚遍你的全身，然后再用我的一切可用的兵器来干你的肉洞呀！
　　我看到她又翻过身来，翘起她的屁股，往后翘露着她的阴道，等待着肉棒的到来和光临！
　　让我来吧，我的亲爱的美人，我的日思夜想的美少妇，你知道我是多么地想念你吗？我是白天的时候想你，夜晚的时候更想念你啊！白天的时候我是想看到你的花容月貌，看到你那楚楚动人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉立的身躯，看到你在走动时双乳在你的胸前不停地跳跃，看到你的屁股在我的面前不停息的扭动。看到你的偏平的腹部似乎在等待我的光临和抚摸，看到你的阴道好像每时每刻在等待我的肉棒的插入。
　　夜晚的时候我是想看到你脱光身子在浴室里洗澡，看到你这我心目中的大美人在洗澡时用手轻搓着全身上下的每寸肌肤，看到你用手指头伸进阴部时轻抚肉洞的淫兴时刻在不停地颤抖，看到你这我的美人在家中的一举一动，看到大美人你翘起屁股在搔着阴道里不止息的骚痒。看到你在换下全身衣服时一断涌现出来的雪白的身躯，看到你那张开双腿时于灯光下的紫红色的阴道！
　　美少妇呀，大美人哟，你何时才是我的凯子，才是我的新娘！何时才是我的口中食，肉中馅？何时我才有福享用你的那迷死人的阴道？何时我才有福将她变成为我的性爱的对象？
　　我的至爱哟，我的大美人！
　　你是我心目中永远的最美妙的女人，最让我动心的美宝贝！
　　我爱你至极你知道吗？我想上你的阴道多少年了你明白吗？
　　我天天在默默地等待你，在默默地注视着你，你明白世上只有我才是最关心你的人吧？
　　我心中至爱现在却翘起屁股等着另一个不是我的男人来干她的蜜穴，我的内心是即激动又难受。激动的是我看到了我日思夜想的美人的裸体以及她的骚样，看到她做爱时的各种情态，看到她的雪白的肉躯，看到她在做爱时摆各种各样的姿势；难受的是她现在如此淫荡，可对像却不是我。
　　我的心在受着人生中最大的煎熬，可是却没有一点办法。
　　我只好专神注志地看着她，看着她在同别人做爱。
　　这时，我看到她在用屁股往后顶着，狗叭式的骚样让我的肉棒充满了欲的愤怒！
　　如果是我的肉棒插进大美人的骚穴那有多爽啊！那么她这样用力顶我的肉棒，我就会搂住她的蛇腰，用力往后拉她的阴臀朝我的阴茎头上撞击，让我能干到她的美骚穴的最深处，让我能实现多年来的想干这位美丽的少妇的愿望。
　　唉！她现在翘起的屁股能是对着我的肉棒那有多美妙啊！
　　过了好久，我看到他们做爱结束了，这个美人全身上下没有丝豪的力气仰天躺在床上，雪白无暇的肉体完全地呈现在我的视野之内。
　　让我接着干好吗？大美人！我想干你的阴道好久好久了！让我接着干吧！我会让你死去活来的！让你在我的爱呵之中享受到你从未得到过的人生极乐享受！
　　好久好久，她才从淫荡的疲惫之中恢复过来。她拿起纸巾擦着她的阴唇和阴道。我看到她用了好多张纸才擦好她的阴部，可见她刚才流了好多的淫水，也被射进好多的清液。她的阴道肿的好大，整个阴道口张得好开，且一大片大阴唇红肿肿的，唉，为何如此的结果不是我惹出来的呢？如果她的阴道是我干而肿起来的话，我会好好替她用手轻轻揉揉的，让她的阴道消消痛。不过我知道她的痛是淫快的痛，是浪荡的痒痛，与我无关！
　　你何才会与我有关呢？我的心目中的大美人！
　　我坐在办公室呆呆地想着我的美丽的邻居，想着我的大美人，正发呆的时候，突然有个声音对我问道：“能问个事吗，先生？”
　　发呆的我被这人一打扰，非常恼火，正想发火的时候，抬头一看，哎哟，送上门来了，我的大美人？
　　原来正是我日思夜想的美丽的邻居美少妇！难道说上天知道我在天天想她，现在让她主动送上门来了？她一看到我也呆了一下，说道：“你好像是我家前面的邻居吧。”
　　我镇定的答道：“是呀，你好像是住在我家的后面。我平常在我家的附近有看到你。”
　　我请她坐下，给她倒了杯水，她道了谢后就坐在我的正对面，我的心高兴的快要跳出来了。今天是我离她最近的距离来仔细看她的美丽的容貌，以前都是如芸花一现地从我的视野中一晃而过，并且有时我要看她不知要花费多少的时间呀，现在这个美丽的少妇却端端正正地坐在我的正对面让我的目光任意地在她的脸上到处扫荡，我的心美滋滋地享用着她的脸容，爽死我了！
　　有事吗？我一本正经地问道，有什么需要我帮忙的吗？
　　她注意到我刚才一直盯着她的脸瞧个不停，但丝豪没有生气的意思，脸上挂着灿烂的笑容说道：“你我是邻居，那我就直接了当地询问你件事，请告诉我好吗？”
　　我心想：不会是想问我那天偷看她做爱的事吧，那我就太不好意思了。我的心被她这样一说有点紧张起来了。
　　“邻里之间互相帮助是应该的呀！请说吧！”我只好硬着头皮对她说。
　　“那我就先谢你了。”说完这话，她对我似乎抛了个媚眼。我的心颤了个大抖。
　　“听说你单位里招聘外人，我的单位不景气，我想来你这应聘，不知该找谁询问情况。”她对着我的脸说道，因为距离很近，我嗅到了她说话时从嘴里缓缓吐出的如兰的气息。
　　“唔……爽……好香的……”我闭了下眼好好的感受了会从我的大美人吹到我鼻子里的香气。她好像看到我的陶醉样，有点不好意思了，且似乎有点生气，但没有表露出来。
　　“你以前的单位不是很好吗？你这么美丽的人谁舍得放你呀，谁让你离开谁不是傻瓜就是笨蛋一个。”我口无遮挡地回答道。
　　大美人听了我牛头不对马嘴的回答，开始恼火了，但我回答的话里有吹捧她美貌的语句，女人天生喜欢听到别人称赞自已长的漂亮的话，所以也就没有计较我的轻佻。
　　“你先忙吧，我有事先走了。”，她起身对我说道。
　　我还没返过魂来，千年不遇的机会就这样从我的身边溜走了。她刚说完，就转身离开了我的办公室。
　　我后悔极了，唉，送上门来的大美人不好好珍惜，却这样让她走了，唉，都怪我刚才太色迷迷了。
　　不过，我的心里却也偷偷乐了。因为这次单位招聘的事全部由我负责，由我一个人说了算，其它人无权招人，这次她想来我这上班，不正是我实现心中长久愿望的唯一的大好机会吗？
　　“你走吧，我不怕你不来找我的，只要你想到我这来工作，那么你迟早都会送上门来的哟。”我心里大声喊道。
　　过了几天，我正在家里休息，她打了电话到我家。我接了她的电话，她在电话里问我傍晚有没有空，想到我家来拜访我。我知道她是已经将所有的事都打听清楚了，才会特地打电话给我，不然她与我邻居多年，从来对我都是不理不睬的，今天为何突然说要来我家里造访呢？
　　我心想：大美人，你来吧，你快点来吧。我等你来找我已经度日如年了，这就盼望着这一美妙时刻的到来！你那天恼羞而去，原因是我当时对你太色，现在你知道我对你色，你还敢来我家，说明你是……嘿嘿嘿嘿……
　　我马上泡好了茶，等待她的到来。
　　听到门铃声，我立马开了门，只见门口一亮，一道迫人的亮丽的光彩跃入了我的眼。
　　我死定了，我肯定会毁在这狐狸精手里的。我心里惊呼道！
　　太美了！今天美丽的邻居来我家是经过刻意的装扮。本来她就是天生丽质，再经过她特意的打扮，真是将我的魂魄全都勾去了！
　　我往她的背后一看，“感谢你，我的大美人。”我在心中说道，因为我怕她同别人一起来，那我就太扫兴了，想不到只有她一个人来我家，所以我的心里高兴极了。
　　“快请进！”我拉开门对她说道。“我还以为你不欢迎我呀，你一直堵在门口，害得我心口怦怦直跳，以为你对我的来访不高兴了。”美人一边说着，一边用纤细的手拍着胸口对我说。
　　我看到她在同我说话时的姿态，知道她是讨好的意思，也没有挑明她的真相，只不过我看到她用手拍胸部时的动作有点夸张，就想：这女人不同凡响呀！
　　她拍胸膛的时候，她的丰满的乳房被她拍的上下跳动着，我的所有的眼光都集中到她的胸部的乳房上了。我的双眼神迷迷地盯着她的胸部，她看到了我的馋样，脸一红，就走进了我家。
　　坦坦然然的走进我家的大厅，她环视了一周我家大厅的布置，大方的说道：“你的品味真高雅，大厅布置的这么有情趣，真容易让人乐而忘返啊！”
　　“那你就不要回去了，我非常欢迎你来常住呀。”我又马大哈地说道。
　　她听了我的挑逗的话，脸一红，马上转换话题道：“你是这样招呼客人的呀，也不让我坐下来。”我看到她的脸上有些绯红，有若桃花般的俏丽动人，心神一荡，立刻回答：“贵客，真是贵客。你的到来真让我蓬敝生辉呀。我怎么会不欢迎你这大美人呢？”我又对错各半在胡说了。听了我的话，她娇嗔地说：“你好坏哟，这就是你对每个来你家的女人都说的话吗？！”
　　我一听，立刻说道：“没有呀，真是大大的冤枉我呀！我可是从来没有这样称赞过别人的呀！只不过你真的长的太漂亮了，所以我才说出来，我可是从来没有乱吹捧的意思哟。”
　　说着说着，我和她就对着面坐在沙发上。我给她倒了杯水，问道：“不知你今天突然造访有何指教呀。”
　　她妩媚地对我说：“我怎么敢呢？我来你这是要麻烦领导你的哟。”我笑着说：“有机会能为你这样的大美人效劳真是三生有幸呀，那儿会扯到麻烦二字呢？”
　　她被我这样一回答，有点不好意思起来了。但听到我一直在吹捧她的美貌，女人天生的虚荣心开始作祟了。
　　她用一双勾我心魂的眼睛注视着我：“如果我真的有你说的那么美就好了。你的美言我心领了，受之有愧呀！”
　　我的心被她这样一看，不知漂到那儿去了。
　　她看到我被她的容貌迷惑住了，心里有些暗暗高兴，心想：只要你好腥，不怕我的事办不成！大不了我今天让你占点便宜得了。只要能办成我的事，我也心甘情愿让你揩油就是！
　　我看到她的脸一会儿白里透红，一会儿红里透白，知道她的内心正在争斗不已，也不挑明她的心里，只想趁热打铁，让她的心确定下来成就我对她长久以来的梦想，所以就笑着说：“我能帮你什么忙吗？请指示！”
　　她被我这样一说，有些不好意思，但却马上嗲声嗲气对我说：“我是有求于领导你的喽！你单位这你招聘人员，据说是全部由你作主的，不知能否考虑我的情况？现在我快下岗了，不知我有没有福气成为领导你的下属啊。”她的目光中流露出渴求的神色。
　　不怕你提任何要求，只怕你不来求我！我心里窃喜。好好好呀，我的大美人，我等你提这要求你知道我等了多久了吗？我可是天天盼望有这么一天，你能面对面地同我坐在一起，现在这个愿望实现了，你知道吗？我的最大的愿望是拥有你呀，占有你呀！
　　我故意装出为难的样子说：“哎呀，这可真是难办的大事。我单位这次招聘人员，名额只有两个，可是报名应聘的人足有近两百多人。不说报名的人个个具有实力，单是有关系同我打招呼的人就有好几十人。我现在都不知该如何办才好，他们个个都是不能得罪的呀！你能帮助我出个主意吗？”我将这个问题说得好像是天大的难事一般，让她紧张，让她知道这事的难做系数是多么的大。这样的话，下面才有戏，不然的话，我这辈子都是无法实现我的愿望。
　　你知道吗，我的大美人，我可是举手之劳就可以办成这事的哟，但是你如果不给我点甜头，我会这么笨马上就答应你的要求吗？现在你的我口中肉，掌上珠呀，我不好好利用这个大好的时光来趁机揩你的油，我就是大圣人或者是大笨蛋哟！
　　她好像听出了我话中的真实意图，但却装傻不懂我的用意，顺手拿出了一个信封，里头装了有一大叠的钱放在桌上道：“我也不知该如何表达我的心意，这一点钱你先收下，以后我再报答你的知遇之恩吧。”好像我已经答应了她的要求，她把话说的收她进来已是事实一般。可她明知我对她虎视耽耽，却不往这方面提，你这狡猾的美狐狸，我对你可是不爱财只爱你的色呀！你知道吗？我可是天天都在思念着你呀，我这次不会将你这到口唇旁的美肉遛走的！我心里偷想道。
　　我非常生气说：“你将我看成什么的人呢？更何况你我是邻居，这么不了解我的为人怎么能到我这来上班呢？”你明知我想得到的是你这大美人，却用钱来搪塞我的j望，其心可诛呀，可诛呀！
　　她被我这么一生气，脸好像红纸那般的红了起来，她羞愧的样子，简直是带水的梨花，让人心疼，让人想捧起她的脸好好的亲吻和呵护。
　　我看到她这样子，缓和口气说道：“你有带你的简历来吧，让我看看。”
　　她听了，紧张的气氛马上阴转晴了，脸上立刻一片灿烂，笑得妩媚极了。
　　她立即从坤包里拿出了一份已打好的简历弯着腰递给了我。
　　哎呀，我的心肝宝贝。我从她弯着的领口处看到她的胸部了。她的胸部上一片白花花的肉肉刺着我的双眼，让我一阵玄迷。我看到她的乳房好大好丰满地往下吊在胸口两边，不过遗憾的是只能看到她的乳房的上面半截，乳头和整个美乳我却不能完整看到，真是太让我兴奋中而略显不足。
　　她注意到了我的目光一直往她的胸口里钻，假装没有看见，任我的眼睛在她的乳房上睃来睃去，也不挑明。她心想：“我就不信你是不贪猩的猫，我就让你看会儿，到时不怕你不办我的事！”
　　“哎呀，你不要我的简历是吗？我又做错了什么呀！”她轻声细语地含怨笑着说。
　　“失礼失礼，真不好意思，我是被你的乳房勾引了。”，我在心里偷偷说道。
　　我有点脸红了，但我又自安慰：孔圣人都说，食色性也。我也是凡人一个呀，对你这大美人好色也是正常的哟。
　　我顺手接过她的纸张，一看，原来我一直想知道她的名字，现在可是得来全不费功夫。她有个好听的名字，她叫：范小星。
　　小星，小星，从此以后你就是闪耀在我心头的永不熄灭的星星了！
　　我抬头笑道：“人如其名呀，你不仅人长得漂亮，名字也是好动人心弦的呀。光看你的名字就可以知道你这人肯定不同凡响的呀！不知谁有这福份得到你的青睐呀。”
　　她听了，红着脸娇羞回答：“又取笑我了，我是三十快出头的老太婆了，那会有人会喜欢我呀！”
　　“我就喜欢你这大美人，更喜欢你的名字！”我直接了当地对她说。
　　她听了我的独白，也丝豪没有惊讶的意思，只是没想到我会如此口无遮挡的说出来对她的仰慕。范小星阳光灿烂、笑逐颜开地说：“我那有这么好的福气能让你瞧得上眼呢？你又笑话我了。”
　　我对小星招了招手，“小星，过来我的身边，这个字是什么意思呢？”我扬了扬手中的简历对她说。
　　她顺水推舟走到我的身旁，问道：“那个地方？”
　　我将势把小星搂在怀里，指着她的鼻子说：“这个地方！”
　　她被我搂在怀里的时候半推半就地挣扎了下，就气喘吁吁地靠在我的怀里了。
　　范小星想：“今天不让你沾些腥，你也是不会善罢干休的，我也是有备而来的，大不了牺牲我的色相达到我的永久的目的。”
　　美人在怀，天塌下来我也不管了！更何况小星是我日思夜想的美少妇，我看到她好像已经完全地曲服了，但又怕她等会后悔而变为“竹篮打水一场空”，就想先来个“霸王硬上弓”，让我同小星间的关系成为事实，然后再慢慢“食骨知髓”式地享用她身上每分每厘的地方也不迟。
　　“心动不如行动”，我想到这，马上将小星搂得紧紧地，将她的身体后仰，我俯下身子，用我的渴慕已久的双唇压上了她那软而薄的、性感的樱桃小嘴。
　　小星被我一碰到嘴唇，“唔……”的一声，就柔若无骨地倚在我的身上任我轻薄了……
　　美丽的邻居范小星静静地躺在我的怀里，任我轻薄着，有若待宰的小棉羊。
　　范小星这个美人我可是白天想，黑夜思，想她所有的一切，想能有这么一天，我能好好地发狠干她的阴道，抚摸她的乳房，仔细瞧她的美丽容颜，现在这个愿望终于有这实现的一天。她现在就乖乖地躺在我的怀里，等待我开垦和挖掘她身上的每一个地方，我的心如飞翔的小鸟展翅欲飞般的爽快。
　　我今晚要玩遍她的全身，将她好好的享用一番，不能负了大美人对我的厚爱！
　　我的心脏象缺痒般的心脉喷张，全身激动的有些微微的颤抖。
　　我的美丽的邻居，我的迷人的少妇，你今晚就是我的“新娘”，你今晚就是我这辈子最好的追求和盼望，我一生足矣！
　　我将她紧紧搂着，怕她从我怀里溜了一般捂得好紧好紧以致大美人在我的拥抱下快喘不过气来了。
　　我要先感受她身上的所有气息，要先将她的全身上下仔细瞧个遍，要先抚遍她的全身上下每处肌肤，然后再慢慢享用这个大美人。
　　我急不可耐地将她身上的所有衣裳统统脱个精光，她一边掐我的身子，一边阻挡我的动作，但是她现在完全是身不由已了，“落入我口，还想全身而退？”这是绝对不可能的喽！
　　大美人娇喘道：“你不要这么心急，反正我现在任你如何都行了，我只希望你能温柔地对我，不要这么粗暴好吗？”
　　“我能不粗暴吗？你可是我想了许多年的大美人呀！自从前几年我第一次在我家附近偶然见到你后，从那天开始我是从来没有停止过对你的渴望和思念。今晚不管我如何对待你都不算过份的。我要将这几年想同你做爱的j望完全爆发出来。”我急急回答道。
　　迷人的大美人听了我的倾诉才知道我是暗恋了她好几年，心有所安，终于缓缓吐了口气，微微地[上了美丽的双眼。
　　我看到大美人闭上了双眼，知道她已经完全接受了我的要求，也在心里舒了口气，心想：好好爱护她，好好享受这个美少妇！不要枉费了她对我的一番美意！
　　大美人同我相拥而卧于我的床上，两个都赤裸裸的，身无寸缕。
　　我的眼睛都被大美人身上完美无暇的肉体折服了。她身材无可指责，豪无暇{，任我的眼睛搜索遍了全身也无法找出丝毫的斑点或余脂。
　　我将她放倒在弹性较好的床上，她不好意思地用双手搂着胸部，双腿蜷曲着，只能看到她的身样，但无法看到她的每个地方。
　　我色迷迷地对她说道：“我这样对待你，你会觉得我这人很过份吗？不管如何，我希望你知道我对你的爱是从来没有褪色的，反而只有遂日的递增。现在你能如此对我，这样地以身相许，我一辈子都会感激你的，永远会对你疼爱的。以后只要你开任何的口，只要我力所能及，我是在所不辞的。”
　　她静静地听着我的内心表白的话语，深深被感动了，眼角泛出了如珠玉般的泪水，晶莹地挂在那双好像会说话的明亮的眼珠上，楚楚动人，让我心痛不已。
　　她俯在我的耳旁对我说呵气如兰地说道：“我不知道这么多年来我是这样地被一个V情的人所疼爱，不知你是这样的爱恋我，如果早点知道的话，我就不用走了那么多的曲折的弯路，你也不必那样的受煎熬，受折磨，我早就会……”说到这儿，她停了下来，不好意思接着对我再说下去了……
　　我听到这儿，恶作剧地用双手捧着她的带水梨花般的娇柔容颜，柔声对她说：“你早知道就会怎么样呀？！”
　　她在我的一再催问下，涨红着脸对我说：“我就会让你早得到我的爱！让你早得到我这个人！”
　　我听了她半真半假的话语，知道她说的这些话有些违心但不乏真诚，就势将她的脸埋在我的怀里，她也因不好意思，一直将脸往我的怀里钻。
　　我用手轻抚着她的后背，舍不得下手。只想先轻轻地抚摸她身上的每寸肌肤。这么多年来，她已成了我心中的女神了，成心目中的圣女了，我只想能常常看到她，听到她的声音，感受到她从口中吹出的气息我就有些心满意足了。让我永远都不敢想像能有这么一天，她能像现在这般同我赤裸相对，并且任我宰割，任我如何都行。
　　她等了好久，发现我只是轻抚她的后背，没有将手到处乱摸，觉得有些奇怪，仰起头来对我说：“你是不是嫌弃我是一个残花败柳的人，所以……”我被她这么一说，马上申明到：“绝对不是的！因为你在我的心目中太完美了，我真舍不得让你伤心或者勉强做一些不想做的事而让你内心受到伤害，所以我……”
　　美丽的少妇范小星听了我的真诚的表白，这次她是被我的话打动了内心深处的情感神经了，她主动地用柔若无骨的双臂环抱着我的脖子，主动地用她的嘴唇亲吻着我的脸，亲我的颊，慢慢地，她开始用嘴唇亲我的双唇。
　　我也用双手搂着她的腰，纤细的柳腰给了我无限的遐思：我的大美人，我的心肝宝贝，我今天肯定会被你完全摧毁我的内心世界，被你毁掉我的精神，我以后会死心蹋地做你的护花使者。
　　我俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她的内额，她也用柔软的舌头回应着我的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。
　　她在我的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　“我爱你爱到了极点了，你知道吗？你是我心目中最完美的女人，最贤慧、善良的女性。我会永远地珍惜你对我的这份情，这份爱！”我情不自禁地对她表白着我内心深处的爱意。
　　我的表白将她的内心最后的一线矜持全线摧垮了。现在她也被情j和情感充斥了整个内心世界。她开始主动地搂着我了，开始主动摸我的身体了。
　　她搂着我的头往下按，并挺起胸襟，将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。她的两个乳房浑若天成般的，好像两块雪白的馒头扣在胸膛上坚挺。我用舌头舔着她的胸部，舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我从来没有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。
　　我用舌头轻舔她的乳房，她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放，我舔她的乳房更加卖力了。
　　她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团围着那小若珍珠的乳头，让我百看不厌，百摸不烦。在我轻抚下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满硬俏。她的乳头也在我的抚舔中遂惭硬了起来，充满了情j。
　　她将我的头搂得好紧好紧，一直往她的胸襟里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，让我回到了爱的故乡，让我进入了梦幻的世界。
　　她在我的抚舔中也进入了情j的角色，全身开始不停地扭动着，双腿曲伸着，洁白的屁股也在不断地摇晃着，嘴里不断吐出“唔……唔……好舒服哟……哥哥……快些亲我的奶头……快些亲我的乳房……用力咬我的乳头……用力吸我的乳房……我爱你……哥哥……情哥哥……我的爱人……我的肉肉……我的乳房……”
　　她的呻吟声让我的情j一触即发，我伏在她的胸襟里，舌头用舔、吸、咬、含、夹等动作玩着她的乳房和奶头。她在我这调情高手的操作下，再也没有办法摆出淑女的模样了，她现在也已经被情j烧昏了一切，脑海里只有一个念头：快点做爱！快点干我的阴道！！
　　她再也憋不住从腹部焚烧起来的j望，声音颤抖地说：“我好难受，能不能快点上我。你是以前很想，我是现在受情j的煎熬，我全身空荡荡的，好想你能快点来安抚我这颗淫荡的心。”
　　我色迷迷地看着她的发骚样子，从前我心目中的端庄淑女，我同她相处，仅花了半小时的时间就将她调教成一个无法控制内心情j的淫荡妇女，我真为自已的杰作而自豪！
　　她将我的手拉到她的腹部，按住不放，且用迷糊的欲眼看着我说：“我求你来摸我的全身，特别是我的乳房和阴道好吗？我这两个地方最难受呀！乳房和阴道好希望你来抚摸和安慰。请你给我爱吧！”
　　我调笑她道：“是你想同我做爱还是我想干你？现在变成你想干我了！我知道你现在全身上下都已被j火所燃烧，但我也是啊！只不过我希望能再继续调一会情，将你的隐藏内心最深处的情j激发出来，让你被情j完全掌握，到那时，只要春风一度，就胜却无数啊！”
　　“可是我现在已经好想做爱了！我的两个奶子好涨，我的乳头已经好坚硬了，你摸的时候肯定已经知道了我的乳头有多硬了！我的腹部里空空荡荡的，我的阴道里特别需要你的肉棒进来充实，填满里面的空虚，我再也憋不住了，求求你快些插入我的阴道里面好吗？你要我做什么都可以，只求你不要折磨我，求哥哥你迅速点强奸我的阴道，搓揉我的两个乳房好吗？”她淫荡地求着我，用手套弄着我的阴茎，看着我的大香蕉，她的双眼都有点红了。我用手抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹宽圆平坦，有若平静的港湾让人只想停泊在上面休息。用巴掌揉着她的腹部真是性爱的一大享受。她的腹部弹性极强，轻轻一按，马上腹部上的肌肉反弹起来，我想：不知等会我伏于其上会不会被她弹出肚外呀！
　　我顺手往下继续摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在她的双腿的合逢上方。她的阴毛发出了亮泽的光芒，更加增添了阴道的性感和诱人。我用手轻拔丛黑的阴毛，她的阴阜在我的拔弄下往上扯起，整块阴阜鼓了起来。
　　我轻扯她的阴阜，抚弄她的阴毛，说道：“你的阴毛好多呀，阴毛多的妇女代表好淫，喜欢做爱，你有这回事吗？你的性j强盛吗？你一个星期会做爱几次？”
　　她绯红着脸回答道：“就你的问题多，我好想干或被你干呀！我最好天天与你做爱，我对你是淫，但你为何不及时地满足我的渴望呢？你这么不疼惜我的j望的煎熬而无动于衷，快点干我的阴道吧。我里面好痒好痒呀，求求你了，我喜欢你的大香蕉！！”
　　淫荡的话语刺激着我的肉j，但我更想好好折腾她，让她受点被j火焚烧的痛楚。
　　我拔着她的阴毛，用我的巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。她的阴道上方的耻骨被我用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着我的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”的声音。她的口里也“唔……唔……”地直呻吟着，浪荡的声音荡在我的房间里面，整个房间里充斥满了浪叫声和淫荡声。
　　她的阴部挺了上来让我好抚摸，淫荡的美人儿让我心血喷张；我顺流直下，只见一道丰阜的阴道一挺一挺的朝我扑面呈现出来。用手顺缝而下，她的阴道裂缝细而长，里面的淫水流淌不断，顺着大腿根长驱而下，流满了大腿的两边。整个阴道被淫水流遍了，所以她的阴部发出了香中带腥的淫味。
　　“嗯……嗯……快来挖小妹的淫洞……来光临小妹的淫穴吧……我的淫穴里面热火在熊熊燃烧着……骚动着……发骚了……我的阴道穴里好像有亿万只蚂蚁在爬呀爬着……痒死我了……肉洞里痒极了……用你的肉棒进来为我挠痒吧……”她骚兴若然大叫着，扭动着雪白淫荡的身躯。
　　我边摸她的两片大阴唇，边对她说：“不要急，你知道吗，心急是喝不了热豆腐的。反正今晚你我是要大战一个通霄的，你我今晚肯定要干个你死我活的，不分个胜负，也不显得我的手段高明，不然的话，我以后可怎么同你相处呀。呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会留链忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的淫洞里有何感受呢？平常肯定你常自摸，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”
　　她用俏里带嗔的表情瞪着我说：“你怎么知道我常常自淫呢？我一般两天会手淫一次甚至两三次。。。我的阴道很少有吃饱过，所以只好通过手淫来自慰以得到一时的满足。我自淫时不仅摸我的大阴唇，也摸……”说到这儿，她有些脸红了，不想接着再说下去了。
　　我看她的娇艳的脸孔和流满淫水的阴道，说道：“也摸那儿呢？我猜测一下看我是否说的对。肯定是摸到阴道里面去了你才不好意思说出来是吧。”
　　小星的脸色一片戏绯红接着我的话说：“我最喜欢摸索阴道肉壁的嫩肉，而且也好好喜欢拔弄自己的乳房，特别是乳头，刚才你那样调戏我，其实是做到了我的痒处了，所以我才特别爽，特别兴奋，你知道吧，我这人因为爱面子，所以在许多的场所只好高仰着头走路，不理别人，我知道凭我的相貌，很多人想上我的，想同我有一腿，但我总要顾及名声吧，所以我常常憋住自己的如火般的j望，宁愿自己解决问题，因此我只好自慰了。现在认识了你，虽然我们相识的时间不是很长，刚才你对我说了内心里的仰慕之情，我绝对相信，从此之后，我的问题得到了解决，相信你对我的问题也到了解决！你我能不能成为性的伴侣呢？你愿意不愿意呢？我是非常希望你能成为我的情人，我的心肝，我的老公！”
　　我听到她的内心里倾诉出来的话语，（她现在说的每一句都是至诚至真的，）心里想，女人真是水做的呀，刚认识不久就将自已内心里对性爱的真心话都说出来，这可不是我心目中的她的一贯风格呀。她在我的心目中是那样的纯洁无暇，那样的端庄秀丽，可才经过了几个小时的调教，她马上就暴露出荡妇的本质，真是人不可貌相呀，或者说她现在已经对我产生了感情？我的桃花运不会这么好吧！
　　我抚摸她的屁股，浑若完美的画家的杰作般美丽动人。我说道：“为何你将心里话都告诉我了？我没想到原来你对做爱是这么感兴趣，早知道的话，我肯定会早些去勾引你上手的，那时你会愿意让我这样地对你吧。”
　　她将自已完全赤裸的身体向我展开，并妩媚地对我勾引道：“我身上美吗？你喜欢我的身体吗？我的乳房、我的阴道、我的肚腹、我的脸蛋、我的屁股、我的肚脐、我的身上所有的一切，你喜欢吗？我希望你能喜欢，那么我就心满意足了！”
　　我听了她的话，再也不想控制自已的情感，一下子将她掀倒在床铺上，用手指头拔着她的阴蒂，她看到我的疯狂样子，情j一下子也喷发出来了，挺起胸脯擦着我的胸膛，一边擦着，一边口里呻吟不停。
　　她的阴蒂被我的玩弄下，慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，她的大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，我无法看到里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我也顾不上了，我现在最想做的是占有她的了阴道，其它的事等会我做还来的及。
　　我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼，呀，人美，阴道也是让我失魂落魄的呀。。她的美貌已经是让我如V如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞了！
　　我将指头伸进了她的阴道，拔弄着她的阴道口的细肉，片小阴唇的肉也开始自然分开，翻向两边，淫水从阴道口内流出时的淫荡样态，让我的情j不可抑止的冲动起来了。
　　她在我的一再挑动下，也开始爆发如火般的淫j。她用手握紧我的阴茎，边套弄边询问我道：“你现在最希望我替你做啥只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”
　　我听了她的话，知道她想吻我的阴茎又不好意思主动，所以才这样找个下台阶，我也好喜欢她替我吹箫，只不过不知道她的吹箫本领如何？所以我就说：“你为我用口为我吻阴茎好吗？我最喜欢你为我吹箫，我看你的嘴唇是那样的美丽，你的整个嘴巴丰满性感，我最喜欢你吻我的大香蕉，你愿意吗？”
　　她本来就很想为我含香蕉，现在被我这样一要求，好像变成是我还求她了，所以她非常乾脆地低下头，用嘴巴一口就将我的阴茎吸了进去。我感觉好舒服，她用舌头舔着我的阴茎头，特别舔着马眼，我全身上下觉得爽得不能再爽了。阴茎小孔里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。她的舔香蕉的功夫很高超，一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬我的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个香蕉吞到口的深处，她的吻功实在是一流的。让我爽得浑身打颤。
　　她边舔着我的阴茎，边问我：“我第一次为男人吻大香蕉，你是第一个。我的嘴巴可以说还是处女嘴，希望你以后善待我。我好喜欢亲你的香蕉，你的大香蕉好雄伟，我好不赌阏庀憬叮你以后多用大香蕉来干我的小淫穴好吗？我以后不想再自摸了，我只M你的大香蕉能3B足我的j望。我的性j好强，以前是用自慰的办法来解决一时之痒，现在有了你这大香蕉，以后我可以随时由你来满足我了。能答应我吧。”
　　我用中指挖着她的淫穴，她的阴道里面的肉好紧，紧紧地夹着我的手，我想：我的手指头都被你的阴道口夹住了，等下我的大香蕉进到你的阴道里面，不是会被你的阴道夹得爽死掉了吧？好好好。真是好阴道，她真是天生尤物呀，专门为男人设置的好阴道，我这辈子有福享受这样的阴道，真是三生有幸啊！
　　我的手指头在她的淫穴里进进出出插播着，她还嫌不够爽，急切地要求：“你的大香蕉快点来吧，我里面好空虚，空荡荡的，好像里面好冷清，求哥哥你的大香蕉快点儿来吧。我的阴道里痒死了，好像有东西在里面爬动着，让我的淫穴痒极了，哥哥，用你的大香蕉进来搔痒发好吗？”
　　我听了她的淫求，迫不及待地翻身就压在她的裸体上，她的面朝天，我俯身压上之后，她就急急忙忙地用手引带我的大阴茎到她的阴道口处，我沉下腹部压下去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。毕竟我的大香蕉是第一次光临她的淫穴，道路还是很陌生的，不过，我相信以后再也不会出现这样摸不到阴道口的情况了。
　　她的淫穴没有接到我的大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。她的阴道口旁的淫肉同我的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱和急切，真是好笑极了。但是她毕竟是有经验的妇女。她马上就将我的阴茎带到了她的阴道的正大门口处，我腹部一挺，她用双手将自已的小阴唇往两边撕开，我立竿见影地就进到了她的阴道里面了，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接我的肉棒的到来。她的阴道肉好紧好紧地包裹住了我的龟头，我的龟头在她的阴道肉无法再进了，想不到她已经是少妇了，阴道里的肉还这么紧，保养的真好！
　　龟头进到她的阴道内，她的阴道两壁的淫肉夹住了我的阴茎，并且会吸住我的龟头，阴道好像处女般的紧凑。我边用力干着她的淫穴，边问她：“你的阴道这么紧，我好难进去，我好喜欢你有这样的阴道。你不仅人长得让我心醉，想不到你的阴道会是这么的紧，并且会吸我的棒，阴道里的肉壁紧缩时让我有若同处女在做爱一样。你人长得美，阴道比脸蛋更美呀！你夹得我好爽，你再用力缩淫洞里的肉，更紧地夹住我的肉棒！
　　她听到我的要求，心里非常高兴，想道：“我本来有事求这哥哥，现在知道他老早以前就暗恋我的身体，我也不是一个黄花闺女，已是成婚多年的少妇了，想不到我还是这么的让他着迷，可是家里人却常常找我的麻烦，嫌弃我，即然这样，那我以后就死心塌地跟他算了，也有个依靠，他这么爱我，喜欢我，只要我把握好分寸同他来往，相信以后他会好好珍惜我的。我今晚要使出浑身的本领来引诱他，让他爽，让他从我的身上得到从来没有得到过的满足，只有这样我才能完全地迷住他。”想到这儿，美少妇范小星就开始用力收缩她的阴道肉壁的肌肉，并且用力往内吸我的大肉棒，我在她的吸引下，觉得她的阴道有若处子，紧紧地裹住了我的阴茎，我非常的爽快，就更加用力的抽动着，她在我的猛烈抽动下，也用力挺身而上迎合我的肉棒，只听床铺上“吱……呀……吱……呀……”的呻吟声不断地叫着。床铺的摇晃和声音让我们俩人更加的兴奋，我们搂得更紧，干的更猛烈了，肉体互相撞击的肉搏声不断于耳。
　　“哥……我快死了……我被你干的好爽……里面特爽……哎呀……你干的好深……我的子宫口被哥的大肉棒干到了……里面麻麻痒痒的……又难受又舒服……再干深点……让我更爽……哥的香蕉好大……我爱极了哥的大香蕉……以后要常常干我的小穴……我的大阴道……我的淫洞就是哥你的……永远属于哥的……你快点用力干……我好痛快，阴道里面好畅快……”
　　“我也好想这样永远能够干你的骚穴，你的骚穴让我的大肉棒快活的忘记在何处了，我好喜欢干你的淫穴，我爽极了。以后你的淫穴是我专干的、专用的。你的淫穴只能我一个人干，任何人都不能碰，能答应我。你肯定会答应我的，我的小心肝，你的淫穴让我的小弟弟乐不思返了。”
　　突然我发觉她在我的身体下曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着我的肉棒。


屈辱少妇系列 第28章 邻居少妇―小洁
　　我是在2000年买的房子，那时房价还不算太{，所以买的房子很不错，小区的环境也很优雅，小区里面不但有小花园，小区的旁边还有一个占地上万平米的大花园，树木郁郁葱葱，亭台楼阁，喷泉都有，吃好晚饭后没事我经常会去花园里散散步，或者健健身。
　　一次我照常吃完晚饭后去大花园散步健身，那天已经要晚上九点多了，所以若大的一个花园里几乎看不见人，我正顺着小路慢慢走着，突然看到前面有一个穿着睡衣的女人正在溜狗，在我们这个院子里有很多人都养狗，所以出来溜狗很正常，不过大多数人七八点钟就出来了，很少有人超过九点才出来的。借着微软的路灯光我一看此女大概29，30岁左右，长的非常的漂亮，皮肤很白，身材也不错，腰细细的，屁股突突的，一头披肩的长发，身高大约有1米67左右，小弟我本来就很色，在此夜晚看到如此美女当然是想若非非，心里想：马的谁家的少妇，她老公到真有福气，能操这么漂亮的小比，还在幻想她被操时的表情，以及是如何叫春的样子。当然在小区里我也不敢对她怎样，只是远远的看着，满足一下自己眼睛的欲望而已，期间那个少妇也回头看了我几眼！
　　后来连着三天我都在这个时候到大花园去散步，不过再也没有碰到过这个漂亮的少妇，这使我很失望，不过仿佛命运注定了我们之间一定会有一段故事似的；有一天我乘车去上班，居然在车上遇到这个漂亮少妇。讲到这里有几点情况必须要和各位狼友说明一下，我们这里上下班的车子都非常的拥挤，路线也很堵，所以本狼友从大学开始就有在公车上玩弄美女的癖好，被我骚扰过的美女已经不知有多少了，这其中本人的自身条件当然也起到一定的作用，由于以前大学里经常打篮球所以身高有1米82，加上经常锻炼的原故因此身体很结实身材很棒，再有就是我的长像也不赖，试想如果一个奇丑无比的男人在车上骚扰人家，那个女的再骚也是要激烈反抗的嘛！如果长的帅一点那就另当别论了，有些小姑娘也就半推半就的让你骚扰一下了！
　　所以在车上一发现这个漂亮的少妇，我就感到一阵狂喜，“我可以占她便宜啦！！！”因为此时正好是上班高峰，车子很挤。她今天穿的是一身黑色紧身连衣裙，下摆到漆盖的那种，下面露出一截很白的小腿，由于是紧身衣所以腰身显的更细了，屁股微微向后翘起，看的我一下子就血肉膨胀，下面一下就硬了起来！于是我乘着别人上下车之际悄悄挤到了她的背后。先是用一个手假装不经意的蹭她的屁股，哇塞，真的是很有弹性，而且屁股沟很深，这样的屁股是在车上顶起来最爽的那种。随着不断上来的人群，车子变的更挤了，于是我就干脆把已经硬起来的阴茎隔着裤子顶到她的屁股沟里面，哦，真的好爽啊，心里有一种得偿所原得感觉，几天来的幻想一下变成了现实，那种感觉别提有多爽了。
　　少妇明显感觉到了我的阴茎，她没有表现出很惊慌的样子，只是身体往前让了一下，但我寸步不让马上跟了上去，还是紧紧的顶住少妇的屁股，此时她前面已经没有任何的余地让她再躲避了，于是她就不动了，而我的阴茎也就这样嵌在她的屁股沟里，随着车子的颠簸不断蹭着她，仿佛在从后面和她性交，随着时间的推移我感觉少妇的那里好像越来越热了，又或也许是我自己的龟头变热了，反正当时我也搞不清，我只知道后来我直接把阴茎掏了出来隔着薄薄的裙子顶在了漂亮少妇的股沟里，哇塞！奇爽！她是什么感觉我不清楚，但对我来说如此美丽的少妇让我如此插入真是太爽了，由于她的双腿并的很紧，所以我的阴茎就像真的在戳比一样，于是我就开始卖力的顶了起来，由于我的动作过大，少妇回头看了我一眼，接着脸一下就红了，而且马上转了过去，我不知道她是因为害羞呢，还是因为她在花园里见过我，反正见她没怎么挣扎我就狠命抽插着，一直到我射了出来，当然是射在自己的手里，这点是我的“职业”道德，就是在车上骚扰少女，从来不射精在别人身上！
　　后来的一个月的时间里我又乘着上班高峰，在公车里对这个漂亮少妇骚扰了几回，而她渐渐的也不在怎么躲避挣扎了，每次我都能从她的身上爽到射精为止，而且我还用手摸她的大腿和屁股。虽然我们从未说过一句话，但我们之间仿佛已经有了某种默契，真因为如此才使得我破了我的“职业”道德。记得那天她同样穿着一条深色的裙子，不过是套装，衬衣和裙子是分开的那种，裙子是短裙。那天我一上来就撩起了她的超短裙并掏出了我坚硬的阴茎直接顶了上去，她的阴唇感觉肥肥的，爽的不得了，而且我的手也从她衣服和裙子的接缝里伸了进去，哦，她的皮肤感觉好嫩好滑，于是我抱住她的屁股拼命的顶她的阴道口，后来我实在是忍不住了，就紧紧的抱住她的屁股顶在她的阴唇上射了出来，我射的时候听到她仿佛也发出了极度满足的呻吟，只是声音很轻很轻，车厢又很吵，所以我不太敢确定！
　　人就是这样一种永远不知满足的动物，本来当初我只是幻想如果她能让我，摸一下，抱一下我就满足了，后来又想要是让我顶一下就好了，而现在我又在想她要是真的能让我操上一回该有多好啊！于是我大着胆子给她写了张纸条，上面说道：什么自从我第一次在花园里看见你就喜欢上你了，我也住这个小区，我不是坏人，只是性欲很强，我很想和你做朋友等等，等等之类的话，最后写道如果你愿意和我做朋友，今晚十点请到花园来，我在那里等你！
　　其实那时我也是孤注一掷了，如果她拒绝不来我也决定以后不再纠缠她了，不过后来的事实证明了一句至理名言“撑死胆大的，饿死胆小的！”现在这个社会绝对是这样，而搞良家更是真正正准的绝对是这样！试想你如果连主动去勾搭认识别人的勇气也没有，怎么会了解别人，怎么会知道她到底骚不骚，那还搞屁个良家啊，难道你还指望人家想鸡一样的主动给你送上门啊！？
　　晚上大概十点一刻的时候，她终于来了，象平时散步一样穿一身睡衣只是没带狗狗，那时在等她的滋味我就不再浪费笔墨了，反正一看到她来了，我是那样的激动和性奋。我并没有马上对她动手动脚，我们先是静静的走了一段路，谁也没有说话，虽然我们已经在车上好几次“接触”，但也正因为如此大家相互就更有点尴尬了，过了五六分钟后还是我主动打破了沉默，于是我们边走边聊了起来。我知道了她叫白洁，29岁，在百货公司化妆品柜台工作，她老公自己做生意，经常飞来飞去，有时候一个月倒是有大半个月要出外谈生意上的事，所以她平常觉得很没劲，所以经常上网聊天，还养了条小狗陪伴她。听完这些内容大凡对于上良家有点经验的狼友们，肯定会知道这种对象绝对是一级棒的理想对象了！但是兄弟我也是上过几次良家的人了，加上小洁又实在太漂亮、性感而且同住一个小区，所以我想和她保持长久一点的关系，说穿了也就是想操她长久一点，不想一两次就玩完，所以我决定那天晚上先不操她，但面对如此漂亮性感的少妇我又怎么忍心空手而归呢，于是我挑了一个比较阴暗的角落和小洁坐了下来。我先是轻轻的揉住了小洁的肩膀，小洁没有挣扎而是轻轻的靠在了我胸口，此时我心里其实早就忍不住了，但是我还是憋着和小洁聊了七八分钟，也让她对我这个人有个初步的了解同时留下一个较好的印象。
　　抱着软玉温香，闻着她身上传来的阵阵香气我实在憋不住了，于是我的手从她的肩上滑向了她的小腰，稍作停留又滑到她丰满而有弹性的屁股上，开始在那里轻轻的摩擦，在这过程中小洁始终没有反抗或挣扎，只是轻轻靠在我的肩膀上，这一切都要归功于我们在公车上已经发生的“接触”。接着我另一只手开始隔着她的睡裤摸她的大腿，在这夜深人静的大花园里，我清楚的听到小洁的呼吸深越来越急促，轻轻的呻吟不断从她的口中飘出；我并没有直接摸她的阴部，而是在她大腿上摸了一会之后直接摸上了她那对我向往已久却从未摸过的乳房，在我一把抓住她乳房的时候，小洁的一只手轻轻抓住了我的手，不过几乎感觉不到她反抗的力气，我在她耳边轻轻的说到，“没事的，小洁，我喜欢你，真的喜欢你！”手却同时伸进了她睡衣的里直接摸到了她带着乳罩的乳房，不过还是有大半个乳房让我摸到，她的皮肤真的很细腻，很滑，几乎是我摸过的所有女人当中最细腻的了，接着我又伸进了她的乳罩里，一把抓住了她整个的乳房，那个爽啊！
　　我开始抓啊、捏啊、开始玩弄她的乳尖，一小会功夫小洁的乳头就变的坚挺坚硬了，呻吟的声音也更加响了，于是我用手轻轻抬起她低垂的头，吻上了她娇嫩的小嘴，小洁也激烈的回应着我的热吻，还主动把她的小舌头伸入我的口中，我们两片舌头和着唾沫开始纠缠在一起，那种滑滑的、腻腻的感觉真的是好爽好爽，一下就把人拉进了淫乱的世界，小洁的唾沫是那样的甜、那样的香，那时我突然跳出一个念头，如果小洁用她的小嘴帮我口交，那我一定可以爽的飞上天了！想归想，我的手却没有丝毫的停顿，我开始摸她的阴部，而且直接伸进了她的内裤，在迷乱中的小洁根本没有作任何的挣扎，只是被我吻住的小嘴里不断的发出了“呜，呜”的声音；她的那里此时已经是很湿了，于是我只在阴唇和阴蒂上轻轻的摩擦了一会就把一根手指直接插进了她的阴道，此时小洁嘴里拼命的“呜”了几声，用力推开了我，我一吓以为她不肯了，没想到她只是大口的喘了几口气，又一把抱住我的头颈和我热吻了起来，马的，原来是她喘不过气来了！
　　小洁的比很紧，可以想象她和她老公平常肯定性交的不多或着她老公的阴茎肯定很小，这使我更有了彻底拥有和征服小洁的信心，我的手指不断在小洁的比里扭动、旋转、抽插………。，一会小洁又推开了我的脸，并高高仰起了头，我知道她现在已经被我挑逗的很爽很爽，也许快要到达高潮了，但是我决定今天不给她满足，所以我拔出了我的手指，镇定了一下情绪，然后说到“小洁，你实在太美、太吸引人了，对不起，我实在忍不住啊，你不会怪我吧”；此时的小洁被我弄得很是尴尬，一方面生理上非常的想要高潮，一方面道德、伦理、自尊又不能让她说“没关系”，所以她就低着头靠在我肩上一声不吭，后来我就把小洁送回了家，到小洁家楼下的时候，她问我是否要上去坐坐，我故意说“今天太晚了，改天有机会吧”，其实我心里是一百个想啊，甚至于那一刻我的鸡鸡都是翘着的，不过为了吊足她的胃口，更好的得到她，我还是忍住了上去的冲动！
　　以后的两三天内我都是在小洁每次被我摸到很爽的时候，收手不干，我看的出小洁是一天比一天难过，终于有一天晚上小洁对我说她家的热水器今晚坏了，能不能帮她看看，我一听就知道最后总攻的时候到了，当然是爽快的说“好啊”。
　　小洁的家整理的很清洁、整齐，也相当的气派，估计她老公生意做的还可以，房间里有一张大大的双人床，比普通的双人床要大上好几号！我走到厨房间打开电热器，检查了一下，原来是里面的干电池没电了，所以无法点火了，我于是帮她换了两节新的干电池进去，热水器马上就好了。
　　小洁让我先看会电视，她要先洗个澡，当小洁在洗澡的时候我根本就没有心思看什么狗屁电视，只要一想到马上可以操小洁我就兴奋的不得了。
　　将近二十分钟后小洁终于出来了，人还没到，一股沐浴后的清香已飘入鼻端。沐浴后的小洁穿一件薄薄的丝质的有一点点透明状的睡袍，胸前高高顶起的两粒乳头，证明了小洁根本没有带胸罩。
　　小洁在我旁边坐了下来，由于我们已经比较的熟了，所以我就直截了当的一把抱过了小洁，把她压到在沙发里，开始肆无忌惮的和她接吻，以及亲吻她的乳房，身体，解开小洁的睡袍居然里面什么也没穿，于是我开始亲吻小洁的全身，特别是学着A片里一样，使劲的吸、舔小洁的阴部，还把舌头伸进她的阴道里转圈并一进一出的。
　　小洁是那种淫水泛滥型的女性，才几分钟她的比比就已经湿的不象样了，正当我吻的起劲的时候，突然小洁一把抱住我，反把我压在了沙发里，先是脱去了我的T恤衫，开始亲吻我的乳头，那个叫舒服啊，我活到这么大还真不知道原来男人的乳头被舔也是这么舒服的，接着她又脱去了我的沙滩裤，开始舔我已经高高翘起的又长又粗的阴茎，看她舔的时候那种投入和疯狂的样子就可想而知她平常是多么的寂寞，多么的想要得到疯狂的性爱！
　　看着自己粗长的阴茎在如此一个美女的小嘴里进进出出，那种精神和肉体上的享受，我真的不知该怎么去形容了，只是希望有过口交经历的狼友们能心领意会到我当时的爽的感觉，我差点就在小洁的嘴里射了出来！于是我从小洁的嘴里抽出阴茎，强自镇静了一下，抱住小洁一翻身，本想压在小洁的肉体上的，谁知一下滚到了地毯上了，我也管不了那么多了，用一手握住粗长的阴茎对准小洁早已泛滥成河的小穴，一下深深的插了下去，哇塞，那种阴茎被一圈圈温暖湿润的嫩肉紧紧抱住的感觉绝对是超爽，大概是由于小洁性交次数不多的原故，她的小比真的很紧， 所以我们摩擦起来特别的舒服，我积蓄了几天的力量开始爆发出来，粗长的阴茎开始在小洁的阴道了疯狂抽插起来，由于前面小洁被我舔的时候就已经很兴奋了，所以我才抽插了百十来下，小洁就迎来了她今晚的第一个高潮！当她僵直的绷紧身体高潮的时候，我连一丝喘息的机会都不给她，反而更加猛烈的抽插起来，大约又抽插了两三百下，我自己也终于忍不住了，滚烫的精子疯狂的射进了小洁的子宫里，此时小洁已经被我戳的没有了任何的声音，软软的瘫在了地毯之上，除了嘴里还在拼命的喘着气，一动不动的躺在那里，过来好一会才长长的舒了一口气，说了一声“爽死我了……。”；此刻我知道这个美丽风骚的少妇已经彻彻底底的被我征服了，象她这样风骚的性格以后将陷入欲罢不能的境地……！那天晚上我后来又操了小洁两次，一次是在浴室了，一次是在她那个特大号的双人床上。
　　当然，正如广大狼友们想象的一样，在以后的时间里我和小洁一直保持着这种疯狂而又刺激的性爱游戏，直到有一天她和她的老公去了武汉定居，当然我也深信象小洁那样有性感美丽的外貌以及风骚开放的性格的女人，她是耐不住寂寞的，她很快又会找上另一个可以让她爽的男人的，但是我呢，我又到哪里去再找一个这样美丽、性感、风骚、疯狂的女人呢，我那寂寞长夜又将如何度过呢，上天啊同情我吧…………………………………………！


屈辱少妇系列 第29章 淫熟美妇―素琴
　　<center><b>序　曲</b></center>
　　************************************************************
　　角色简介：
　　素　琴：长相是徐淑媛型的熟肉美妇，高贵、端庄美丽的慈母。
　　瑞　仁：素琴的丈夫。外形肥胖，不懂怜香惜玉的大男人。
　　鸿　文：瑞仁的弟弟。正服役中，素行不良，给素琴带来巨大的淫祸。
　　阿　伟：素琴的大儿子。外形肥胖，满脸豆花的高中生。
　　廷　祥：素琴的小儿子。听话的好孩子，就读寄宿学校的国中生。
　　美　惠：姜文叔型的美艳妇人，素琴的好友，刚离婚，跟独子小奇同住。
　　正雄的妈咪：宫雪花型的美妇，政仁的继母，个性严刻。
　　王　伯：老兵。担任素琴家附近守望相助巡守员。
　　************************************************************
　　<center><b>1.素琴的樱肉唇</b></center>
　　“喔……不要……呜……”
　　“操……骚货……操死你……喔……操……真她妈爽，哈哈！”
　　“哇！正点的A片，想不到王伯有这种好东西。里面的女优真漂亮，身材又好，可惜画质差了一点……ㄟ……这个女优怎么有点眼熟啊……好像……”
　　“哇……带子里的女人不就是素琴阿姨吗？怎么会跟王伯……”
　　看着帮王伯打扫住处时，从王伯床底下找到的一卷带子，令我惊讶不已，片中的女主角竟是我自慰的性幻想女神――素琴阿姨。
　　实在不敢相信从小看着我长大的素琴阿姨竟然被这样奸淫着。看着胯下美艳如昔的素琴阿姨，正被湿答答的暴怒肉棒狂操着。正被肉棒插入的这个美妇人，就是我日思夜想的素琴阿姨。
　　“喔，阿姨……我想死你了……喔！”
　　“喔喔……嗯……嗯……ㄤ……不不……啊啊……喔！”
　　阿姨在放弃抵抗后，以淫荡的肥尻迎合着肉棒进出。
　　“这真的是素琴阿姨吗？”我难以致信的自问着。
　　平常对我们这些宛如亲侄子，疼爱有加，待人亲切和善的素琴阿姨。
　　素琴阿姨是在我小时候，妈妈就认识了的好朋友，那时候素琴阿姨还是二十出头俏丽的小姐呢！记得每次有夜市的时候，阿姨都会带我们去逛夜市，有时候还会让当时国小的我陪她一起睡。直到国中青春期时仍会想念那在穿上薄纱睡衣后，全身散发着铃兰香气的素琴阿姨。
　　阿姨今年已经37岁了，但可能是从事美发美容的关系及经常保持运动，身材保养得超好，皮肤白皙如大白桃般吹弹可破，身高167公分，37．33．36的三围，前凸后翘，是标准有钱人家的贵妇。
　　一头乌黑发亮的长发，最近染成红棕色的，更显得妩魅动人，很像之前的玩伴女郎“熟男杀手”――徐淑媛。
　　也因为这样，平常跟她两个分别上高一、高二的儿子去百货公司逛街时，常被误认?是姊弟。而且平常素琴阿姨的打扮就相当入时，跟时下的辣妹相比毫不逊色，或许可以叫他辣阿姨或辣妈咪吧，然而整个熟靡的风韵则更有胜之。而阿姨平常酷爱穿短裙，好几次都在我面前发生春光外泄的情形，常常令我的小弟弟?生化学变化。
　　不过阿姨的婚姻似乎并不是那么完满，老公长得胖胖的，虽然是大地主，却一副讨人厌的样子，还不是家里有钱的土财主嘛，真不知道素琴阿姨怎么会嫁给她？大概是靠家里有钱，又整天缠着阿姨，给他缠上的吧！女人就怕男人缠，缠久了就是你的，而且反正有钱人总是能娶到漂亮的老婆嘛。
　　阿姨结婚后就比较少到我家来了，一直到近来阿姨才又跟妈妈热络了起来，因为素琴阿姨跟妈妈一起加入了一个水疗SPA俱乐部，而我也已经从大学毕业了，也交过几个女朋友，只是每次见到素琴阿姨时，内心潜藏的那股淫邪的欲望总是被素琴阿姨的诱人美色所挑起，而不可自拔。
　　素琴阿姨一直以来都认?我是有品味、懂生活情趣、用功、听爸妈话的乖小孩，大概从来都不知道：其实我一直都垂涎着她这位美艳绝伦的阿姨吧！
　　可是此刻她那两颗浑圆白嫩、仍旧弹力十足的奶子，正被那老皱的双手掐揉着，下半身则被以泰山压顶之势卖力地抽送着那淫蜜桃汁四溢的淫美逼。
　　经过一番的极力挣扎，带着惊讶、震恐的反抗，究竟还是被奸淫了，最羞耻的莫过于，上面的嘴巴极力的拒绝着，而下面的淫水却不争气的湿润着、预备着等待大肉棒的操入，本来大腿还卖力的夹紧着的。
　　我心想，美艳的素琴阿姨竟被这下流、看来脏脏的社区巡守员――王伯奸淫着，可真是淫荡到极点了。被捉住了胡乱挥舞的双手后，接着王伯两只大腿跪到粉腿之间，轻易的就把两只夹得死紧的粉嫩大腿扳开了，阿姨极力挣扎下的心情想必又爱又恨的很复杂吧？
　　不禁想起有一回，素琴阿姨跟着我们回屏东外婆家吃拜拜那次，素琴阿姨不断被大家劝酒，结果喝得有点微醺，脸颊白嫩里泛着桃红，整个人看来更是娇艳动人。有几个叔叔的朋友好意的要扶她到里面休息（谁知道他们要扶阿姨到哪去啊？），幸而被舅舅拦下来，看他们的神色好像煮熟的鸭子飞了的感觉，因为他们的方向好像是往后面甘蔗园的方向。
　　结果那次是由舅舅载素琴阿姨回去的，大约晚上九点就回去了，车程不过1个小时，结果后来素琴阿姨跟舅舅那天都很晚才回到家，听说没去的舅妈还?此发了一顿脾气呢！
　　记得曾在舅舅VOLVO的车上看过备用的保险套，而且后座空间蛮大的，如果要在车上搞也不是不可能，因为素琴阿姨已经醉到不醒人事了……谁操了她大概也搞不清吧，不知道舅舅是不是……嘿嘿！
　　只是后来为了避嫌，素琴阿姨就刻意的避开舅舅。
　　<center><b>2.近亲相奸之美熟母淫逼</b></center>
　　由于妈妈要我拿些邻居给我们的蜂蜜去给素琴阿姨，因此吃过午饭后就骑着机车来到阿姨家，叫了几声门没人应声，发现门没锁就自己开了门禁去了。想说大概阿姨在睡觉吧，便把东西放在桌上正准备回家，心想既然来了，如果可以看看睡梦中的美丽的睡美人―素琴阿姨也不错，便蹑手蹑脚的往素琴阿姨的房间走去。
　　当偷偷打开房门时，先是听到“啧啧……啧……”的口水声，好像是动物在舔食什么可口食物的声音。
　　从打开一点点的门缝中望去，我看到一个肥胖的身躯正俯身在阿姨的大腿深处，像食蚁兽般津津有味的舔食着阿姨的蜜肉逼，看他不时地用袖子擦拭脸颊的淫蜜液，显然是阿姨淫液流了不少才是。
　　而阿姨闭着双眼，只微微发出“喔……嗯……”淫荡的喘息声，好像很受用的样子，但看起来却又像是在梦吟一样。本来只是想偷看一下素琴阿姨的睡姿，没想到竟让我看到这一幕，心想：“真是卯死了，这回赚到了。”
　　但是说也奇怪，阿姨的薄纱碎花裙并没被脱下来，只是因为阿姨穿的是蕾丝丁字裤，因此只要稍微拉开，整个蜜穴就一览无遗了。想说如果是那讨人厌的姨丈的话，奇怪勒，?什么没把阿姨全身脱光光让我也爽一下，欣赏一下阿姨的淫姿呢？
　　后来仔细一看，发觉正趴在阿姨大腿根部“埋头苦干”的男子身型虽然蛮胖的，但是比起姨丈仍小一号，于是当他?起头时，我注意了一下：“天啊！竟然是……是阿姨……的大儿子阿……伟！”
　　那副肥胖超过同年龄的身躯，跟他老爸一样长得一副讨人厌的肥脸，只是多戴了副眼镜的他，正埋在自己美艳妈咪迷死人的美逼里，贪婪的猛舔着。
　　真实的“母子乱伦”近亲相奸，我本来还以?只是在色情小说或日本的管制AV片里才有的乱伦剧情，竟然发生在素琴阿姨母子身上。可是此时阿姨除了一味地“哼……哼唧……唧……”的淫声及急促的喘息外，竟连眼睛都没张一下，只是偶而两只粉手会忘情的摸摸自己高挺的双峰，并一边叫着：“不要啊，瑞仁……我好困啊……不要……嘛……”
　　阿伟好像被吓了一跳，急忙把头抽出自己妈咪的粉嫩大腿根部。
　　阿姨随着就合起两腿往旁边侧睡过去了，但是由于裙子已被翻起来了，侧睡的素琴阿姨整个肥嫩臀部及刚刚被舔的淫水直流的美逼，因为这个姿势反而更?诱人。
　　过了一会，阿伟发现妈咪好像没什么动静，伸出那双肥手先是对着妈咪的淫尻“指淫”一番，接着就又把头凑到阿姨的粉臀，埋进两团嫩臀肉中间舌奸起自己的妈咪来了。
　　这次阿姨除了呼吸的急促声外，似乎没什么力气阻止得了的样子。看来阿伟也似乎相当有经验的样子，虽然吓了一跳，但却没马上逃走。这时候我才猛然想起曾听妈妈说过，素琴阿姨因为像大部分的贵妇人一样都患了失眠症，因此睡前都会吃点安眠药帮助入睡。
　　原来阿伟就是捉住这点，因此才有恃无恐的等妈咪再沈沈睡去，反正妈咪醒来大多以?自己做了个春梦，绝对不会怀疑是看来胖胖呆呆的儿子干的。
　　看着这场逆伦的的场景，熟母被自己正值性欲旺盛的肥胖儿子奸淫，相信只要是亲眼看到都会血脉贲张的。唉！如果素琴阿姨是我妈咪就好了，每天都可以插她那淫美的嫩穴，喔……阿姨。
　　但是也因为素琴阿姨不是我妈咪，或许奸淫起来更可以恃无忌惮，只是却少了乱伦的不道德快感。
　　这时候阿伟已经从自己那肥胖的身体抽出肉棒来，在自己妈咪的嫩尻及蜜穴旁来回地摩擦，说也奇怪，阿伟那短肥的小弟弟在沾了阿姨的淫蜜液后，竟慢慢地膨胀起来，龟头也吃力的从包皮里探着头，吐出一丝丝的前列腺素来。
　　说时迟，那时快，阿伟的肉棒已经顺着嫩臀旁的蜜汁滑向阿姨湿答答的肥穴了，只听到阿姨闷哼了一声：“嗯……”阿伟肥短的肉棒已经“噗滋！”的硬生生的送入自己妈咪的湿穴里了。
　　阿伟的肉棒已经整根被吞食进自己妈咪的蜜穴里，而此时阿伟脸上现出了满足及无比舒服的表情，嘴里还轻声的唤着：“妈咪，喔……好舒服喔……喔……噢！”
　　接着阿伟双手扶着肥臀，先轻轻的从嫩臀后面抽插着自己妈咪的美逼，一手还用随着抽插流泄出来的蜜液，抠弄着妈咪微黑的嫩菊花蕊芯。
　　此刻真是让我羡慕死阿伟了（素琴阿姨，我也要操你的逼啊），看到阿伟肥脸上那淫邪的表情，真让我厌恶到极点，但是他的肉棒却在操插着我心目中的女神啊，“真干！”心里想着想着，不禁骂出来。
　　不知道是因为怕自己的妈咪醒来，还是因为年纪轻的关系，阿伟在一阵狂插猛送后，显得有些不支了，果然在一阵如痉g的颤抖后，阿伟“喔……喔喔……噢……嗯嗯……啊啊！”一泄如注的射死在自己妈咪的蜜穴里。
　　这时也听到阿姨惊呼一阵“喔喔……呜呜呜……”的浪哼，她还以?自己在做春梦呢！
　　而阿伟嘴里还淫邪的说道：“谢谢妈咪……这下我可以用功读书了，真舒服喔！妈咪的身体最好了，比那些VCD里的女生还漂亮呢！”
　　“废话，妈的！我要是有这种妈咪就好了！”我心里忿忿的想。
　　最过份的是阿伟这小子在抽出鸡巴后，竟然还露出色咪咪的眼神，等待自己的精液从自己妈咪的淫逼尻中缓缓的如蜂蜜般滴落流泄（真是太过份了……）。
　　最后，阿伟用面纸把滴落的淫液擦拭干净后，我以?他要走出来了，急忙起身，没想到他还不放过自己的母亲，挺着还沾着湿淋淋精液的肉棒，跨到阿姨身上，微?阿姨的嫩唇，说也奇怪，阿姨好像对含到口中的肉棒会有自然的反应，竟像婴孩般不自觉的吸吮起来。只见阿伟带着眼镜的肥脸上，又是一阵受用不尽的淫邪表情。
　　突然，阿伟又是一阵冷颤，原来是把残余的阳精也泄出来了。
　　阿伟这才起身帮妈咪把内裤穿好，碎花裙拉好还盖上凉被（真是好孩子），临走还不忘在妈咪的肥嫩臀上抓了一把，门外的我则急忙的走开。
　　阿伟走出房门后，在客厅碰到我，问我：“杰哥，什么事啊？”阿伟问着。
　　“喔，没什么啦，我妈要我拿点东西给你们。阿姨在吗？”
　　“我妈在睡觉ㄟ，可能要4点多才会醒喔！”阿伟若无其事的说着。
　　（想起阿伟才刚搞完她妈咪就不爽。）
　　“那没关系啦，东西给你，你帮我跟阿姨说一下就好了。”说完，我就转身骑着机车回家了。
　　心里一直回荡着刚刚那场惊心动魄的儿子奸淫母亲的画面，回家后看着跟网友买来的《近亲相奸――母子乱伦》日本VCD，打了几枪才消了欲火，但是素琴阿姨的淫态及美艳香嫩的淫美体，却一直没法挥去，最后连VCD上那美丽的淫荡母亲的脸，都被我幻想成是素琴阿姨了。
　　我想，如果阿姨现在这里，我一定会不顾一切的奸淫她吧！
　　“干！阿伟那死孩子都有美艳的妈咪可以操，真爽！”
　　“喔喔……呜……素琴阿姨……我要操你啊……干死你……喔！”说着，我又发射在萤光幕前了。
　　<center><b>3.失格的蔷薇色柔肉谷</b></center>
　　“鸿文，这几天休假喔？”
　　素琴亲切的问着正服役中，今天在家的小叔――丈夫的二弟，由于一大家子还没分家，因此小叔放假回来都住在家里。
　　“对啊，大哥不在喔！”
　　鸿文没好气的说：“大嫂，当兵赚那几个钱都不够花，可不可以挡点钱来用用啊？”
　　由于家里还算有钱，鸿文国中开始就整天鬼混不念书，高职毕业后整日更是游手好闲，一直到当兵，家里的人才算是比较放心，只是当个兵花钱更凶，常常回来要钱，放假回来也还是跟以前那帮狐群狗党鬼混。
　　“怎么，军中的钱又用不够啦？鸿文啊，不是大嫂说你，都几岁的人，也要?将来想想啊！”
　　“嗳喔大嫂，你是要给不给啊？反正大哥回来也会给我嘛。”鸿文不耐烦的说。
　　素琴知道自己丈夫最疼这个弟弟。算了，还年轻嘛，当兵也真的蛮辛苦的，就给他吧！
　　“好啦，这几千块先拿去用吧，省着点花喔！”素琴无可奈何。
　　“谢谢大嫂，就知道大嫂对我最好了。”说完，鸿文就又一溜烟的不见了。
　　“准是又去找那群酒肉朋友了，真是！”素琴叹道。
　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※
　　今天，素琴正忙着打扫家里，鸿文又喝得有点醉意的回来了，鸿文喝得全身燥热，想去浴室好好冲个凉，穿着件四角裤就来到了浴室。
　　发现素琴正趴在浴室地板上刷洗磁砖，虽然穿着家居服，从后面看去两团嫩臀晃来晃去仍是很正点，而前面两团肉球巍巍颤颤的更是性感，虽然有点醉了，但是因为是大哥的老婆，鸿文虽有点心猿意马，但还是强忍下来了，心想冲冲凉就会好些吧！
　　“大嫂，辛苦了喔！”鸿文说。
　　“还好啦。对了，你要冲凉吗？我快好了，等一下喔！”素琴边擦着额头汗水说着。
　　“谢谢大嫂，我以后也要娶像大嫂这样既贤淑又漂亮的老婆喔！”鸿文开着玩笑说。
　　“没正经的，就会给大嫂灌迷汤……”
　　“真的，谁不知道大嫂是我们村子里出名的大美人，人又漂亮又有气质。”
　　“胡说八道，你都是哪听来的啊……”素琴虽然嘴上这么说，整个人可被他说得晕陶陶的。
　　“大嫂没关系，你继续擦好了，我冲一下头就好了。”
　　“好吧，那你过去拿莲蓬头吧！”
　　结果鸿文打开水龙头，水柱冷不防喷了出来，正在擦地的素琴冷不防被喷了一身。整个上半身都湿了，针织的衣服完全贴着身材诱人的素琴，尤其一对豪乳的胸线，更是一览无遗，原来素琴因为怕打扫时流汗，所以并没有穿胸罩。
　　这可把鸿文看傻了，只差口水没流下来，只穿着宽松四角裤的下半身也暴涨了起来，直直指着素琴因为被淋湿而曲线毕露的美体。
　　素琴正要骂鸿文：“怎么搞的，把我全身都弄湿了……”却发现鸿文跟她的肉棒都贪婪的望着自己，“鸿文你看什么啊？”素琴发觉鸿文的眼神露出了淫色的兽性。
　　“喔……大嫂你好漂亮喔……我……我……”鸿文没等素琴反应过来，就像饿虎扑羊般的扑上前去压制住素琴。
　　“鸿文，你干什么！我是大嫂啊……不行啊！放开我啊……”素琴?喊着：“放开我啊……被你大哥知道就糟了。鸿文……放开大嫂啊！鸿文……我是大嫂啊！”
　　素琴由于双手要抓住浴缸以防滑倒，以至于整个身子让鸿文?所欲?。
　　“大嫂……喔！真美……我爱死你了。大嫂……喔……”鸿文失去理智地猛亲。
　　“不要啊……不要……喔……不可以……鸿文。喔……喔！”这时素琴已经因为没有力气反抗，开始哀求起来了。
　　这时鸿文已经在扯下素琴穿着的松紧带运动裤，而整个上衣也已经因为鸿文抓揉着丰满的双乳而被掀起来了。
　　“不可以啊……鸿文……乖。听大嫂的话……喔……不要嘛……呜呜……”素琴无助的劝说着，因为他知道这个时候丈夫跟孩子都去上班上学，而公公婆婆住在另一栋房子，也救不了自己，不禁无助的哭了出来。
　　“喔！黑色的蕾丝丁字裤……大嫂，你好淫荡喔……是大哥要你穿的吗？太棒了！”鸿文正把素琴的内裤扯下来，把嘴凑上去又吻又吸又舔的。
　　此时素琴因为鸿文的舌奸及扎人的胡须，被弄得全身毛细孔仿佛触电般的颤抖，还得抿着嘴唇以防自己叫出声来。
　　“不要啊……喔喔！呜呜……”只是素琴的叫声却越来越微弱了。
　　“大嫂，好好享受吧……没人会来的……哈哈哈！”
　　此时鸿文发现大嫂的淫穴已经被自己舔得如洪水泛滥般的淫水四溢，于是就要脱下自己的四角内裤。
　　素琴趁着鸿文双手没抓住自己时，转过身想要逃出浴室。而鸿文边拉内裤边像抓小母鸡一样把素琴抓回来，而素琴现在的姿势却刚好以浑圆诱人的肥淫臀对着鸿文，于是鸿文顺势抓住素琴的嫩臀，对准湿糊糊的淫蜜穴不客气的把火红的粗肉棒，“噗叽”的直送入素琴的美肉逼了。
　　只听见素琴双目翻着白眼，“喔……”忘我的一声抖音长鸣，素琴用双手搭着浴缸的边缘以免跌倒，但这刚好支撑住身体让鸿文可以轻松的操逼，素琴虽然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，也只好摇摆着丰腴的臀部迎合着鸿文从后面强有力的抽送，而心里只希望一切恶梦赶快结束，鸿文赶快丢精。
　　鸿文一边抽插着大嫂的美穴，一边双手则掀起素琴的针织上衣，把玩着一对令人百尝不厌的美乳，宛如一对成熟的果实正在枝头乱颤的摇摆，等待男人的采撷、品尝。
　　“喔……好美啊！大嫂……喔喔……爽死我了……夹紧我啊……插……插死你……喔……”
　　“大嫂逼真紧啊……夹得我……好舒服啊！”鸿文爽到口水都忘了吞了。
　　鸿文死命的握着素琴两颗白嫩肉球当支点操干着蜜穴，像抓着?绳骑乘一匹野马一样的威风八面，大嫂的淫浪叫声又让他爽到骨子里：“呜……喔喔……要……要……啊！啊啊……鸿文……啊！呃……喔！”素琴肥翘的淫嫩臀本能的迎合着鸿文肉棒的抽送做着活塞运动。
　　“操死你……大嫂……喔……好紧喔……喔……美死了……嗯……干……大嫂……你逼好骚啊……淫水吮得我好……舒服啊！”
　　“大嫂……舒不舒服啊……操……我要干死你啊大嫂……喔……”
　　“喔喔……呜……呜……啊！要要……”素琴杏眼微闭，半翻着白眼晕红的脸庞，整个淫荡的骚狐狸样，又低哼着回答了这天人交融的一切：“鸿文……要要……喔喔……插死我了……”
　　随着鸿文一下一下的深深插入，素琴也一下下宛如母狗的哀鸣着……平时素琴贤淑的大嫂形象，现在可说是完全屈服在鸿文的肉棒之下了，现在的素琴，只是一个让男人予取予求的骚荡淫货，需要的只是男根的插入再插入。
　　过了一会，鸿文觉得在素琴如泣如诉的呻吟之下自己的精关已经有要溃堤的?象，于是便扯着大嫂一头红棕色的秀发，把她的脸到转过来含住肉棒，素琴现在已经完全撤防了，任由鸿文的摆布，听话的把刚从自己蜜穴抽出来的鸡巴吸吮得“滋滋”作响。
　　也许是因为下面肉逼在肉棒抽出后的空虚感，素琴一边贪婪的套弄着鸿文的肉棒，另一手竟在阴户插弄自己，这样的淫姿则更让鸿文把持不住，终于一发不可收拾的把下部队以来的存货，一股脑的泄流在自己大嫂的淫嘴内。由于量实在太多了，素琴虽然猛吞了一口，可因为被肉棒噎到而溢了出来，鸿文则乘机用鸡巴当画笔，在素琴的脸上来回的厮磨，素琴脸上的妆则被糊成红红绿绿的一片精糊。
　　“大嫂，看我帮您化的妆，还满意吗？”鸿文调皮的说道。
　　在吞下一大口的又浓又腥的白浊精液后，素琴也多少从刚才被奸淫的狂涛中微回过神来，虽然全身仍微微打颤，但是看到自己的内裤被脱到小腿，而鸿文则坐在浴缸边把玩自己被捉的白里透红的双乳，想到平时对小叔这么照顾，没想到今天竟然把自己强行奸淫了，再回想到刚才自己那副被插逼时的淫态，以后这个作大嫂的怎么?的起头来？想到这，不禁悲从中来。
　　看到大嫂沈湎在自己腥臭的精液中，又欣赏着从未见过如此几乎被脱光的狼狈样的大嫂，鸿文正陶醉其中呢，现在看到大嫂落泪，楚楚动人的哀怜样，不但没让鸿文感到内疚，反而有种淫虐平时端庄贤淑大嫂的淫欲快感。要不是刚才这炮泄得太彻底，有点力不从心现在一定好好的再“爱怜”她一炮。
　　不过鸿文仍不死心，一把抓着素琴的头，“啊！作什么……”素琴痛得叫了一声，把软趴趴的弟弟硬塞入素琴的朱唇，素琴厌恶的吐了出来，但抵不过鸿文的蛮力，只好再屈服噙泪含入。
　　看见大嫂这幅模样，鸿文更是有种帝王式征服的快感，于是大着胆子说道：“大嫂，只要你弄得我舒服，我就不跟大哥说是你引诱我的。”
　　“呜呜……畜生……你怎么可以……呜……”素琴听后气的想骂他，却因为嘴里含着肉棒和头被抓着而连痛都叫不出来，明明自己是被强奸的……
　　“这么说大嫂你是同意？”鸿文自问自答着：“不过大嫂你的骚逼真的是又紧又会吸啊，奶子又挺，屁股又翘的，不好好玩你真是浪费啊！可惜大哥太忙了，不过没关系，就让我代劳吧，我们兄弟感情最好了。”
　　“喔喔！大嫂看看你这对又白又嫩的奶子喔，真滑手，我爱死……”鸿文说完又把嘴凑上去又吸又舔的，也不管素琴委屈的“呜……嗯嗯……”哼吟着。“还有这对嫩臀喔！真是美极了。”鸿文爱不释手的把捏着：“害我竟然撑不了半小时啊，可真厉害喔！”再看看含着自己肉棒更显妖艳的美丽大嫂，淫嘴因为被肉棒塞满而“啧啧”作响，鸿文不禁叹道：“喔！大嫂你真的太美了。喔，难怪大哥老是一副精神不振的样子，你的淫嫩逼一定更需要我来充实吧！”
　　“呜呜……呜……禽……兽……”素琴恨恨的反驳着。
　　“大嫂你说什么啊！喔……没关系，下次我会喂饱你的，包你夹着我的鸡巴死都不肯放呢！哈哈……”鸿文得意的笑着说，而素琴只能“噗漱噗漱”的啜泣着（当然在口中还是被迫含着肉棒，而淫美体还是继续被鸿文恣意玩弄着）。
　　由于明天鸿文要收假，他想把这星期的份一次搞完，但又忌讳大哥及侄子，直到这个晚上等全家都睡了……
　　而真是冤家路窄，素琴出来上厕所的时候又被守候已久的鸿文碰上，于是硬又把素琴强行抱到天台上，狠狠的奸淫了三次才放过素琴。
　　可怜的素琴有苦说不出，只有趴在阳台上挨插的份，一次又一次的被奸淫，回房时还得跟丈夫说自己拉肚子所以才去这么久
　　<center><b>4.禁断的亲情之绊</b></center>
　　最近阿伟是越来越过份了，常常随时随地就缠着素琴要求帮他口交，搞得素琴不胜其扰，常常一天就是三到四次，一方面担心阿伟年纪轻轻如此伐害身体，俗话说：一滴精、三滴血，长此以往怕阿伟把身体搞坏了，到时自己又被公婆责备没照顾好他们的金孙，另一方面也常搞的自己狼狈不堪、衣衫褴褛。
　　但是这种事既然第一次没有拒绝，以后似乎就没有拒绝的道理了，所以就一直恶性循环下去了，而且也不知道阿伟这颗不定时炸弹什么时候会引爆，看来只有期待阿伟的良知来解决了。
　　最近段考快到了，素琴晚上帮阿伟送宵夜进去时，都常被阿伟以无法定下心念书（有这么美艳的妈咪可以奸淫，谁定得下心啊！）而强被留下来帮他自渎和口交，由于种种的顾虑，素琴也不知如何拒绝阿伟无理的要求，只能求速战速决了，而这一部份几乎已经成?全套宵夜的一部份了，也让阿伟对每天的宵夜充满期待。
　　而阿伟几乎都是迅速脱下自己的内裤，半强迫的让素琴蹲下，就把肉棒不客气的朝妈咪脸上硬送，进行起深度的喉交。素琴通常才一开口就被肉棒塞满，只能从喉咙深处发出“唔唔……呜……”的份，根本完全没把素琴当妈咪看待了。
　　而素琴为了赶快完事，也使出浑身解数来满足儿子，而阿伟为了可以享受美艳妈咪的舌功，及在妈咪的小淫嘴中作活塞运动，不但平时小便勤加苦练憋功，更常常在素琴帮他口交时故意忍住不泄，长久下来功力大有精进。
　　而母子俩一攻一守，当然最爽的就是阿伟了，每次看着自己娇艳可人的辣妈蹲在自己两腿之间用那淫美唇帮自己口交，而且每次为了赶快把阿伟搞定还翻新花招，又舔又含睾丸的，搞得阿伟当然欲罢不能。
　　一次还因为送宵夜进去的时间太久，引起瑞仁的责备，说孩子要考试了，就不要打扰他太久，要让他好好用功。而素琴也只有委屈的回答：“好，好。下次我会注意的。”谁会知道是阿伟硬缠着妈咪要求“加菜”呢！
　　素琴只好挖空心思想下次要怎样才可以赶快让阿伟泄精，而再这样下去，恐怕自己迟早得用其他更淫荡的方法才能满足阿伟了，素琴只好在心里安慰自己：“反正只要不插逼就不算乱伦了嘛，况且……好好照顾孩子也是身为母亲的责任嘛。”
　　有几次阿伟更是变本加厉，趁素琴正含住肉棒大展灵舌舔功时，动手去抚弄素琴那对丰腴的奶子，虽然素琴极力的要抽出肉棒站起来，但却被阿伟另一手牢牢的按住自己的头起不来，又怕声张引起家人的注意，最后只能暂时屈服，任由阿伟的魔手恣意任?的胡乱揉抓。
　　而阿伟似乎吃定了妈咪怕张扬出去的弱点，在事后素琴斥责他不守彼此的约定时，还一副嘻皮笑脸的说：“妈咪，你最好了，你身材那么好，我当然忍不住嘛，我同学的妈咪没有一个比得上你呢！有这么漂亮又有气质的妈咪，我的同学都羡慕死我了呢！”
　　“阿伟，我帮你……的事绝对不可以让别人知道。懂吗？”素琴正色的训诫阿伟，免得他不小心在同学面前把自己帮他口交的丑事说出来。
　　“知道了妈咪，我下次不敢了……嘻！”阿伟笑嘻嘻的答道，因为他知道妈咪已经慢慢地对自己的要求屈服了。
　　素琴稍感心安的是阿伟至今仍算理智，并没有强迫自己干逼，但是担心事情不知道会怎么演变下去，阿伟最近行为越来越粗暴，对自己可说是予取予求说要就要，自己好言相劝也不听，心想再这样下去，阿伟是迟早会要求插入自己逼里作真刀真枪性交的，那时自己该怎么办呢？
　　那样的母子淫荡的剧烈交媾画面，虽然在自己禁忌的内心已经回荡过不知几回，那总让素琴内心泛起一阵因违反社会道德伦理所带来的强烈淫欲震荡，但随即也想到那是?社会、家庭所不容的近亲乱伦，而自己可是阿伟的亲生妈妈啊，怎么可以有期盼被自己亲生儿子奸淫的欲望呢？
　　“喔！不行，自己真是太淫荡了。”素琴不禁舔舔自己的嘴唇：“不行……绝对不行。这是乱伦，要是传出去自己怎么做人啊？一定要想想办法才行。”
　　但之前用理性劝说的方式，想导正阿伟的性偏差观念，但到最后反而弄得阿伟更“性”致勃勃，有几次要不是自己严词拒绝，早就被阿伟冲动的插入了，有次还破例用口、乳交的方式在半小时内帮他打了三次才算让他发泄了欲火，从此素琴根本就不敢奢望阿伟可以被自己劝导。
　　心想还好自己是他的妈咪，如果换作别的女人，大概老早就被他奸淫了，因此其实素琴是以避免阿伟犯下大错的理由，才能心安理得的帮自己儿子自渎的。
　　最近素琴阿姨不但得躲着小叔那班人，以免平常在家里没人时被他们碰上，到时免不了自己又要被那几只饥渴的淫兽奸淫，搞的自己满身的腥臭浓精，同时还得避免跟自己的儿子单独相处，以免被阿伟要求插逼，而被迫乱伦。
　　面对这一家子的野兽，实在搞得素琴阿姨惶惶终日，似乎随时都会有男人想要奸淫自己一样。
　　今天早上素琴正坐在马桶小便，以?全家都出去上班、上学了，门也没关，没想到儿子阿伟突然推开门就挺着鸡巴迎面而来，要求自己?他消消欲火，因为已经三天没让素琴帮他手淫了，所以特意等大家都出去了，才冒着迟到跑回来找妈咪帮他口交。
　　没办法，素琴一手要遮住自己的神秘黑森林，只好任由阿伟把玩自己丰硕的一对嫩乳，口交加上阿伟不断的刺激乳头、搓揉一对奶子，弄得素琴原本用来遮住秘处的手竟不自觉的抠弄起阴唇及阴道口来，而不一会阴唇及蜜穴内就湿淋淋一片了。
　　素琴心里正想着阿伟的粗肉棒：“呼……好大喔！嗯……愈来愈大……”
　　“喔！妈咪你湿了喔？”阿伟不怀好意的问着。
　　“才不是……那是刚才小便时溅到的。”素琴抽出肉棒说着，心想要尽快把他搞定。
　　“妈咪，可不可以给我摸一下？你的那里啊……只要摸一下就好。”阿伟征求着妈咪的同意。
　　“不行……嗯……”素琴坚决说道。
　　“只是摸一下嘛……一下下，就好了。”才说完，不等素琴的同意就直袭往素琴的阴户：“都湿了……妈咪你骗人……”
　　“哪有……喔喔……不要碰……那里……不可以的……”素琴微颤的紧紧抓住阿伟的手企图阻止他的手逗弄逼口的嫩肉，但其实自己现在全身酥茫茫的实在没什么力气。
　　“妈咪，好湿喔……很舒服吧！妈咪？”阿伟不断用手指拨弄着大小阴唇及穴口的阴蒂。
　　“阿伟，放手……喔喔……不可以……我是妈咪……喔！”素琴微弱的喘息反抗着，但她也不知道自己还可以支撑多久。
　　“妈咪，这就是阴唇、阴蒂、耻丘、阴道、小便口……哇，好清楚喔！好漂亮！粉粉嫩嫩、湿亮亮的粉红色。好美喔！妈咪，比书上的还漂亮呢！”阿伟贪婪地拨开妈咪的黑森林，清楚的看着妈咪最神秘的最美的一处圣地。
　　“阿琴啊……阿琴……在做什么啊？叫半天门了。”
　　突然听到大门打开的声音，听声音应该是阿伟的阿嬷。一对沈溺于淫欲中的母子随即被拉回现实中，素琴立刻推开阿伟，草草擦拭了阴部的尿液把内裤拉起来，而阿伟则恨恨的穿回裤子（差一点就可以干到妈咪），一对母子若无其事的从浴室分别走出来。
　　“阿琴啊！在忙甚么啊？叫这么久都没人。”阿伟的阿嬷抱怨着。
　　“喔！可能是在里面没听到吧！”
　　“耶，金孙仔，你怎么还在这？不用上学吗？”阿嬷关心的问道。
　　“喔！我东西忘了回来拿啦……阿嬷我得赶去学校了喔……阿嬷再见。”阿伟说完就匆匆背起书包跑出门了。
　　“我这个金孙，真有礼貌……真乖。”老实的阿嬷这么想着。
　　“快要联考了吧，我们王家就靠他了，素琴有空要给他多补一补身体啊，我刚才看他都有黑眼圈了，精神也不大好，一定是读书读太晚了，这个孩子你要多注意啊！”
　　“喔……阿母我知道了，我会的……”
　　“……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　<center><b>5.熟娘乱伦的淫尻</b></center>
　　一路上阿伟都在想着刚才只差一点就可以干到妈咪的美逼了，都是阿嬷早不来晚不来的，XXXX，不过阿伟倒是觉得证实了一个现象，女人应该都是跟自己在A片中看到的剧情差不多的，都是上面嘴巴拼命说“不要不要”，但是下面的阴唇早就湿成一片的等待男根的插入，这时候当然要听下面这个嘴唇的话，阿伟心想就连妈咪这样美丽贤慧的女人都这样口是心非，那其他的那些骚货大概也差不多吧！
　　他觉得这大概是女人的宿命吧，就像男人的肉棒见到了女人的淫逼就会想插入，女人也是吧，不论强迫或自愿，只要见到男人的鸡巴下面就会湿润起来，准备让它插进来，不然?甚么那么多女人被强奸时，只要男人稍微扳开大腿调整一下体位，就会自动摆出挨插的最佳姿势？尽管姿势相当不堪，大概因为淫逼也想要肉棒嘛！
　　一方面家里的素琴在送走婆婆后，也松了口气，幸好婆婆来了，否则今天自己一定逃不了跟阿伟乱伦奸淫的命运，都怪自己不好没能坚持到底，才让阿伟这样胡来。不行，今天阿伟回来一定要跟他说清楚，不能让他以?自己这么淫荡，否则他以后还会把自己当妈妈看待吗？
　　此时在学校的阿伟根本无心上课，一颗心悬在那，只盼望快点下课回家搞自己美艳的老妈，连对讲台上有最风骚的老师之称的欣玫，今天穿着短薄花裙都提不起劲来，心里只是想着妈咪的粉嫩美逼……
　　素琴为了今天差点跟阿伟发生的乱伦行为而暗自懊恼着，因为这种事实在太令人难以?齿了，不知道找谁商量才好，想来想去只能想到自己的姊妹淘――美惠了，身为单亲妈妈的他因该比较有经验吧！（谁知道美惠反而让她陷入另一个淫乱的炼狱，而无法自拔。）
　　说起美惠是自己以前的高中同学，由于在学校里很谈得来，既是同学又是闺中好友，很像小姐跟ㄚ鬟的关系，很多追求素琴的男生都透过美惠来牵线，其实美惠长的也算顶美，只是站在素琴身旁总是被比较会打扮的素琴给比下去了。彼此有甚么八卦、烦心的事都会互相倾诉，自己结婚时她还是伴娘呢。
　　两年前美惠才因为丈夫外遇而离婚。由于老公给了不少赡养费，每天打扮得漂漂亮亮的，整天打打牌、喝喝下午茶、或是逛逛街日子过的倒挺惬意，现在跟读国二的儿子一起住在市中心一栋高级公寓里。
　　由于平常是无话不说的好姊妹，因此与管理员都很熟，连问都没有就让素琴进去了，由于在外面喊了几声见美惠没答应，就自己往去熟了的卧房走去，而令素琴大吃一惊的竟是美惠正两条粉腿大开，陶醉地躺在大床被操着肉逼，赶忙说着“对不起”要走出去，但仔细一看，压在美惠身上的那个男孩竟然是……美惠的亲生儿子小奇。
　　这可把素琴吓坏了：“美惠……你怎么……对……对不起！我……我先出去了。”虽然吃惊，但随即想起自己的冒失赶忙退出房来。
　　过一会才见小奇穿着一件内裤往浴室方向走去，然后美惠里面甚么也没穿的披着一件真丝的睡袍懒洋洋的走出来。
　　“怎么啦？今天怎么有空，也没说一声就跑来了啊？”美惠没事般的问着。
　　“美惠……刚才是你跟小奇在床上……我没看错吧！”素琴试探的问着。
　　看素琴一副大惊小怪的模样，美惠点起一根烟，说道：“既然被你看见了，就跟你明说了吧……唉！真是孽缘。没错，我是跟自己儿子做爱。”
　　“你是知道的，我这个人是最怕寂寞了，晚上没男人陪着我是睡不着的，还不都怪小奇的爹啦，因为之前习惯睡觉有人陪嘛，离婚后晚上一个人睡觉总觉得怪怪的，睡不着觉。
　　我想说，反正我们母子相依?命嘛，又是自己亲生儿子应该没什么大碍嘛，于是便叫了小奇来陪我睡啦，哪知道这小子跟他老爸一样坏。老实不了几天，贼手贼脚就不安份起来了，每天夜里上了床后就当我睡了的，上下其手胡乱瞎摸一通的，搞的我是整夜睡不好浑身上下身痒骚骚的好不舒服，尤其是我们女人那里啊……唉！害我流了一内裤的淫水，早上起来还得洗一次澡。”
　　看美惠笑盈盈的说着，也是身为母亲的素琴不禁都替他觉得害臊起来了。
　　美惠接着又说道：“本来想说大概是青春期的孩子嘛，对女人比较好奇也就没太去理会，谁知道他看我没反对，竟然愈来愈大胆，趁我睡着竟然偷脱我的内裤。刚开始被我发现训了他几次，才总算安份了几天，没想到没几天竟然又故态复萌，还大着胆子用嘴巴舔起我的阴户来了，后来实在怕会跟小奇搞出什么乱子来，就把他赶回房去睡了。
　　但说来说去也怪我自己意志太不坚定了，没多久就又叫他搬来跟我睡，这回他啊可吃定我了，比从前更是?所欲?的，而我被他又吸又舔的搞得我全身又痒又难受的，尤其那逼里更是像被千万只蚂蚁爬过一样，难受的紧啊！有次竟糊里糊涂就被他趁隙给插入了，半梦半醒之间害我一连泄了4～5次呢！那死孩子倒还真得了他老爸的真传，真是给他弄到我死去活来的。
　　那次之后这孩子啊，更是变本加厉一发不可收拾，几乎是天天缠着我干逼，又哭又闹的，说什么书读不下去啦、说妈咪不爱他了啦、还说只要一次就好，说到后来啊要死要活的，我当然也告诉过他这可是乱伦啊，但是……唉……这孩子就是听不进去，说甚么我不说、他不说也没人会知道啊的歪理，还说他班上同学单亲家庭的男生也有跟妈妈一起洗澡、做爱的，而且那天晚上我还不是被他弄得很舒服?，?甚么不行呢？而我也被他说得是哑口无言……
　　连我跟别的男人出去约会，还跟我呕气不吃饭呢，搞到我后来根本不敢再跟别的男人出去了。
　　其实自己想想也对，还是自个的儿子最好，不会背叛自己、又年轻、与其到外面便宜别的臭男人，还被欺骗感情，还不如给自己的儿子插逼，彼此都能满足又增进亲子之间的感情，既安全又可以防止他在外面惹事，真是一举数得啊，不然啊现在的孩子可是难教的很啊！
　　唉！说真的，这你就不了解了啊，没有男人的夜晚真的是很难熬的啊……”美惠哀怨的解释道。
　　“对了，说说你吧，无事不登三宝殿的……说吧！”美惠吐了口气说道。
　　“我……我……不知道该怎么说ㄟ。是……关于阿伟的啦。”素琴支支吾吾的。
　　“阿伟，怎为了？他不是一向功课不错蛮乖的吗？”
　　“是啦……其实问题跟你的小奇……差不多啦……他……”
　　“难道……他也想动你的脑筋……瑞仁知道吗？”
　　“我怎么敢让他知道……让他知道，包准把阿伟打死的。”
　　“也对啦……他的脾气……真是的。”
　　“所以我才来找你商量……没想到撞见你跟小奇……”素琴说不出那个禁忌的字眼――“乱伦”。
　　“那现在的情形怎样了？”美惠也很好奇平日高贵清高的素琴到底跟自己儿子做了甚么见不得人的事。
　　“没有啦……我只是答应他自慰而已……不过有好几次他都冲动得想要插进来。”素琴有点不好意思的说。
　　“那你……想不想阿伟的肉棒插进来啊？”美惠故意挑衅的问。
　　“我……起先他是苦苦哀求我只要让他插一次就好，被我严峻拒绝后又企图要强暴我。老实说，有几次我自己也差点就答应让他进入了。”素琴难?情的说着。
　　“看来问题有点严重。”
　　“是啊……我也不知道该怎么办才好。”
　　“有了……如果我代替你呢？”美惠突然灵机一动的说。
　　“你……美惠……你代替我让阿伟……操逼？”
　　“对！就是把我们的儿子互相交换，既可以享受那年轻的肉棒，又避免乱伦了啊！我们家小奇常常跟我说：‘素琴阿姨好漂亮啊，如果可以插到她的逼就好了’呢！”
　　“你……我……”素琴吞下一口口水，想着美惠这既大胆却又刺激着自己淫荡内心深处的提议。由于刚才看见美惠母子乱伦的奸戏，加上最近又被阿伟搞得自己七上八下的。
　　“好了……好了……我们家小奇的插逼功夫可被我调教得一流喔！”美惠骄傲的说想到自己被好友的亲生儿子奸淫，素琴整个骚逼不觉得湿热了起来。
　　就在素琴正犹豫不决时……
　　“小奇，快出来……叫阿姨啊……”
　　“素琴阿姨……”小奇挺着一根跟他年龄不符的肉根走向素琴，果然是被美惠调养得很好。
　　也没等素琴答应，小奇肉棒已经朝素琴美艳白皙的脸庞招呼过来，“阿姨帮我口交……妈咪都会先帮我做的……”小奇似乎看透了这个淫荡的阿姨而理所当然的说道。
　　“唔……唔……”素琴被这突来的肉棒吃了一惊，但随即下意识的发挥被瑞仁调教出来的擅长舌功，吞吐了起来。
　　一旁的美惠则掀开睡袍，自己抠挖起自己的淫逼来。
　　这是素琴第一次安心的在熟识的美惠面前卸下优雅、高贵的形象，展露出淫荡的一面，不但让小奇射在自己嘴里，更摆出各式妖饶淫贱的姿势来迎合小奇的肉棒。而小奇面对自己朝思暮想的素琴阿姨自然不会轻易放过，加上自己母亲在旁边助阵，操得素琴是连连丢精，神魂颠倒，什么样的难?情的话都叫出来了。
　　素琴跟美惠都正是如狼似虎的年纪，生理上的需求因为浑熟的肉体，而感受到殷切的需求，正好美惠提出这个建议，不但避免了自己乱伦的悲剧，自己更是从小奇那获得了老公那里得不到的满足，真算是两全其美了。
　　尤其一方面是自己闺中密友的儿子，在保密上让素琴很放心，另一方面阿伟也因为获得了发泄，而功课更进步了。
　　素琴哪里知道美惠一直都暗暗忌恨着素琴的美貌及高雅的气质，而要一步步把素琴诱向淫乱的深渊，让她跟自己一样沈沦在肉棒的欲海之中。
　　两个小孩子也因为怕自己吃亏而拼命地搞对方的母亲，虽然两个成熟的美妇尚能应付裕如，只是都怕自己的儿子泄精过多而伤身，所以尽量的控制在一星期3～4次的交合。
　　而想到自己母亲一定被对方插得死去活来，小奇跟阿伟更是难以罢手的竞争起看谁一夜最多能操多少次对方的母亲，毕竟是年轻气盛，谁也不肯认输的。
　　自从美惠代替自己成?阿伟泄欲的淫肉壶后，素琴母子一直避免去谈起这方面的事以免尴尬。素琴想想这样不行，这种事听专家的意见还是要摊开来讲比较好。
　　今晚刚巧瑞仁到台北出差，素琴想说利用这个晚上顺便好好跟阿伟沟通一下最近生活上有什么问题及有关美惠的事，在不影响阿伟的读书的情况下，素琴在洗过澡后，换上睡衣，才来到了阿伟的房间。怎知阿伟看见妈咪进门后，先是望着妈咪，随即锁上房门抱着素琴猛亲。
　　这可把素琴吓坏了，急忙把阿伟推开：“阿伟干什么……我是妈咪啊！”
　　素琴哪里知道阿伟自从被美惠调教后，性欲不减反增，因为美惠常常以极度淫荡的性交方式来挑逗血气方刚的阿伟，有意无意的灌输着他母子乱伦的刺激快感，并告诉他平常跟小奇是如何淫荡交媾的细节，把阿伟奸淫妈咪的性致激荡到最高，加上刚才才看完从同学那借来的《禁断的母子相奸》VCD，更是弄得阿伟欲火高涨。好死不死，素琴又不知情的闯进来，简直是羊入虎口，尤其一想到爸爸今天又不在家，阿伟更是?所欲?起来。
　　“放开啊……妈咪有事要跟你说啊……阿伟，不要啊！我……”
　　素琴极力要挣脱，但是阿伟却丝毫没有要放开的?象，不管三七二十一的一把将素琴抱起来，扔到他的大床上。没料到阿伟会这样的素琴，里面穿的性感透明蕾丝内衣裤完全暴露出来，这可更是火上浇油让阿伟的兽性大发。
　　“阿伟，不行啊……我是妈咪啊！不要乱来。”素琴几乎知道接下来会发生甚么事了。
　　“妈咪……喔！好香喔！我爱死你了……人家小奇都可以插美惠阿姨的逼，?甚么我不行？”阿伟吼着。
　　“那……不一样啊……那是……”素琴一时实在不知道怎么解释好。
　　阿伟迳自拉下内裤，把自己胯下的肉棒对着妈咪的淫嘴送入，然后俯身拉开蕾丝丁字裤遮住蜜穴的细蕾丝带就舔食起肉缝来了，成69式的相奸。而这招美惠传授的方式果然奏效，因为美惠曾经跟阿伟说过，淫荡的女人是无法拒绝男人的肉棒的。
　　素琴被这突如其来的肉棒塞入及阴户被阿伟淫舌侵略式的舔弄着，则显得欲拒还迎，只能“哼哼唧唧”的腰肢乱颤。
　　现在素琴脑海中只回荡着几个字：“不可以……母子乱伦……乱伦啊！”
　　唉……自己百般避免，终究还是乱伦了，不禁自问：难道这是美丽妈咪的宿命吗？
　　而阿伟则是感受到“近亲相奸”所带来感官上及心理震撼性快感，才一会阿伟已耐不住性子，将头掉转过来，?起妈咪的粉腿，也不懂怜香惜玉就长驱直入的将整根肉棒“噗滋”一声尽没入了妈咪的桃花源。
　　素琴根本还来不及叫出声来就被接下来的“啪叱、啪叱、啪叱……”急速抽送声给淹没了，虽然素琴双手仍然乱挥的抵抗着，但他也知道生米已经煮成熟饭了，最感到羞耻的是自己的屁股竟然还反射性的迎合儿子的抽送。
　　“喔喔……不……不要……喔！伟……仔……妈咪……”素琴已经连话都说不清了。
　　“喔……妈咪……喔喔！爱死你了……好舒服喔……好紧……舒服。比美惠阿姨的肥逼还紧喔……”
　　这跟以前很难得才偶而可以奸淫昏睡中的妈咪，整个官能上的感受相差简直天壤之别，阿伟只恨自己没早点操自己妈咪的美逼，仿佛要一次把他以前没干的份一次干完，所以格外地卖命做着活塞运动。
　　阿伟最爱让妈咪对着房间里的大镜子，趴成母狗被奸淫的姿势然后从背后抽插她，这样不但可以插到最深的花心里，还可以看到妈咪因为被肉棒插入及抽出时既舒服又痛苦的淫荡表情。
　　素琴的淫叫呻吟声，搞得奋力作深度进出的阿伟在抽送中就已经射出了第一发，但仗着年轻，仍不肯抽出来，隔不到5分钟，素琴觉得阿伟的肉棒在阴道中似乎又慢慢坚硬了起来。
　　这可苦了素琴了，本来心想等他射精后自己大概就可以脱身了，没想到接着阿伟让妈咪坐到自己肉棒上，扶着妈咪的纤柔细腰上下左右的摇摆起来。望着妈咪坐在自己身上咬着嘴唇，而下面的淫肉逼吞吐着肉根的那个骚荡淫母的模样，简直教阿伟吃不消的又要射出来，于是赶紧深吸一口气稳住阵脚，才能继续迎合在上位的妈咪。
　　接下来，素琴一直都处在翻着死鱼眼的失神状态下承受着这禁断的母子乱伦奸淫，也享受着有别于瑞仁的自己儿子年轻暴怒的大肉棒。除了不断地呻吟、泄精、变换交合的姿势，就是吞下儿子又腥又浓的精糊……
　　接下来又是插逼……射精……高潮……?射……口交……操逼……高潮……如此回圈着，而素琴则因为禁忌乱伦的罪恶感而达到了前所未有的高潮。
　　这晚阿伟自己也不知泄了几次，直操到后来高潮时阿伟已经泄不出任何液体来了，而期间只知道除了在变换姿势时有短暂滑出妈咪的肥美肉逼外，就没再离开过了。两母子像是贪婪的食肉兽一般奸缠在一起难分难解，最后还是素琴心疼阿伟这么的肆无忌惮的射精会对身体不好，才怜惜的让阿伟把脸趴在自己雪白的美乳前休息。
　　母子俩则因为交媾得太累，而阿伟也在妈咪的房间相拥（插）而眠，而阿伟的肉棒也一直插死在妈咪的淫肉逼中。
　　<center><b>6.烂熟艳妇的淫肉炼狱</b></center>
　　一个秋日的午后素琴正要出门，而今天下午高杰则利用洽公之余顺便到鸿文家看看素琴在不在家，或者有机会可以干到素琴那迷死人的淫逼也说不定呢。
　　好死不死，素琴下午约了几个俱乐部的姊妹淘要去晶华饭店喝下午茶，出门时正好被高杰碰上。
　　“大嫂，好久不见喔，弟兄们都很想念你呢（当然包括下面的弟弟）！”高杰不怀好意打量着素琴的说：“大嫂今天打扮这么漂亮要去哪啊？”
　　素琴脱下PRADA的太阳眼镜，白着眼说道：“你到底还想干嘛啊？”
　　一想起那天他们对自己的兽行，素琴一想起来就有气，尤其是被自己的小叔陷害，真叫素琴有气无处发，一方面也害怕他们不知还会作出甚么对自己不利的事来，只好忍气吞声躲着他们，没想到今天高杰竟然大着胆子找上门来了。
　　由于是要到五星级大饭店，素琴特意打扮了一下，图元琴他们这类贵妇人，平时就爱打扮的漂漂亮亮的互相比较谁的衣服、发型、蔻丹的?色……是最流行的，谁最年轻……等，尤其是到大饭店这种公?场所更是要输人不输阵，而素琴一向是其中最出色的意见领袖，都是了两个孩子的妈了，不但年轻迷人，打扮入时，是十足的辣妈，常常有年轻小伙子上来搭讪而令姊妹淘们羡慕不已呢！
　　素琴今天穿着一袭豹纹的连身洋装，透着非洲狂野风格的豹纹布料，紧紧包裹着素琴那叫人血脉贲张的36E．25．35姣好身材，雪白的肌肤散发著名牌香水的气味，背着LV的手提包，戴着一副当下最时髦的PRADA墨镜，则更显得神秘气息，差点没叫高杰的眼睛看到脱窗。
　　“大嫂，先进去再说嘛！”
　　高杰狡诈的陪着笑边推着素琴进门，素琴虽然知道高杰他大概打什么主意，但因为怕被邻居看到，只好半推半就不情愿的进门。
　　“你有什么事最好快说，我还有事赶着出门呢！”素琴不耐的说着。
　　一进门，高杰马上露出那好色的真面目，双手猴急的往素琴身上招呼：“大嫂你说，一个男人一个女人还能作什么呢？嘿嘿……”
　　“你不要乱来啊！家里随时会有人回来的。”素琴一边用手遮住身体，一边往客厅的角落蜷缩。
　　“那正好啊，反正我也没多少时间，大嫂你就合作一点，让我爽一爽吧！”说着，高杰已经扑上来，捉住了素琴的双手，用舌头在素琴娇艳的脸上乱舔了起来。
　　素琴只觉得一阵的恶心，却又躲不掉，整个脸都是高杰的口水。
　　“大嫂真香啊！嗯，真好吃的样子。下面那里一定更可口吧！”高杰说着，一只魔手已经从那豹纹的洋装底下沿着大腿伸向根部。
　　“不要啊，求求你……会被发现的啊！”
　　“大嫂穿这么风骚，要去哪勾引男人啊？我看还是我先让你爽一下吧！”当高杰发现素琴里面穿的也是豹纹的丁字内裤，更是让他性奋不已。
　　“你不要乱说。喔……不要……啊！不可以看那里。”
　　“大嫂不要假仙啦，上次还不是巴着我们的鸡巴不肯放吗？哈……哈……”
　　一摸素琴的淫逼，发现里面已略?潮湿时，高杰争取时效先用手指戳弄着，一手把裙子拉到腰部，再把丁字裤往旁边拨开好让美肉逼展露出来，用身体把素琴压制在沙发背上，开始脱自己的军服。
　　“不要啊！不行……我不要！不要……我不要！呜……”
　　但是肉逼的宿命是没办法拒绝肉棒插入的，尽管是讨厌恶心的男人。这时候由于淫肉逼受到丁字裤的挤压加上淫水的润滑，而暴露在高杰淫欲高涨的肉棒面前，整个鲜嫩欲滴的淫美逼看来真是淫荡无边啊！
　　接着高杰老实不客气的从背后将肉棒整根没入素琴湿润已极的肉膣中，“噗叱、噗叱”的操起素琴的淫肉逼。
　　“喔……呜……”素琴哀鸣一声后，全身的防线也紧跟着崩溃了。
　　“怎样，大嫂舒不舒服啊？嗯……”高杰一边操着，一边调皮的问着。
　　这时候的素琴强抿着嘴以防自己叫出来，一方面是怕让邻居听见，一方面也不想让高杰认?自己是淫荡的女人。
　　“嗯嗯……呜……呜……不可以……喔！”素琴无神的虚应着。
　　“喔……大嫂真棒啊！奶子好软喔……握起来真舒服。喔！”
　　由于整套洋装是含莱卡的材质，因此高杰很轻易的就把洋装上半身及豹纹的乳罩扯下来了，边把玩搓揉着淫嫩乳，边以两颗嫩乳当作着力点，卖力做着活塞运动。
　　“大嫂，你的衣服弹性真好，就跟你的奶子一样，而且脱起来可真方便啊！哈哈……”高杰得了便宜还卖乖的调侃素琴。
　　由于时间有限，高杰可是特别来劲，加上第一次在别人家里上别人的老婆，因此感到特别的性奋，而素琴则被这头从军营中放出来的野兽插得哀哀求饶。
　　高杰想说，难得逮到这机会哪肯轻易罢手，冒着来不及收假被禁足的危险，几乎用尽了家里各个角落变换素琴挨插的姿势及场地，沙发、流里台、餐桌、地板、楼梯……操得素琴满地乱爬。
　　“舒不舒服啊？大嫂……我的鸡巴好不好啊？”
　　“喔喔……要……要……”
　　“回答我啊……嗯……大嫂……”高杰故意在这素琴已经被肉棒插得失去理智时要她说出淫荡的话来满足自己。
　　“好……舒服……舒服……”素琴失神的答着。
　　“说‘插死我……要我的肉棒插深一点’，说大声点。”
　　“嗯……嗯……要……”
　　“快说，不然我可要抽出来了喔！”高杰做势要拔出肉棒的样子。
　　这可把被按在流里台上的素琴搞得像要他命般的难受，赶紧死抱住高杰的腰部：“我……说……喔……不要嘛，不要出去……”
　　毕竟这么淫荡入骨的话素琴还真没说过，现在紧要关头，实在……没法忍受高杰的肉棒抽走。
　　素琴起先吞吞吐吐：“我要你的××……插进来……嘛。”
　　“什么插进来？我听不清楚啊！嗯……嗯……”高杰故意鼓励式的猛抽了两下。
　　“喔！喔……我要你的大肉棒……插进来喔……呜呜……要……要……”素琴的羞耻心已经被这如狂涛的奸淫所淹没，而娇嗔的说道。
　　高杰望着胯下平日高贵不可攀的美妇说着难以想像的淫秽字眼，不禁得意起来而抽送得更深入。
　　突然素琴的GD90响起来了，虽然响不理它，但是却像夺命似的猛响，搞得高杰很不爽。
　　“乖乖的去接，别耍花样喔！”高杰警告着素琴，但肉棒可没放松，把肉棒插在淫逼里面，而像母狗一样押着素琴接起电话。
　　“素琴啊！你在干?啊？等你老半天了……还不下来……我上来接你。”原来是素琴的姊妹淘之一美惠在外面等太久，打电话来催了。
　　“不要……啊……我马上下去了……”素琴无力的回答着。
　　“素琴你怎为了，不舒服啊？怎么声音这么没力啊！”
　　“没、没事……我马上来了……喔！”
　　由于确定素琴不会搞鬼，高杰故意在素琴讲电话时又抽送起来了，肉体撞击时清脆的“啪……啪……噗哧……叱……”声不绝于耳。
　　“素琴甚么声音啊？啪啪响的，你怎么说话吞吞吐吐的啊！怎为了啊！”美惠关心的问道。
　　“没、没……甚么……是水声……喔！”素琴强撑的说完。
　　“好吧，再给你10分钟，不然我就上来喔！快点……下午茶快开始了。”虽然知道素琴是出名的会拖时间，但美惠还是不耐的说。
　　“喔……10分钟……好……我……尽快喔！BYE、BYE。”
　　高杰知道自己得在10分钟内解决不可，而素琴虽然现在百般不愿意，但是又怕被美惠撞见，只好使出浑身解数，呻吟的比之前更淫更骚，淫尻摆动得比之前更厉害。
　　这招果然奏效，高杰很快便抵挡不住。
　　“不要射里面……拜托……会怀孕的……喔……拜托射在我嘴里吧！”素琴哀求道。
　　高杰反正也想让素琴把自己的浓精喝下去，于是赶忙抽出肉棒送入素琴的小淫嘴，做最后的冲刺。
　　“喔喔……要射了……大嫂……要泄出来了……喔喔……呜呜……喔……”一股股的浓浆像火山爆发般不断涌出，溢出素琴的淫嘴。
　　“乎……大嫂……真是爽毙了……谢啦。”
　　“呜……嗯……”素琴几乎无法讲话，怕一开口，就会把满嘴的精液流泄出来，只能满脸无辜委屈的看着高杰。
　　“叩、叩。”看来是美惠等不及来敲门了。
　　“素琴……好了没啊？快点。”
　　“喔！好……好了……”美惠的叫门声把素琴拉回了现实，两人急忙穿回衣服，整理现场，并忙着把高杰送走。
　　“素琴啊，那小伙子是谁啊？蛮帅的喔！”美惠在路上暧昧的笑问着。
　　“你别乱想喔……他是鸿文军中的朋友，来帮鸿文拿东西的。”素琴赶紧澄清道。
　　“唉呦……素琴啊！都自己姊妹还这样瞒着，就没意思。有好东西要跟好朋友分享嘛！”美惠笑说着。
　　其实刚才自己早就到了，听到素琴在屋里哭天抢地的哀嚎，美惠大概也猜到了七、八分了，现在看素琴心虚的样子更是肯定有鬼。
　　“素琴啊，其实现在趁着还年轻出来找找乐子也无可厚非嘛，干嘛瞒着自己姊妹呢！你瞧，嘴巴上的东西还没擦干净呢……”
　　素琴拿起镜子一看，惨了！原来刚才出来得太匆忙，嘴角竟还留着一条干涸的精液，连自己都没察觉。
　　经不起美惠再三的逼问，素琴只好把今天出门时的经过一五一十的告诉了美惠，并拜托美惠绝对不能讲出去。
　　美惠拍着胸脯保证，这事情交给他解决就好了。素琴听了半信半疑的，但是仍然感谢美惠帮他保守秘密。
　　原来美惠这骚娘们自从去年离婚之后，在俱乐部结交了一批有钱人的太太，他们的丈夫不是太忙就是太老，个个都如狼似虎饥渴难耐，骚得要命，美惠顺水推舟就让她们“劳军”了。
　　美惠经常在自己公寓或大饭店里开“乱交PARTY”一群性饥渴的年轻肉棒遇上久旱的淫熟美肉，倒是如鱼得水，各取所需。
　　那次海边树林里的事件后，素琴就特别小心，别给鸿文机会跟自己独处及外出，加上美惠用的方法，果然此后那群人也就较少去找素琴麻烦了，只是圣诞夜那晚素琴突然接到美惠的电话，说小奇出去庆祝圣诞要明天才回来，无论如何要自己过去她家一趟陪陪他。
　　素琴想说可能是家里办的圣诞PARTY，不疑有他的慨然答应了，为了跟那些有钱人太太一别苗头，素琴还特意打扮了一下这才出门。
　　可素琴一进大厅，就被大厅里的淫靡杂交景象给震慑住了，俱乐部里的林太太、吴太太正分别被两个阿兵哥逮住，坐在其中一个人的肉棒上，腰肢乱摆的吞吐着，而另一个正从背后隔着一层薄薄的肉膣猛操淫尻及肉逼；建筑公会理事长的夫人正一边口交，而淫逼一边挨着肉棍的插送；某健身机构创办人的唐小姐则坐在一个黝黑的原住民阿兵哥身上，忘情的甩着长发，屁股一劲的猛摇，似要把他精液榨出来般，并且双手还不满足的各抓着一根肉棒猛舔猛含。
　　这……简直就是“性杂交天国”嘛！
　　再看美惠，正被自己的小叔鸿文架着趴在阳台上，从背后狂操着淫逼。
　　“素……琴……你来……了……喔喔……快快……救救我啊！呜……”
　　美惠回头看到素琴来了却抽不开身，因为鸿文的肉棒一下一下结实的由美惠傲人的肥嫩臀后面送入淫蜜穴深处，她已经被操到连话都说颤抖了，加上他眼前还趴在一个陌生的男人胯下吞吐着巨肉根，也难怪电话中说的那么不清不楚，看来已经被折腾了好一会了。
　　“大嫂，你也来了喔！”鸿文不怀好意的打着招呼，但肉棍则没停的猛操着美惠的淫肉逼。
　　“大嫂你瞧……美惠姊真够骚的。你看……干起来真带劲……操死你……”
　　“喔喔……喔……要要……唔……唔……”
　　“素琴对不起喔……喔！我是被逼的……呜……我实在也没法子了才这么做的，对不起……喔喔喔……”美惠趁隙困难的说道。
　　“还是我来说吧……我们连长上次恳亲时见过大嫂一面后就念念不忘大嫂你……所以今天才特别放我们外宿出来快活……但是条件是大嫂你得慰劳慰劳我们劳苦功高的连长。嘿嘿嘿……”
　　素琴觉得自己好像又被美惠和自己小叔出卖了，心里又是一阵抽痛。
　　眼前这个陌生的男人倏地的把肉棒从美惠小骚嘴“唰”的一声抽出，美惠如遇大赦般的安然的享受鸿文的抽插，但好日子没过多久，立刻有人上前填补位置的又送入美惠的淫嘴。
　　素琴才发现这个身高190公分的魁武壮男，冷不防已经挺着湿答答的热铁棍朝自己侵略似的走来了……素琴根本来不及反应，也不知道如何反应，只能直喊着：“我不要……啊……不要！啊……别碰我……”
　　但是那男人充耳不闻的就强卸下了她米色的短大衣外套，素琴自知在劫难逃了，不禁闭上眼，就当自己作了一场恶梦般的屈服吧！看得出连长迫不急待的样子，因为素琴身上喀什米尔羊毛的毛衣及性感的乳罩还没脱下呢，就直接在美惠的身旁给“就地正法”了。
　　美惠跟素琴?眼互望着对方从背后被男人插逼的淫浪模样，不禁都不好意思的低下头默默地承受着肉棒。
　　“喔……喔……唔……嗯嗯……呜……”很快的素琴跟美惠也因为下体传来的痉挛快感，使整个的感官都酥麻了，仿佛毛细孔都竖立起来般的，加上插逼撞击声及女人男人因为交媾的舒服快感而发出的呻吟声，整个极致淫靡的氛围渐渐的诱使两人也融入沈沦在这个淫迷乱交的杂交性宴了。
　　满屋子都是男人和女人交媾的淫声跟秽语，此起彼落，一对对肉虫纠缠交媾着，或3P或4P……场面实在壮观，这实在是春宫的淫香肉宴啊！
　　接着素琴被扒个精光，全身仅穿着一件特意留下的吊带袜，被放到大厅的沙发上供连长尽情的奸淫，而美惠则正被两个男的以“男女男”的超淫荡姿势一前一后操着，两个淫穴各吞吐着了一根粗壮的淫肉根。但是其他男人并未就此放过她们，纷纷挺着湿淋淋的肉棒朝他们脸上的小淫嘴招呼。
　　这次可真是名副其实的“淫色圣诞”PARTY啊！每个淫荡的熟肉美妇全身都被照顾到而涂满了白浊的浓精，但是男人对女人美丽的肉体及富有弹性的肌肤是现实的，因此美惠跟素琴的美淫逼及淫肉体自然是特别的受到关照。
　　这可让一旁的其他上了年纪保养不佳的淫荡妇人感到相当忌妒，因此这些又骚又淫荡的熟美妇，后来参加这类派对时就暗中较劲，竞相以谁身上能够得到最多男性精液及淫男根的青睐而自夸。
　　可是倒苦了这些参加派对的男人了，因为精液毕竟有限，而在人人都要的情况下，当然每次都被榨个精光才肯放他们走
　　<center><b>7.轮奸淫熟母之淫肉壶</b></center>
　　阿伟跟政仁是学校里的死党，平常就无话不谈。
　　这天午休时……
　　政仁：“阿伟，真羡慕你喔！你妈咪那么漂亮人又疼你，不像我继母，人虽然长得不错，却对我凶巴巴的，零用钱又给得那么少。你不知道，她还常跟我爸打小报告，说我不用功又爱玩，而且不听他的话，妈的！真不爽。还有我那个拖油瓶的弟弟，整天跟我作对，真气死我了，偏偏我爸跟继母又最疼她……”
　　听到这里，阿伟家传的大男人虚荣心又犯了的说：“你怎么那么没用啊！像我把我妈咪搞得服服贴贴的，零用钱要多少有多少……改天到我家里让你见识见识。我看你啊，是不懂得跟你继母好好‘沟通’！”
　　“沟通？”政仁满脸疑惑的问。
　　“唉……这就要我好好的教教你了，女人啊，都是需要调教过才会乖乖听话的。”阿伟得意的说道。
　　“要怎么调教啊？快、快……自己哥们还不快跟我说。快！”政仁猴急的问道。
　　“告诉你是可以，不过因为这是秘密，为了怕你不小心说出去……你要答应我一件事。”
　　“什么事快说，只要我办得到一定答应你。”
　　“这可是你说的喔！嗯……”于是阿伟就把调教继母的计划告诉政仁。
　　“这怎么可以啊！好歹她也算是我继母啊！而且被我爸知道会被打死的。”政仁害怕的说。
　　“反正她又不是你亲生妈咪，况且你还要受他的鸟气吗？随便你啦。我也是好意啊……看看我妈咪，还不是……”
　　“可是……”政仁犹豫着。
　　“你放一百个心啦，事后我包准你继母百依百顺的，况且她一定也怕被你老爸知道而不敢泄露出去的。”阿伟笃定的保证：“况且我还有绝招保证你继母一定乖的跟你家的菲佣一样。嘿嘿……”阿伟邪恶的笑着。
　　“什么绝招啊！”政仁关心的问。
　　“你现在先别问，到时候你就知道了。哈哈……”
　　在阿伟一再的保证下，政仁总算答应了，由于政仁的爸爸的工厂在大陆，因此每个月几乎有半个月在大陆，所以对阿伟跟政仁的计划可说相当有利。
　　本来政仁都是靠跟家里的菲佣打炮来泄泄欲火，谁知道后来给继母知道了，不但告诉老爸，害政仁被打得半死，还把菲佣辞退了，惹得政仁一直怀恨在心。
　　政仁心想：“文茜妈咪，这可是你逼我的，这可怪不得我了。嘿嘿……你就代替玛丽亚来安慰我的弟弟吧……”
　　一切照计划进行，阿伟从素琴那里拿了几颗安眠药交给政仁放入她继母的减肥茶里，等一切就绪后，政仁再叫阿伟来家里。
　　虽然身材是公认的一流标准，但是文茜仍然每天习惯喝减肥茶来保持身材，这就给政仁可趁之机了。这天文茜不知情的喝下被加料的减肥茶，只觉得今天特别的疲倦，看着《超级星期天》都看到瞌睡连连，这可把在旁的政仁乐得不知所以，仔细瞧瞧继母那朦胧的睡样还真是风情无限啊！
　　等继母一回房后，政仁迫不及待的打电话给在外接应的阿伟，见阿伟拿了一捆从五金行买来的麻绳和宽胶带走进来。
　　“你拿这些要干?啊？”政仁不解的问道。
　　“自有我的妙用啊，看着吧！”阿伟自信的回道。蹑手蹑脚的进入房间后，阿伟模仿从SM里学来的捆绑方法，熟练地把睡死的文茜捆绑起来。
　　“哇！没想到妈咪的奶子这么大啊……真美……喔！”说着，政仁已忍不住地去吸被麻绳挤出来的嫩乳。
　　“没想到你继母的身材真棒啊！生过小孩却一点妊娠纹都没有耶。”看着文茜完美的三围比例、若雪的肌肤，使阿伟心里不禁赞叹：就是像妈咪、美惠阿姨和政仁继母这种滥熟的美妇，才让儿子想乱伦的吧！
　　两个人用舌头从头到脚“巡航”了一遍，搞得睡梦中的文茜也不禁痒滋滋的乱颤。
　　政仁正用肉棒玩弄继母的淫肉玩得起劲时，阿伟突然问道：“你弟弟睡隔壁吗？”
　　“是啊！怎为了？”政仁疑惑的问道。
　　“过来帮我一下吧……”阿伟说道。
　　于是两人潜入房间中，把政仁同父异母读国小的弟弟绑在椅子上。本来政仁以?阿伟是怕政文知道才把他绑起来，没想到，阿伟竟要……
　　“要把他连椅子放到我妈咪的房间……不会吧！”政仁狐疑道。
　　“我们故意在你继母亲生儿子面前奸淫她，我敢保证她不会泄露出去的，以后包你有好日子过了。嘿嘿嘿……”
　　阿伟对自己的杰作感到满意，而政仁则半信半疑的帮忙把弟弟?进房里，?避免他叫出声，还给他贴上了胶带。就这样，政文即将亲眼目睹政仁哥哥奸淫自己的妈咪。
　　“你看，这孩子看自己的妈咪被插逼还会勃起呢！”阿伟指着政文勃起的小鸡鸡说：“他也许想插自己的淫荡妈咪吧！哈哈……”
　　这时候文茜已经稍稍醒来，只是感觉头晕晕的，发现自己全身好像被捆绑起来而动弹不得，下半身似乎有人在舔舐着阴唇、阴蒂而感到十分的性奋。仔细一看，不得了……竟是亲生儿子政文埋首在自己的大腿根部，像在品尝美味的果酱般卖力地舔食着花心。
　　“政文……不可……以……乖听妈咪的话……喔……不可以舔……呜……”文茜半失神的说。
　　“妈咪……好像很舒服啊！?甚么不可以？而且哥哥都可以把鸡鸡插进去，??我不可以……”政文不平的说。
　　“喔……不行。听妈咪的话，喔！不行就是不行啊……唔……喔！”
　　突然文茜发现政文在旁边正拿着V8在拍摄，而阿伟拍照的闪光灯也此起彼落的闪着。
　　“不……不可以拍……啊……不要拍……”茜文无助的嘶喊着，但阿伟和政文哪里理会，反而要茜文摆出更淫荡的姿势来拍照。
　　“来。政文乖……对再舔深一点喔……对。妈咪好舒服的呢。”
　　阿伟鼓励着政文，并要政仁把鸡巴放到文茜的嘴里，来张“口教身教”两兄弟的慈母图。
　　“不要……我不要……你这个恶魔！”
　　“伯母，你最好乖一点，如果不想伯父知道你是怎么照顾孩子的话……”阿伟不客气的在文茜脸上赏了一巴掌。
　　自从搞了妈咪和美惠阿姨后，阿伟几乎已经看透这些淫荡妇人的本质，就是表面装高贵、不可一世，但操起肉逼来却叫得比谁都凶。尤其是到了这年纪需求又特别大，加上丈夫又不在，比一般女人更骚更淫荡，因此阿伟根本不会去心疼眼前这泪眼婆娑的美淫娘。
　　果不其然，阿伟的“淫妇理论”又在文茜身上得到进一步的证明，现在文茜早就被政仁两兄弟上下夹攻得无招架之力了，除了断断续续的扭动，就是翻着白眼，全身如触电般的颤抖。
　　“妈的！真够淫的，连2分钟都撑不到……哈哈……”阿伟不屑的想着。
　　由于政文的肉棒比较小，因此插进文茜的肥逼很容易滑出来，他们干脆把文茜的头按住让他帮政文口交，而政仁则让淫荡妈咪的嫩臀坐在自己身上套弄着淫美逼，一张张双子淫母美图都在阿伟的底片里留下最好的回忆及把柄。
　　现在换阿伟上马了，看来看去只剩文茜淫尻的菊蕊是闲置着，美惠阿姨每次都会淫荡的用自己秘穴流出来的淫汁涂满菊花蕊花心，让自己轻松的送入鸡巴，但是素琴妈咪都坚持不肯让自己插淫后穴，强行突入好几次都没成功，心想今天正好在这淫妇身上好好练习一下。
　　虽然被两兄弟操得六神无主，但是看到阿伟眼光淫淫的绕到身后，又感到肛门口一阵阵的湿润搔痒快意，文茜只觉不妙，果然接着阿伟的阳物已经在尻口磨枪准备上阵了。
　　全身被插到无力的文茜，嘴里又被强按住口淫着爱儿政文的肉棒而叫不出声来，但仍使出最后的力气，推开阿伟的身体及大肉棒拒绝他的无情插入，心想：自己被两兄弟轮奸已经是人伦悲剧，现在又要被儿子同学的肉棒插入耻辱的淫后穴，于是坚决的采取不合作的抵抗。
　　但是这抵抗只是换来阿伟无情的赏在嫩臀上的巴掌，“啪！啪！啪！”又是清脆的美嫩尻被用力拍击的响声。
　　“操……骚货……别忘了还有照片在我手中呢……哈哈！”
　　打得文茜吃痛不敢再乱动，而底下的政文因为跟阿伟早有默契，便假意出面央求阿伟别再打文茜了，这才让阿伟停手。不知情的文茜对政仁这个义子挺身维护自己，倒是因此感激在心里。
　　“骚货！就是欠干……等下看我怎么整治你。哼！”停手后阿伟不屑的说。
　　阿伟的肉冠再次顶在文茜的淫尻蕊上游移着，果然，这次文茜怕挨痛而学乖了，尽管心里百般的屈辱，也只敢轻柔的挪动淫臀婉拒。但这样欲拒还迎的淫尻肉摩擦，却让阿伟的肉棒更性奋的涨大了一些，文茜心底暗暗叫苦，等下若是强行插进来，自己的柔嫩的肛门口免不了被撑爆，到时又有苦头吃了。
　　阿伟吐了口口水在龟头上抹了抹，就不客气的?高文茜那诱人的美淫臀，左右调整着涂满淫液的淫美尻后，接着“滋嗤”一声就挺入了文茜的菊蕊穴。
　　文茜挨痛，大叫了一声：“啊！痛啊……不要啊……求求你……会受伤的。呜……”
　　文茜痛得险些晕了过去，知道丈夫不在而儿子又串通外人来奸淫自己，根本没人会来救自己，因此绝望哀凄的忍痛挨着阿伟肉棒的插送。
　　阿伟及政仁看见文茜这抿着嘴、默默承受插逼的哀怜模样，真是凄美绝伦，像在享受着肉棒的抽送，又像是慈祥的母亲在忍受着肉体上的痛苦。两人看着看着，不禁又更卖力的插送起来，这又把文茜插得有苦难伸。
　　说也奇怪，文茜在括约肌被阿伟肉棒撑开后，嫩肉因为缠夹得紧，被肉棒抽离着一进一出，竟然感到自己有前所未经历过的淫欲高潮，而无耻的雪白屁股更是淫荡地顺着圆周摆动承接肉茎，一手扶住阿伟的屁股，一手竟忘我的搓揉起自己雪白淫荡的双乳。
　　“你看……你继母那淫荡的骚样……哼！女人……哈哈！”阿伟对政仁不屑的说道。
　　“唔……不行啦……要泄出来了。喔！”第一次领教继母淫荡肉体的政仁首先不支的叫出来，而才上小学的政文则早就被妈咪的淫舌舔得小弟弟软趴趴的躺在文茜的性感小嘴里。
　　“简直连我的睾丸都差点被吞进去呢！呼……”政仁直呼过瘾的说：“连睾丸跟……肛门一起舔干净喔！妈咪。”
　　失去理智的文茜一点继母的威严都没有，淫贱的顺从政仁的话照做着，加上对政仁刚才的求情，文茜更是温柔尽心的用淫舌舔舐着。
　　这时他们合力把文茜翻过来平躺着，阿伟继续调教着文茜的淫菊穴，而政仁则把刚喷在文茜淫美乳上的肉棒移到淫嘴里让继母作“清洁工作”。
　　“妈咪，你做得真好啊，难怪爸爸对你是言听计从的……”政仁轻蔑的说。
　　文茜则因为菊后穴被阿伟抽送着而陷入疯狂状态，不断摇摆着一头美丽挑染成淡红色的秀发，嘴巴张得大大的“喔喔……嗯……”哼着，一点严厉后母的威严都没有。
　　文茜因为被持续的操弄着，以致下体的淫液混着政仁的精液汨汨的直流，没想到文茜竟是以菊后穴?高潮的淫名器呵，不但一下子就适应了阿伟的大肉根，并且如痴如醉的吮着插在里面的淫根。
　　“呼……不行了。政仁，你妈咪夹得愈来愈紧啊！受不住啊！唔……”阿伟气喘吁吁的说完，就射死在政仁继母的骚淫逼里。
　　“不要啊……不要拔出来嘛……喔喔！”文茜反倒像个还没玩够的小女孩般抗议着。而阿伟的肉茎则因为爆浆而被文茜的肛膣软肉送出，随着肉根的撤退，里面的浓浆也跟着奔泄而出。
　　此后政仁一家果然是母慈子孝，政仁不但不用再去操那些个菲佣的老逼，而且文茜也对他视如己出，常常有用不完的零用钱。而政仁的爸爸还直夸政仁长大了，是个好孩子呢！甚至后来当政仁的爸爸不在家时，政仁干脆就搬进房去跟文茜一起睡，顶替爸爸的空缺。
　　而随着政文的长大，也吵着要一起睡，因此常常就在房里玩3P，只是文茜因为上次阿伟无心的开发，而越来越沈迷被捆绑淫虐的快感中，尤其插弄菊后穴那种隔着肉逼抽送，又痒又深入的肉感每每让文茜有飘飘欲仙的错觉。
　　刚开始两兄弟都不太忍心这样对文茜，直到看见妈咪是真的很享受才敢恣情的淫虐她，一家人也因为这种亲密的奸淫肉体关系而“和乐融融”，彼此都乐在其中，而母子三人因为很有默契也都相安无事。
　　文茜后来还怀了孩子，但政仁的爸爸也不疑有他，以?自己是老当益壮，笑得合不拢嘴，而政仁虽然不确定继母怀的孩子是谁的，但也因此更加疼惜继母。
　　文茜母子们非但没有因为怀孕而收敛，反而因为淫虐孕妇的变态快感而性交得更厉害。
　　而阿伟有美艳的妈咪及淫骚的美惠阿姨可以操逼，所以只是偶而会来插插花而已，但是文茜的淫菊花蕊实在是太诱人了，加上又可以无情的性虐她，总是叫阿伟难以忘怀，不过?顾及政仁的感受，阿伟总是会识相的错开跟他们兄弟的碰面机会，但也因为如此才更可以尽情的享受文茜这个肉棒狂的荡妇。
　　<center><b>8.同学熟艳美母的潮湿肉穴</b></center>
　　而对于阿伟一再地奸淫自己的继母，终于政仁的不满爆发了。
　　其实上次到阿伟家里时，素琴伯母那既温柔美丽却又成熟妩媚的风韵气质早叫政仁心响往已久，加上每次看到文茜妈咪被阿伟奸淫完后那副被玩弄过后的惨状，既可怜却又无限满足的模样，政仁就有气。
　　“哼……凭什么他可以操我妈咪的逼，我就不行？哼，可恶！”
　　“他妈咪那么漂亮，一定早就被他给干过了，我也去玩玩有什么关系？反正他还不是玩了我妈咪。哼！大不了，嘿嘿嘿……”
　　越想越有气的政仁打定了主意后，便利用全班毕业旅行的机会（阿伟也参加了），故意装作忘记阿伟不在找上门了。
　　“伯母你好……阿伟在吗？我找他拿我借他的书。”政仁礼貌的问着。
　　“啊！他去毕业旅行了，你怎么没去啊？”素琴关心的问道。
　　“喔，因为快要考试了，所以我想留在家多用功啊！”
　　“真是乖孩子啊！这么用功。”素琴称赞着。
　　“对不起……因为急着要用，伯母可不可以让我进去找啊？”
　　素琴因为见过政仁，也就不疑有他的引狼入室了，“好啊，你进来找吧！”素琴亲切的欢迎着。
　　进门后素琴想到厨房去切点水果招待政仁：“政仁你坐会啊！我去厨房切点水果给你吃喔！”
　　政仁环顾四周宽大的家里，似乎只有素琴一个人在家，但?确定起见：“伯母，家里怎么只有你在家啊？”
　　“喔！阿伟的爸爸刚出去了，他弟弟又住宿平常很少回来的……刚好你来，不然待会我也要出去了呢！”素琴笑着从厨房回答着。
　　听到如此的政仁，差点没兴奋得叫出来：“天助我也！”
　　虽然今天素琴只穿着一件简单的家居型的薄纱洋装，但是前凸后翘的美妙身段衬托着高雅的成熟美妇的气质，仍然叫政仁心动不已。
　　“伯母，我来帮你吧！”说着，已偷偷走进厨房的政仁突然由背后抱住正在切水果的素琴。
　　被这突如其来的举动，素琴吓了一跳：“你做什么啊？政仁……快放开伯母啊！”
　　政仁一抱得逞，双手已不老实的抓住滑嫩弹性极佳的双乳捏揉起来。
　　“政仁，你做什么啊？快放开伯母啊……不可以这样，我要生气了！”
　　“伯母……喔！我想死你了喔……伯母你真美……乳房真软，真好抓呢！”
　　“政仁，你做什么啊……快放开我……伯母真的生气了！”素琴实在不了解?什么刚才还彬彬有礼的政仁会像变了人似的。
　　不管素琴怎样叫喊，政仁只是抱得更紧，素琴用尽吃奶的力气也挣不开政仁粗壮的手臂。
　　“伯母，你就乖一点嘛……你的事阿伟都跟我说了……再装就不像了喔！”政仁一副了然于胸的样子。
　　“你……知道……什么？”素琴不敢置信的重复着，难道自己最不堪的事竟然被儿子同学知道了？
　　“哼！想不到漂亮的伯母竟会和自己儿子……哼哼！伯母，只要你乖乖的，嘿嘿……我是不会说出去的……否则，我就跟阿伟说是伯母勾引我的。嘿嘿！”政仁邪恶的说着。
　　素琴突然觉得像被卸去全身的衣服般的不知所措，全身一震，一点力气也使不出来的就任凭政仁摆布了。
　　政仁倒也算怜香惜玉，把素琴轻轻推倒让他躺在厨房木条的地板上，两只手抓住素琴双手以防她反抗，一边用嘴掀开薄纱的裙子（哇！蕾丝丁字裤），用舌头微拨开内裤，舔起飘来阵阵淫香的美肉逼。
　　“喔……不要……啊！不要舔那……啊……求你啊……政仁。喔！”呆住的素琴因为政仁侵入自己的桃花源口而惊呼起来。
　　“嗯……真香……漂亮的女人的逼真香……嗯……滋……”吃得津津有味的政仁赞道。
　　“唔……不行……我不要啊！不要舔啊……唔唔……”素琴因为身体及双手被政仁压制住而动弹不得。
　　“伯母都湿了呢……真骚的逼啊！”
　　“你乱说……没有……快……快放开伯母。”
　　“别作梦了，伯母。到手的肥肉我可不会放过的呢……嘿嘿嘿！”
　　“要怪就怪阿伟吧……哈哈！当然还有因为伯母你真是太美了喔……”政仁啧啧说着，接着换手要脱自己的裤子，素琴趁隙要爬起来，但企图立刻就被政仁制伏了。
　　“伯母，您还想逃啊……待会看我怎么伺候您。”
　　拨开丁字裤，政仁顺着被自己舔舐湿润已极的淫蜜穴口，送上自己从一进门就兴奋到现在的鸡巴。
　　“喔……喔……不要……啊……要……”凸入肉棒后的素琴像被电亟般的失去知觉，喃喃说着呓语。
　　“喔！好舒服喔……喔！好滑喔……真美死了……”政仁忘情的喊着。政仁再次从阿伟的妈咪――素琴身上证明了女人的肉逼及身体是无法真正拒绝男人的肉棒的。
　　果然接下来素琴也不再像刚才那样激烈的反抗了，只有零星的捶打着政仁宽阔的胸膛，也不知是舒服还是抗拒。
　　政仁就在厨房的地板上，尽情的奸淫着阿伟的美艳妈咪――素琴。一会从背后立起素琴雪白的美臀，抓住素琴的手及肩膀，由后抽送着素琴的美逼，而素琴也忘情的摇动淫臀迎合着；一会又撑开两条美腿，用肉棒顶住丰嫩的臀部，猛力地抽插着素琴的淫蜜肉洞，只差没把睾丸一起送入淫水直流的湿蜜穴中。一对忘年的男女交合得气喘嘘嘘，淫汗直流。
　　最后政仁把素琴?起身，放在流里台上用肉棒抵住猛操，这才总算把精液完全泄在素琴的淫逼里。
　　政仁疲累地将肉棒留在素琴的肉逼里，双手握住丰余的美乳，靠在素琴的美背上休息着，但后来软下来的肉棒就被无情的逼肉推挤出来了，伴着肉棒一起出来的还有政仁又浓又稠的精液。
　　稍回过神来的政仁因为怕突然有人回来，所以穿上裤子一溜烟地就跑了，现场只留下素琴一人无神的软趴在木质地板上，一脸茫然的看着流了一地的白浊精液，而流里台上还放着刚刚没切完的水果。
　　<center><b>9.美妖娘淫乱肉根嬲</b></center>
　　最近又是三越周年庆的折扣日，素琴约了美惠一起去SHOPPING，两人提着大包小包买的衣服，虽不亦乐乎但逛得也是有点累了，于是找了一家咖啡店落地窗的明显位置坐下来聊天，讨论等下要去逛哪里。
　　“我们等会再去看LV那个新出的包包好不好呢？”美惠提议着。
　　“好啊！还有GUGGI那件洋装杂志上看起来真好看顺便去逛逛。”
　　“对对。最后再去凯悦的漂亮餐厅吃晚餐，我叫林经理定了位子了喔！”
　　“真的？喔！太棒了。”
　　正当两人兴高采烈谈着待会的节目及互相展示今天的战果，却看到鸿文军中的学长――吴明旄叶家骅朝她们走来，素琴心里直觉不妙。
　　“大嫂、美惠姊真巧啊！出来逛街啊？”
　　“呦，买了这么多东西，要不要我们帮忙啊？”叶家骅笑着说。
　　“不用了……我们要走了，再见。”素琴爱理不理的说完就要起身。
　　“大嫂，都这么‘熟’了，别客气啦！”说完吴民炀筒还芩厍俚姆炊匀ヌ崴们的东西。
　　“你们……我都说了不用嘛！再这样我要叫人。”素琴有点不悦的吼道。
　　“大嫂，别冲动嘛……你这样对大家都没好处喔！”
　　“素琴……别。这样很多人在看啊！”美惠拉着素琴的手说道。
　　“大嫂，还是乖乖的跟我们走吧。嘿嘿……”吴明齑叽僮潘厍俑美惠。
　　为了避免?人的眼光，只好不情愿的跟着他们走出咖啡馆了。
　　原来今天吴明旄叶家骅放假，两人相约出来逛街，刚好经过这，远远就看到橱窗边的位子坐了两个打扮很辣的美少妇正在愉快的谈天，身材超棒、皮肤又白。正打算想办法上前搭讪呢，没想到仔细一看不就是素琴大嫂跟美惠姊吗，两人交换了一下淫邪的眼神，就迫不急待的往里头走去了，因为如果没意外，今天又有免费的美骚逼可操了。
　　本来吴明旎苟栽诠共场所有所顾忌，但是叶家骅却拍着胸脯保证道：“放1第0个心吧！看我的，包她们这两个骚娘们乖乖就范……哈哈哈！”
　　“你们到底要带我们去哪里啊？”素琴不耐的问道。
　　“喔喔……大嫂不愧是住在巷子里的喔！”叶家骅调逗的说。
　　“大嫂等不及了吗？哈哈！跟我们走就知道了嘛。”吴明旄胶偷馈
　　上了计程车，他们到了西门町一条隐密巷子里的小宾馆。
　　“你们不要太过份了……这里看起来脏死了，我不要进去。”素琴怒说。
　　“大嫂，你别忘上次你那些香艳的照片喔……对了，还有美惠姊的呢！”吴明焖担骸拔颐窍冉去了，要不要进来随你们便。嘿嘿嘿……”
　　“我不管！我不进去……他们太可恶了。我、要报警。”
　　“素琴，冷静点……我知道……我不想进去，但是……如果照片传出去，我们要怎么做人啊？我是没关系，只是你，给瑞仁知道了可怎么办啊？”美惠好心劝道。
　　素琴想到自己堂堂的少奶奶，还读到大学毕业，竟然被这帮禽兽当成泄欲的淫器，不禁悲从中来，不得已才在美惠半拉半推的把她拉进去。
　　四边的和式木格子门，中间铺着白白的棉被，就是用来奸淫素琴跟美惠的战场。
　　素琴跟美惠没想到他们只开了一间和式房间，才知道原来他们想玩杂交，一起交换操她们两个人。美惠跟素琴坚持要另外开个房间才肯答应，但哪有他们说话的份啊，太天真了。
　　他们进了房间就像两头野兽般，哪容许素琴跟美惠讨价还价，半强迫的就分别把她们俩的连身洋装及短裙给扯下来了，她们怕衣服给扯破，只好不甘不愿的自己脱下，边脱衣服两人还得边抽空帮他们的两根肉棒服务。
　　素琴跟美惠因为害怕，因此表现得比平时更?顺从、温柔，以免发生不测。而这可让两个历练不深的年轻人对这两个柔媚无限的美妇感到艳福齐天，受用极了，这也让他们身陷在这些个美熟妇的肉体淫狱中而不可自拔。
　　而两个美熟妇无巧不成书的今天都穿了连身的吊带蕾丝内衣，被扒到只剩内衣后，他们把素琴跟美惠压倒在铺好的棉被上，边享受两个美少妇甘斓目诮患际酰边恣情的淫弄玩赏她们那副令人颤抖的妖糜美艳肉体。
　　“真是爽啊……哇！喔喔……太棒了……舒服透了！”吴明旄叶家骅齐声赞道。
　　“唔……唔……喔……呜呜……”而素琴跟美惠则温顺的哀鸣回应着。
　　“等一下要试试日本A片中所传说的潮吹、?射、SM……一次玩足。哈哈哈！”吴明焯靶牡乃档馈
　　“哼……我可要好好玩玩她们的菊蕊淫逼。听说比操逼还紧呢！”叶家骅接着说。
　　“不要……不可以插屁眼啊……会受伤的啊！求求你们……”
　　“看在大嫂份上，我们会温柔点的。放心啦……哈哈哈！”
　　“想到可以玩这两个骚婆娘的淫嫩尻就性奋呢！嘿嘿……”
　　听到他们的对话，素琴跟美惠心简直凉了半截，看来自己是在劫难逃了，只祈祷他们真的小心点才好。其中美惠因为早就被小奇插惯了淫后穴，淫尻穴早就被插得松松的倒较不怕；但是可怜的素琴上次因为被插淫菊蕊痛了好久，一直不敢让阿伟随意插进去，虽然那种感觉令自己有种窒息的紧迫快感，但上次在家是用了很多乳液才让阿伟勉强插入，对那种又痛又紧的快感自己是既爱又怕。
　　两人心里想着：还是得配合他们一点，以免他们想出更变态更残暴的手段来淫虐自己，到时候就苦了。
　　他们起先是各玩各的，到后来因为觉得光是这样还不够过瘾，于是又联合起来操美惠或素琴其中一个，操得两人是时而哀啼时而低吟不已，搞到素琴跟美惠是哀嚎连连、直直求饶。
　　最后他们总算在泄到脚都发软下才依依不舍的穿上裤子走人，只留下两个被喷满白浊精液、一脸茫然无神的美妇人。当然，在走之前没忘了在素琴及美惠那诱人的丰乳及嫩臀上各拧一把当利息。
　　偌大的榻榻米棉被上只剩下全身被涂满浓浊精液的美惠及素琴微颤的美肉体还沈浸在刚才的奸淫高潮中，两人舔着嘴唇旁残余的精液，互望着两人被蹂躏后的身体，不禁彼此哀怜的看着彼此狼狈的样子……
　　此后他们并没有打算就此放过素琴跟美惠，只不过因为素琴家中常常有人走动，而美惠因为单独跟儿子住在一起，自然就成了他们眼中的禁脔，搞得美惠不堪其扰大感吃不消，况且也怕被自己儿子发现自己在外面的荒淫行为，于是办好移民后，就移民到美国去了。
　　谁知到了美国后，因为当地的性观念相当开放，小奇简直是不亦乐乎，只是苦了美惠这个母亲，因为小奇常会带他刚认识的新同学回来，为了讨好他们，于是就用自己美艳迷人的骚妈咪“招待”他们，那些外国人或华裔的同学也乐得尝尝美惠这成熟的妖艳妈咪的美肉淫逼。
　　美惠起先还极力反对，但是被强喂食过几次洋人同学的大吊后，也食髓知味的身陷其中，不可自拔了。
　　后来美惠才从同学口中知道小奇参加了学校里的一个地下社团，叫“淫母同好会”的，而主旨就是交换彼此的母亲来奸淫、杂交。
　　如此一来，虽然美惠不虞有大肉棒的侍候及寂寞难熬的深夜，但却也导致美惠没法好好找个男人结婚，因为小奇的同学经常会不定时的“拜访”她，有时还带着他们的兄弟或父亲一起来品味美惠这东方风味的淫肉逼，而这种情形一直到小奇上大学后因为组织的扩大还有增无减。
　　<center><b>10.近亲乱奸的白桃乱伦</b></center>
　　周末的下午，瑞仁照样又约了朋友出海去钓鱼，放了学的阿伟想到连续假期就性奋，回到家迫不及待的往妈咪的房间冲。
　　素琴正整理着她那一头亮丽柔软的秀发，由于在房间里，素琴只穿了一件薄纱的连身睡衣，阿伟进来不说分由的从后面抱住妈咪，大肆轻薄起来。
　　“伟仔！在家里别乱来啊……被发现怎么办啊！”素琴娇嗔道。
　　“我的好妈咪，别担心，我刚检查过家里都没人了，放心啦……”
　　“你这孩子。唉！前辈子欠你的……喔喔……”
　　阿伟已经不管三七二十一的握着两颗又白又嫩美的奶子又吸又揉起来。
　　经过一番挑弄，素琴早已娇喘连连，下面的美淫逼则早就湿成水乡泽国了，两个乳头够是被阿伟吸得红通通，淫荡的高高翘起，而白肥的淫嫩臀早就蠢蠢欲动的作好挨插的准备姿势。
　　“喔……阿伟……妈咪要……插进来嘛……要要……”素琴已经把持不住的哀求着。
　　阿伟?起妈咪的蜜穴，不负所望地将被妈咪舔含得湿润已极的肉棒深深插入蜜穴的花心，做起活塞运动来。
　　素琴由于经常的性交，已经由一开始不道德的罪恶感转变成享受这种近亲相奸的刺激及其所带来的肉体上的淫欲高潮，加上阿伟是自己怀胎10月的儿子，更有一种不单纯的母爱成份掺杂在内。
　　扶着阿伟的大腿，迎受着阿伟的的冲击，感受着从阴道传来的一阵阵痉挛的酥麻快感，侵蚀着素琴仅存的道德羞耻心，素琴的淫肉逼兀自贪婪地吸吮着儿子的肉棒，两个白雪球般的嫩乳则被阿伟死力掐住把玩得乳波荡漾。
　　“啊……啊……喔……喔……呜呜……”素琴舒服地呻吟着。
　　“喔……妈咪……我要插死你喔……好舒服喔……”
　　“唔……要要……伟仔，给妈咪……快……好孩子。喔……唔……妈咪……要死了……”
　　就当素琴正骑在阿伟身上恣情上下插弄时……
　　房门“呀”的一声被打开了，一切发生得那么突然，以致于两人都没有发现到。
　　“妈咪……你在干嘛？哥……你怎么……”
　　原来是就读寄宿学校的廷祥（阿伟的弟弟），当发现妈咪美丽的胴体底下的竟是哥哥时，廷祥更是大吃一惊。
　　“廷祥……你怎么回来了？你……不是下星期才回来吗？”还坐在阿伟鸡巴上的素琴大惊失色的说。
　　“天啊……妈咪、哥，你们怎么可以这样啊……”廷祥惊讶的说完就跑了出去。
　　“阿伟……停一停啊……喔……不要……廷祥看见了啊！怎办啊？唔……”
　　原来阿伟刚才一直都还持续地在插着妈咪的肥美逼，“这时候……我怎么停得下来啊……喔喔！等等……”阿伟正在紧要关头上，仍欲罢不能的抽送着。
　　由于被廷祥发现的紧张感和心虚，两母子在受惊之下，很快的达到官能上的高潮，肌肉急速的收缩而纷纷狂泄了一阵又一阵。
　　素琴全身颤抖的紧紧抱住阿伟，吸收着他狂射的热精，一面自己也不住的泄出淫液，跟阿伟的精液水乳交融在一起。
　　在高潮的逐渐平息后，恢复了神智后的素琴先坐起身来。
　　“伟仔！都是你这孩子……进来房门也不锁好。这下可怎么办？”素琴焦急的说。
　　“妈咪，这怎能全怪我呢！有可能是你呻吟声太大的关系，才把弟弟引来的吧！”阿伟边把肉棒上的浓膏涂在妈咪的嫩臀上边说道。
　　“我……”素琴羞得说不出辩解的话来。
　　“叫你小心点不听。这下可好，如果廷祥告诉你奶奶还是爸爸就糟了……”素琴喃喃自语。
　　阿伟则搔着头想：这该怎办……
　　过一会儿，“有了……哈哈！妈咪，我已经想到办法了，不过得看妈咪你肯不肯配合了。”阿伟得意的说。
　　“你说说吧。”素琴无奈的听着。
　　“你……嗯嗯……就是这样就可以了。”阿伟轻声的说。
　　“什么！那怎么可以？我……至少我还是廷祥的妈啊！”素琴难?情的低下头说道。
　　“那我也没办法了，如果让爸爸或奶奶知道，妈咪一定会被离婚的。”阿伟无奈的说道。
　　“真的没别的办法了吗？那那……好吧，也只好试试看了。”
　　素琴左思右想，实在也想不出其他的法子来跟廷祥解释他今天看到的事。
　　这晚素琴等着廷祥睡了以后，悄悄的来到廷祥的床前，轻轻的掀开羽毛的薄被，小心翼翼的拉开廷祥的内裤，凑上性感的双唇?廷祥口交起来。
　　原来阿伟的计划竟是要身为母亲的素琴去引诱今年国三的廷祥，好让他别把看到的丑事说出去。
　　廷祥渐渐因为胯下如电流的快感而呻吟起来，他还以?自己正在作春梦呢，他一定想不到平时美丽端庄的妈咪会?自己的肉棒淫口交。
　　而素琴内心则是百转千回，自己虽然被阿伟及鸿文他们奸淫，但那些大多出于被迫或是半推半就，但是现在却要自己去诱惑自己的小儿子，尤其廷祥自小就很听自己的话，又孝顺，是班上的模范生，他一定想不到自己的母亲会是这么淫荡下贱吧！
　　想到这些，素琴不禁羞红了脸感到惭愧，但淫浪的舌头可不敢放松地极尽挑弄的本领勾弄着廷祥的肉棒，随着廷祥肉棒的挺涨，素琴也察觉到儿子的成长，叫素琴难?情的是在位儿子淫口交时，自己的阴户也因为另一只手不自觉的抠弄而淫汁潺潺了。
　　素琴今晚特别穿上黑色蕾丝缕空的连身性感内衣，下方还特意穿戴黑色网状的吊袜带裤袜。
　　素琴在吞吐着愈形壮大的肉棒时，廷祥突然掀起被子：“妈咪……你在作什?啊？喔！妈咪……好舒服喔！”
　　“乖乖躺好……喔……让妈咪来教你喔！会很舒服的。”素琴无限温柔的说着。
　　看着今晚妖艳妩媚的妈咪俯在自己大腿中间吞吐着自己的弟弟，眼前一身性感内衣的性感女神，让廷祥以?自己是在梦中呢！廷祥忍不住伸出手去抓妈咪胸前那对雪白丰腴的美嫩乳……
　　“哇，是真的！真的，喔……妈咪……是妈咪。”廷祥兴奋地想要起身。
　　“妈的乖儿子，躺着就好……让妈咪来就好了喔……”素琴慈祥的柔声道。
　　看着妈咪的身体滑向前，张开迷人的大腿，露出迷雾般的黑森林草泽，肥嫩鲜红的阴蒂、阴唇微微的开合，缓缓的迎受自己的肉根，进而全部侵吞进入那又温暖又柔软的蜜肉逼。
　　“唔……妈咪，好……好……舒服啊……要舒服死了。”廷祥失神的说道。
　　“唔……呜……廷祥，舒服吗？喜欢妈咪这样吗？喔喔！”素琴也迎合道。
　　“妈……咪，舒服……喜欢喜欢……喔！”
　　素琴由于惭愧，因此使出浑身解数的满足着廷祥作?一个男人的极致快乐。母子两热烈的交合着，宛如一对恩爱的夫妻。
　　“喔……妈咪……我想要……洒尿啊……”
　　由于廷祥平时都是靠自慰解决，第一次享受到这鱼水之欢，加上素琴恣意百般的挑弄，毫无经验的廷祥哪里顶得住，一下子就想要激射出来了，而他还以?自己要洒尿了呢！
　　“喔！乖……喔！廷祥射在妈咪里面。唔……射在妈咪的花心里……喔……尽情的射吧！插死坏妈咪吧！喔……”素琴忘情的夹紧了廷祥的肉棒，好让他完全的射出。
　　“喔……妈咪……喔！射……射出来了。好舒服喔……妈咪，我爱你。”廷祥满足的说。
　　此时在门外的阿伟看见计划成功，也不禁得意着。
　　其实以前他就曾经看过弟弟偷偷拿妈咪的丁字内裤在自慰，还把内裤拿来又吸又闻的，最后还把精液射在妈咪的内裤上，他还在弟弟房间看到不少乱伦近亲相奸的日本VCD及小说，有一次还被自己撞见弟弟偷窥妈咪洗澡，并求自己不要靠诉爸妈，因此阿伟知道弟弟一定也很想操妈咪的淫美体，只是不敢那么做而已。
　　<center><b>11.艳熟淫母的肉棒制裁</b></center>
　　大学联考后，由于阿伟没考上，加上因为太胖不用当兵，因此家里决定把阿伟送出国念书。素琴想，如此一来阿伟跟自己都可以过回原来的正常生活，自己也可以松一口气，不用再承受这种乱伦的沈重心里压力。
　　阿伟在瑞仁的坚持下只有答应出国了。在出国前的一个月，阿伟可是卯起来操自己的妈咪，深怕自己出国后就尝不到母亲这么美味的淫肉逼了，而素琴也因?阿伟将出国而尽量满足他的要求，有时因为家里人太多，母子俩只好到外面的宾馆解决。
　　碰到假日家人不在家，两人更是搞得没日没夜足不出户，外人只当母子的感情太好，舍不得分离呢！
　　事情就发生在素琴跟阿伟到MOTEL的时候，无巧不成书的被隔壁的大楼管理员王伯看到了，王伯是外省籍的老兵，退伍后在素琴家附近当守望相助的保全，由于平时待人和蔼可亲，附近的人都叫他王伯。
　　王伯由于没娶老婆，因此平常都会到宾馆叫个小姐消磨消磨，那天正好素琴虽然带着墨镜，但从阿伟的体型还是被他认出来了，只是在那种地方不便叫她。
　　王伯怎么也想不透，平时看来美丽又端庄的素琴会到那种低级的宾馆去，而且还带着自己的大儿子，于是王伯的心灵深处泛起人性最邪恶的念头――奸淫这个虚?的淫妇吧！哈哈哈，有了图元琴这样高贵的美少妇，以后自己再也不用花钱去找那些下流的妓女了。嘿嘿……
　　想到这里，王伯不禁邪恶地冷笑起来。
　　打定主意后，这天刚好王伯值班，于是找了个借口把素琴约到守望相助的亭子里……
　　“王伯，好久没到家里坐了……什么事啊？这么急找我来。”素琴热切的问着。
　　“也没什么事啦。只是王太太……那天在花都MOTEL的时候，我看到了喔……”
　　“什么？我不懂你在说什么。”素琴不解的问道。
　　“我看到你们家阿伟了，还有一个跟你一样很漂亮的小姐喔！你该不会忘记了吧？嘿嘿……”王伯冷笑道。
　　“你……看错了……我不会去那种地方的……”素琴急忙的否认。
　　“那家宾馆是我朋友开的，我问过了他了，那可不是第一次去喔！”
　　“你胡说……”素琴气急败坏的说。
　　“我只想知道王太太跟自己儿子去那种地方干什么呢？要是男人跟女人去那种地方还能作什么……可是跟自己儿子……嘿嘿，我倒还真没见过呢！哼……”王伯正淫邪的打量着眼前这个美丽贤淑的少妇。
　　“你……认错人了。我……没去过……”
　　“没有？哼！我可是有拍下照片的。我想王老太太跟王先生一定很有兴趣知道太太带他们的孙子去宾馆作什么吧？哈哈！”王伯说。
　　素琴知道王伯因为工作，跟附近的居民都很熟，就算自己真的没去过，被他这么一说自己也完了，更何况还被拍了照片……素琴因此心虚的害怕起来。
　　“王伯，我求你别跟阿伟的爷爷、奶奶说，我那天真的是带阿伟去找朋友的……你要什么我都依你了……只求你别说出去，这样我哪还有脸见人？”
　　素琴希望能用钱来打发王伯，但她的希望破灭了，面对这样一个成熟美艳的少奶奶，谁能不起淫念呢？
　　“早点承认不就好了……哼！要我不说也行，但总要付出一点代价吧，你打算怎么报答我呀？美人。”王伯不怀好意的问道。
　　“你要多少钱？我可以给你钱。”素琴诚恳的说。
　　“钱我是不要了，只要你好生的伺候我，让我尝尝你的美骚逼啊美人……”王伯说着，就伸出手来抚摸素琴那娇艳的脸蛋。
　　“你真卑鄙……你……你休想！”素琴生气的推开王伯的老手。
　　“太太，你不会想要我把这些照片给王先生看吧？哈哈！”说着，王伯从抽屉拿出一包照片来。
　　“你把照片还给我……”素琴伸出手去抢。
　　“咦……美人生气啦？想要照片也容易啊……得让我玩玩有钱人家的少奶奶过过瘾头吧！”
　　“王伯，我求你了……把照片还给我吧！”素琴几近哀求的说。
　　“干嘛装的跟闺女似的？又不是没被操过……只要你乖、听话，今天让老子爽了，过足了瘾，待会老子我一高兴说不定就还给你了啦。哈哈！”王伯淫淫的笑道。
　　素琴咬咬牙，抱着认了的心态说道：“……好吧！说好就一次……”
　　“哈哈！先自己把这裙子撩起来吧……快点，不然我可自己动手！”
　　“不要……我自己来……”素琴羞答答的把紧身的窄裙拉高至腰部。
　　“哇！太太真是淫荡啊……”王伯看着素琴白皙的大腿穿着诱人的吊袜带，而神秘的黑森林沼泽则隐藏在若隐若现的白色蕾丝的丁字裤后，不禁说道。
　　“把大腿伸到桌上……快！”王伯命令道。
　　素琴挣扎了一下，终于屈服的作出这羞耻的动作，如此一来，素琴的美肉逼几乎就完全暴露在王伯的眼前了。
　　“不愧是有钱人家的少奶奶……嗯，真香啊太太……”王伯正把头埋入素琴的大腿根部，吸着淫糜香气。
　　“你要怎样就快点吧！哼……”素琴已经做了最坏的打算，因此希望快点结束这个恶梦。
　　“喔！太太别急啊，才开始呢……哈哈！真是美啊！哈哈哈……”王伯说。
　　接着王伯把丁字内裤拉向一边，伸出舌头往素琴的神秘湿地探索着，由于大腿?高的原因，整个美逼露出一条粉嫩的蜜缝，王伯从耻丘、阴蒂、阴蒂、阴唇一路舔下来，最后在桃花源洞口留连不去，甚而将肥短的舌头卷起来探入粉嫩的蜜缝中。这可把原本极力抵抗的素琴舔得花枝乱颤的，下半身不停的抖动。
　　“够了吧……喔喔……要……插就快点啊……喔喔！唔……”素琴神智不清的说。
　　“王太太，嘿嘿！还早呢……现在该你来伺候伺候我的老兄弟了吧！你可别看不起它喔，待会就让你见识见识它的厉害哈哈……”王伯边说边解下自己的破西装裤。
　　“来，好好尝尝。来啊！”王伯吆喝着。
　　素琴闻到一股臭汗水味，混合一股尿骚味的怪味，差点没昏过去，素琴闭着眼、捏住鼻子才勉强把王伯的老鸡巴含入口中。
　　“ㄟ。快点动啊……用舌头舔啊……这时候还装什么……骚婆娘。妈的！贱女人明明爱得要命，却又装得一副可怜样。操……”
　　一想到还得用舌头去舔那又老又皱皮的腥臭肉棒，就觉得恶心，但是现在可不容她拒绝。
　　因为王伯已经动手过来抓自己的头，强迫素琴深深的吞入了，于是素琴忍着浓重的腥臭体味，拿出比平时更用心的舌功，试图靠着淫口交就让王伯射精，这样自己就可免于被王伯奸淫了。
　　素琴哪知道王伯已是有备而战，不但之前吞了几颗“威而刚”，加上身经百战，哪容易就被缴械投降。
　　正在素琴帮王伯口交得如火如荼时，突然听到有人经过亭子的声音，王伯急忙把素琴按到桌下继续帮自己口交。
　　瑞仁：“王伯，最近还好吧？”
　　“好啊……太好了……一切都很正常啊！”王伯又惊又享受的回答道。
　　没想到竟是素琴的丈夫瑞仁，他从窗口跟王伯询问近况，素琴听到这熟悉的声音，吓得大气都不敢喘一下，只是一边跟丈夫说话的王伯还用一手抓着头发，示意自己继续吸吮。
　　在别人丈夫面前奸淫她的老婆是很令人性奋的事吧，不知情的瑞仁还跟王伯说着笑呢！
　　“真辛苦你们啦。”
　　“不会，不会……这是应该的嘛。呵呵！”（你老婆倒比较辛苦吧！嘿嘿嘿嘿……）
　　瑞仁：“……”
　　幸好瑞仁没待太久，不然只要他往里面望去，一定很容易发现桌下躲着一个女人，嘴里正含着王伯的肉棒吞吞吐吐的进出呢，而那个女人正是自己的漂亮老婆――素琴。
　　好容易等到瑞仁走了，素琴才松了一大口气。而此时王伯的鸡巴也被素琴舔得油亮亮的，看起来老当益壮的雄伟。关上窗子，王伯把素琴推倒在桌上，分开素琴粉嫩的美腿，迳自朝湿润的淫蜜穴粗鲁的整根插入，就不客气地“扑叱、扑叱”抽送起来。
　　素琴忍住叫声，用肥嫩的淫臀迎送着王伯那根恶心老肉棒的抽插，希望快点完事好拿回照片，由于素琴泛滥的淫汁横流，因此发出淫靡的“啪！啪！啪！”肉体重击声。
　　对于自己用肉体作?交换条件而让这恶心的老头奸淫自己引以?傲的身体，素琴既感到无奈又委屈，但是下面的淫荡肉体可不这么想，仍然对于王伯那既老又长着肉疙瘩的低级肉棒热烈的吞吐吸放着，让素琴也不禁的感受到肉棒的火热快感。
　　“喔喔……唔……要要……唔……”素琴忘我地呻吟着。
　　“干……插死你这淫妇！骚货……插死你……妈的！”王伯忿忿的叫着。
　　“唔……不敢了……喔……饶了我吧……”
　　“夹得我好爽啊……呵……呵……太太的逼真棒……美死了。喔喔！又吸又夹……有钱人家的太太到底不一样。喔……比那些滥货好太多了哈哈！”王伯赞叹道。
　　王伯一边还用手指跟着肉棒或剧烈插入或揉捏着素琴敏感的阴蒂，而素琴已经被折腾得不知泄了几次，已把高挺的屁股垂下来。
　　“美人儿，别急。我还?你准备了新鲜的喔……”望着素琴那美丽的丰臀，王伯吐了口水抹在那可爱的菊蕊穴口。
　　“喔……不要……拔出去嘛……要插入……要……”素琴感到鸡巴抽出的空虚感而抗议着，但随即在一指之隔的菊蕊口感到一阵火热的撕裂疼痛感。
　　“不可以啊……喔！痛死我了……不要……不要插那里啊！”
　　王伯哪理会素琴的哀求，顺势把刚从蜜穴抽出来的肉棒一寸一寸地塞入菊后穴。
　　“可真紧啊……可爽死我啦……比骚逼紧了几百倍啊……”
　　王伯的手指可没让素琴的美淫逼失望，马上填补了肉棒的位置。
　　“喔！唔……唔……呜呜……要要……”素琴因为两个淫肉逼被插入，感到电亟般全身极度的酥麻而不断颤抖哀鸣着，本来淫后穴的痛楚也被淫前逼的刺激给冲淡了。
　　“哼！知道我的厉害了吧？骚婆娘，欠操……操死你个骚货！”王伯最恨那些平日故作高雅的淫荡贵妇，因此操得特别卖老命。
　　就在王伯感到快射时，就把肉棒抽出，送入已经陷入失神状态的素琴口中，素琴除了闻到刚才的腥臭体味，更加上自己淫汁和粪便的臭味，几乎要吐出来。王伯哪里肯放过她，要看着素琴这个美少妇美丽的脸操她，并看着她吞下自己又腥又浓的精液。
　　“不要……好臭……”素琴求饶的拒绝着。
　　“有什么臭的，还不是你自己的嘛……给我吃……不准吐出来……操……给老子装高贵……臭骚货……全部给我吃下去。”王伯把素琴的头强压住的骂道。
　　“要去了……喔……要去……了……喔喔……啊……”
　　素琴不得已，只好含着肉棒吞吐起来。不久王伯怪叫一声狂泄而出，一股股混着各种古怪臭味的浓精爆浆在素琴的口腔内。
　　“呜呜……唔唔……”素琴满嘴被灌满了又浓又稠的精液，就快要呕出来。
　　“给我一滴不留的吞下去，让你尝尝我们下等人的精液味。”王伯吼道。
　　素琴因为害怕，只好顺从地一口又一口的吞下那怪味杂陈的精液。
　　“真乖啊……美人儿……爽毙了！舔得马眼真舒服，这辈子都没想到竟能玩到这样的美人。真是老来走艳福啊……哈哈哈！”王伯得意道。
　　素琴一边用面纸擦着渗出精液的性感双唇，一边用用哀怨楚楚可怜的眼神望着王伯，只盼能早点拿回照片。
　　“太太，你的叫床声真是叫到我心坎里去了，怎办搞的？我现在还全身痒痒的不舒服呢！”王伯故意挑逗素琴。
　　“好了，该满足了吧！少废话……快把照片给我。”
　　“呦！美人生气了呢……美人生气的样子真美啊！”
　　王伯把那包照片交给了素琴，素琴赶紧拿出来看，这哪里是自己的照片啊，根本是王伯自己乱拍的生活照。
　　“我的照片呢？给我……”素琴怒道。
　　“美人，我哪有照片啊。那是骗你的，谁会刚好带着相机啊！哈哈……”
　　“那，你是骗我的了？你这个无耻的骗子！”知道受骗的素琴哭打着王伯。
　　“如果不是你自己心虚，怎么会上当呢？哈哈哈……”王伯幸灾乐祸的说。
　　素琴气得捡起地上的衣服就要走……
　　“等等……啊，太太，照片我是没有啦，可是刚才太太那淫荡绝伦的画面我可是全都录下来呦……”王伯边搓着自己老皱的肉棒，边指着墙上的监视录影机说道。
　　“你……没想到你这么卑鄙！”
　　“太太，你怎么这样说呢？说穿了还不是为了你，瞧您刚才还不是让我给弄得欲仙欲死的吗？呵呵！……美人啊！过来啊……我今天可要好好享受一下你那迷死人的美淫逼呢！难怪人说牡丹花下死，作鬼也风流啊……哈哈哈！”
　　“……”素琴气急败坏的邓着王伯。
　　“太太，快过来服侍我的老兄弟啊，可不要敬酒不吃要吃罚酒喔！嘿嘿……还不快过来！难道希望我把太太的丑事说出去吗？带自己的儿子上宾馆，哈哈！还跟我这个老头子在这……喔，想起来就兴奋啊！你可真是够淫荡的啊！太太，来喔，乖乖的，让王伯好好疼疼你喔！”
　　“不要……你走开……不要过来！唔……不准碰我……”素勤快要哭出来的哽咽着。
　　“呦！太太生气起来更美了。瞧瞧那对奶子，晃起来可真够骚的啊……嘿嘿……还是让我来教教你‘敬老尊贤’吧……”说着，王伯走向素琴抓住他乱挥的双手：“来，乖乖含住王伯的粗肉棒……这才对嘛，好不好吃啊？呵呵……”
　　以前还因为素琴是有钱人家的太太而有所忌惮的王伯，现在握有素琴的把柄后，便毫不客气的强拉着素琴的秀发，强将肉根挺入素琴那性感的双唇，让她跪在自己面前?自己已经几天没洗澡的肉棒口交。王伯看着眼前妖艳动人的素琴虽然老大不愿意，却仍然乖巧的含入自己的肉根进进出出的舔舐着，真是感到如痴如醉啊！
　　看着眼前这样的美少妇哀怨屈辱地?自己含着肉棒，心理跟生理上简直达到官能上跟插逼一致的满足兴奋。想想平常那些社区里的有钱人太太或女儿老是对自己颐使气指、又嫌弃自己又老又臭的，那些贵夫人们啊，看到老王更是一副嫌脏的表情，远远的就躲开了。
　　“怎么样啊，太太？好不好吃啊？平常我们这么辛苦，慰劳一下我也是应该的嘛！反正太太那里也想要得很嘛……哈哈！就让我老王效劳。”王伯说完就无耻的伸手去抠掏素琴的美淫逼。
　　“哇……太太真是好色啊……才干完没多久就又想要了呢！”
　　“唔唔……呜呜……喔喔！唔……”两手被捉住，而嘴里用被又臭又恶心的肉棒塞住的素琴“唔唔……”的反驳，但是从下面传来的阵阵酥麻快感，却又让自己的丰尻失去控制地左右颤抖起来，而越是压抑，她就抖得更厉害。
　　素琴羞愧难当的觉得自己简直就是肉棒的奴隶啊……而现在的下场也许正就是自己母子乱伦的惩罚吧！喔……自己无耻的骚肉逼又想要吞食肉棒了……
　　之后王伯就常常利用当班时，威逼着素琴来守望相助的亭子里供他奸淫，但是老王由于年事已高，老是靠“威而刚”也不行，老朋友看他面黄肌瘦的样子，介绍了几帖汉方的大补药，但最后也都“补”到素琴身上去了，加上他贪恋素琴的美色旦旦而伐，拼了老命的挤出仅有的几滴阳精，虽然素琴讨厌王伯的纠缠不清，但有时候还真怕他马上风死掉，到时自己可就惨了，因此插逼时都特别的含蓄不要叫的太大声，避免太刺激他的情绪，哪知却又引来王伯的抗议。
　　王伯不知节制的结果是，因此身体很快就垮了，加上糖尿病及高血压而一病不起的住院了，素琴也因为王伯的住院而暂时松了一口气。
　　果然王伯不久就做了风流鬼一命呜呼，素琴去参加社区办的公祭时，还得故作哀伤状的向王伯的儿女致哀呢。
　　但是素琴不知道王伯那晚拍的那卷带子会不会被其他的同事或别人看到呢？甚至流入市面上素人偷拍的VCD呢？素琴不敢去想，虽然担心，但是也只能祈祷王伯能遵守承诺把它销毁，不然不知道以后还发生怎样可怕的事。
　　但是最糟的事还在等着素琴呢，因为素琴发现自己的月事已经快3个月没消息了，这可把素琴急的像热锅上的蚂蚁，记得自己都有按时吃避孕啊……
　　自己想来想去也想不出到底是谁播的种，是自己儿子阿伟或鸿文？还是鸿文那班禽兽不如的学长？还是小奇……该不会是恶心的老王吧？不会的，自己每次回来都用妇洁洗了又洗的……
　　不过素琴实在弄不清，因为他们在奸淫自己时大都只顾自己的肉棒舒服，哪肯戴套子办事啊，而且高潮时又把自己的子宫当成肉壶般的猛灌精液，不怀孕才有鬼呢！
　　但是这些只想在自己身上发泄兽欲的男人，知道自己怀孕后不但不罢手，反而因为没搞过孕妇而更变本加厉的淫辱自己，因为现在开始，10个月内素琴将不会再有怀孕的危险，并且也不会有月经的问题。
　　而说也奇怪，素琴怀孕后本来已是如狼似虎的欲望更加的一发不可收拾，常常要连续的跟几个男人交媾才有满足的快感，连素琴也越来越怀疑自己是不是中了强迫性交的毒，但想想，这时候倒也真是享受男女交媾的最佳时机了。
　　素琴因为怀孕，也比较少到外面去?头露面，但是常待在家里的结果就是被快要出国的阿伟以从文茜那学来的一堆变态方式奸淫交媾。
　　肚子渐渐大起来的素琴因为穿着孕妇装，掀起来就可以操逼，对阿伟真是相当方便，常常随时随地一有机会阿伟就会掀起妈咪宽松的裙子，尽情的操着妈咪怀孕时特殊的淫美体，及把玩因为怀孕而涨大的雪白巨乳。
　　这可苦了素琴，得一边撑住肚子，一边还得挺高丰臀挨着肉棒的抽送，也?了操逼的方便，素琴现在在家时全身只罩了件孕妇装，里面光溜溜的啥也不穿，搞到有回来收有线电视费用的小伙子差点没擦枪走火。
　　虽然素琴通常都不穿，只是有时候也会应阿伟的要求，里面穿上淫荡的吊袜带和蕾丝连身内衣，穿上这身装扮的素琴一副淫荡的怀孕妈咪的样子，比之前黛咪摩尔怀孕时拍的裸照更妖艳淫熟，不但让阿伟恢复了以前的战斗力，而且逼操得一次比一次更凶，精液当然也用得更厉害了，连阿伟的奶奶都关心起天天都顶着熊猫眼金孙的健康。
　　而素琴这个孕妇则因为持续的交媾，反而显的更粉嫩动人呢，但素琴担心阿伟这样整天待在家里跟自己消磨下去，还真怕自己因此而早?或流?呢。
　　不过最不幸的事有时却反而也是转机，也因为素琴常待在家里的关系，鸿文学长那批人偶而会找上门来把素琴狠狠操上一轮，并灌饱素琴身上的各个淫肉壶逼。
　　但是有次终于阴沟里翻船，正当他们操完、又泄了素琴满肉壶的精液及喷射她一脸的浓精后，满意的穿上裤子要走时，却被赶到的警察以非法侵入民宅逮捕了，后来还被判了军法。原来是瑞仁的妹妹正巧来看素琴，在门外听见素琴的喊叫声，所以报了警，但是素琴被他们奸淫的丑闻则被瑞仁用关系给压下来了。
　　当那些男人被带走的时候，素琴虽然表面上一副受欺R委屈的可怜的弱女子模样（那些淫荡的坏女人骗人是最拿手的了），但却不经意的在冷笑着。
　　虽然此后素琴倒是清静了不少，但是她永远也忘不了那段既羞耻却又快活的荒淫乱交日子，甚至在女人淫荡的内心深处还期待着别的男人的大肉棒来操满自己欲求不满的美逼呢！
【全文完】


完本小说网书友QQ交流群(3)39759245

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有