<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>   【内容简介】  <BR>    少年独身闯荡都市,玄幻言情,创业传奇,   <BR>    金融保险证券传媒,文体娱乐博客天下,  <BR>   事业拼搏,都市发展,跌宕起伏,精彩绝伦！ </font>


人物介绍 人物简介(一)
　　张子建，男，30岁。玄武帮帮主张子强的弟弟，任职玄武公司副经理。英俊秀美，风流好色。典型的纨绔子弟，言语粗俗，举止粗暴，色厉内荏。
　　林玉芝，女，28岁,美丽少妇.张子建妻子。电视台著名主持人。
　　林诗音，女，46岁,成熟美妇.林玉芝母亲。著名医生。林婉碧的姐姐。
　　秦巧巧，女，34岁,美艳少妇.张子强妻子。著名演员。
　　金子妃，女，23岁,美丽少女张子强张子建同父异母的妹妹。空中小姐。
　　金慧敏，女，42岁,成熟美妇.张子强张子建的继母。朝鲜族没落公主。(后经证实是日本皇室长公主)
　　马建设，男，38岁。曾经是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，公司副经理。高干子弟。
　　苏元春，女，35岁,美艳少妇.马建设妻子。著名服装设计师。
　　马莉莉，女，16岁,清纯少女.马建设苏元春的女儿。中学生。
　　马兰，女，40岁,成熟美妇.马建设的姐姐。著名戏曲演员。
　　唐文兴，男，26岁。曾经是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，公司副经理。高干子弟。
　　苏惜春，女，26岁,美丽少妇.唐文兴妻子，苏元春妹妹。著名歌舞演员。
　　唐文清，女，19岁,美丽少女.唐文兴妹妹。大学生。
　　许筱竹，女，44岁,成熟美妇.唐文兴母亲。


人物介绍 人物简介(二)
　　雍仁天皇，40岁。
　　真杏小百合，皇后，38岁,美艳少妇。
　　小林惠美，美妃，28岁,美艳少妇。
　　酒井优香，香妃，22岁,美丽少妇。
　　荣子，天皇和小百合皇后的女儿，18岁,清纯少女。
　　秋筱宫文仁亲王，天皇弟弟，36岁。
　　浅仓舞美，王妃，34岁,美艳少妇。
　　铃木麻奈美，王贵妃，26岁,美丽少妇。
　　秋筱宫悠仁亲王，文仁亲王和铃木麻奈美贵妃的儿子，皇室长男，百日。
　　纯子，文仁亲王和浅仓舞美王妃的女儿，16岁,清纯少女。
　　小田敏雅子，金慧敏，先嫁小田五十郎，后嫁张太和，天皇姐姐，42岁,成熟美妇。
　　真子，文仁亲王的姐姐，38岁,成熟美妇。
　　佳子，文仁亲王的妹妹，30岁,美艳少妇。
　　东久迩盛厚,首相，48岁。
　　川原洋子，首相夫人，36岁,美艳少妇。
　　麻原太郎，外相，44岁。
　　宫泽美惠，外相夫人，32岁,美艳少妇。


人物介绍 人物简介(三)
　　龙剑飞，24岁，英俊潇洒风流倜傥
　　柳玉茹，30岁，教师，美艳少妇
　　周玉媚，31岁，护士，美艳少妇
　　邱玉贞，32岁，亚太保险公司销售部经理，美艳少妇
　　夏玉荷，28岁，亚太保险公司秘书，美女
　　梅玉萱，36岁，亚太保险公司总经理，成熟美妇
　　郑秀娥，40岁，亚太保险公司后勤部经理，成熟美妇
　　孟惠珊，40岁，亚太保险公司财务部经理，成熟美妇
　　苏霞，33岁，亚太保险公司人事部经理，美艳少妇


人物介绍 人物简介(四)
　　杨玉娴，40岁，南方市歌舞团长大姐，成熟美妇
　　杨玉卿，38岁，南方市妇联主任市长夫人，二姐，成熟美妇
　　杨玉淑，35岁，南方市法院科长，三姐，成熟美妇
　　杨玉雅，32岁，南方市人民医院护士长，四妹，美艳少妇
　　阮玉钗，38岁，大中华实业公司总经理，成熟美妇
　　叶玉倩，26岁，大中华实业公司总经理秘书，美女
　　薛玉怡，42岁，南方市艺术大学教授，秘书长夫人，钱玉雯钱雪雯的母亲，成熟美妇
　　钱玉雯，22岁，亚太保险公司秘书，美少女
　　钱雪雯，19岁，南方市经济学院大学生，美少女
　　钟淑惠，33岁，南方市刑警队队长，美艳少妇
　　梁晓婧，22岁，南方市刑警队警察，美少女
　　于思谨，32岁，售车小姐，美艳少妇
　　林婉碧，42岁，护士长，林雅诗的母亲，成熟美妇
　　林雅诗，19岁，护士，美少女


人物介绍 人物简介(五)
　　谢国华，国华集团公司总经理董事长，龙剑飞的父亲
　　沈君如，44岁，龙剑飞的妈妈，成熟美妇
　　谢国伟，谢国华的弟弟，龙剑飞的叔叔
　　田秀玫，36岁，龙剑飞的婶婶，成熟美妇
　　谢彩云，46岁，龙剑飞的姑妈，成熟美妇
　　谢素云，42岁，龙剑飞的姑妈，成熟美妇
　　谢美凤，32岁，谢国华和前妻的女儿，远嫁香港，美貌少妇
　　沈倩影，39岁，主管护士，龙剑飞的姨妈，成熟美妇
　　刘慧娟，32岁，国华集团公司部门经理，美艳少妇
　　春兰，18岁，国华别墅的姐妹女佣，美少女
　　秋菊，16岁，国华别墅的姐妹女佣，美少女


人物介绍 人物简介(六)
　　林凭祥，53岁，南方省省长
　　许筱蝶，48岁，林凭祥省长夫人，许筱竹的姐姐，凌云集团公司总经理，成熟美妇
　　林子雄，28岁，林凭祥许筱蝶的儿子，凌云集团公司的副总经理
　　林诗音，46岁，林凭祥的妹妹，著名医生，成熟美妇
　　林玉芝，28岁，林诗音的女儿，南方省电视台著名主持人，花信少妇
　　林婉碧，42岁，林诗音的堂妹，护士长，成熟美妇
　　林雅诗，19岁，林婉碧的女儿，护士，美女
　　叶如虎，50岁，叶玉倩的爸爸，南方市外贸局长
　　秦可琴，47岁，叶玉倩的妈妈，南方市副市长，成熟美妇
　　叶玉倩，26岁，叶如虎秦可琴的女儿，大中华公司的总经理助理，美女


人物介绍 人物简介(七)
　　贾沧海，52岁，远洋集团公司的总经理
　　欧阳菲菲，46岁，贾沧海的前妻，苏绣尔丹公司的总经理，欧阳如雪的妈妈,成熟美妇
　　吴月娇，38岁，贾沧海的妻子，欧阳如雪的继母，著名演员,成熟美妇
　　贾沧江，44岁，贾沧海的弟弟，远洋集团公司的副总经理
　　苏雪仪，42岁，贾沧江的妻子，苏元春苏惜春苏怜春的姑妈,成熟美妇
　　贾文峰，26岁，贾沧海欧阳菲菲的儿子，欧阳如雪的哥哥，远洋公司的副总
　　苏怜春，26岁，贾文峰的妻子，苏元春苏惜春的妹妹,美貌少妇
　　杨雨盈，贾文峰的情妇，著名歌星,美貌少妇
　　贾文娟，32岁，贾沧海的女儿，欧阳如雪同父异母的姐姐，教师,美貌少妇
　　贾文静，16岁，贾沧海吴月娇的女儿，欧阳如雪同父异母的妹妹，学生,美少女


人物介绍 人物简介(八)
　　罗军，帝国集团总经理
　　袁明明，32罗军妻子，电视台当家花旦，美艳少妇
　　罗敏，40岁，罗军姐姐，帝国集团财务经理，幽怨美妇
　　王大伟，罗敏丈夫，帝国集团部门经理
　　王雪婷，17岁，罗敏女儿，高中学生
　　陶虹，42岁，国华集团下带属旅游公司经理，成熟美妇
　　孟丽，20岁，凌云集团白领，陶虹的女儿
　　陶芸，36岁，陶虹的妹妹，国华集团碧海金沙经理，美艳少妇
　　颜丽琪，25岁，颜美琪的妹妹，旗袍美女
　　蔡珍珍，24岁，丰满艳丽，姐姐，旗袍美女
　　蔡怜怜，21岁，巧克力美女，二妹，旗袍美女
　　蔡依依，18岁，娇小玲珑骨感美女，三妹，旗袍美女
　　伊宁静，38岁，美丽而富有才华的影视歌三栖明星，成熟美妇
　　卢重庆，伊宁静的丈夫，著名摇滚歌手


人物介绍 人物简介(九)
　　温红，36岁，著名影星，曾经主演过三级片《风情万种》，风骚美妇
　　张以达，温红的丈夫，地产公司经理
　　方美蓉，44岁，成熟美妇，周芳冰的妈妈
　　周文兴，方美蓉的丈夫
　　周芳冰，22岁，当红影视歌明星，主演过《还珠格格》《葡萄》《电话》等影视剧
　　刘雅莉，42岁，成熟美妇实，孙雨菲的妈妈
　　孙雨菲，20岁，当红影视歌明星，主演过《神雕侠侣》《金粉世家》《功夫》等影视剧
　　路岫玉，著名大学教授博士生导师，著名学者
　　马如兰，44岁，著名越剧戏曲演唱家，成熟美妇
　　唐家丽，22岁，美女服务员
　　鲁军，帝国大酒店保安部门经理


正文 第001章 公车南下
　　华夏神州的中原地带一个古老乡村――稷下村――传说远古的炎帝便诞生于此。
　　龙剑飞的心情象这春末夏初的天气多少有些烦躁，四年大学毕业后他又打回原籍，在乡镇高中教书，经历了最初工作的新鲜和学生的爱戴，父母的先后离世，留下他独自舔舐心灵的血泪。
　　子欲养而亲不待，最大的悲痛莫过于此。看着谈笑风生青春得意的学生们，龙剑飞的心情多少有些敞亮。夕阳西下，金黄色阳光洒落在郁郁葱葱的树林间，让人不免心旷神怡。
　　“有人落水了，快来人啊，救人啊！”
　　龙剑飞急忙随着人群向河边跑去。
　　炎河是黄河的一个小支流，虽然不阔，却水深流急。一个六七岁的孩子在水中拼命挣扎，却被凶猛的河水卷向河心。几个高中学生正在脱衣服，准备下水救人。
　　龙剑飞三步并做两步，大声喊道：“你们别下去，让我来！”
　　一把扯掉扣子，甩掉休闲西服和皮鞋，飞身扑入河中。手脚并用，奋力游向孩子，多年的武术功底还在，他迅速的接近了孩子，孩子已经无力挣扎，龙剑飞从后面揽住孩子，返身向岸边游去。炎河象发怒了一样，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，恣意耗费着龙剑飞的体力。龙剑飞感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小。岸上人群涌动，无数伸过来的手却越来越模糊不清……
　　天地混沌，日月无光。世上有仙人，缥缈山海间。龙剑飞飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他……
　　龙剑飞慢慢睁开了眼睛，这是在哪里呢？
　　“他醒了，他醒了！”
　　医生护士忙碌的跑来跑去。
　　龙剑飞看见刘玉芹－－他的表嫂－－经常关心帮助他，她惊喜的看着他直掉眼泪；还有一个女人紧紧握住他的手，柳玉茹，他的同事，并无深交，可是她泪水连连，泣不成声。
　　龙剑飞才知道自己居然已经昏迷了一天一夜，孩子比他醒来的还早，已经平安无事了。而那小孩竟然就是柳玉茹的儿子，难怪她在床边守候着他。
　　看着窗外透进来的阳光是那么明媚，空气是那么清新，人声嘈杂是那么生机勃勃，龙剑飞只有一个感觉：活着真好！他这时才注意到柳玉茹一身粉色的职业套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，泪水未干，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，虽然已经三十岁了，却洋溢着成熟少妇的迷人风韵。
　　龙剑飞叹了一口气，眼前掠过一个模糊的倩影，心里有了一个决定。
　　领导同事学生媒体记者父老乡亲纷至沓来，看望慰问英雄。可是，龙剑飞很快作出了一个让所有人都出乎意料的决定：办理了停薪留职，南下南京。
　　别了，同事学生；别了，父老乡亲；别了，生于斯长于斯的古老土地。
　　曾经深爱的严玉盈最终还是没有来送别，龙剑飞拂去心头的感伤，登上了长途客车。
　　“阿飞，龙剑飞，这边！”
　　一个清脆的声音伴着一个雪白的手臂招呼着。
　　柳玉茹，飘逸的长发，翠绿色的连衣裙愈发显得皮肤白皙，高耸的酥胸，纤细的腰肢，薄薄的透明的肉色长筒丝袜，乳白色的高跟鞋，浑身上下洋溢着花信少妇的动人风韵引人注目。
　　“茹姐，你怎么在车上？你到哪里去？”
　　“怎么，只许你人往高处走，我们就只能老死家乡吗？”
　　“我是没有办法，无奈之下只好背井离乡。哪象茹姐你和伟哥都是学校的栋梁，有家有子，青春得意。”
　　“我们早想出去，毕竟咱们这工资太低了，现在孩子也大了，让他爷爷奶奶看着上学就行了。对了，孩子的事我们一直想好好谢谢你……”
　　“只要孩子平安就好，咱们不用谢来谢去的，我还要谢谢你呢，你的泪水会让我感动一辈子的。”
　　龙剑飞笑道，“伟哥怎么不去？这事还需要姐姐你亲自出马？”
　　“你又不是不知道，他教学都教迂了，平时话都很少说，和人又不来往。”
　　“伟哥不吸烟不喝酒不唱歌不跳舞，五毒不沾，新时代的模范丈夫，打着灯笼也难找啊！”
　　“他倒是老实，可是一点生活情趣都没有。算了，不说他了。你有什么打算吗？”
　　“走一步算一步吧，只好闯一闯了，反正我也没有什么后顾之忧。”
　　柳玉茹看龙剑飞眼神深沉，忧郁的象梁朝伟，禁不住爱怜之意油然而生，伸手握住他的左手。”
　　我有几个大学同学现在混的不错，姐姐一定会帮助你的！”
　　龙剑飞也感觉自己太过虑了，笑道：“车到山前必有路嘛，一路有美女姐姐同行，我真是三生有幸啊！”
　　柳玉茹笑道：“姐姐都老了，哪里是什么美女呀？”
　　“谁说姐姐老了，姐姐正是青春妙龄，是女人最美丽最成熟最有魅力的时候，回头率很高哦！”
　　柳玉茹噗嗤一笑，妩媚动人，娇嗔道：“年纪轻轻就油嘴滑舌，怪不得学校那么多女孩喜欢你呢。姐姐哪里美丽了，你的严玉盈才是真正的美女呢！”
　　话一出口，才想到龙剑飞和严玉盈已经分手了。
　　果然龙剑飞黯然无语，柳玉茹心里莫名有一丝醋意，却更多是爱怜，紧紧握住他的手，道：“对不起。”
　　龙剑飞长长出了一口气，强笑道：“我没事的，姐姐。对了，我带了些零食忘了拿出来了。”
　　恰恰花子，口香糖，巧克力，矿泉水，全掏出来。
　　“哈哈，女人才爱吃零食呢，你也喜欢吗？巧克力我可不敢吃，会发胖的。”
　　“姐姐很苗条啊，胖一点更丰满迷人，嘿嘿。”
　　柳玉茹见龙剑飞说话时眼睛盯着她的高耸饱满的酥胸，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿佛又回到了初恋的美好时光。
　　客车上播放起电影，成龙的＜神话＞，柳玉茹慢慢的睡着了，头枕着龙剑飞的肩膀，透过低开的领口，清楚看见她深深的乳沟，大半饱满白嫩的玉乳，龙剑飞嗅着茹姐的的发香，心猿意马中也不知不觉的睡着了。
　　龙剑飞醒来，发现自己不知什么时候已经搂住了茹姐的柔肩，茹姐也醒了，娇羞的看了他一眼，说：“咱们下去吃饭吧。”
　　在高速公路服务区吃了晚饭，客车继续上路。夜色阑珊，月光如水，柳玉茹静静看着窗外的夜景，两人都没有说话，乘客大都进入了梦乡。
　　这时候，龙剑飞发现前面的少年男女的头颈交加，正在亲热缠绵。龙剑飞不由自主的看向柳玉茹，恰巧柳玉茹也扭头向他看来，顿时娇羞不已。龙剑飞心头狂跳，情不自禁的伸手握住她的玉手，她略微挣扎一下，便任由他握住玉手。龙剑飞感到口干舌燥，轻声问：“姐姐喝水吗？”
　　柳玉茹默然。龙剑飞低头去拿座位下的矿泉水，看见茹姐两条雪白修长的玉腿在肉色丝袜的包裹下更是性感，惹人绮思无限。他心里一动，大着胆子，右手抚摸上她的小腿，光滑细嫩，她的小腿动了一下，便任由他爱抚起来。他的手顺着玉腿向上抚摸她的大腿，浑圆丰满，肉感十足。她无法抑制的娇喘一声，龙剑飞的右手已经撩起裙子伸了进去，向那神秘妙处探去，她使出最后力气死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区


正文 第002章 江水春潮
　　茹姐娇羞的在他耳边说：“饶了姐姐吧！”
　　龙剑飞笑了笑，右手退出她的裙子，左手轻搂她的纤腰，说：“我给姐姐拿水喝。”
　　茹姐瞪了他一眼，接过矿泉水瓶，另一只手在他胳膊上狠狠扭了一下。他轻拥着她，彼此倾听着心跳。
　　阿飞意犹未尽，手总想再探芳泽，嘴儿也不老实的轻吻着她的秀发。柳玉茹毕竟已是少妇，经过了阵仗，知道他现在百爪挠心，自己也是仿佛又回到了初恋的时光，芳心也是如鹿儿乱撞。茹姐小声说：“看外面的夜色多么美丽。”
　　她转过身子看着窗外，阿飞心有灵犀，也俯过身子，很舒服的将头趴在她香肩上，双手从后面搂住她的小腹，阿飞温柔的吻住茹姐的粉颈，茹姐娇躯微颤，他的舌头轻舔她的耳垂，她幸福的闭上眼睛。他的手抚摸上她的酥胸，她努力克制着自己的娇喘。他抚摸揉搓着她的丰满柔软的玉乳，她娇躯扭动着，臀部却感觉到阿飞正顶住自己的香臀，柳玉茹感受着他的手法，他的舌头，他几乎要刺破自己的裙子，柳玉茹颤抖着使出最后一点力气抓住阿飞的双手，说：“好弟弟，不要这样，先饶了姐姐吧，好吗？”
　　阿飞略为满足，又轻吻茹姐一下，拥着她甜甜睡去一路郎情妾意，却也比真个欢好还要销魂。
　　次日下午，到了南方市――六朝古都――虎踞龙盘的石头城。龙剑飞和柳玉茹在暮色初上时分，打的来到了宁华新区――茹姐大学室友周玉媚的家。
　　春水凫游溪，松石燕子矶。树高鸟瞳远，潮涨水流疾。孤寺禅僧少，危桥过客稀。青云何处去？春归应有期。南方市不象北京上海有很多回头率很高的人文自然景观，除了玄武湖值得一看再看，其他的大多都是看景不如听景，不忍破坏心里的那份美。
　　生活了四年的南方市，分别了两年的金石头，我们又见面了。怪不得内心的感慨，龙剑飞跟随柳玉茹来到了她同学的家里。周玉媚，本是医学系护理班的，柳玉茹是中文系的，不同系的两人却分到了同一个宿舍，成了私交甚笃的闺中密友。姣好甜美的面容，娇小玲珑而丰满有型的身材，标准的东方美女。她娇叫着和柳玉茹拥抱在一起，莺声燕语，一诉别后衷肠，倒把龙剑飞冷落一旁。
　　一会儿，柳玉茹才想起介绍，“阿飞，这就是我经常给你说的周玉媚姐姐，我们的美女白衣天使。这是我的表弟龙剑飞，他是我们的小学弟。”
　　周玉媚上下打量着龙剑飞，然后在柳玉茹耳边说了一句话，柳玉茹娇嗔着要扭她，她娇笑着把他们领进餐厅。
　　餐桌上摆放着四菜一汤，热气腾腾。
　　“刚从微波炉里拿出来，你们赶快吃吧。”
　　周玉媚道。
　　“玉媚，伯父伯母呢？”
　　茹姐问道。
　　“他们在雨花台那里新房住呢。电饭煲里有米饭，你们吃完饭，洗了澡早点休息吧。我今天医院夜班，明天早晨回来，咱们再聊。”
　　周玉媚说着进了卧室。
　　阿飞接了两杯水，茹姐盛了两碗饭，周玉媚走出卧室，时尚的背带短裙，一双浑圆白嫩的玉腿，肉色亮光丝袜显得愈发性感。”
　　你们自便，阿飞，不要拘束啊。”
　　“谢谢媚姐。”
　　周玉媚挎着小包临走时又在柳玉茹耳边说了一句什么，茹姐娇羞着追着要打，周玉媚早娇笑着跑远了。
　　龙剑飞笑道：“啊，南京盐水鸭，凉拌黄瓜，青椒辣子鸡，水煮干丝，紫菜蛋汤，不错。茹姐，来吃吧。”
　　柳玉茹从包里拿出一瓶药，阿飞突然想起来一件事，问道：“茹姐，你是不是胃不太好啊？”
　　“是啊。”
　　“腿有时还酸疼？”
　　茹姐纳闷了：“对啊，你怎么知道的？”
　　“我握住你的手就知道了。你有些胃酸，可能平时吃饭不太正常；生过孩子的女人都有些缺钙，所以容易腰酸腿痛的。”
　　茹姐更惊奇了：“你什么时候学的医术啊？”
　　龙剑飞笑道：“我小时候学过武术和中医，可是最近发现我能感觉到别人的疾病，可能就是那次昏迷之后。”
　　茹姐笑道：“你不会有了特异功能了吧？”
　　龙剑飞微笑着握住茹姐的手，“你别说话。”
　　柳玉茹似信非信的没有动弹，看见他的手在自己胃部按住抚摸了一会，热热的，麻麻的，十分舒服。他的手划过腿部，抚摸到哪，一股热流涌过，真应了那个广告：腰也不酸了，腿也不疼了，胃也不涨气了。”
　　啊，好弟弟，你真神了。”
　　阿飞笑道：“我也不知道怎么回事，明天问问玉媚姐姐，要么问问医院的专家教授。”
　　柳玉茹揶揄道：“玉媚姐姐喊的好甜啊，可惜人家没有听见啊。”
　　阿飞羞的脸通红，不敢说话，低头吃饭。
　　柳玉茹洗了澡躺在沙发上看电视，龙剑飞洗澡出来，见茹姐躺在沙发上睡着了。她穿着周玉媚的丝织睡衣，两条雪白的玉腿露在外面，无限诱惑。
　　“茹姐，茹姐，你上床睡吧，我睡沙发。”
　　可是茹姐毫无反应。
　　龙剑飞慢慢伸过手将她抱进卧室，温香暖玉抱满怀，他的心不争气的狂跳，忘了先开灯，卧室里黑糊糊的，一不小心，脚下一绊，和茹姐一起正摔在床上。茹姐呻吟了一声，瞪着眼睛看着他，他也很不好意思的看着茹姐：“茹姐，不好意思，我想让你睡床上，我……”
　　这时候，他才发现自己正压在茹姐玉体上，一只手按在她的玉乳上，更要命的是他的下面恰好抵住茹姐的两腿之间，这样暧昧的姿势引得他心脏狂跳，那个愈发不老实，硬硬的顶住她的玉体。茹姐当然感觉到了，芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，狠狠瞪了他一眼：“坏弟弟，就知道欺负姐姐。”
　　龙剑飞看见茹姐媚眼含春，情不自禁的俯身亲吻她的樱唇，轻吻，浅吻，深吻，湿吻，口唇相交，香舌缠绵。柳玉茹既羞又喜，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就。
　　龙剑飞狂热的亲吻茹姐的耳垂，粉颈，酥胸，一手抚摸揉搓着她的玉乳，一边低头含住她的乳头，舔弄吮吸。柳玉茹身如被电，娇喘连声，“好弟弟，不要不要“龙剑飞扯去她的睡衣，分开她的玉腿。柳玉茹看着他势如破竹的叩关而入，进进出出，浅浅深深，慢慢快快，……她终于知道什么是只羡鸳鸯不羡仙，什么是欲仙欲死……


正文 第003章 乍遇凶险
　　清晨，空气怡人，明媚的阳光仿佛龙剑飞的心情，多少残留着昨晚的躁动。
　　龙剑飞走在南方市宽敞的山西路，心里依然为昨晚的激情而颤抖。不敢相信，不敢相象，自从和女友分手好久没有激情肆意了，和柳玉茹的感觉真是从来未有的，酣畅淋漓。但是，事后，心里愈发多了愧疚，对不起伟哥。算了，摆摆头，一切烦恼全甩走。
　　柳玉茹和重点中学约定了，人家英语比什么都吃香，自己历史小科，校长不疼学生不爱。何况自己也不想给人家添麻烦，仰他人气息。有阳光，有空气，有水，别人能活，自己也能。
　　语文老师是皇后，数学老师是东宫娘娘，英语老师是西宫娘娘，以下物理化学生物政治历史地理都是嫔妃姨太太。走了几家中学，也没有要姨太太的。树挪死，人挪活，闲着也闲着，干脆跳出教育行业看看。
　　亚太保险公司，入世后进入中国的外国保险公司之一，招聘业务员。龙剑飞拎着文件包走进电梯，进出写字大楼的都是白领男女，西服，领带，套裙，丝袜，帅哥，美女。电梯门徐徐关闭，“请等一下！”
　　龙剑飞急忙揿了按钮，一位美女抱着一摞文件资料小跑进来。
　　如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，素雅的西服套裙，肉色丝袜美腿，她礼貌的冲龙剑飞一笑，龙剑飞也急忙点头微笑。满满的人，却是芳香一片，好象旁边的帅哥油头粉面也喷了香水，龙剑飞最是讨厌男人洒香水，不由自主的揉了揉鼻子。
　　亚太保险公司在18楼，龙剑飞出了电梯，那位美女在前面忙中出乱，资料掉在地上。阿飞跑过去帮助去捡。她一蹲下，套裙遮不住浑圆丰满的大腿，裹着肉色丝袜性感迷人，西服上装开领处酥胸高耸，乳沟深陷，“谢谢你！”
　　她说。
　　龙剑飞慌忙收回尴尬的目光，“没有关系，您是亚太保险公司的吗？”
　　他看见她胸前的工作牌。邱玉贞。
　　“是啊，看你的样子是来应聘的吗？”
　　“是的。”
　　“那就跟我来吧。”
　　服务台的美女亭亭玉立，“贞姐好！”
　　“你好！”
　　迎面又一个美女，身材修长，容颜姣好，樱唇下面有一个小痦子，愈发衬得妩媚动人。工作牌上是夏玉荷：“贞姐，你好，怎么跟着一个帅哥保镖？”
　　“瞎讲，他是来应聘的，你帮我把资料拿进去，我带他到梅经理办公室。”
　　龙剑飞看出她是个热心人，“麻烦您了，贞姐。”
　　“互相帮助嘛，你是大学毕业生？”
　　她的眼睛很大很漂亮。
　　“南方师大的。毕业两年了。”
　　“是吗？我也是，那你要叫我学姐了，我都毕业八年了。”
　　她轻敲经理办公室的门，“你叫什么名字？小师弟。”
　　“龙剑飞。”
　　“你在这稍等。”
　　她推门进去。一会出来了，“龙剑飞，你可以进去了。祝你好运！”
　　阿飞以为经理是个老头呢，谁知竟然是位少妇，高挽的云缵，气质端庄，美貌文静，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻，她的工作牌上是梅玉萱。他礼貌的鞠躬：“经理您好！”
　　等候通知，十分钟的面试龙剑飞拿出了所有的证书奖状，抖出了肚子里的二十多年的墨水，美妇只是淡淡说了四个字：等候通知。
　　十点了，龙剑飞不知不觉转悠到了省人民医院，他想起自己的奇怪感觉，自从救人昏迷后就好像有了特异功能，也不知是不是望闻问切，反正看脸色身体接触自己能发现别人的身体状况，还能运气功治疗。
　　周玉媚夜班白天休息，龙剑飞也闹不清楚看哪个科，在门诊部转来转去。病人很多，人头攒动，一位漂亮的护士很匆忙的跑了过来，东张西望的，好像在找什么。美丽的面容，洁白的护士服，娇小玲珑的身材，白嫩的玉腿，只是眉头紧蹙，很是焦急。
　　龙剑飞心头涌起一种焦虑紧迫的感觉，不知道就要发生什么事情。
　　“小姨。”
　　一个小孩子的嘶喊声，他突然看见从楼道口出来一个小孩和三个大人，本来其中一人轻轻揽住孩子的，孩子看见了那个漂亮护士，忽然挣脱跑出，那三人猝不及防，迅速反应过来，猛然追来。面由心生，此时的三人脸露凶相。
　　“小龙！”
　　美女护士也嘶喊着跑来。
　　那人的手已经抓住了孩子的肩膀，孩子和美女护士齐声大叫。蓦然，一只手伸出在那人手腕处一托，一抖，龙剑飞急如闪电地右手挡开那人的魔爪，左手顺势将孩子送进护士的怀里。另外两人扑过来，两把明晃晃的匕首分心刺到。走廊大厅里的人们尖叫，躲闪，跑动。龙剑飞闪身躲过，凭感觉这三人是练家子。配合默契的追赶护士和孩子，她俩惊叫着逃跑。龙剑飞缠斗着三人，掩护着她俩，也分不清是自己的血还是三人的血，龙剑飞痛下杀手，拳脚过去感觉到一人肋骨断裂，同时也感觉到匕首刺进自己的小腹，虽然肌肉收缩，滑开一些，减轻伤势，但匕首还是刺了进去。龙剑飞拼命的拳头重重砸在这恶徒的后颈，扑倒在地。另一人的匕首又刺中龙剑飞的后背，龙剑飞双手狠托，缓解了匕首的深入，将这恶人大背包甩了出去。医院保安急匆匆跑了过来，远处也响起了警笛声。一个恶人趴在地上，爬不起来，另两人顾不上追孩子，没头苍蝇般向外面冲去。龙剑飞想去追赶，却有心无力的站在那里，只感觉身体发飘，四周的人声渐渐远去


正文 第004章 神仙姐姐
　　龙剑飞慢慢睁开眼睛，感觉仿佛踢过一场世界杯足球赛，浑身酸疼。
　　“醒了，他醒了。”
　　柳玉茹的声音十分激动，医生护士很多人纷纷跑了进来。
　　“龙剑飞同志，你感觉怎么样了？”
　　一个甜美温柔的声音，阿飞顺着声音来源，哇塞，一位美艳熟妇，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐，站在那里如珠似玉，鹤立鸡群，亭亭玉立，飘飘若仙。
　　“阿飞，你终于醒过来了。”
　　柳玉茹的脸儿几乎贴着阿飞的脸，呢喃诉说，“这是市长夫人杨玉卿女士，你救的孩子的就是他的儿子；这是杨玉雅护士长，也是孩子的小姨，也是杨夫人的妹妹；这是孟德主任医生“阿飞看见那个曾经见过的娇小玲珑性感丰满的美女少妇护士，眼睛红红的，看来是哭过，感激而又关心地看着阿飞。
　　天地旋转，阿飞隐隐约约听见医生和杨夫人在耳语，说自己身中七刀，有一刀刺中肾脏，还有一刀割伤下体，恐怕会丧失性功能。众人都面露惋惜神色。阿飞感到内心深处一股生命力冉冉升起，浑身越来越热。
　　“阿飞，你怎么了？他发热了。”
　　柳玉茹惊叫着。
　　医生护士掀开被子，“哇！”
　　柳玉茹惊呼。
　　阿飞的腹部包着纱布，那是肾脏受伤的地方。但是众人注目的却是阿飞的下身，割伤已经奇迹的结疤，更是奇迹的雄起，面目狰狞。孟医生说：“这是非正常勃起，护士长拿酒精棉球擦擦，看看怎样。”
　　他心里感叹男人如果能有这样雄伟的家伙那就太骄傲了；杨玉雅用镊子酒精棉球擦拭着阿飞，满面娇羞，看来比自己丈夫的大了许多，擦拭之下还弹动着，自己心里居然怪怪的，酥麻舒服；柳玉茹又羞又喜地看着熟悉的宝贝，比昨晚还要厉害；周玉媚低着头却又不由自主地偷看他，自己也有男友了，可是；杨玉卿早早转过身去，芳心乱如鹿撞，砰砰直跳，虽然自己已经36岁了，可是从来没有见过丈夫之外的男人的身体，更不要说那个了，那么“没有效果，证明是不正常的，必须迅速解决，否则，会造成缺血性坏死。”
　　孟医生有点幸灾乐祸，也有点惋惜，毕竟这个病人很年轻，功能可能不会恢复了。
　　“你们出去吧，我和柳小姐留下处理。”
　　杨玉雅淡淡地说。他们都走了。
　　柳玉茹静静地看了杨玉雅一眼，爱怜地看着阿飞，慢慢俯下脸亲吻他的脸，他的唇，玉手伸过去握住他上下套动，抚摩揉搓，动作越来越快，越来越娴熟，阿飞有点动情，但浑身无力，只有紧紧咬住她的嘴唇，吮吸她的香舌。杨玉雅看着有些痴迷，有些心动，眼前这个男人救了自己和外甥，可是这么长时间了还如此强大，时间长了恐怕会缺血性坏死，自己的眼光充满爱怜柔情。
　　柳玉茹无助地看着杨玉雅，难道要那样吗？
　　杨玉雅一咬银牙，蹲在床前，慢慢俯下身子，轻轻亲吻阿飞的嘴唇，然后玉手握住他，趴下脸儿，轻启香唇，含了进去，秀发上下飞扬，自己的妙处也已经春潮泛滥，泥泞不堪。阿飞喘息着，看着柳玉茹。柳玉茹也早就春心荡漾，俯下身子亲吻着阿飞的额头，解开上衣，胸罩，把丰满柔软的玉乳压在阿飞的嘴上，阿飞激动地亲吻含住吮吸咬啮她的乳房乳头，她抑制不住地娇喘呻吟；阿飞喘息着突然大喊一声，喷泻而出，杨玉雅丝毫不漏地全部吞咽进去！


正文 第005章 病房缠绵
　　太阳依然在升起，生活依旧要继续。龙剑飞暂时脱离了生命危险，不管他的性功能是否能恢复。主任医生并不乐观，但是阿飞感觉自己在超乎想象地恢复，内心的生命力让他暂时享受眼前的蜜糖。
　　柳玉茹的芳香刺激着阿飞，可是他越来越感到一种愧疚感，对不起伟哥。他的伤情已经稳定了，而且他知道茹姐急需回家办理手续并且安排好孩子然后和丈夫一起来宁。但是她又对阿飞放心不下。阿飞的善解人意，关键是杨玉雅的挺身而出，有了她的照顾，茹姐才可以放心地离开。她吻别了他：“阿飞，安心养伤，姐姐会很快回来的。”
　　阿飞坚强地微笑，“放心茹姐，等你回来，我可以迎接你们了。”
　　不过他的心里对她却很是有些依恋。
　　茹姐走了，自己想想，才几天，就发生了如此不可想象的变化。从乡下到了省城，从生死边缘重生，救了市长的儿子，却躺在了病床上，工作？虚无缥缈。那个礼貌性的答复现在想来只不过是个委婉的拒绝。人啊，为了一个看不见的馒头却引发了一场改变一切的血案。
　　“怎么了，阿飞？茹姐走了，你魂不守舍的。”
　　雅姐的玉手在阿飞眼前晃了晃，笑道。
　　阿飞伸手抓住了雅姐的玉手，“是你的手把我的魂勾走了。”
　　“好了，别闹了，护士要来了。”
　　杨玉雅娇羞地说。可是他的另一只手却抚上她的纤腰，顺着她的线条抚摩着她的滚圆高翘的玉臀，丰满圆润肉感十足。”
　　难道你这个护士长还会害怕那些小护士吗？”
　　他的手顺着她的丝袜美腿伸进她的护士裙里，她媚眼含春，樱唇微张，他的手包住她的底裤，抚摩揉捏着她，那里已经不可抑制地湿润起来。”
　　不要，不要啊。”
　　他的手指居然隔着底裤探入，这时候，周玉媚和两个小护士走了进来，“护士长，阿飞怎么样了？市长要来看望他。”
　　杨玉雅极力控制自己，那该死的阿飞竟然毫不收敛地用手指在她那里探入再探入，她再也无法抑制，玉腿微颤，春潮泛滥而出，她狠狠地在阿飞手背上掐了一下，“他还好，你们到护士台准备欢迎吧。”
　　周玉媚似乎发现了什么，粉面绯红，娇羞地看了阿飞一眼，和她们出去了。
　　彭水师市长脑门聪明地寸草不生，含嘘问暖地慰问了阿飞，慷慨激昂地赞扬了他见义勇为的精神，措辞严厉地抨击了犯罪分子的罪恶，声明已经抓获两名罪犯，并在积极通缉另一名在逃罪犯和幕后主谋，依据目前的掌握资料证明此次犯罪行为与市政府打击房地产开发商的囤积居奇炒地炒房牟取暴利的政策出台有关。
　　彭市长的言行举止给电视观众很多期望希冀，不过，阿飞除了敬佩还多少感觉他有点过于张扬过于光明磊落过于言之凿凿，阿飞虽然年龄不大，但是沧桑的身世经历告诉他：凡道貌岸然者多是小人之辈。但愿彭市长言行一致！民之幸也省台的当家女主持林玉芝陪同采访，以前都是在电视上看见，如今一见，阿飞暗叹：真是羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，洁白的丝质连衣裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，酥胸美臀，气质高雅，摩登时髦，虽然30了依然青春洋溢着性感。
　　一只螃蟹一群马虾，前呼后拥的一群人终于走了。阿飞的心情多少有些失落。市长的讲话有真有假，政治家们永远不会对老百姓说实话的。
　　“阿飞，又胡思乱想什么呢？”
　　杨玉雅握住他的手问。
　　“姐姐，我吃了晚饭了，你怎么还不回家呢？”
　　“玉茹走了，我要陪着你。怎么，这么快就讨厌姐姐了？”
　　“姐姐“阿飞感动地说不出话来，眼睛有些湿润。
　　“男儿有泪不轻弹啊。”
　　她看见他的感动，又心疼又高兴，心里比喝蜜都甜。伸出纤细的手指轻轻擦去他眼角的泪花。”
　　你能舍命救我，姐姐不能陪陪你吗？”
　　“那他？”
　　阿飞欲言又止。
　　“他又出差了，一年到头在家不到两个月“她的语气透着幽怨。
　　“我想到窗前站站？”
　　他在她的搀扶下，慢慢下床走到了窗前。奢侈，久卧病床的人连看看窗外的风景都是一种奢侈。阿飞依偎在杨玉雅胸前，夜色阑珊，寂静地可以倾听彼此的心跳声音。她搂着他的腰，他扭头看着她，嘴唇亲密接触，轻吻深吻湿吻咬吻，他的粗长的舌头纠缠着她的香舌，吮吸，病房里弥漫着动情的靡靡气息。
　　阿飞狂吻着杨玉雅的粉颈耳垂，一只手隔着护士服揉搓着她丰满的玉乳，一只手抚摩着她的玉腿探进她的护士裙里，她娇喘微微，底裤已经湿润了，他把她抵在墙上，左手抬起她的右腿，右手扯去她的丝织黑色三角内裤，“不要，好弟弟，不能在这里“杨玉雅无力地挣扎着，欲拒还迎。阿飞释放出来自己，叩关而入，好湿润温暖柔软，杨玉雅压抑着呻吟着，抽插深入撞击，两人在病床上上上下下，起起伏伏，阿飞感到一阵尿意，一泻千里，杨玉雅早就两次高潮，飘飘欲仙，欲仙欲死


正文 第006章 柳暗花明
　　风暴终于平息了，老子说的很好：大满则溢。龙剑飞终于得到了酣畅淋漓的发泄，杨玉雅也终于感到了心旷神怡的满足。阿飞搂着雅姐，感受着她的柔软玉肤，“雅姐，你的肠胃不太舒服吧？”
　　杨玉雅很是诧异：“你怎么知道的？”
　　一双媚丽的眼睛睁的更大。
　　阿飞笑了笑，用手抚摩她的粉面，光滑细嫩，“我会相面啊，哈哈，你的腰椎还不太好吧？”
　　“真的？”
　　杨玉雅愈发惊奇，抬起头来盯着阿飞看，仿佛发现了外星人一样。
　　阿飞笑的有些无可奈何，自己就是来医院咨询特异功能的，结果一连串的突变，自己就成了这样。杨玉雅也听的莫名其妙，似信非信，她温驯的配合的任由阿飞的虎手在自己的小腹和腰椎处抚摸按摩，一丝暖意熨贴着体内，感觉从心里向外透出来的舒服惬意。
　　“好弟弟，你真的有特异功能呀，而且还会气功啊！”
　　“我自己也说不清楚。姐姐，你的皮肤真好啊，细腻白嫩。”
　　说着阿飞的手已经抚摩上她的玉乳，丰满高耸，在他的手下变换着形状，葡萄一样的乳头很快挺立起来。
　　“你坏啊“她的娇喘随着他俯身低头张嘴含住她的玉乳，一口吞进去多半乳房，亲吻吮吸舌头舔动，杨玉雅立刻媚眼含春，粉面绯红，春情荡漾，樱桃小口，微微张开，娇喘呻吟。她紧紧搂住阿飞，“好弟弟，饶了姐姐吧。你的身体不好呢“阿飞勉强压下欲火，雅姐温柔地亲吻了他的脸庞，“好弟弟，姐姐给你擦擦身子吧。”
　　她端了热水，为他从上到下擦拭身子。多好啊，年轻强壮的身体，强健有型的肌肉。
　　“姐姐，我才知道你姐姐是市长夫人呢。”
　　“不对，只能说市长夫人是我姐姐，我有三个姐姐呢。”
　　“三个？”
　　“大姐玉娴，歌舞团长；三姐玉淑，法院科长；玉卿是二姐，她是妇联主任，她虽然是市长夫人，不苟言笑，可是人很好的。你昏迷的时候，她很是焦急，下午还打电话来询问你的情况呢！好了，你也累了，也该休息了。”
　　“谁说我累了？嘿嘿““好弟弟，是姐姐累了，好了吧？”
　　她抓住他的禄山之爪，“好弟弟，睡吧啊！”
　　太阳放射着耀眼的光芒，仿佛纳什领军19连胜的太阳队一样。阿飞以不可思议的速度奇迹地康复，已经在病房里行动自如了。
　　“阿飞，有位小姐来看你了。”
　　杨玉雅引领着一位美女。
　　“贞姐！”
　　阿飞没有想到只有一面之缘的她会来，邱玉贞，粉色的衬衣，酥胸高耸，直欲裂衣而出，浅兰色的套裙，纤细的腰肢，修长的丝袜美腿。
　　“阿飞，你好些了吧？”
　　邱玉贞巧笑倩兮，把果篮放在桌上。
　　“贞姐，真没有想到你会来看我，你怎么知道的？”
　　“怎么？我是你的学姐呢，就不能来看望你这个学弟啊？”
　　邱玉贞笑道，“你呀，现在都是电视明星了，市长亲来看望的见义勇为的大英雄！”
　　“贞姐，我说不过你啦。”
　　阿飞被她揶揄地直摆手，“我知道都是先给个甜枣，再给一闷棍。接下来是不是要告诉我的工作没戏了？”
　　邱玉贞被他逗的粲然一笑，如牡丹盛开，杨玉雅看了也怦然心动。
　　邱玉贞从包里拿出一张表，说：“恰恰相反，我今天来除了看望你，就是专门负责通知你被录用了。身体康复了就可以来报到了！”
　　阿飞和杨玉雅相视而笑，阿飞激动地猛然向前拥抱了杨玉雅，笑着叫着，然后又转过来拥抱邱玉贞。邱玉贞还没有反应过来，已经被他温香暖玉拥抱满怀。他虽然很快放开了，可是那青春阳刚的气息依然让她芳心狂跳，乱如鹿撞。
　　“谢谢谢谢“阿飞的兴奋无以表达。
　　杨玉雅噗嗤地笑了出来，对邱玉贞说：“你看他高兴地象个孩子一样。”
　　杨玉雅给阿飞租了一套两室住房，柳玉茹后天也要和伟哥一起来了，阿飞终于康复出院了。杨玉雅陪着阿飞买了几件高档服装，人靠衣服马靠鞍，古话一点不假，阿飞试穿出来，杨玉雅看的心花怒放，更显得他英俊潇洒，玉树临风。
　　“雅姐，将来我发了工资还你““说什么呢？”
　　杨玉雅抬手在他肩膀打了一下，瞪了他一眼，“都说女人是饱餐秀色，原来帅哥也很养眼哦。我今天也是大饱眼福了！”
　　“是吗？我不是一般的帅吧？哈哈。”
　　阿飞耍着贫嘴。
　　“少臭美！”
　　杨玉雅娇笑着瞪着他，“你长的也就说的过去，基本不影响市容，咯咯“不过，杨玉雅的心里清楚阿飞不是帅的问题，而是他的那种狂放不羁挥洒自如的气质太迷人了，柳玉茹，邱玉贞，周玉媚也不知还要有多少美女进入他的视线


正文 第007章 保护贞姐
　　写字楼林立，大厦高耸入云，忙碌的人们仿佛现代化的寄生虫，迷失在钢筋水泥之中。
　　亚太保险公司，龙剑飞的心情有点忐忑，但是更多的是踌躇满志。
　　“哇塞，好帅啊！”
　　迎面遇到的夏玉荷夸张地瞪大自己那双美丽的眼睛，邱玉贞也闻声出来，看见阿飞高档衬衣西裤革履，英俊潇洒，帅气迷人，1。76的个头的确不高――阿飞经常以同样身高的马拉多纳，罗伯特巴乔，罗马里奥，列宁，卓别林，拿破仑，汤姆克鲁斯等人自嘲――不过他的狂放不羁，深邃的眼神，自信而又有点坏坏的笑意，邱玉贞夏玉荷都看的芳心鹿撞。
　　阿飞第一次参加了保险业的晨会，朱卫东经理张牙舞爪近乎歇斯底里的演讲，唾液横飞，手舞足蹈，他自己感觉良好，阿飞却感觉他失败至极，没有逻辑，理论，更谈不上哲理，幽默了，最后高喊口号加油加油，既象文革中的红卫兵，又象搞传销的老鼠会。阿飞参加过安利的聚会，不管怎样，那里有些老师的演讲的确很有水平，就象东北二人转的演员很会抓住听众的心理，鼓动煽动的你热血沸腾，奋不顾身地投入进去。
　　“感觉怎么样？”
　　邱玉贞带着阿飞走进总经理室。
　　“朱经理有点“阿飞看着美艳如花的邱玉贞，思量着如何措辞。
　　邱玉贞慧心聪颖，明白阿飞的意思，扑哧一笑，更加妩媚动人。
　　又见到成熟美妇梅玉萱了，粉色衬衣，白色套裙，裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰满高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的高贵典雅的气质和少妇迷人的风情。
　　“龙剑飞，欢迎你！年轻人，见义勇为很好！希望你的工作也很好！玉贞，你带着他熟悉业务吧！”
　　梅玉萱正安排阿飞的工作，看见朱卫东走了进来，“这是朱经理，阿飞以后要向领导多多请教哦！”
　　朱卫东40多岁，满脸横肉，轻蔑地斜了阿飞一眼，瞥着嘴说：“噢，这就是那个大出风头的小子！”
　　说着，他伸手拍了拍阿飞的肩膀，“找工作可以靠关系，嘿嘿“言外之意不言自明。
　　阿飞眉头一动刚要说话，邱玉贞看出他对朱经理十分反感，急忙抢话说：“梅经理，大中华的业务怎么样了？”
　　梅玉萱的眼光看向朱经理。
　　朱卫东仿佛被人踩了尾巴一样，摆摆手，“那娘们太抠门了！想叫她买咱们的保险比叫公鸡下蛋都难！”
　　梅玉萱眉头微皱，让阿飞想起红楼梦中的颦颦二字。她美目流转，看向邱玉贞，说：“玉贞，那这个重任就要落到你的肩上了！”
　　邱玉贞也是颦颦眉头，面露难色看出来也没有把握。
　　朱卫东幸灾乐祸地说：“是啊，邱经理能力出众，何况还有这个关系通天的小帅哥哦，嘿嘿“阿飞心头有火，傲意顿生，笑道：“谢谢朱经理赏识，只要梅经理同意，我愿意请命！”
　　邱玉贞一听，知道阿飞中了朱卫东的激将计，又急又气，叫声“阿飞！”
　　却也不知如何是好。
　　梅玉萱眼前一亮，十分欣赏地打量着这个狂放而自信的青年，樱唇轻启：“好吧！玉贞，初生牛犊不怕虎，你就陪他试试吧！成不成的，学些经验也好！”
　　听出来对阿飞也是不抱希望的。
　　朱卫东哈哈大笑，脸上横肉乱颤：“能成能成，小将出马，一个顶俩！初生牛犊当然不怕那个母老虎了，嘿嘿“邱玉贞生气地瞪了朱卫东一眼说：“当时朱经理抢着做这个大单，现在又隔岸观火地看笑话，说些不咸不淡的话，未免有些幸灾乐祸了吧？阿飞，咱们走！”
　　“车到山前必有路，有路就有国产车（不能给小日本做广告）”
　　阿飞看邱玉贞有些发愁，笑道，“贞姐，是我不好，没有经过你的同意。可是，我认为只要努力，他不能成功，我未必不能成功！他是猪，我是龙嘛！哈哈。”
　　“你还有心开玩笑？”
　　邱玉贞娇嗔他道，“我们都没有把握，何况你呢！第一次业务就做这么大单，太难了！”
　　阿飞被她的娇嗔搞的神魂颠倒，急忙说：“压力大，动力也大嘛！万事开头难，好姐姐，相信我，我会努力的！”
　　邱玉贞被他一句好姐姐叫的心里甜丝丝的，“好了，姐姐舍命陪君子吧！”
　　自己也纳闷，离婚三年了，死水一潭的芳心却频频泛起涟漪，一直对这个小自己五六岁的帅弟弟很有好感二路公交车来了，阿飞和邱玉贞上了车。中国的公交车站着的人比坐着的人多，就象春运的火车一样，问题解决了几十年也只是象蜗牛往前爬了爬。因为主管部门交通部的大老爷们是从来不会坐硬座火车的，更不用说公交车了。
　　贞姐好象有些不对劲，站在那里身子扭来扭去的，粉面涨的通红，眼睛求助地看着阿飞。”
　　贞姐“阿飞终于发现站在贞姐旁边的一个中年男人正在用手在贞姐背部蹭啊蹭的，揩油吃豆腐，阿飞大步向前，一把抓住他的臭手，那人满脸横肉，眉毛竖起，“小子，干什么？”
　　贞姐看那人一脸凶相，担心阿飞吃亏，说：“阿飞，算了吧？”
　　乘客目光聚集过来。
　　阿飞微微一笑，手上使劲，那人大叫，腕骨疼痛欲断，知道遇到了高手，哀求饶命。正好公交车停站，阿飞放手抬脚把他踢了一脚，那人连滚带爬地下车了。
　　又上来一群乘客，把贞姐挤的站立不稳，阿飞伸手把她拉近身旁，她抬头看着他，轻轻说：“谢谢你了！”
　　阿飞也看着她，轻轻说：“你跟我还客气吗？”
　　她不敢看他的眼睛，娇羞地低下头去。
　　车子发动，人群涌动，把贞姐推进了阿飞的怀里。阿飞本能地将她拥抱怀中，她颤抖一下，感觉比那次医院的拥抱更加让她身子酥软。阿飞和贞姐几乎紧贴，搂住她的纤细柔软的腰肢，下巴靠在她的头上，嗅着秀发的芬芳，感受着她的酥胸的高耸丰满富有弹性，从上而下正好从领口看见她的深深的乳沟，两个白嫩的乳房，套裙下丝袜美腿，刺激的他血脉汹涌，立刻搭起帐篷。
　　贞姐被他拥抱怀中，感受着他的热烈的阳刚气息，突然感觉下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，她是少妇，当然知道怎么回事，又羞又怕，更加娇羞地不敢抬头。阿飞也觉的不好意思，轻轻在她耳边说：“贞姐，对不起，我不是故意的。”
　　贞姐娇羞无语，只是紧紧依偎在他怀里。车子忽快忽慢，阿飞和贞姐的身体摩擦着，他在她的柔软的小腹和大腿之间乱冲乱撞，她清晰地感觉着他几乎隔着裙子都能让她又羞又怕，湿润泥泞，春潮泛滥。他的手也不老实，在她的玉臀上抚摩着，另一个手伸进裙子里，抚摩她的玉腿，慢慢向上，探进她的两腿之间，那里已经湿润一片，绝不能让他摸到，她坚决地抓住他的手，娇喘着几近哀求：“阿飞，不要“阿飞按耐下色心，和她紧紧拥抱，感受着异样的肌肤之亲和刺激。
　　大中华是个集团化大公司，制造业，房地产，娱乐业，外贸销售，全国多家分公司，董事长赫赫有名，可惜英年早逝，现在遗孀阮玉钗打理公司，据说她哪怕打个喷嚏，业界也要大病一场。
　　想见到阮玉钗，先要经过秘书小姐。秘书小姐的工作牌上是叶玉倩，青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。
　　“叶小姐，麻烦您一下吧？好吗？”
　　贞姐自下车就不敢看阿飞，偶尔看一眼也是含羞带怯，娇嗔无语。
　　“对不起，你们没有预约。”
　　秘书小姐冷冰冰的样子，可是却有意无意地看了阿飞两眼。
　　“2002年的第一场雪“贞姐的手机响了，“喂，总经理啊，什么？噢噢，我知道了，马上回来。”
　　她转身对阿飞说，“阿飞，“她的神色还不自然，娇羞还有些娇嗔，“公司有事，我们先回去吧，改天预约了再来吧！”
　　“贞姐，你先回去吧，我既然来了，好歹先了解了解，争取见见阮董事长。”
　　阿飞握住她的玉手，贞姐粉面绯红，说：“那好吧，你也不要太固执啊。”
　　“贞姐，你回去打的吧。”
　　阿飞轻轻在她耳边说。
　　“恩。”
　　她的脸儿更加粉红，娇嗔地瞪了他一眼，款款而去。


正文 第008章 医者仁心（上）
　　“美女姐姐，您就不能通融通融吗？”
　　龙剑飞耐心地和叶玉倩泡着蘑菇。
　　“你的美女姐姐刚走，你又和我犯贫了，没门！”
　　叶玉倩故做冷冰冰地样子。
　　“我是南方大学毕业的，美女姐姐呢？您是我的学姐吧？”
　　阿飞毫不气馁地没话找话说，而且伸出右手做握手状。
　　“对不起，我是南方经济学院的。”
　　叶玉倩看着阿飞的锲而不舍的样子，扑哧一笑，“你呀，别想和我套瓷。”
　　阿飞依然保持着伸出的手，毫不尴尬地笑着说：“对啊，经济学院出美女嘛！不过，您也不能人心让我白来一趟吧，好歹握个手，咱们也认识了，让我欣然而归吧！”
　　叶玉倩摇摇头，没见过这么难缠的，轻轻叹口气，嫣然一笑，懒洋洋地伸出白嫩的玉手，蜻蜓点水地一握，说：“真怕了你了，帅哥！”
　　阿飞也笑了：“我是不是特别讨人厌，招人烦啊？不过，说句冒昧的话。”
　　阿飞停顿了一下，诚恳地看着叶玉倩说，“白领一般工作压力大，生活不规律，身体出现亚健康状态。”
　　他看她有点厌烦的表情，急忙切入正题，“我发现您的胃肠就不太好，是不是时常会出现胃疼胃涨的感觉？”
　　叶玉倩闪过一丝惊讶，随即又哂笑道：“怎么，你居然是江湖术士吗？不过，十人九胃，你看出来也没有什么稀罕的。”
　　阿飞胸有成竹地笑道：“那我如果也看出来美女姐姐您的其他不舒服之处呢？”
　　他看她目不转睛地盯着自己，略微身体前倾，几乎贴近她的洁白的。额头轻声说，“姐姐您的颈椎不太舒服，两手时常发麻，而且，“他又停顿一下。叶玉倩已经闻到他的浓烈的阳刚气息，却又非常纳闷自己居然没有叱责他也没有躲避他，听见他继续在耳边轻声说“姐姐的好朋友还不太正常吧？”
　　她粉面绯红，多过了诧异的神色。
　　她用奇怪的目光看着他，仿佛发现了外星人一样，“你，你怎么知道？”
　　阿飞笑而不答，伸出右手，叶玉倩不由自主地把手放在他手中。随即她感觉一股热流奇异地在自己胸膛腹部流淌，酥酥的，麻麻的，暖暖的，柔柔的，她发自内心地感到那么舒服惬意，自己还沉醉其中，他却已经松开手，轻声问她：“感觉怎么样？”
　　叶玉倩长长吸了一口气，水汪汪的美丽眼睛看着阿飞，温柔地说：“谢谢你了！”
　　遂又抿嘴一笑，“原来你是大气功师啊！”
　　阿飞笑了：“不过我这个气功师可是免费的哦，好了，我也该走了，也算没有白来，能够认识姐姐也是荣幸啊！”
　　叶玉倩急忙站起，说：“好了，你这么献殷勤，姐姐也不能让你白跑一回。我进去说说，不过，是否能见阮总，还要看你的造化了。”
　　阿飞眉开眼笑地说：“麻烦姐姐走几步，我已经感激不尽了。”
　　叶玉倩心道这个小帅哥还挺会说话的，小嘴也甜，笑道：“那你改天要把我的颈椎也用气功治疗治疗哦！”
　　阿飞坏笑道：“能为美女姐姐效劳，我是三生有幸啊！”
　　叶玉倩看出他的色样，娇嗔地瞪了他一眼，蛮腰款摆，进董事长办公室了。
　　阿飞还在为她的丰满浑圆的玉臀和亮光丝袜的修长美腿而神魂颠倒时，叶玉倩已经出现在他面前：“小帅哥，你有运气，阮总让你进去呢！”
　　阿飞欣喜若狂，“谢谢姐姐哦！”
　　豪华而不失典雅的布置，华丽而不沾俗气的装饰，一位美妇正站在窗前远眺，幽雅地转过身来，阿飞顿时惊艳。高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色的套裙，酥胸高耸，纤腰丰臀，黑色丝袜，浑圆玉腿，明眸善睐，秋波流转，听贞姐说她也要有三十七八岁了，眼前看来不过三十出头，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。
　　阿飞慌忙伸出手去，“阮总，您好！非常感谢您能在百忙之中接见我！”
　　阮玉钗上下打量着阿飞，礼貌地握了手，说：“你是那个救了市长儿子的英雄吧？小伙子，怎么在亚太工作的，哦，我和玉卿是朋友，你坐吧。”
　　她的美目温柔地看着阿飞。
　　“我叫龙剑飞，今天第一天在亚太保险公司上班。我们经理“阿飞还没说完，阮玉钗摆了摆手，打断了他。
　　“我之所以对亚太印象不好，你可以回去问问你们那个什么朱经理。我虽然和玉卿是好朋友，但是，见你并不想在听你们的业务介绍。”
　　她的语气很坚决，“我听玉倩说你好象有什么气功，那你能不能给我看看？”
　　她可能也意识到自己的语气有点生硬，遂又温柔地说，“你不会失望吧？你如果不愿意，我也不会勉强的。”
　　阿飞神色自若地一笑，说：“看来我快成江湖术士了。呵呵。阮总最近肠胃很不舒服吧？”
　　阮玉钗闻言哂笑：“我以为你有什么特异功能呢，如果仅此而已，那我就不再麻烦你了。”
　　阿飞依然神情自如地说：“恕我直言，阮总除了肠胃不太舒服，腰椎也不舒服，而且还有乳腺增生。”
　　阮玉钗满脸惊讶之色，阿飞见一击中的，轻声说：“阮总一介女流却支撑起来大中华的大厦，掌舵着大中华的巨轮，巾帼英雄，声名赫赫。不过，近两年诸事操劳，饮食无规律，休息不充分，事无巨细，事必躬亲，难免忧虑，心烦意乱，玉体偶有小恙，也是宝玉微瑕。”
　　阮玉钗倾听着他的话语善解人意，娓娓道来，千穿万穿，马屁不穿，她的心里很是适意。阿飞又说道：“我来前就听说阮总是个美女，只是没有想到这么年轻漂亮。不知阮总的皮肤怎么保养的如此白嫩细腻的？”
　　阮玉钗粉面绯红，芳心暗喜，口中却道：“哪里年轻啊？我已经老了！”
　　阿飞夸张叫道：“三十一二岁就老了吗？”
　　阮玉钗听了更加高兴，口中却道：“我有什么漂亮啊？玉倩那样的女孩才是漂亮呢！”
　　阿飞满脸真诚地说：“少女有少女的美，少妇有少妇的美。如果说她是含苞欲放的玫瑰，那您就是雍容华贵的牡丹，正是女人最有魅力最有风情的年龄，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。”
　　阮玉钗听的心花怒放，玉颊绯红，说：“好了，小弟弟，再夸我都不好意思了。我的增生去北京上海也看了，吃小金丹不见效，我又不想手术。你有办法帮姐姐治疗一下吗？”
　　阿飞反不好意思起来：“姐姐的病治疗起来并不复杂，只是。”
　　“只是什么？”
　　阮玉钗急忙问。
　　“只是我的手要一亲香肌，唐突佳人。”
　　阮玉钗略微犹豫一下，释然一笑：“姐姐年龄比你大的多，也是过来人了，怕什么？姐姐又不是老虎的屁股摸不得。”
　　说完也意识到屁股一词有点暧昧，粉面又红，拿起电话：“玉倩，我和龙先生有重要事情要谈，暂时不要打扰！”


正文 第009章 医者仁心（下）
　　办公室十分豪华，休息室很是素雅温馨。
　　“姐姐，您在床上趴着，全身放松，我先给您治疗腰椎吧！”
　　阮玉钗优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡。
　　阿飞虎手轻轻抚摩着阮玉钗的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。阿飞的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰阮玉钗的美臀。
　　阮玉钗的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。
　　“好了，姐姐。您翻过身来吧，仰卧放松。”
　　阮玉钗镇定心神，发现自己很是娇羞地指了指衬衣问：“还需要脱掉吗？”
　　阿飞也是强敛心神，把目光从她的鼓腾腾的酥胸前转移开：“不用了，只要解开纽扣就可以了。”
　　阮玉钗深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉阿飞的虎掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。耳朵听见他在问“阮姐，舒服吗？”
　　自己却浑身通泰地懒洋洋地恩了一声。他的手轻轻探入自己的衬衣，是自己先解开了纽扣，里面只有胸罩，黑色的蕾丝乳罩，他看见了会有什么感觉？
　　阿飞看见了她的性感的黑色蕾丝乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰满玉乳，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的葡萄。
　　“姐姐，是左乳吧？”
　　阮玉钗感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，自己浑身娇软无力地又恩了一声。虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的虎手隔着乳罩按在自己的左乳上，自己不由自主地又恩了一声，他的手动了几下，阮玉钗感觉自己的乳房在膨胀身体深处的魔鬼在复活。
　　“阮姐，隔着效果不好。”
　　阮玉钗已经不想说话了，她任由他的手探进自己的乳罩，零距离地亲密接触着自己的乳房。左乳急剧地膨胀，她感觉他的手指在揉捏着自己乳房里面的那个硬疙瘩，然后是整个乳房，她的喘息急促起来，浑身躁热难安，两腿之间已经湿润，好久好久没有这样了。
　　他抓住她的手按在乳房上，说：“姐姐，你摸摸看。”
　　阮玉钗已经娇喘连连，但是仍然惊喜地娇叫：“真的没有了，真的没有了！”
　　叫完她才发现自己正紧紧拥抱着阿飞，衣襟散乱，酥胸外露，她刚要整理乳罩衬衣，阿飞温柔地抓住她的手，深情地看着她说：“阮姐，你太美了！”
　　她沉醉在他深情而又深邃的眼光中，无力地闭上美目，迎接他的亲吻。他狂热地深吻着她的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吮吸着她的甜美的津液。他的手又抚摩上了她的另一只乳房，“姐姐，您想彻底除根吧？我保证永不再复发。”
　　“啊，不要啊“阮玉钗看着阿飞拥起她的双腿，那么面目狰狞。”
　　啊，不要啊。”
　　他已经毫不犹豫地挺身进入，“啊……”
　　阮玉钗长长地呻吟一声，浅浅深深，出出进进，抽插着，撞击着，她在收缩，在痉挛，欲仙欲死地达到了高潮……
　　阿飞带回他的第一张大单，大的让所有人羡慕，业务总额不必说多少，单是阿飞的业务提成就有六十多万。梅玉萱惊喜地打量着这个年轻人，“阿飞，你太棒了！”
　　阿飞有点出乎意料地看着她激动地拥抱着自己，感受着她的丰腴柔软的玉体，芳香扑鼻，惹人心醉。梅玉萱才发现自己有点失态，娇羞地一笑，说：“只要大中华的资金到帐，首先兑现你的提成和奖金。不过，别忘了要请客哦！”
　　阿飞微笑着说：“当然要请客，好好感谢一下梅经理的厚爱和同事们的帮助。不过，我也有个条件。”
　　“什么条件？”
　　阿飞盯着梅玉萱的美眸，说：“到时候要请梅姐赏面陪我跳个舞哦！”
　　阿飞回到自己的办公室，几天的世事变迁，时而如黑狗，须臾如白云。心潮起伏，久久不能平静。
　　他和阮玉钗相依相偎拥抱在一起的时候，才想起许多爱学大师说的话：爱是世界上最好的兴奋剂，爱是世界上的真实的天堂。确切的说这是说的性爱。
　　“好弟弟，姐姐好久好久没有这么快乐了！”
　　“姐姐太累了，你知道吗？我第一眼看见你的时候，除了惊叹你的美丽，我更看到你神色中有一丝深深的忧郁。痛苦的经历，辛苦的操劳，在加上疾病的困扰，我完全能够体会和理解你的心理感受。正是你的那分忧郁美彻底打动了我俘虏了我的心。你知道吗？”
　　阮玉钗为他的言语感动地泪水潸然而下，紧紧搂住他，泣不成声：“谁能理解啊，我太苦了““逝者长已矣，生者犹可追。好姐姐，珍惜你的健康，珍惜你的生命吧，快乐度过生活中的每一天吧！”
　　阿飞温情款款，在她耳边娓娓而谈，“同样的事情，乐观的人和悲观的人会有不同的看法。乐观的人住上高楼大厦，极目远眺，登高望远；悲观的人就想万一发生火灾怎么办，于是配备了放火栓。乐观的人开起了赛车，寻找风驰电掣的感觉；悲观的人就想万一发生车祸怎么办，于是开来了急救车准备救助。乐观的人登上宇宙飞船遨游太空；悲观的人就想你万一不能回来怎么办，于是出现了保险公司。”
　　阮玉钗听到这里，扑哧一声破涕而笑，兰花指在阿飞额头点了一下，娇嗔道：“原来你在这等着我呢！小坏蛋。”
　　阿飞也笑了。
　　阮玉钗说：“我现在已经看透一切，其实早想为公司所有的员工办理保险，也安排了部门经理负责。可是居然和你们的那个朱经理勾结起来暗箱操作，牟取私利。后来我炒了他的鱿鱼，也对你们公司有了成见。”
　　阿飞戏念京白：“太阳出，烟消云散；灯光下，笑看娇娘。”
　　阮玉钗娇嗔：“你还没有看够吗？”
　　“你就是天龙八部里的神仙姐姐，我永远也不会看够的。”
　　阿飞说着，口手并用，立刻又掀起新的一轮狂风暴雨阿飞深呼吸一下，拉回自己的如潮思绪。


正文 第010章 香口甜舌
　　突然响起了敲门声，阿飞思绪收回，道：“请进！”
　　邱玉贞俏生生地走了进来，含羞带喜地看着阿飞：“怎么？发财了也不敢打招呼了？”
　　“哪里啊。贞姐也拿弟弟开心。”
　　阿飞急忙站起来，顺手拿起一瓶康师父橙汁饮料递给邱玉贞，“好姐姐，这单还不是您的功劳，托了您的福气，别忘了那单上责任人可是咱们俩呢！”
　　邱玉贞娇嗔道：“我可不敢冒功领赏，怎么？一瓶饮料就想打发叫花子啊？”
　　口气酸溜溜的，心里也纳闷自己怎么和他打情骂俏的，好象情侣一样。
　　阿飞看着她妩媚动人的模样，媚眼流转，粉面含晕，酥胸起伏，丝袜美腿，不由想起和她公车上的缠绵绮事，食指大动，见她刚伸手接过饮料，早一把抓住她的玉手，温情款款地说：“好姐姐，要打要骂随便你，只要贞姐高兴。”
　　邱玉贞被他握住手，芳心鹿撞，粉面绯红，抬另一只手作状要打：“打了你，我也不解气！”
　　阿飞却顺势握住一带，却变成她的双手环绕在他的脖子，他把她挤着贴墙而立，“那姐姐要怎样才能开心解气呢？干脆咬我一口吧？”
　　他低头紧紧贴着她的俏脸，嘴唇呼吸着她的吐气如兰，身子早紧紧贴着她的浮凸胴体，感受着她的高耸酥胸的动人弹性。
　　邱玉贞看他的嘴唇越来越近，清晰可闻他的强烈的男人气息，久已无波的古井又泛起了涟漪，感受到他身躯的压迫，宽阔的胸膛正挤压着自己的玉乳，自己的乳房从离婚以后就没有男人接触过，此刻却开始慢慢地膨胀，乳头也开始充血，最要命地是阿飞的身躯紧贴着自己，她已经清楚感觉到一个坚硬的东西顶着自己的胴体。她是过来人，当然知道那是什么，自己久旷的草地居然已经湿润，太丢人了，幽谷开始泥泞，由里到外发自内心深处产生一种久违的渴望，几乎不由自主地夹紧玉腿，想要把他紧紧夹在自己的双腿之间。她娇喘微微，媚眼迷离，看见他的嘴唇在眼前放大，几乎贴在自己樱唇上，她娇叫一声，猛然用力推开他，径自跑出门去。
　　阿飞长长出了一口气，无可奈何地摇摇头。
　　夜色阑珊，独处的梦境，喜悦，新奇，期冀，不可预知，等等都在梦境里放纵着主人的身心早晨的阳光刚刚洒到床上，邱玉贞的电话就叫醒了犹醉梦乡的阿飞：她的女儿小丽红扁桃体发炎，她想麻烦杨玉雅帮忙找医生看看。
　　阿飞飞一般地打的赶到邱玉贞家楼下，小丽红才4岁，很美丽可爱，乖巧懂事地叫着叔叔，看着邱玉贞抱着孩子依偎在自己身旁，满脸信任依赖的神情，阿飞感觉一种家的幸福感。
　　“放心，刚向梅经理请假，我就说和贞姐一起带我干闺女看病去，她二话没说，还表示对小丽红的关心呢！”
　　“是啊，你现在是梅经理面前的大红人。”
　　邱玉贞语气酸溜溜的娇嗔地瞪了阿飞一眼，说道：“谁是你的干闺女了？我们可不敢高攀！”
　　阿飞忙赔笑道：“是我高攀好了吧？小丽红，愿不愿意认我做干爹啊？看看干爹的礼物。”
　　小丽红好奇地看着妈妈和阿飞斗嘴，咯咯地调皮地笑着。看见阿飞变魔术一样拿出一个玩具手机，粉红色的天线宝宝，高兴地一把抓过来，按动按钮唱起卡通般的音乐，吉祥三宝，老鼠爱大米，猪之歌邱玉贞看着女儿看心的样子，也不禁为阿飞的有心而感动，感激地看着阿飞，阿飞看在眼里乐在心里，笑着理解地拍了拍邱玉贞的玉手。是啊，孩子是家的最大的幸福！
　　中国自古以来就是朝里有人好做官，有人好办事。杨玉雅早就等着了，亲自带着他们找专家。”
　　其实，很多孩子都容易在感冒时出现扁桃体发炎，主要是因为年龄小抵抗力弱，随着年龄增长抵抗力增强，会改善，否则还可以小手术摘除扁桃体。”
　　专家的意见和杨玉雅的看法大同小异，杨玉雅揶揄道，“阿飞，怎么不施展你的气功啊？”
　　阿飞尴尬地挠挠头：“我也不敢拿孩子实验，就是贞姐信得过我，我也不敢冒险啊！”
　　邱玉贞听了专家的诊断也宽心不少，也笑着揶揄道：“我呀还真信不过你！”
　　两个美女笑成一团。
　　“我和小丽红先回公司了，你慢慢向雅姐汇报你的好消息。”
　　邱玉贞笑道，“不过，不要太晚了，小心你的梅表姐生气哦！”
　　她还调皮地眨眨眼。
　　“什么好消息？什么梅表姐？”
　　杨玉雅有点纳闷。
　　阿飞被她们揶揄地很无奈，笑而无语。这个贞姐把家春秋都扯出来了。
　　杨玉雅挺感激邱玉贞的善解人意，高兴地爱抚着小丽红说：“小丽红太可爱了，骨骼清秀，十足的美人胚子，不如送到我姐姐那里学习舞蹈吧？”
　　阿飞眼前立刻浮现那个高贵美妇市长夫人杨玉卿：“你姐姐？”
　　邱玉贞喜道：“是不是南方歌舞团杨玉娴团长？”
　　“是啊，她是我大姐，改天我们带孩子过去看看，好吗？”
　　“那太好了，雅姐，太谢谢你了！丽红，快谢谢阿姨！”
　　邱玉贞母女俩高兴地走了，杨玉雅媚眼含春地看着阿飞：“有什么好消息还瞒着我啊？”
　　阿飞痴迷地看着她娇媚迷人的样子，握着她的手说：“好姐姐，我什么事敢瞒你啊？”
　　“遂把第一大单讲了一下，“好姐姐，我早打算好了：奖金到手先陪你逛街给你买几套高档时装，再请你吃饭，对了，还要还你的钱呢！”
　　杨玉雅娇嗔地飞了他一眼：“算你还有良心！走，到我办公室去！”
　　躲开医生护士的注意，杨玉雅和阿飞进了办公室，刚关门，杨玉雅就扑进阿飞怀里，紧紧搂住他，亲吻着他：“好弟弟，姐姐想死你了！”
　　她的香嫩爽滑的舌头在他脸上，眼睛，鼻子上舔动，嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。
　　阿飞的手伸进她的护士服里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，另一只手探进护士裙里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤。
　　杨玉雅娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，丰满的美臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪，“好弟弟，好弟弟“她慢慢站立不住，蹲了下去，从阿飞的胸膛吻过，解开他的拉链，她的玉手释放出来他，轻轻张开她的香甜的樱桃小口，阿飞粗重地喘息，看着身穿护士制服的美艳少妇如此服务，几乎一泻千里。阿飞把她翻身按到办公桌上，美臀翘起，撩起护士裙，进入了她，这是美丽少妇的制服诱惑，雪白的护士制服，透明的肉色丝袜美腿。
　　“好弟弟，好哥哥我不行了啊啊啊““好姐姐，好姐姐“他在颤抖，她在痉挛，狂喷而出，一泻千里，飞啊飞了。


正文 第011章 如梅似雪
　　龙剑飞刚回到公司，夏玉荷说：“你可回来了，小帅弟，梅经理找你呢！”
　　阿飞笑眯眯地打量着她的高挺的酥胸和亮光丝袜修长美腿，嬉皮笑脸地说：“我还以为是玉荷姐姐找我呢！”
　　夏玉荷狠狠瞪了他一眼，娇嗔说：“看什么呢？哼，小心眼珠子掉出来！”
　　可是芳心兀自被他的色样逗的乱颤不已。自己有男朋友的怎么每次见他竟然心烦意乱。
　　阿飞微笑着看了一眼她的套裙包裹下的丰满美臀，转身敲响总经理办公室的门。
　　“请进！”
　　“梅经理，您找我吗？”
　　“阿飞啊，快请坐！”
　　梅玉萱热情地站起来，亲手接了一杯纯净水，袅袅婷婷地走到阿飞面前，“阿飞现在可是我们公司的大功臣啊，姐姐想有件事情和你商量一下。”
　　阿飞看着梅玉萱高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，天蓝色低胸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见黑色丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味。听见她这么客气，不禁受宠若惊：“梅姐也拿我开心，您这样说我可不敢当，您有什么吩咐？”
　　梅玉萱看他手足无措的样子，扑哧一笑，说：“你和玉贞在一起不是谈笑风声的，怎么在我面前这么紧张？姐姐又不是老虎，还能吃了你？”
　　阿飞正为她的迷人笑容神魂颠倒，接过水杯，听见她的言语不禁惹起绮丽遐思。
　　梅玉萱话出口也意识到不妥，自己怎么言语中有点调情的味道，顿时粉面绯红，急忙转移话题：“阿飞啊，朱经理的问题我也知道了，怎么说呢？”
　　她神色黯然地看着阿飞说：“本来出现这种问题，应该把他开除解聘的，但是，不瞒你说，他其实是我的哥哥。”
　　阿飞心里猜到梅玉萱找他要谈朱卫东的事情，而且也听贞姐说他可能是梅玉萱的亲戚，可是无论如何没有想到朱经理居然是梅玉萱的哥哥！
　　“我是跟我妈妈的姓。你不知道，我丈夫在亚洲开发银行工作，一年到头几乎都在国外，你难以想象我最初创业的艰辛，多亏了我哥哥。他虽然有些毛病，不过还是有点能力的。”
　　梅玉萱有点幽怨，“我已经批评他了，给他一个月假期，反省一下。这些只有你一个人知道。”
　　阿飞急忙说：“其实我只是个业务员，这些是你们主管人员考虑的事情，不过，梅姐您放心，我这个人从来不会乱说话的！”
　　梅玉萱自我解嘲地一笑，说：“我不是这个意思，奖功罚过是公司的规章制度，也是公司发展的保证。我准备提拔你当部门经理，让你和玉贞一起负责业务部，我看你们俩很是谈的来，最佳拍档哦。阿飞，要加油哦。”
　　说着，她伸手轻轻拍了拍阿飞的手背，美丽的眼睛调皮的眨了眨。
　　阿飞听出她的言外之意，脸儿一红，说：“我和贞姐只是好朋友“他结结巴巴无话可说，因为他看见梅玉萱由于探身伸手的动作，领口春光外泄，深深的乳沟，两个雪白丰满的乳房几乎裂衣而出，透过低垂的连衣裙领口，甚至看见黑色的蕾丝胸罩，平坦光滑的小腹和粉红色的三角内裤。
　　梅玉萱察觉他的异样，急忙掩住裙领，娇羞地嗔怪道：“小坏蛋，看什么呢？”
　　阿飞依然无法收回自己的目光，痴迷的看着她说：“姐姐真漂亮！”
　　梅玉萱面上害羞，心里喜悦，女人谁不喜欢男人的赞美，嗔怪道：“我都老了，哪里有你的玉贞姐姐美丽啊？”
　　阿飞发自内心地说：“谁说姐姐老了？春兰秋菊，各有美色。萱姐你雍容华贵的气质，成熟迷人的风情，真是令人倾倒啊。”
　　梅玉萱又羞又喜，娇嗔道：“好了，小坏蛋，说话多肉麻啊。留着这些甜言蜜语去夸你的贞姐吧！”
　　她纳闷自己也不知怎么了，心里很喜欢这个小子的甜言蜜语，而且那些什么风情气质的话居然撩拨的自己心猿意马，手足无措。”
　　玉贞正看孩子呢，走吧，你陪我去鸿发公司送份材料，顺便介绍认识一下陈总。”
　　阿飞拿着文件，看着梅玉萱丰腴的美臀在面前摆动，欲火一阵一阵地上窜。
　　电梯狭小的空间，阿飞享受着她熟女的醉人气息。刚上了一层，涌进来一群人，把他们俩挤进角落里。梅玉萱几乎贴进了阿飞的怀里，丰腴的臀部正摩擦着他的小腹。阿飞低头正好亲密接触到她的脸颊，从上而下看着她的深深的乳沟，多半的雪白丰满的乳房，嗅着她玉体的芳香，再也无法控制地揭竿而起。
　　梅玉萱在阿飞的怀里，也是芳心乱撞，几乎被他的强烈的男人气息熏陶而醉。觉察到他的眼光正欣赏着自己的乳房，突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部。梅玉萱是过来人，当然知道那是什么，天哪，他的那个顶住自己的柔软的臀部，而且，滑进了自己的两腿之间，隔着衣裙依然可以感受到他，她自己又害羞，又渴望，已经随着他的耸动而潮湿，而情水潺潺，而春潮泛滥。好久没有和丈夫做爱了，感到他的那个比丈夫的要大很多，天啊，自己怎么在大庭广众之下有这样的想法，居然被他在性骚扰，居然幽谷泥泞，太丢人了，太难为情了。而且自己还在努力地夹紧双腿想要把他紧紧夹住吃了，天啊，自己太淫荡了。
　　电梯已经到了48层，梅玉萱依然陶醉其中，不能自已，轻轻地说：“可能陈总不在，我们回去吧！”
　　人群下去一批，又上来一群。阿飞乐得在她的玉腿之间律动，虽然没有进入，却也乐在其中。梅玉萱几乎站不住了，甬道痉挛着达到了高潮，强捂住嘴，防止自己快乐地叫出声来。电梯门开，她慌忙小跑着回办公室去了，再也不敢回头看阿飞一眼。


正文 第012章 春兰秋菊
　　“嗨，阿飞。”
　　朱卫东居然很热情地走过来，给阿飞一个亲密的拥抱，“小兄弟年轻有为啊，都怪老哥有眼无珠，等我休假回来，以后咱们兄弟还要多多亲热哦。”
　　一句话说得阿飞起了一身鸡皮疙瘩，不过，见他有点异乎寻常地惺惺作态，自己也不能过为己甚，于是也满脸真诚地说：“哪里哪里，以后小弟还要向朱经理多多请教呢！”
　　朱卫东夸张地大笑着，用力拍了拍阿飞的肩膀，扬长而去。
　　邱玉贞慌里慌张地跑过来：“阿飞，快来，大中华有变化！”
　　梅玉萱正在办公室里紧张地走来走去，夏玉荷搓着手不知所措。看见阿飞，梅玉萱先是害羞地粉面绯红，自然是想起了先前电梯里的艳事，可是当着邱玉贞和夏玉荷的面，她强作镇静说：“刚刚得到消息，欧盟认为大中华涉嫌倾销，可能对其欧洲市场产生极大削弱。我们的保单还没有打帐，恐怕要出问题“看的出她非常慌乱，求助地看着阿飞。
　　三个女人都万分期望地看着阿飞，他的心里自然而然地豪气纵横，他用手势先让她们平静下来：“当然当然，我知道怎么办。三位美女姐姐放心，上刀山下油锅的事情我来，为了姐姐我赴汤蹈火在所不辞！”
　　一句话逗得三人扑哧一笑，邱玉贞娇嗔道：“都火烧眉毛了，还有心开玩笑！”
　　夏玉荷也被他的镇定打动了芳心，这个小子永远这么镇静自若，居然挤进了自己的心扉，和他一比，自己的男朋友反而相形见绌。
　　梅玉萱娇媚地看着阿飞，不知怎么了，自己最喜欢他这种毫不在乎的样子，是从容自若？是狂放不羁？他挑衅地坏笑地盯着自己，好象永远不害怕不服输，想起刚才电梯里他的无礼骚扰，自己的玉腿之间又湿润了，天哪，自己怎么这么敏感了，太丢人了。
　　阿飞满心舒畅地看着三个美女，侃侃而谈：“第一，我们已经签约在先；第二，大中华没有明确悔约，我们不能自乱阵脚；第三，皮之不存毛将焉附，我们接下来要主动细致地做大中华的工作。梅姐，您说呢？”
　　梅玉萱也镇静下来，听他讲的头头是道，欣赏而妩媚地看着他说：“很好，玉贞和玉荷全面收集有关大中华倾销案的资料，我和阿飞亲自去大中华面见阮总。就这样吧！”
　　怕啥的，哈哈，亚太公司总经理的专车。40多岁的女司机开门，梅玉萱坐在后座，阿飞犹豫一下，也进了后座。
　　“阿飞，这是红嫂，从我结婚前就跟着我，我把她当老姐姐。人特别老实厚道。”
　　“梅总，我都是应该的，您对我也好啊！”
　　“红嫂，当着阿飞，你还是叫我阿萱好了。”
　　“红嫂，您好！”
　　阿飞看出她们俩关系很亲密。
　　“你好，你好！”
　　红嫂奇怪阿萱当着外人都是让自己叫梅总的，这个阿飞和她关系很特别吗？她从来是只有耳朵不带嘴的，有时候连眼睛都不带，无欲无求，知足常乐。
　　“你刚才很镇定啊！”
　　梅玉萱和阿飞坐在一起，心里多少还有些害羞。
　　“我还是第一次看梅姐有点着急的样子，无助地看着我，真是小鸟依人，我见犹怜啊！我当时就想：我不入地狱，谁入地狱？”
　　阿飞欣赏地看着她天蓝色连衣裙下玲珑剔透的曼妙身材。
　　梅玉萱娇羞地看了一眼红嫂的背影，狠狠瞪了阿飞一眼，狠地想要把他吃下去。两人不约而同地想到电梯里的缠绵。
　　阿飞看着她低领露出的白嫩丰满的乳房，不由自主地搭起了帐篷。
　　梅玉萱当然看见了，害羞地扭头假装看着窗外。这个小子太可恶了。天啊，他居然靠了过来，他的手抚摩着自己的小腿，大腿，啊，他的手伸进了自己的屁股下面，隔着丝绸的连衣裙，抚摩揉搓着自己的丰满的美臀，天啊，自己怎么办？
　　阿飞兴奋地抚摩揉搓着梅玉萱的丝袜包裹下的美腿，皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。
　　梅玉萱不敢扭头，脸朝窗外，微闭着眼睛，天啊，自己刚在电梯里被他挑逗出的春情，又更加猛烈的勃发出来，汩汩地不可控制地春潮泛滥了。自己想伸手阻止他，却被他抓住了手，天啊，他把自己的玉手按在了他的两腿之间的那个帐篷上面，她自己略微挣扎了一下，自己居然握住了他的那个，虽然隔着裤子，自己依然不知不觉地为他上下套弄着，自己怎么了，自己居然在车里为一个丈夫之外的男人手淫，天啊，太丢人了，太不好意思了虽然没有发泄，阿飞却也得到了暂时的满足，看见阮玉钗的艳丽丰姿，更加神清气爽，笑道：“多日不见，阮总愈发美丽动人了。”
　　阮玉钗暗带娇媚地盯了阿飞一眼，冲梅玉萱笑道：“难得梅总玉架光临，不是来催债的吧？”
　　梅玉萱粉面一红，说道：“阮总说笑了，不瞒阮总，我们确是专程前来拜访的！”
　　阿飞看出阮玉钗眉目之间多少有些忧虑神色，微笑以示安慰道：“大中华的事情我们听说了，同是女人当家，梅总很是关心，现在看来阮总谈笑自若，胸有成竹，必定已有对策，不知道可有用得着我们帮忙的地方？”
　　阮玉钗略带忧虑地说：“也没有什么良策，董事会研究决定只能申诉看看吧。”
　　语气中也没有把握。”
　　不知道梅总可有什么高见？”
　　梅玉萱尴尬地看着阿飞。
　　阿飞来时就已经思考许久了，略微思忖道：“申诉是一定的。不过应该派员专门做做欧盟的工作，沟通交流，消除误会，加深了解。”
　　阮玉钗美目一闪，道：“那就让孙经理赴欧，他负责欧盟市场，不知能不能“阿飞说道：“用人不疑，可以让他全权处理。还有，梅总的先生应该可以助您一臂之力的。”
　　梅玉萱美目闪动道：“对啊，我先生是亚洲开发银行驻欧盟办事处主任，想来应该可以帮上一点忙的。”
　　阮玉钗喜出望外说道：“感谢梅总援手之德，今天我做东，宴请两位贵宾！”
　　说着美目频闪，深情地看着阿飞。暗想这个小子真是个福星，如此来势汹汹的反倾销案件，几乎黑云压城城欲摧，自己几乎束手待毙，却被他寥寥数语，点拨的云开雾散，看见了一缕阳光。
　　梅玉萱也是心里欢喜看着阿飞，这个小子脑子里面不只是色咪咪的东西，自己只说过一次先生的事情，他竟然记住了，不仅给了大中华希望，也搞定了这笔大单。这个小子又年轻又英俊又潇洒又聪明又能干，就是太坏了，自己现在还幽谷泥泞，难受死了，难堪死了，难过死了，哼哼，小坏蛋！


正文 第013章 夜宴深情
　　豪华的五星级南方饭店，最高层的旋转包间，登高望远，都市风光尽收眼底。昔日的古都的六朝春色已经淹没在现代化的高楼大厦之中，所谓的古色古香已经如过眼云烟，无可寻觅。
　　阮玉钗，叶玉倩，梅玉萱，阿飞，还有孙军经理，五个人分宾主落座。
　　凉菜拼盘，野物海鲜，淮扬菜系，煎炒烹炸，色香俱佳。
　　阮玉钗客套一番：“今日梅总和龙经理大架光临，我们难得相聚，开怀畅饮，不醉不归。”
　　心中烦忧云开日出，难免喜形于色。
　　阮总发话，众人举杯，开场三杯，茅台国酒，不仅食欲大开，话匣子也打开了。
　　阿飞是北方人，自恃能饮，不料见三女抬手杯干，面不改色心不跳，一看就是酒精考验的好同志。孙经理却也能喝，年近50，正是饮酒的黄金年龄。
　　孙经理急于结识亚洲开发银行的方主任，自然向方主任的太太――梅总频频敬酒示好；梅玉萱一边要虚于应付孙经理，一边要和阮总交流心声，毕竟她是自己的最大客户；阮玉钗一面和梅总倾诉女人当家的辛酸，一面向阿飞问这问那，几天不见感觉如同过去了几年；阿飞看出阮姐眼睛里的妩媚，可自从落座被叶玉倩在大腿上扭了一把，就心猿意马地偷看叶玉倩的丝袜美腿，回答着她没完没了的查户口；叶玉倩也说不清自己明明有男朋友，却为什么对这个小子有一种莫名其妙的好奇和冲动，一面和阿飞谈天说地，一面向孙经理频频敬酒。几个人各有心思，各有表情，倒也有趣的很！
　　孙经理心情大好，连连干杯，酒喝多了话也多了：“闷酒不如雅酒，我来讲个笑话助兴，也算抛砖引玉。”
　　听众人轰然叫好，不禁愈发得意忘形道：“一个公司老总，是个男的，喝酒多了憋不住上洗手间，不小心走进了女厕，恰好一个女人正在小便，他听见水声怒道：水又倒酒？谁倒谁喝！女人突闻男声吓的放了一个屁，老总大怒：谁又开酒？谁开谁喝！哈哈“讲罢大笑。
　　阿飞礼貌地假笑两声，阮梅二人扑哧掩口而笑，叶玉倩却不依不饶地连倒三杯酒，娇嗔道：“孙经理讲的不雅，当着女性，有失体统，况且又是网络和手机短信泛滥流传的老掉牙的笑话，理当罚酒三杯！”
　　孙经理兴致正浓，又见逗乐了阮梅二人，遇到叶玉倩的娇嗔更加难以抵挡，开心大笑：“好好好，我喝我喝，美女罚酒，便是心甘情愿图一醉啊！哈哈“三杯下去，已经醉眼惺忪，昏昏欲睡了。趴倒桌上，汤匙砰然落地。
　　阿飞弯身找寻，却见叶玉倩短裙下的透明的亮光丝袜，薄如蝉翼，白嫩丰满的大腿性感迷人，玉腿之间的丁字内裤依稀可见，黑黑的想是芳草萋萋之处。阿飞情难自禁地伸手在她大腿上抚摩一把，隔着丝袜依然光滑舒畅，手感甚好。
　　叶玉倩娇躯轻颤，狠狠地瞪了他一眼，惟恐天下不乱地逼阿飞也讲个笑话，必须是绝对原创，否则也要罚酒三杯。孙经理仍然昏头昏脑地接口嘟囔道：“对，罚酒，罚酒三啊杯，罚酒，罚“阿飞看阮梅二人也兴趣盎然地盯着自己，笑道：“我们家乡有位语文老师给学生讲一字多意，讲到他有一天晚饭后，突然产生需要，见老婆正在收拾，遂若明若暗地对老婆说：我们睡吧？老婆听出他弦外之音，婉拒道：我在整理家务，你先睡吧！等老婆收拾干净，见男人已经睡着，遂推醒他说：你要睡你就来睡，你要不睡我就睡了？一个睡字这里却有多重含义，彰显汉字的风采。哈哈“阮梅二女扑哧娇笑着瞪了阿飞一眼，都道阿飞的故事是故意讲给自己听的，两双美丽的眼睛娇媚地几乎滴出水来。
　　梅玉萱站起身来叫阮玉钗：“阮总，别听这小子胡编乱造，咱们上洗手间。”
　　阮玉钗笑道：“对啊，玉倩，罚他喝酒呀！”
　　遂和梅玉萱挽手出去。
　　叶玉倩娇笑着端起酒杯站在阿飞面前，撒娇地说：“小帅哥，怎么着，喝吧？”
　　阿飞看她媚眼含春的模样，短裙丰臀丝袜美腿就在自己面前，调笑道：“我要姐姐喂我喝？”
　　“臭美！”
　　叶玉倩嗔怪着，美腿却有意无意地蹭着阿飞的腿，眼睛还瞥了一眼伏案昏睡的孙经理。
　　“那我来喂姐姐吧？”
　　阿飞一饮而尽，一把将叶玉倩搂住坐在自己腿上，狂吻住她的性感的嘴唇，丁香暗渡，酒水和津液在舌头之间缠绵混合。
　　叶玉倩嘤咛一声，搂着他的脖子，狂热地湿吻，感到他的手已经探进自己的衬衣乳罩，抚摩揉捏着自己的丰满的乳房，啊，啊，啊，自己正好坐在他的两腿之间，“啊啊啊“叶玉倩居然这么快就浑身痉挛，收缩着达到了高潮。
　　阮梅二人回来了，阮玉钗笑问：“玉倩，罚酒了吗？”
　　叶玉倩眉眼犹有春色地瞪了阿飞一眼说：“把他灌醉了“阮玉钗向梅玉萱笑道：“今天不尽兴，改天再补，好吗？萱妹。”
　　“改天我们做东，请阮姐赏脸哦！”
　　梅玉萱笑逐颜开，略微带着酒意。
　　“这样吧，萱妹不胜酒量，方才在洗手间差点出酒，玉倩，你负责送梅总回家；孙经理喝的太多了，让司机老王先送他回家，再来接我；我正好还要和阿飞聊聊，这小子很有头脑的。”
　　阮玉钗发号司令，眉眼含春地看着阿飞。
　　梅玉萱果然有些醉了，推开阿飞搀扶的手，叮嘱阿飞照顾好阮总，送阮总回家家，然后在玉倩搀扶下蹒跚而去。司机老王几乎把孙经理连搀加抱地架了出去。
　　阮玉钗立刻飞一般地扑进阿飞的怀里，狂热地亲吻着他，“阿飞，好弟弟，想死姐姐了“阿飞刚被叶玉倩挑逗起来的欲火，更加熊熊燃烧起来，他湿吻着她的樱唇，香舌，舔吻着她的粉颈，酥胸。
　　阮玉钗紧紧搂住他的头，几乎把他的头按进自己的乳房之中，让他亲吻，舔弄，吮吸自己的丰满柔软的乳房，“好弟弟，别折磨姐姐了。”
　　阮玉钗玉体横陈，躺在阿飞的怀里，玉手抚摩着阿飞的发达的胸肌：“你坏死了，刚才那么坏死了“阿飞爱抚着她的柔软丰满的乳房，笑道：“那么什么？我怎么坏了？好姐姐，你不是很喜欢吗？”
　　“你还说，坏弟弟“阮玉钗敲打着他，娇嗔着，满眼却是幸福，满足，和无限的爱意。
　　“阮姐，我爱你！”
　　“好弟弟，姐姐也爱你！”
　　阮玉钗湿吻着阿飞，然后问：“阿飞，你和梅总？”
　　阿飞很是惊讶：“姐姐怎么知道的？不瞒姐姐，我和她还没有这样，姐姐你生气吗？”
　　阮玉钗亲吻了一下阿飞的脸庞，说：“姐姐早就知道会有很多女人喜欢你的，梅总也是其中一个，只要你别忘了姐姐，对姐姐好，就象今天还知道在姐姐困难的时候来看看姐姐，姐姐也就心满意足了。姐姐不会生气的，不过，姐姐会吃醋的哦！”
　　阿飞感动地捧起阮玉钗的脸，动情地说：“好姐姐，我怎么会忘了你呢？我会永远爱你，对你好的，好姐姐“他激动地狂吻着她，翻身又压了上去。


正文 第014章 温玉娴静
　　酷暑闷热，赤日炎炎，亚太保险公司冷气十足，进化的人类生理上却在退化，越来越难以离开现代化的机器电子，自己发明创造出来的东西，自己却沦为它们的奴隶，这就是异化。
　　不过，公司的气氛却相当热烈，大中华的业务款到帐，从上到下都很高兴，成功历来是最好的兴奋剂。
　　“阿飞，你打算什么时候请客啊？”
　　梅玉萱微笑着把一张龙卡递给阿飞。
　　“是单独请你呢？还是都请啊？”
　　阿飞接过龙卡，坏笑着在她的玉手上捏了一把，“姐姐想吃什么呢？”
　　梅玉萱粉面飞起了红霞，娇嗔道：“吃什么？生猛海鲜，山珍野味，什么贵吃什么，看我们能饶了你，哼！”
　　阿飞靠近她轻声说道：“不怕不怕，只要姐姐喜欢，哪怕把我吃了，我也心甘情愿！”
　　一句话惹得她遐想无限，又羞又怒，娇叱着打他，阿飞假作害怕地跑了出去，留下她站在那里，玉脸绯红，娇羞无比。
　　阿飞已经决定周末请客，预定了昨晚的豪华饭店。业务提成和奖金，哇塞，一卡在手，江山我有！哈哈！人生在世，携美同行，拼搏创业，香车美人，宝马钢枪，酸甜苦辣，风雨无阻，快意人生，夫复何求？
　　今天和雅姐约好了，带小丽红去歌舞团。
　　“嗨，龙叔叔好！”
　　小丽红象个洋娃娃，可爱极了。邱玉贞碎花的连衣裙，依然掩不住丰满凸凹，玲珑剔透的身材。
　　“要叫干爹了，宝贝。”
　　阿飞色咪咪地盯着邱玉贞，笑道，“小丽红，你看妈妈今天是不是特别漂亮啊？”
　　小丽红装模做样地说：“不是特别，是相当漂亮，而且龙叔叔也是相当帅！”
　　一句话逗得阿飞大笑着抱起她来，举的高高的：“我们小丽红真是聪明啊，不对，应该是相当聪明！哈哈“邱玉贞也忍俊不禁，扑哧娇笑，看着阿飞和孩子高兴融洽的场景，自己心里甜美无比。
　　三人坐出租车到了歌舞团，杨玉雅已经等候多时了。洁白的超短裙，没有穿丝袜，白嫩修长的美腿一览无余。
　　“雅姐这么性感，不怕影响交通吗？”
　　阿飞打趣说。
　　杨玉雅见阿飞色咪咪的眼睛直往自己的美腿里面钻，女为悦己者容，心里美滋滋的。
　　她还没有答话，小丽红却接道：“杨阿姨是相当性感！”
　　众人大笑。
　　南方歌舞团可是声名赫赫，出了多少大名鼎鼎的歌星大腕。
　　拐弯抹角才到了团长办公室，一路上莺歌燕舞，美女如云，团长办公室古色古香，很有民族艺术的味道。
　　“大姐，我和你说过的小可爱，你看怎么样？”
　　杨玉雅人未到，声先到。
　　天啊，又一个美女天仙！洁白无暇的吊带连衣裙，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白。泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和杨玉雅的娇小玲珑年轻貌美不同，和杨玉卿的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。阿飞几乎看的目瞪口呆。
　　“哇，这个阿姨好好漂亮哦！”
　　小丽红脱口而出赞美之词。
　　童言无忌反而逗笑了众人，杨玉雅介绍三人认识，邱玉贞难免又由衷地赞美一番。
　　“邱小姐过誉了，这孩子果然可爱，确是舞蹈材料，您如果放心的话，就让她寄读在这里学习舞蹈吧！”
　　“当然，当然，求之不得！以后还请杨团长多多关照！”
　　杨玉娴微笑盈盈看着阿飞：“还要感谢龙兄弟呢，我二妹和小妹妹经常提起你。当时本来应该到医院看望，不巧，工作繁忙，还请弟弟见谅！”
　　阿飞如闻天籁，急忙答道：“不敢有劳姐姐，姐姐有心，我已经感激不尽了！”
　　杨玉娴见阿飞刚才目瞪口呆，现在又魂不守舍的样子，不由心里暗笑，她见惯了男人痴迷的面孔，早已见怪不怪了。
　　她通过内线电话通知老师带邱玉贞母女去安排食宿，她轻轻在杨玉雅耳边说了什么。
　　杨玉雅不依不饶地娇嗔，搂着杨玉娴的脖子撒娇，在她耳朵旁说着悄悄话。
　　杨玉娴打量了阿飞一眼，有些不相信的说着什么。
　　杨玉雅一副认真的样子，大声说：“真的，他真的会特异功能！”
　　杨玉娴礼貌地向阿飞微笑着点点头，扳开杨玉雅的胳膊，说：“好了好了，这么大了还撒娇！人家笑话！”
　　杨玉雅一瞪眼：“他敢笑话？”
　　随即又咯咯地娇笑不已。
　　杨玉娴看出自己小妹和阿飞关系不一般，暗道：这个小子有什么魅力，能让我的一向高傲的小妹看上眼？这小子倒也英俊潇洒，好象还有点气质。只是那个眼神有些太那个了，仿佛能看进人心里面，自己见惯了各色男人色咪咪的眼神，居然被他看得有点害羞，有点芳心鹿撞。难道他真会什么特异功能？我才不相信呢！
　　阿飞恋恋不舍地离开了歌舞团，他要给杨玉雅一个惊喜。
　　他们在京贸大厦，中央商场，新百，繁华商业街狂逛，金银珠宝首饰，高档时装服饰，杨玉雅象张百芝一样作了一回购物狂，兴奋开心地象个小孩子吃着了肯德基，边走边唱，抱住阿飞的胳膊不肯撒手。
　　大包小包拎回家，杨玉雅把东西往床上一丢，女人买衣物只是一种过瘾，买过就算，满足就行，过瘾就完。穿不穿是另外一回事。
　　阿飞坐在沙发上，疲惫地喝着红牛，陪女人逛街比踢场英超都累，他看着杨玉雅美丽性感的美腿，笑道：“雅姐，你高兴吗？”
　　杨玉雅慢慢地优雅地走到他面前，风情无限地看着他，媚眼含春地说：“好弟弟，你对姐姐太好了，你要姐姐怎么感谢你呢？小弟弟？”
　　阿飞口干舌躁地舔了舔嘴唇，她风骚地飞了他一个媚眼，蹲下身子，拉开他的裤子拉链，释放出来他，张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞仰起脸来，享受着杨玉雅的香艳服务。哦哦哦，太舒服了，少妇就是好啊，了解风情，知深知浅，知冷知热，哦哦哦他又想起杨玉娴来，如果她这样，哦哦，真是爽死了。
　　阿飞挺身将她抱起，按倒在床上，墙壁上还挂着杨玉雅和先生的婚纱照，在她先生的注视下，他狂野地深入再深入，九浅一深，深插到底，大包小包散落一地。
　　杨玉雅风骚放浪，娇喘呻吟。


正文 第015章 竹岛风波
　　中国人你为什么不生气1年初，日本明洋号和海洋号两艘测量船赴韩国独岛（日本称竹岛）附近海域进行勘测，韩国出动20艘警备舰艇赴独岛海域戒备，不惜采取一切措施制止日本的勘测活动。
　　韩国外交通商部第一次官柳明桢慷慨陈词：即使韩国被分成两块，也要坚持到最后，即使动用武力，也要阻止！
　　好过总统卢武铉更是措辞强硬：不能再克制了，不惜一切代价捍卫独岛的主权！
　　一向在韩剧中温文尔雅的韩国人这次真的生气了，以没事找事挑衅为乐喜欢折腾的左邻右舍不得安宁人见人烦的小日本人没有想到，连自古以来也温文尔雅彬彬有礼的中国人也没有想到，韩国人这次真的生气了，反应如此强硬，如此激烈！
　　以武力侵略强占他国的领土，战败归还心犹不甘，反而强词夺理宣称这块领土是自己的，还煞有介事的要测量附近的海域，如此的强盗逻辑，如此的流氓行径，如此的诬赖嘴脸，便是宽容忍让修行千年的如来我佛菩提老祖唐僧师傅观音菩萨也要作佛门狮子吼，更遑论虽然儒雅但一贯血性的韩国太极虎了。
　　独岛如此，钓鱼岛又何尝不是如此，东海台湾又何尝不是如此，南京大屠杀又何尝不是如此，靖国神社又何尝不是如此倘若我们说北方四岛自古以来就是俄罗斯的领土，不用估计小日本人肯定脸红的象猴子屁股，眼瞪的象癞蛤蟆，嘴鼓的象吹猪的，象火烧尾巴一样，一蹦三丈高，见谁想咬谁一口。
　　岸信介喜欢把日本教科书上的侵略改为进入，已经下台的小泉也喜欢把参拜靖国神舍诡辩为个人的进入行为。
　　倘若二战所有受过日本侵略蹂躏的国家人民都进入日本领土进入东京进入富士山进入日本女人进入日本政界右翼分子家眷－－卖羔的，小泉先生有先见之明，佩服佩服，他离了婚－－倘若这些也仅仅只是进入的话，不知日本人还会不会一意孤行的去参拜鬼舍，恣意妄为的修改教科书，厚颜无耻的为二战涂脂抹粉，冒天下之大不韪的向海外派兵。
　　他可以偷盗别人的东西，抢夺别人的东西，毁坏别人的东西，但别人不可以动一下他的东西；他可以强奸别人的女人，轮奸别人的女人，屠杀别人的女人，但别人不可以看一眼他的女人；偷盗过，抢夺过，毁坏过，强奸过，轮奸过，屠杀过，却又矢口否认，拒不承认，死不承认，死不忏悔。
　　这是什么？这就是小日本人所独有的无赖嘴脸，流氓行径，强盗逻辑如此三者绝学集大成于一身练到炉火纯青登峰造极皮糙肉厚软硬不吃神仙难缠天下无敌的境界，独此一家，别无分号，世界之大，无人望其项背。
　　面对这个一衣带血的恶邻，韩国太极虎无论影视文化还是围棋体育都力求力压，即便足球比赛就是拼的人仰马翻头破血流，也要与之血战到底！
　　面对这个源远流长冤怨流长一衣带血外衣内衣都带血的恶邻，中国人，儒雅但一贯也有血性的中国人，在近代史上饱受日本欺凌蹂躏的中国人，抗战八年惊天地泣鬼神浴血奋战的中国人，伟人庄严宣告已经站起来的中国人，已经拥有了原子弹核武器的中国人，新世纪已经富强起来的中国人，今天面对恶邻在钓鱼岛，台湾岛，东海，南京大屠杀……的挑衅，中国人你为什么不生气？
　　小泉退一了，安倍进三了，很好很好，这两个都是值得关注的事情……
　　龙剑飞正在发表自己博客的第1篇文章，邱玉贞悄悄走了进来。
　　“阿飞很有才情嘛？想不到平时狂放不羁爱打爱闹的乐天派居然还有一分忧国忧民的深情？还有如此的文笔？记得龙应台先生好象也用过这个题目，对吧？”
　　邱玉贞不禁对阿飞刮目相看。
　　“贞姐真好记性，龙应台先生的“中国人你为什么不生气？”
　　是名文佳篇，海内外广为传诵，她是忧国忧民啊，我只是有感而发。正要请学姐指教一二！”
　　贞姐看了连连点头，道：“文笔不错，排比有力，气势不凡，看来弟弟平时喜欢鲁迅先生的杂文。只是言语过激了些，对小泉也有点殊失尊敬，他毕竟是一国首相呀！”
　　阿飞冷笑道：“要想得到别人尊重，首先要自己尊重自己！德国总理勃兰特一个人跪下去，整个德国民族重新站立了起来！从来少有德国人否认集中营否认大屠杀否认二战侵略史的；可是再看看咱们的好邻居，松村俊夫的南京大屠杀的彻底检证，东中野修道的南京大屠杀的大疑问等早在1998年就开始反攻倒算，颠倒黑白，说什么南京大屠杀“故意编造事实，欺世盗名。”；说什么那些幸存者“只是被政府特意培养成那样，其证词是某个人在某个时间里想象出来的。”
　　西村真悟是第一个登上钓鱼岛的日本国会议员，小泉更是不顾亚洲人民的反对，年年一意孤行地参拜靖国鬼舍。干完了不承认，还倒打一耙，小日本就是一群婊子和婊子养的，还想作婊子还想立牌坊，对他们还谈什么尊重？”
　　贞姐看阿飞慷慨激昂侃侃而谈，嗔怪道：“好了好了，人家两句话就惹来你滔滔不绝一大篇。不过，你说的引经据典，头头是道，很有点外交部发言人的风采哦！”
　　阿飞也意识到自己有点失态了，尴尬地挠挠头笑道：“我是不是太过了？吓着你了吧？贞姐。”
　　邱玉贞笑道：“有感情才有好的文章啊！嬉笑怒骂，皆成文章嘛！姐姐支持你，加油！努力！”
　　阿飞微笑着目不转睛地看着贞姐轻声说：“好姐姐，你的支持是我最大的动力！”
　　邱玉贞见他说话间色咪咪的眼光转向自己高耸的酥胸和丝袜美腿，顿时粉面绯红，娇嗔一声，急忙扭头跑走。
　　阿飞笑看着贞姐倩影离开，再点击到股市行情，却再也笑不出来了。自己的龙卡上的钱几乎都投入到了股市，可是隔行如隔山，自己买进的股票连日跌停，资金已经缩水近一半了。心里不着急那是瞎话。他终于知道什么是百爪挠心的感觉了！几天寝食难安，当初失恋也不过如此啊！
　　夏玉荷疯狂地小跑着笑着叫着：“我的股票又涨了，阿飞，怎么样？不服不行吧？不听老人言，吃亏在眼前哪！”
　　看见阿飞虎视耽耽地瞪着她，她娇叫一声，扭头跑开。
　　阿飞仰天长叹


正文 第016章 逼宫阴谋
　　当阿飞吹着口哨出现在大家面前的时候，邱玉贞和夏玉荷大为惊讶，面面相觑。
　　夏玉荷好奇地问道：“怎么？阿飞，你是不是割肉了？”
　　邱玉贞安慰道：“也好，长痛不如短痛。吃一堑长一智，就当交学费了吧！”
　　“怎么？幸灾乐祸是吧？”
　　阿飞笑着看了看两人说，“我的一个朋友从非洲捎回来一只犀牛角，爱不释手。可是由于当初没有处理干净，犀牛角发出一种难闻的异味。他就想方设法地进行处理消味，可是毫无效果，臭味越来越大，结果一个犀牛角搞得他食不甘味，夜不能寐，烦恼不已。过了几天我见他心情大好，便好奇地询问犀牛角的事情。你们猜他怎么回答的？他说：解决了！你们猜他怎么解决的？他说：我把那个犀牛角往垃圾箱一丢，我不要了，就这么简单解决了！我又吃得香，睡得着，没有烦恼了！听听，他高明不高明？”
　　阿飞看两人目不转睛地盯着自己，美目中仍有疑惑，遂笑道：“我当然不会把股票丢进垃圾箱，我只是把它放个中长线，暂时置之不理，悬之高阁。我认真拜读了沙黾农的股评，他言之凿凿，很有道理！我曾经拜读过他的其他文章，敬佩其人，也深信其文，他说大的牛市即将来到，我不敢贪求，但求小牛一把！俗话说得好：读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如听成功人士指导领悟！两位美女姐姐，明白了吗？”
　　两女齐齐伸出大拇指道：“高，实在是高！”
　　“亲爱的，你慢慢飞“手机彩铃响起，阿飞接听：“什么？好，我马上就到！”
　　然后对邱玉贞道：“大中华有事，情况不明，我先过去看看。你们向梅总汇报，和我保持联系！”
　　山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。
　　龙剑飞刚进大中华公司，便感觉到逼人的紧张气氛。十来人围着叶玉倩吵闹不停，叶玉倩冷眼相对，一言不发。瞅见阿飞进来，叶玉倩推开众人，急忙跑到阿飞面前，叫了一声“阿飞“眼泪几乎夺眶而出。
　　阿飞安慰地拍了拍她的柔肩，镇定地扫视了众人一眼。
　　他们看衣着也是大中华的员工，此刻鸦雀无声，都奇怪地上下打量着阿飞。
　　“公司正在开董事会，董事们在弹劾罢免阮总；这些是总厂的车间主任，工人代表，也不知受了谁的鼓惑，硬说阮总打算裁员，还说欧盟反倾销案阮总要负责任，还说如果阮总不辞职，几千名总厂工人马上就会赶来请愿示威！阿飞，怎么办？”
　　叶玉倩已经快要支持不住了。
　　阿飞迅速分析了一下眼前的形势局面，“打蛇打七寸“，必须先安抚这些工人代表，否则形势会更加险恶。
　　他径直向他们走去，微笑着看着他们，愈是紧张，微笑能够使自己镇静放松，同时也能缓和气氛，方便沟通：“诸位大哥大姐，我是亚太保险公司的经理，对于贵公司的内部事务，我不便干涉。”
　　叶玉倩听到他居然这样说，不可思议地瞪大了眼睛。
　　阿飞话锋一转：“不过，如果谁说阮总打算裁员那绝对是谣言！因为我今天来就是专程通知阮总：贵公司的保险业务已经全部完成生效！所有的员工的三险，医疗保险，养老保险，失业保险。总厂，分厂，多少员工？你们可以计算一下，这次阮总为了大家的福利投入了多少？试想，她如果打算裁员的话，怎么还会投入巨资为你们办理保险？”
　　众人顿时大哗，纷纷质问一个中年人，那人吱吱呜呜，无言以对。
　　叶玉倩大喜，乘势追击道：“你们不要质问潘主任了，他也是被人利用身不由己。办理保险是阮总在董事会上力排众异，坚持通过的，董事都知道，也要求向下传达了，但是现在看来大家居然都不知道，这其中必有蹊跷。”
　　阿飞上前握住一位年近五旬的老主任的手说：“您是全国劳模王家喜主任吧？办理保险业务的时候，我们梅总还指着您的资料说：这是咱们南方市的著名劳模，曾经得到总书记和总理地亲切接见呢！阮总这次决策，真是英明啊！而在出现反倾销案的时候，更需要莫大的勇气和决心啊！至于反倾销案，我想阮总一定会有对策，具体是什么我虽然不知道，但是我知道她一定更需要大家的支持，需要所有的员工团结一致，风雨同舟，共度难关！老主任，您说对吗？”
　　王家喜惭愧地紧握阿飞的双手说：“惭愧啊，我这个老家伙不如一个小伙子，我们这些自己人不如人家一个外人！在这公司的危难时刻，我们居然惭愧啊！”
　　他猛然扭身高喊：“同志们，跟我走，我们要向工人们解释清楚，我们要坚定地支持阮总带领我们共度难关！走！”
　　“走！”
　　众人跟随走出。
　　叶玉倩喜出望外，脱口而出：“阿飞，你太有““才了“还没有说出来，脸色立刻晴转多云。
　　阿飞顺着她的目光看见潘主任陪同一个眼镜先生走了过来。
　　叶玉倩小声说：“这是市委秘书长钱鱼同，看来他和他们是沆瀣一气的，不然，为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来？”
　　阿飞叮嘱一声“冷静“，大步迎了上去，笑道：“秘书长，别来无恙啊？”
　　钱鱼同看他伸过手来，纳闷道：“您是？”
　　潘主任刚要答话：“哦，他是“阿飞抢过话来说：“真是贵人多忘事！秘书长曾经陪同彭市长到医院看望过我的，我心里一直感激不尽。”
　　“哦，你是那个见义勇为的小英雄龙剑飞！怎么样？我的记忆力不错吧？”
　　“哎呀，秘书长真是记忆力超群啊！佩服佩服！”
　　潘主任在一旁呆呆地看着阿飞和秘书长叙旧，插不进话去。
　　“阿飞，你怎么在这里？”
　　他警惕地看了潘主任一眼。
　　潘主任终于搭上话了，急忙介绍：“秘书长，他现在是亚太保险公司的业务部经理“阿飞抢过来说道：“我们公司承办了大中华所有员工的三险业务，秘书长，这也是有利于企业稳定发展，有利于社会安定和谐的大好事，您说，是吧？”
　　他身体前倾，靠近钱鱼同小声说道，“也多亏了彭市长的多多关照！您是知道的，彭市长一直对大中华很是关注的，市长夫人和阮总是多年好友了！”
　　说完，他故作玄虚地冲钱鱼同眨眨眼睛。
　　钱鱼同愈发警惕地扫了潘主任一眼，小眼睛眯成一条线，笑道：“当然当然。关心大中华的发展也是我职责所在，我今天代表市委专程来拜访阮总，还要倾听阮总关于反倾销案的对策。”
　　心里暗道：看来大中华的混水深不可测，我还是谋定后动，嘿嘿，我钱鱼同多年“不倒翁“的美名岂是白得的？
　　潘主任头前带路，阿飞和叶玉倩随同钱鱼同走进会议室。
　　几个董事正戢指阮玉钗咄咄逼人，成围攻之势，阮玉钗不卑不亢，镇定从容，侃侃而谈，舌战群儒，四人突然进来，室内一时寂静无声，只听见几个董事不均匀的喘息声。
　　“正好，钱秘书长来了，就由秘书长做主！”
　　一个瘦削的男人气呼呼地说道。
　　叶玉倩在阿飞耳边介绍：“这是副董事长赵陆风。”
　　阿飞把一张纸条塞到她手里。
　　立刻有五个董事齐声附和，另外两个董事闭口不言，其中一个阿飞认识是孙军，那天在南方饭店烂醉如泥的欧盟部负责人。看来有两人至少是中立的，或者在观望。
　　“我来只看不说，你们继续讨论。组织三原则嘛：实事求是的原则，批评和自我批评的原则，少数服从多数的原则。只要坚持三原则，一切问题都能解决！”
　　钱鱼同老谋深算地似是而非地不闲不淡地说了两句。
　　阿飞和潘主任心里都骂这个老狐狸！
　　赵陆风象得了圣旨一样，迫不及待地赤膊上阵：“对啊，秘书长说的好！出现反倾销案，阮总应该做自我批评；少数服从多数，董事会举手表决，要求阮总引咎辞职，辞去大中华董事长兼总经理的职务，重新推选董事长，重新任命总经理！”
　　一时气氛更加紧张，钱鱼同面无表情，赵陆风咬牙切齿，孙军两人看着阮玉钗待势而动，其他五人齐刷刷地看着阮玉钗，叶玉倩紧张地紧紧抓住阿飞的胳膊，阿飞微笑着看着阮姐和她手里的那张刚由叶玉倩递过去的小纸条。
　　阮玉钗女人当家多年，自然不是易与之辈。敌军围困万千重。我自岿然不动。居然还能笑得出来道：“赵叔叔稍安勿躁，钱秘书长也来了，诸位董事请安坐，听我说几句话，好吗？”
　　那风情那气质，那大将风度，阿飞真是为之倾倒！
　　众人不由自主地坐下，赵陆风又欲发难，突然窗外响起阵阵喊声，众人推窗俯看，见几千名工人排列整齐，齐声高喊：“支持阮总，团结一致，风雨同舟，共度难关！支持阮总“声势浩大，阿飞不禁想起一句歌词：咱们工人有力量！
　　阮玉钗感动地热泪盈眶，激动地向工人们挥手致意，她深情地看了阿飞一眼，充满了感激，充满了爱恋，她深呼吸稳定一下心情说道：“听见了吧？这是工人们的呼声！大中华不是我一个人的，也不是董事会的，它是所有董事所有员工的！出现困难，我作为董事长兼总经理，当然要负主要责任，但是在座的诸位董事就没有责任了吗？孙经理今年刚刚接手，赵叔叔负责欧洲市场多年，出现今天的问题，赵叔叔未必就没有责任吧？”
　　她看赵陆风神情难堪，也不想过为己甚，口风转道：“现在不是追究责任的时候，我们应该怎么办？员工都说出来了，我们应该团结一致，风雨同舟，共度难关！赵叔叔和几位董事早年和老董事长和先夫共事，是看着大中华成长的，难免爱之深，责之切，我深深理解。我希望大家能够给我理解给我支持，好吗？赵叔叔经过多少大风大浪，这点小河沟又怎能放在赵叔叔眼里，对吧？”
　　一番话软中带硬，连打带拉，说得赵陆风也哑口无言。
　　“我决定如下：第一，任命孙军赴欧盟谈判，全权处理；第二，特请亚洲开发银行驻欧盟办事处方主任从中斡旋；第三，聘请欧洲大律师皮特。亨利受理反倾销案，必要时启动法律程序；第四，请赵叔叔全权负责开拓南美市场，失之东隅收之桑榆。还请董事会批准实施？”
　　一篇文章妙笔生花，作到这里，戛然而止，阮玉钗和阿飞微笑对视，眉目传情


正文 第017章 一箭双雕
　　没有经历艰辛的痛苦，也就不能真正体会成功的喜悦。
　　叶玉倩毕竟是个女孩，回到办公室，此刻回想起来刚才的场面，感觉恍如隔世。扑进阮玉钗的怀里，又哭又说。
　　阮玉钗笑骂：“好了好了没有事情了，这丫头吓傻了，也不怕人家阿飞笑话。”
　　阿飞笑道：“不会不会，我巴不得她扑进我的怀里呢，不过，我也很羡慕她呢！”
　　阮玉钗听他当着叶玉倩和自己调情，娇嗔地瞪他一眼，心里却美孜孜地说：“走吧，姐姐请客！”
　　那双美丽的眼睛看着阿飞，柔媚地几乎滴出水来。
　　阿飞立刻魂飞魄散，找不着北了。
　　三杯酒下去，叶玉倩心神稍定说道：“今天我总算见识到阮总的真章了，临危不乱，镇定从容“阮玉钗打断道：“好了，好了，这丫头刚不哭，还知道拍“想起不雅，住口不说了。
　　阿飞笑道：“我也想拍，可是就怕姐姐不让。哈哈“阮玉钗嗔怪地瞪着阿飞，有娇羞地看了叶玉倩一眼。
　　叶玉倩双手捂耳夸张道：“我可什么都没有听见！”
　　阮玉钗粉面绯红，不依不饶地咯吱叶玉倩，恶狠狠地道：“好啊，小丫头，看我怎么收拾你！”
　　叶玉倩娇笑不已，立刻投降求饶。
　　阿飞哈哈大笑，看着美女打闹，何尝不是一种乐趣？
　　叶玉倩正色道：“赵陆风能够开拓南美市场吗？”
　　阮玉钗道：“我决定给他价格优惠，但求价格保本，让他放手开拓。其实，赵陆风还是有能力的。”
　　叶玉倩满脸惊讶神色：“保本价格，那我们不是花钱赚吆喝吗？”
　　阿飞笑道：“阮姐，你还是把你的锦囊妙计直说出来吧，不然，倩姐又要着急了。”
　　阮玉钗讶异地看着阿飞问：“莫非你也想到了？”
　　“你们到底葫芦里卖的什么药？”
　　叶玉倩莫名其妙地看着两人，突然拍手道：“你们都别说，不如学学诸葛亮和周瑜，各人在手心里写一个字，看看是否英雄所见略同？”
　　阿飞和阮玉钗一起伸出手来，叶玉倩一看，叫道：“不一样啊！”
　　只见阿飞手心里写了个“退“字，阮玉钗手心里却写了个“税“字。
　　两人却相视而笑。
　　阮玉钗看着阿飞的眼睛里充满了笑意，妩媚的眼神中更多欣赏的神色。
　　叶玉倩此时才恍然大悟：“退税？原来是出口退税！对呀，国家出口退税！这样我们就不怕价格保本了。你们太聪明了！你们太有才了！”
　　酒过三巡，菜过五味。阮玉钗娇滴滴地看着阿飞道：“其实，今天真的要感谢阿飞！否则我一个人想力挽狂澜也难啊！”
　　叶玉倩也道：“是啊，阮姐，你没有看见他镇静自若侃侃而谈的风采，真是“阮玉钗揶揄道：“真是让我们的小倩怦然心动，是吧？”
　　叶玉倩害羞道：“不来了，阮姐也笑话人家“两个美女美目含羞地看着阿飞，阿飞借着酒兴，撩拨阮玉钗道：“那姐姐想怎么感谢我呢？”
　　阮玉钗刚刚经历逼宫变故，心情需要放松，芳心早痒痒地难受，听着阿飞当着叶玉倩和自己调情，更加刺激，小冤家的手居然在桌子下面悄悄探进自己的裙子里面，抚摩自己的丝袜美腿，自己一经触摸，顿时春心荡漾，已经潮湿起来。
　　却不知阿飞的另一只手同时伸进叶玉倩的美腿之间，上下其手。
　　整个房间里弥漫着一股淫欲靡靡的气氛。
　　阿飞搂抱住阮玉钗亲吻起来，阮玉钗大惊，碍于叶玉倩在旁边，挣扎几下，逐渐迷醉在阿飞的湿吻之中，他的舌头狂野地吮吸纠缠着她的香舌。
　　叶玉倩害羞地起身离开，阮玉钗娇叫：“好妹妹，不要走“阿飞早一把将叶玉倩搂在怀里，狂热地湿吻，她挣扎着，无力地瘫软在他的怀抱里。
　　三人在里间沙发上面缠绵着，翻滚着。
　　阿飞湿吻着叶玉倩的香唇，左手揉搓着她的乳房，右手抚摩揉捏着阮玉钗的乳房。叶玉倩的乳房尖挺白嫩，阮玉钗的乳房丰满柔软；阿飞一会咬住阮玉钗的葡萄，一会吮吸叶玉倩的樱桃；叶玉倩的胴体洋溢着青春气息，娇美艳丽，在他的手下娇喘不已，白嫩的肌肤泛起诱惑的粉红色；阮玉钗的胴体充满了少妇风情，丰腴肉感，在他的撩拨下喘息呻吟，白雪肌肤上涂上一层迷人的绯红色，她已经春潮泛滥。
　　他挺动着感受着这少妇的放浪风情，享受着她的浪叫呻吟：“啊啊啊，好弟弟，啊啊啊，姐姐不行了，啊啊啊“阮玉钗欲仙欲死，瘫软在他的身下。阿飞屹立不倒，又压在叶玉倩的胴体之上。
　　叶玉倩虽然有男朋友，已经不是处女，可是甬道依然窄紧生涩，看来开发不多。阿飞先是温柔地进入，叶玉倩就呻吟起来：“疼，好弟弟，啊啊啊“阿飞急忙吮吸叶玉倩的乳房，缓解她的疼痛感，然后慢慢进出，轻轻抽动，九浅一深，由浅到深，有慢到快，逐渐加快速度，加大力量，叶玉倩春情荡漾，两条雪白的玉腿紧紧盘住他的熊腰，任凭阿飞横冲直撞，肆意轰炸。一龙两凤，缠绵颠倒，呻吟浪叫，满室春色。
　　销魂过后，阿飞也难免有点疲惫。三分钟的吐纳养气修身，他很快重新神清气爽，神采奕奕。万事否极泰来，物极必反。肉体的欢娱往往带来精神的空虚，阿飞知道自己需要写些什么。
　　电脑，网络，世界在我手下！也真正实现了我思故我在！昨天的文章反响不错，看来激起了网民的反日情结，继续吧，阿飞的博客：


正文 第018章 茹姐归来
　　博客也可以是一个人的心声坦白，也可以是一个人的烦恼倾诉，也可以是一个人的思想驰骋，当然也可以成为一个人的自我标榜自我炒作，当然也可以作为一个人的心灵遮风避雨的港口清晨的阳光刚透窗洒入，“睫毛弯弯，眼睛眨啊眨“王心凌的歌声叫醒了美梦中的阿飞，“喂，哪位？茹姐！你回来了，太好了，好好好！”
　　阿飞发自内心地感受，茹姐仿佛是自己的亲人，当然现在贞姐，梅姐和阮姐她们也在他的心里占据了极其重要的位置，建立起了极其深厚的感情，但是对茹姐的感觉稍稍有些不同，为什么？阿飞也说不出来。
　　当阿飞来到公司的时候，有看见了那个熟悉的身影。红色的长裙，玲珑剔透的身材，肉色丝袜美腿，乳白色的高根凉鞋，当然还有美艳如花的容颜。
　　这时候，阿飞的鼻子酸酸的，耳边响起一个熟悉的旋律：“你知不知道思念一个人的滋味，就象喝了一杯冰冷的水，然后用很长很长的时间，一点一点流成热泪“阿飞叫声“茹姐“就激动地地说不出话来了。
　　柳玉茹笑道：“怎么？几天不见，都做经理了，也不告诉姐姐一声？”
　　“是啊，他就是这么没心没肺的！”
　　阮玉钗和邱玉贞一起走了过来，热情地拉住柳玉茹的手说：“怪不得阿飞时常念叨，妹妹真是个大美女！听说妹妹在附中任教，那以后我们的孩子早晚都要麻烦你了，不过，话又说回来，谁知道他们有没有能力考进这所重点高中呀？”
　　三人叽叽喳喳地聊个不停，相互认识着，相互交流着皮肤保养的秘诀，反而把阿飞冷落一旁，天哪，这样就是聊个三天三夜也是没完没了啊！
　　阿飞哈哈大笑：“人家说：三个女人一台戏，果然不假！”
　　阮玉钗和邱玉贞相顾笑道：“有人吃醋了！算了，我们别不识相了，影响人家说悄悄话。柳妹妹，咱们到周末再狠狠地宰他一顿！”
　　两人娇笑而去。
　　办公室里，阿飞激动地把柳玉茹拥抱怀中，“茹姐，你想死我了！”
　　狂热地亲吻着她的樱桃小口。柳玉茹道：“我也是啊！”
　　迷醉在他的狂吻之中，嘴唇微张，迎接着他的舌头进入，吮吸纠缠着她的香唇香舌，她春心荡漾地紧紧搂住他的虎背熊腰，玉体紧贴他的身体，感受摩擦着他。
　　阿飞激情高涨，可是一丝阴影唤醒了心台的灵智，他强压住欲火问：“姐姐，他也来了吗？”
　　一句话如同泼了一盆水浇熄了柳玉茹的欲火，她满面忧伤，声音也变的低沉：“别提了，学校的劝说和父母的反对，他改变主意了，说晚几年再出来。你也知道他这个人，迂腐没有主见，没有个性。为此，我和他母亲还吵了一架“听着她的声音有些呜咽，阿飞很是心疼地紧紧搂抱着她，轻声安慰说：“好姐姐，以后我会好好照顾你的！”
　　柳玉茹娇嗔道：“有那么多姐姐等你照顾呢，谁知道你什么时候才能想起我来？”
　　阿飞笑道：“你不放心，干脆小在我那儿住好了，也省得你再找房子了。”
　　柳玉茹娇羞的笑骂：“小坏蛋，学校已经给我安排了宿舍。我才不会上你的当的，美死你，小坏蛋！”
　　看着她一颦一笑妩媚动人的样子，阿飞刚刚稍息的小弟立刻立正，昂首挺胸坚硬如铁。
　　柳玉茹顿时感受到了，媚眼含春地嗔道：“色胆包天的小坏蛋！”
　　阿飞情欲高涨狂野地湿吻着她，右手不老实地隔着长裙抚摩揉捏着她的大腿和妙处，丝绸的衣裙毫不影响手感，大腿那么丰满结实，已经潮湿起来。
　　柳玉茹挣扎着抓住他的色手道：“好弟弟，这两天姐姐身子不方便“阿飞依然兴致不减地在她耳朵边说了一句话，她害羞地骂道：“小坏蛋，又从哪里学来的乱七八糟的东西，你休想！”
　　看阿飞有点失望又有点难受的样子，她心里暗笑，也于心不忍，娇媚地在他耳朵边吐气如兰轻声说道：“好弟弟，姐姐还要赶着去学校呢，改天，姐姐去你那里，你想怎么样就怎么样，好了吧？好弟弟？”
　　阿飞看她妩媚迷人眉目含春的风情，早已经心神迷醉，神魂颠倒，紧紧搂抱亲吻，上下其手，缠绵一番，恋恋不舍，送她离去。


正文 第019章 少女倾心
　　古都饭店，五星级饭店。周末就准备在这里请客，阿飞特意过来考察一下。吃惯了套餐的山珍海鲜，而一般的套菜里，太辣太咸了，对女人的皮肤保养不好，看看有没有与众不同的美味佳肴。到底是五星级豪华饭店，积极满足客人的一切要求。
　　预定好了周末宴会的事宜，阿飞满意地走出饭店。身着旗袍的礼仪小姐微笑着鞠躬送客：“欢迎先生日后再来！”
　　阿飞忍俊不禁，差点笑翻了，还在回味美丽的礼仪小姐这句容易产生歧义令人浮想联翩的话，突然发现不远处，一个漂亮的小姑娘刚从银行里出来，两个五大三粗的家伙脚步忽然加快，和她擦身而过。阿飞刚叫声“不好“，女孩还没有反应过来，挎包已经被人一把抢走，她也被拽得摔倒在地，失声大喊：“抢劫！抓强盗！”
　　两个家伙得手之后，撒鸭子往这边跑来。路人纷纷闪身躲避，阿飞不声不响，觑准时机，突然伸腿，那个络腮胡子猝不及防，“呱唧“一下子摔了个狗吃屎。
　　挎包正好掉在阿飞面前，他伸手把包抢在手里。
　　疤瘌眼跑过了，发现出了意外，返身回来；络腮胡子也一个筋斗翻身站起，噌地拔出匕首，穷凶极恶地说：“小子，找死啊！识相的，乖乖把包给我！”
　　疤瘌眼也恶狠狠地帮腔：“敢说半个不字，爷爷给你白刀子进去，红刀子出来！”
　　路人看见有变，远远地围过来，女孩也急得哭着追了过来，被人拦住“别过去，危险！”
　　络腮胡子见人越来越多，狗急跳墙，狠狠捅向阿飞胸口。阿飞闪身躲开。疤瘌眼匕首横削，快如疾风，阿飞弹腿侧踢，络腮胡子合身扑了过来，刺向阿飞的心窝。阿飞措手不及，本能地拿包一挡，匕首刺入包中。一片惊叫声里，阿飞鸳鸯飞腿，重重地踢在络腮胡子的胸膛，惨叫一声滚了出去。疤瘌眼匕首斜刺阿飞小腹，阿飞身子旋转，猾开匕首，运肘撞击他的后背，疤瘌眼踉跄倒地，和络腮胡子作了滚地葫芦。
　　两人见不能占到便宜，恶毒地盯着阿飞发虚道：“好小子，爷爷记住你了！”
　　双双狼狈而逃。
　　众人叫好不已，警笛声姗姗来迟。
　　阿飞和女孩作完了笔录，走出派出所。
　　“钱雪雯同学，以后再交学费最好让家人陪着！六七千呢，小心被坏人盯上！”
　　阿飞笑语殷殷地看着这个小学妹，青春娇美的容貌，婀娜多姿的身材，名牌体恤，牛仔短裙，耐特运动鞋，白色的短袜，白嫩的玉腿，尖挺的酥胸，尤其是一双水汪汪的大眼睛，更加漂亮，绝对是大学校花。
　　“真的谢谢你了，龙大哥，你是2000届的，也就是学长了。我今天是不是很糗啊？”
　　钱雪雯有点害羞，又有点调皮地伸了伸舌头。
　　“没有没有。”
　　阿飞笑着拍了拍她的柔肩说，“你一点都不糗，你很可爱！”
　　“哎呀！”
　　钱雪雯惊叫着抓住阿飞的手，“龙大哥，你受伤了，你流血了！”
　　阿飞这才发现自己胳膊内侧划破一个口子，血迹斑斑，奇怪一直也不知道怎么受的伤。”
　　没事没事的，别大惊小怪的，我回去包扎一下就行了。”
　　“不行！”
　　钱雪雯居然斩钉截铁地说，“我家就在前面，到我家去！走了，龙大哥！”
　　小女孩很有个性，美丽的女孩一般都有个性，就象著名的球星都有脾气一样。
　　钱雪雯的家的确很近，正因为如此，她才疏忽大意没有想到坏人也敢欺负地头蛇。
　　装饰华丽的四室两厅，看的出来她家境很好，不是权贵门第，也是富商之家。
　　“你说让家人陪着？说得轻巧！他们都各忙各的，才没人管我呢！”
　　她嘟囔着把阿飞径直带进了自己的卧室。
　　“哇！”
　　满墙都是足球明星的画像，阿飞十分惊讶，“小贝，劳尔，梅西，欧文你是画家，还是球迷？”
　　“嘻嘻，都是！怎么，看不出来吧？我平时挺喜欢运动的哦！我最喜欢梅西，你呢，喜欢足球吗？”
　　她拿出碘伏轻轻地给他擦着伤口，“疼吗？”
　　“我从一年纪就开始看球踢球了，小美眉！哎呀！”
　　阿飞大叫一声。
　　“哼，看你还敢用这种口气和我说话？嘻嘻，知道疼了吧？”
　　真是个刁蛮任性的小美女。
　　“好了，我怕了你了！我也喜欢梅西，好了吧？看在梅西的面子上，小姐姐您手下留情吧！”
　　阿飞故意装得哧牙裂嘴，痛苦不堪。
　　“龙大哥，真的很疼吗？对不起，我轻轻的，好吗？”
　　钱雪雯信以为真，焦急地道歉，樱桃小口还往阿飞胳膊上吹了几口气。
　　阿飞忍俊不禁，扑哧笑了出来。
　　“好啊，你骗我？坏哥哥，坏学长！”
　　她柳眉倒竖，杏眼圆睁，恶狠狠地在他的手背上掐了一把。
　　“哎呀，好妹妹，不敢了“钱雪雯清晰闻到阿飞强烈的男人气息，看着他英俊的面庞，无拘无束地说说笑笑，才认识了一会，却仿佛是久别重逢的老朋友，红楼梦里的宝黛似曾相识的感觉不就是这样的吗？


正文 第020章 慈善宴会
　　“龙大哥，谢谢你！为了我，你都受伤了，那两个歹徒拿着刀子，那么凶残，我现在想起来还后怕呢“钱雪雯说着说着竟然哭了。
　　阿飞最见不得女孩子流眼泪，顿时手忙脚乱：“好妹妹，别哭了，俗话说邪不压正，我这不是好好的吗？就是太不好意思了让那个落腮胡子一刀，把你的挎包扎破了，钱也全扎出了一个洞！”
　　钱雪雯听了这话，破涕为笑：“是啊，七千元钱都在中间扎出了一个窟窿，古代的钱有窟窿，现代的钱我还是第一次看到有窟窿的。嘻嘻。”
　　她笑着看了阿飞一眼，柔声说，“不管怎样，我都要留下一张永作纪念“阿飞清晰可闻她的少女芬芳，依稀可见她的雪白尖挺的酥胸，这时看她又哭又笑，忽如梨花带雨，忽如玫瑰盛开，颦颦笑笑，娇艳可人，最后一句话时含情脉脉欲语还羞的娇态，更是令人心神迷醉。
　　阿飞轻轻地握住她的白嫩的纤手，痴迷地叫了一声“雪雯“，她娇羞地俏脸绯红，任由他把自己拥入怀里，彼此倾听着心扉地跳动。
　　阿飞慢慢捧起钱雪雯的娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱惑非常。阿飞慢慢低头轻轻亲吻她的柔软的嘴唇，整个盖住她的香唇，舌头进入，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头。
　　钱雪雯生涩地迎接着他的亲吻，他的舌头，她的喘息更加剧烈，香唇香舌分泌的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，小手紧张地抓住他的胳膊。
　　阿飞紧紧搂抱着她，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，雪白粉颈，少女的肌肤，少女的芳香。钱雪雯身体酥软，几乎站立不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生。天哪，他的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀股之间爱抚，她不可控制地产生快感，美臀雪股之间开始潮湿。天哪，他的手已经探进她的体恤里面，推开乳罩，抚摩揉搓着她的尖挺娇嫩的乳房，啊啊，龙大哥，不可以啊阿飞欣赏着她的柔软雪白的椒乳，如新剥鸡头，在他的抚摩下泛起迷人的粉红色，乳头充血地傲立，“雪雯，舒服吗？好妹妹，你太美了！”
　　钱雪雯已经没有力气说话了，她已经迷醉在他的热吻爱抚之中，天哪，初吻的滋味是酸酸甜甜的美好滋味，而少女的圣峰在他的爱抚下让她真正体会到了触电的感觉。天哪，她突然感觉到下面一个坚硬的东西顶住自己的小腹，心里依稀知道那是什么，害怕地猛然推开阿飞，剧烈喘息着。
　　“雪雯？”
　　阿飞纳闷地看着她。
　　“你好坏！”
　　钱雪雯娇羞无限瞪了他一眼。”
　　我要罚你！”
　　“罚我什么？”
　　“罚你开学送我去学校，公开作我的男朋友。”
　　钱雪雯很快又恢复了刁蛮快乐。
　　“哇塞，我阿飞几世修来的福气，能够得到这样一个小仙女做女朋友！天哪！”
　　阿飞夸张地激动地单膝跪地抱住她的光滑白嫩的玉腿。
　　钱雪雯又羞又怕地抓住他的手说：“好了，龙哥哥，别闹了！我有句话要问你呢？你们公司是不是亚太保险公司？”
　　“是啊！”
　　“那我姐姐就在你们公司，你认识吗？她叫钱丽雯！”
　　阿飞一尴尬就想挠头，说：“业务员很多，我认识的很有限。不过，明天要开晨会，我一定留意一下！”
　　钱雪雯也笑了：“看来你也是个糊涂经理！嘻嘻“钱雪雯的美是少女的美，清水出芙蓉，天然去雕饰。阿飞依依惜别了小美女，回到公司，心情依然不能平静，连邱玉贞进来也不知道。
　　“怎么了？阿飞，还想着你的茹姐呢？”
　　“贞姐也拿弟弟开心，我在想你呢！”
　　阿飞笑道。
　　“胡说八道。”
　　邱玉贞羞红了脸，心里却喜欢，“今天晚上有个慈善宴会，邀请我们公司参加。梅总说了，我们三人一起去！”
　　“慈善宴会？我就不去了吧？”
　　阿飞感觉提不起兴趣，中国的富豪有几个肯做慈善事业的？多都为富不仁，赶上自然灾害，老百姓的捐款所占比例反而相对很大，也难怪中国老百姓有些仇富心理！
　　“怎么？是你的雅姐的姐姐姐夫，也就是市长市长夫人组织的，你难道不去声援一下吗？”
　　市长夫人？阿飞的眼前立刻浮现那个雍容华贵端庄娴雅的神仙姐姐的模样，又可以见到她了吗？阿飞激动地站了起来，笑道：“既然是市长大人组织的慈善宴会，我们理所当然应该前去捧场！”
　　“阿飞，你的胳膊怎么了？出什么事情了？”
　　邱玉贞这才发现，关心地抓住他的手，“这么大的口子，还疼吗？”
　　看她关切的样子，阿飞感动地说：“我的手不疼了，可你的心在疼！贞姐，谢谢你对我这么好！”
　　邱玉贞也被他的话感动了，娇羞无限而又满心欢喜地嗔怪道：“谁心疼了？自作多情！”
　　月上柳梢头，人约黄昏后。阿飞的心情快乐而兴奋地象个初恋中的男孩，因为有两个心爱的美女姐姐陪伴赴宴，更因为又可以见到心仪已久的杨玉卿，即使真象神仙姐姐一样高不可攀，遥不可及，能够见一面也是好的！哪怕只是远远地看她一眼，也就足够了！
　　心头响起的是一首熟悉的旋律：“我想偷偷地看一看她，就象假装欣赏一瓶花；我想偷偷望一望她，就好象在浏览一幅画”


正文 第021章 慈善酒会（一）
　　豪华星级HOTE！的顶层大厅彩灯高照，亮如白昼，人头攒动，热闹非凡。
　　男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头；女的尽是长裙旗袍，高档晚装，打扮的花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，尽写魅力。
　　龙剑飞和梅玉萱，邱玉贞款款步入大厅。
　　“梅总怎么姗姗来迟呀？”
　　阮玉钗一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，口中和梅玉萱搭讪，妩媚的眼光却飞向阿飞。
　　阿飞看的心旌动摇，满目欣赏地盯着她的眼睛，传递出心有灵犀的一句赞美：阮姐，你太美了！
　　梅玉萱笑道：“阮总当然是慈善酒会的贵宾，妹妹怎敢不自量力早来抢姐姐的风头？”
　　邱玉贞却握住阮玉钗的柔荑道：“姐姐这身旗袍真是精美，穿在姐姐身上，愈发衬的姐姐象天仙一样。阿飞，你说呢？”
　　阿飞只好把她踢过来的球接住，连连点头道：“旗袍美，人更美！”
　　三人你一言，我一语，夸得阮玉钗娇笑不已，阿飞的赞美和眼神更是让她心里乐开了花。
　　女人在一起总有说不完的共同语言，阿飞一时也插不上嘴，心不在焉地东张西望，寻找着心头的那份渴望。
　　“阿飞兄弟，可巧你也来了，哥哥正要好好地谢谢你呢！”
　　市委秘书长钱鱼同携夫人径直走来，一句话说得阿飞如丈二金刚摸不着头脑，搞不懂这位“不倒翁“葫芦里卖的什么药？
　　和钱鱼同联袂而行的女人却令阿飞眼前一亮，深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，有点面熟，好象在哪里见过。
　　“这就是龙剑飞兄弟呀！你好你好，真是少年英雄啊！”
　　她微笑着伸出玉手握住阿飞道：“我们听雪雯一说，吓了一跳，现在想想还后怕呢“阿飞这才想起她和钱雪雯很像，恍然道：“哦，原来您是雪雯的姐姐“话一出口立刻意识到不对劲，眼前这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。按年龄似乎不是雪雯的姐姐，阿飞看向钱鱼同，顿悟道：“钱雪雯是您的女儿？”
　　钱雪雯哈哈大笑，搂住阿飞的肩膀道：“我是雪雯的父亲，她并不是雪雯的姐姐，却是雪雯的妈妈！”
　　“薛玉怡！”
　　她很大方地报出自己的芳名，心里却是美滋滋的，哪个女人不喜欢男人夸自己年轻呢？尤其是已经三十多将近四十岁的女人。
　　阿飞听雪雯说过她母亲好象是大学的教授，怎么想也是古板严厉的老太太，却不料是位保养得如同三十丽人的花信少妇，更不料她的父亲竟然是自己认识还多少有些讨厌的钱鱼同秘书长。
　　阿飞一时嗫嚅，心想若以雪雯而论，自己应该称呼她伯母或者阿姨；可是钱鱼同又一口一个兄弟叫得热乎，这却令他左右为难，不知如何是好？
　　钱鱼同却笑道：“我们也算是忘年交，你还是叫她阿姨吧！”
　　一句话更令阿飞侧目，心道：这厮的确不愧是政坛长青树，察言观色就可揣摩出人心中所想，确实有其独到之处！
　　薛玉怡却笑语盈盈道：“雪雯说起来眉飞色舞，我们却听出一身冷汗。幸亏有剑飞在，改天有空，一定请到家里做客，我们聊表谢意哦，还望剑飞赏光啊！”
　　大厅又进来几个黑色西装如同黑客帝国来的，大呼大叫，引人注目。钱鱼同笑容顿敛，悻悻道：“哼，谢国华也来了！我懒得招呼他们！”
　　薛玉怡满脸不屑道：“什么上市公司，就是黑社会！”
　　阿飞在南方市久了，倒是也听说过国华集团，谢国华和玄武帮的黑社会的臭名远播，劣迹斑斑。
　　“大秘书长和夫人在这，我们失礼了！”
　　阮玉钗笑着搭讪，“薛姐越发年轻漂亮了，有什么好的保养秘方，一定不能保密哦！”
　　钱鱼同和薛玉怡还未及答话，只听一人叫道：“好呀，难怪我们到处寻你们不见，原来都在这里巴结大秘书长呢！”
　　真是人未至而声先闻，阿飞闭着眼睛也能听出来是杨玉雅到了。
　　顺着声音看去，所有人几乎屏住了呼吸。阿飞更是大叹惊艳，一颗心几乎跳了出来。
　　三位绝色美女款款走来，众人躬身让道。一水的曳地长裙，却是各有风情：杨玉雅一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；杨玉娴一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；杨玉卿相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　如果说杨玉雅是少妇的娇媚，杨玉娴是熟女的风情，杨玉卿则是柔美而有些冷艳，丰满而不失苗条，贤妻良母，典雅娴静。三姐妹一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。


正文 第022章 慈善酒会（二）
　　杨玉卿微笑着频频向众人颔首致意，明哞善睐，美目流转，顾盼生辉，使人感受到她春风和煦般的亲和力。
　　她看见龙剑飞，未语先笑，低声细语：“一直想见龙兄弟，只是老彭我们公务繁忙，还请弟弟不要见怪哦！”
　　阿飞已然如饮佳酿，心神皆醉，忙道：“姐姐客气了，对我照顾提携已经很多了。今天能够看见姐姐的旷世风采，感受到您感天动地的善心，当真是巾帼不让须眉，愧煞多少男子汉！”
　　杨玉娴在一旁听了心里暗道：这年轻人宠辱不惊，言语不俗，倒也不是平凡之辈！”
　　杨玉雅冲他挤眉弄眼，在他耳边揶揄道：“几天不见，你的拍马屁功夫倒是练得炉火纯青了！”
　　这一拨俊男美女谈笑风声，早已引人注目，那厢三四个黑衣人满脸的悻悻之色，挑衅般地挤了过来。
　　钱鱼同在杨玉卿耳畔轻语，她随后轻提长裙，款款登上主席台，姿态优雅动人至极。乐队音乐倏停，全场渐渐安静下来，不约而同地看向主席台。
　　杨玉卿轻启贝齿，嫣然一笑，仪态万千，落落大方，柔声说道：“女士们，先生们，诸位今晚能够大架光临，玉卿不胜感激！请允许我谨代表市妇联和儿童慈善基金会向诸位的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”
　　伴着掌声，电视台林玉芝率领多家媒体记者闪光灯频频闪动。
　　掌声稍息，杨玉卿继续道：“还要感谢古都五星级豪华饭店对本次酒会提供的赞助，一来为了答谢诸位多年来对于我市的慈善事业的大力支持；二来提供了这样一个方便我们加深交流沟通的平台；三来嘛“她语声稍顿，略带伤感道，“大家也看到了两侧展览板上，我们市爱滋病患儿童正逐年增加，面对这些在生死边缘痛苦挣扎的小生命，我们能做些什么呢？除了爱心还是爱心！为了大家的慈善爱心，玉卿先敬诸位一杯！”
　　众人应声举杯，颇有一呼百应之势。阿飞却发现也有些人面色各异，自然也各有心思。
　　钱鱼同尽力鼓动着现场气氛道：“此次慈善酒会别开生面：女士先生的歌舞俱可当场认捐。另外，更为刺激的是“他故意卖关子地扫视众人一眼道，“本次慈善酒会最后以捐款数额推出慈善大使一名，假设是位先生，即可获得当众亲吻最美丽的爱心女士的权利！”
　　此言一出，众人大哗，男人们顿时兴致勃勃！别看这些高层人士都是衣冠楚楚，其实大多是道貌岸然之辈，男人大都如此，连孔老夫子也说：食色，性也。
　　阿飞身旁一个戴着金丝眼镜的中年男人接话说道：“好啊！如果杨玉雅小姐肯赏光共舞一曲，我谢国伟愿捐五万元！”
　　杨玉雅看出他色咪咪的眼神不怀好意，求助地看向阿飞。
　　阿飞认出这是那几个黑客帝国的黑衣人，却毫不示弱道：“五万元岂不唐突佳人？我愿捐十万元邀请杨玉雅小姐共舞！”
　　他看见阮梅邱三女冲他竖起大拇指。
　　阿飞却不知谢国伟是谢国华的兄弟，一向专横跋扈，横行无忌，对杨玉雅垂涎已久，今天冷不防半路杀出个程咬金，被一个年轻小子当众驳了面子，不禁满面怒容。和他沆瀣一气，狼狈为奸的衙内唐文兴（原唐副省长之子）马建设（原省人大马副主任之子）也是横眉立目，恨不得一口吞了阿飞。就连一直不动声色的谢家老大，谢国华，国华集团的老板和玄武帮会的老大，此刻也透过墨镜上下打量着眼前这个名不见经传又有些不知道天高地厚的小子。


正文 第023章 慈善酒会（三）
　　众人也都隔岸观火地饶有兴趣地看着这个突然出现的竞价场面。
　　谢国伟青筋暴起吼道：“二十万！”
　　“四十万！”
　　“六十万！”
　　“八十万！”
　　“国伟！”
　　谢国华忽然喝住兄弟，他身家过亿，当然不会把阿飞叫的百八十万放在眼里。可是刚才手下简单介绍了眼前这个小子的一些信息，稷下村的人氏，还会点气功，和彭市长还有点关系，他脑海里突然产生了别样的想法，语气不紧不慢道：“既然这位小兄弟对杨玉雅小姐如此痴心，我们又何妨做个成人之美的君子呢？哈哈，国伟，这位小兄弟很有个性，日后前途无量，你们要多亲近哦！”
　　谢国伟大笑道：“大哥说的太对了！”
　　他狂笑着向阿飞伸出蒲扇般的大手以示亲热，阿飞故作夸张的样子道：“能够得到谢家哥哥的厚爱，小弟真是受宠若惊！”
　　说着不动声色地伸出右手。
　　阮梅邱等人目露关切，杨玉卿杨玉娴薛玉怡等人也注目这里，有些人已经目露不忍之色，不忍心看到阿飞被大块头的谢国伟折磨。
　　不料，谢国伟的笑声戛然而止，笑容凝固在脸上，继而哧牙咧嘴。阿飞心知肚明他此时的感受，也不想过为己甚，令他当众出丑，遂卸去力道，轻轻摇晃他的胳膊道：“以后还请二哥多加关照哦！”
　　谢国伟忙不迭地点头，却一句话也说不出来。
　　唐马两人见状大惊，谢国华也看出谢国伟没有占到便宜，心里十分纳罕，对这个年轻小子更是刮目相看。
　　场面正自有些尴尬，老滑头钱鱼同急忙出面打圆场道：“哈哈，正所谓不打不相识，年轻人发展当然少不了谢老板的关照哦！听说龙兄弟有歌坛王子美誉，不如献歌一首，国华兄弟赞助五万善款奉献爱心，皆大欢喜如何？”
　　谢国华暗骂这个老狐狸，却也就坡下驴笑道：“龙兄弟既然如此多才多艺，谢某当然捧场！五万怎么拿得出手？十万权作奉献爱心啊！”
　　众人目光都转到阿飞身上。
　　阿飞略一沉吟，看到众女关切目光，洒脱一笑，大步流星走上主席台，向杨玉卿钱鱼同颔首致意，向乐队键盘手低语一句，然后道：“谨以此歌献给所有有爱心的女士先生！”
　　千里之外的美妙旋律，周董的独特唱腔，尤其是小哥的优美优雅的嗓音，交替出现，模仿的惟妙惟肖，形神兼备。一曲唱罢，众人轰然叫好，掌声四起。
　　杨玉雅更是叫得响亮，完全失去淑女风范。阮梅邱眉开眼笑，芳心更是欢喜。
　　谢国华笑道：“唱得的确很棒！可惜一不是原创，过于模仿，反而失去了自我！如果龙兄弟能够唱首原创歌曲，我再捐十万！”
　　杨玉雅娇叱道：“这里又不是歌手签约会，哪里有这么苛求于人的？”
　　唐马狐假虎威叫道：“没有金刚钻，别揽瓷器活！没有那个本事，就灰溜溜地下来吧！哈哈“杨玉卿杨玉雅杨玉娴薛玉怡都是眉头暗皱，看向钱鱼同。
　　钱鱼同也大感意外，原想让谢国华难堪一下，局面一时失控，反而没有了主意。
　　阿飞却向吉他手借来吉他，众人好奇地看着他，莫非这个年轻人还能自编自创不成？
　　其实这首歌在阿飞心中已经很久，从和严玉颖分手就已经用失恋的痛苦和泪水谱写而成：为卿痴狂你走了mydar！ing也带走了我的曾经你可知那份曾经象一把刀久久在我的心头攒动你走了mydar！ing也带走了我的柔情你可知那份柔情象一团火炙烤着我几近崩溃的心灵你走的似岁月匆匆我挽留的手无力而轻盈我说我会许你一个来生你摇摇头哭着说那根本就不可能既然爱的轰轰烈烈何必走的如此从容既然走的如此从容何必说的如此绝情既然说的如此绝情又何必强让我展现欢容我想象着泰坦尼克号再次覆倾我想象着天地间风云为之动容那座座看似顽固不化的冰山或许只是你我脆弱不堪的心灵玫瑰盛开你可曾为之心醉花瓣凋落你可曾为之伤情拥有时未必知道珍惜失去的未必真的无情这世界上错位的本就很多很多你可曾记起断桥的雨银河的星哭倒长城的泪水化蝶的梦爱上你也许只需要一秒钟忘记你注定一辈子都不可能众人听得如痴如醉，杨玉雅已是连玉手都快拍烂了，阮梅邱三人各有心事，触动感情，更是热泪盈眶。
　　薛玉怡暗叹如今的年轻人难得有此才情；杨玉卿见他刚才还豪气干云，一会又深沉忧郁，不由得对他愈发刮目相看；杨玉娴的心里倒不禁对这个小伙子有点说不出的喜欢，是不是自己是歌舞团长的缘故？有些爱屋及乌？
　　没有轰然叫好，只有掌声一片。
　　谢国华未及说话，谢国伟却叫道：“不好不好，太过凄凉了，而且也过时了。现在流行的是RAP。你如果有本事来个RAP，我们再捐十万！”


正文 第024章 慈善酒会（四）
　　众女连杨玉卿面上也有不悦之色，阿飞却放声笑道：“既然谢二哥如此欣赏我，又有如此爱心，小弟就再献丑又有何妨？就为诸位女士先生们讲个“爱斯基摩人智捉北极熊的双刃刀“的故事吧！”
　　阿飞径直走到架子鼓前，操起鼓槌，先向鼓手老师致意，然后敲个鼓点，敲开节奏，朗声说唱：“漫漫的风雪，满地的冰凌。
　　爱斯基摩人笑傲冰川天人行！
　　为了猎杀肥美的北极熊，把新鲜的海豹血装了一大桶，一把锋利无比的双刃刀插入其中。
　　发个e-mai！的功夫早餐加工完成，明晃晃的双刃刀，鲜红红的海豹血，冻成了个大棒冰！
　　高大的北极熊，脑袋大，脖子粗，既是大款，又是屠夫，权钱交易，权色交易，阅人无数。他瞪着官眼，撇着官嘴，腆着官肚，打着官腔，迈着官步。
　　他衣冠楚楚，道貌岸然，口是心非，掩耳盗铃，嗜色如命，嗜血如命。
　　你可能搞不懂，你可能弄不清，他虽然是个熊，却长了个狗鼻子，嗅觉相当灵。千里之外就闻到了十里香的海豹血腥。硕大无朋的舌头打着卷舔食着那个大棒冰。柔软的舌头很快就冻的麻木隆的东。可那爽甜的滋味，过瘾的感觉，让他欲罢却不能！哪怕是天荒地老天塌地陷天崩地裂海枯石烂舌头割破热血流尽也没有感觉拼命地舔来舔去舔上舔下一刻也不肯停！
　　湿湿的隆的东，红红的隆的东；爽爽的隆的东，酸酸的隆的东，甜甜的隆的东。
　　他喜欢血的甜，那就是真的熊，是海豹的滋味，还是自己的滋味，他分也分不清。直到精尽熊亡，血干丧命！
　　人为贪财死，鸟为食亡掉。爱斯基摩人真是太有才了，功夫是相当高！
　　不管是日本的相扑，还是韩国跆拳道；不管是美国轰炸机，还是德国迫击炮，都比呀比不了这把双刃刀！
　　你是高官显贵，还是生意呱呱叫；你是大腕明星，你是少年得志，还是老呀老来俏，也不管是金银珠宝字画古玩美元欧元房产股票名车手表，巨额财产来历明不明，你都敢统统要！
　　每个人面前都有一把诱惑无限贪婪无比人心无际欲壑难填的双呀么双刃刀！白：别舔了，要死了！”
　　戛然而止，举座皆惊。在场的多是高官显贵商场巨子，表面上风光无限，其实各行各道拼杀多年，勾心斗角，尔虞我诈，经历了潮起潮落，看惯了风云变幻，听着歌词，心有所感，每个人心底都藏着一把双刃刀，每个人头上都悬着一把达摩克利斯之剑，心情怯怯，如临深渊，如履薄冰，愈发激起行善积德之心，没有叫好，没有掌声，却默默无语，纷纷认捐，以求良心上多少有些慰籍谢国伟唐文兴马振华三人默然，谢国华却暗暗佩服这个年轻人有才有情见识不凡，倒起了爱才之心，拊掌叹道：“小兄弟所言极是有理！便是为了这把难免面对的双刃刀，我等也要力所能及地行善积德！今日领教了，改日有空请小兄弟一聚，交个朋友。国伟，连刚才凑个整捐款两百万，以慰玉卿夫人一片爱心！”
　　雅梅邱阮四女芳心暗许，意乱情迷，欢喜万分地看着情郎；薛玉怡心中大赞此子风采在年轻人里已是凤毛麟角；杨玉卿杨玉娴也是各有所思地看着阿飞，一时也痴了阿飞，梅玉萱和邱玉贞三人坐在出租车上，邱玉贞深情无限地道：“今晚真是大开眼界，弟弟真是深藏不露才华横溢呀！”
　　梅玉萱却道：“虽然谢国华捐款最高，弟弟却理所当然被推选为慈善大使。不过，弟弟却为什么先向杨玉卿说了句话，却最终选择亲吻了杨玉娴。难道杨玉卿不应该是最美丽的爱心女士吗？”
　　阿飞笑道：“其实我想选择亲吻你们俩呢，只不过，玉雅偷偷告诉我说她大姐自诩美丽，虚荣心很重的！再说，贞姐的小丽红还在她歌舞团呢，我可不敢得罪了这个现官现管的母老虎，呵呵。”
　　二女娇笑，她们不知道杨玉雅其实告诉阿飞说，杨玉卿端庄矜持，如果被人当众亲吻，会十分害羞难堪的。阿飞善解人意地在杨玉卿白嫩的耳边低声说：“姐姐是我心中的女神，高贵不可亵渎！”
　　随后拥吻了满面欢喜的杨玉娴。
　　梅玉萱忽然让司机停车，然后促狭地向阿飞挤眉弄眼道：“美丽的玉贞就交给你了，你要负责把她送到家哦！”
　　娇笑而去。
　　邱玉贞娇羞无语，一时寂静无声，清晰可闻彼此的心跳。
　　花苑小区到了，两人下车，出租车绝尘而去。阿飞故作无赖地欣赏着邱玉贞的害羞的模样，娇俏别有韵味。
　　邱玉贞终于耐不住他的眼神和尴尬的气氛，仍然低头轻声说：“上去喝杯茶吧？”
　　阿飞笑道：“我正好口渴了！”
　　邱玉贞娇嗔地瞪了他一眼。


正文 第025章 贞姐梅姐
　　阿飞跟随邱玉贞拾阶而上，只看见她的透明丝袜包裹的美腿，隐约可见的高翘玉臀在眼前扭动。裙底风光无限，阿飞真的感到口干舌燥，可惜三楼很快就到了；自从小丽红到歌舞团学习，邱玉贞已经孤独许久，今晚阿飞火热的目光就在身后，她越发芳心鹿撞，几欲跳了出来。
　　邱玉贞手忙脚乱地将门打开，刚一进门，还没有来得及开灯，阿飞已经把她紧紧抱住，抵在门后狂吻。邱玉贞又羞又喜又怕道：“别，好弟弟，我去给你倒茶““好姐姐，我现在只想喝奶“阿飞湿吻着邱玉贞的香甜的樱桃小口，吮吸着她的香舌；邱玉贞立刻浑身酥软，玉体无力；阿飞的舌头在她柔软的耳垂上亲吻舔弄；邱玉贞玉腿已经站不住了，从心底一分欲望冉冉升腾；阿飞的手狂热地揉搓着她的背臀，抚摩着她的胸腹；邱玉贞喘息着被他一口含住她白嫩柔软的乳房，低沉地呻吟一声，乳房在他的亲吻吮吸下膨胀，鲜艳的樱桃也开始尖挺；阿飞赤身裸体地将邱玉贞的雪白丰满的胴体按倒在床上翻腾，一路亲吻向下，在她玉腿之间游戏花蕊之中，她已经春心萌动，春潮荡漾，春水潺潺，“好姐姐，看着我进入了“邱玉贞媚眼含春地看着阿飞腰身挺动，强壮地进入了自己的胴体，那份充实，那份包含，那份节奏，那份律动，什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫势大力沉，什么叫痛并快乐着。自从离婚之后，已经好久没有这个感觉了，邱玉贞玉体起伏，柳腰款摆，柔媚舞动，曲意逢迎，喘息声，呻吟声，“好弟弟““好姐姐“的叫声，翻滚缠绵，双宿双飞“好姐姐，你太美丽了，我太幸福了！你快乐吗？”
　　激情过后，阿飞轻轻拥抱着爱抚着邱玉贞的绸缎一般的白嫩细腻的肌肤。
　　“我好久没有这么快乐了，好弟弟，你真的喜欢姐姐吗？”
　　邱玉贞眉眼含春地娇嗔着阿飞，玉手抚摩着他的健壮的胸肌。
　　“好姐姐，我真的喜欢你，你放心，我一定会好好照顾你和小丽红的！”
　　“我不会拴住你的，只要你能对我们好，我就满足了；毕竟还有那么多姐姐妹妹的喜欢你呢！你看酒会上她们的眼神都想吃了你呢！”
　　邱玉贞娇笑着揶揄他。
　　“结果让你占了先，被你先吃了下去。”
　　阿飞紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的平坦光滑的小腹，调笑道，“姐姐，好吃吗？”
　　阿飞又翻身压了上去，再次奏起爱的交想曲翌日清晨，龙剑飞神清气爽，来到公司，径直推门走进总经理办公室。
　　“怎么，良宵苦短，我还以为你们俩今天都不来了呢？”
　　梅玉萱一身碎花的连衣裙，露出白嫩浑圆的臂膀，透明的黑色丝袜包裹着丰满修长的玉腿，她看见阿飞进来，不知危险地开着玩笑。
　　“我专程来谢谢姐姐的美意啊！”
　　阿飞说着，装腔作势地向梅玉萱走了过去。
　　“有什么谢的？”
　　梅玉萱害怕地想要躲闪，却被阿飞一把拥抱怀中，温香暖玉抱满怀，丰满柔软的胴体一接触他阳刚健壮的身躯，她立刻想起那次电梯里的第一次零距离亲密接触，触电的感觉芳心乱跳，“阿飞，不要这样“梅玉萱本能地想要推开他，可是他紧紧地发狂地将她搂在怀里，狂热地亲吻着她的湿热的樱唇，四片嘴唇交织着，两人的舌头纠缠着，她战栗着，玉体酥软无力。
　　阿飞狂吻着梅玉萱的樱唇，耳垂，粉颈，发狂地揉搓着她的酥胸，虽然隔着裙子依然可以感受到她乳房的丰满高耸，弹性十足。
　　梅玉萱喘息着，双手欲拒还迎，想要推开他，却无力地搂住他的虎背熊腰，感受着自己的乳房在他的揉搓下膨胀充血，感受着他的手在她的光滑的背部和丰腴的臀部抚摩，更感受着他的强壮顶进她的玉腿之间，虽然隔着衣裙，没有真正欢好，依然让她消魂夺魄，春潮泛滥，幽谷泥泞。”
　　阿飞，不要，不要这样““报告！”
　　敲门声响的不是时候，梅玉萱慌忙用力推开阿飞，不敢看他的眼睛，使劲扭了阿飞的胳膊一把，娇羞地低声说：“看你明晚庆功会的表现了！”
　　然后边整理衣裙，边去开门道，“快来看，应该是你的美女秘书到了！”
　　进来的的确是一位美女，长发飘逸，隆胸纤腰，套装短裙，透明的肉色亮光丝袜，薄如蝉翼地包裹着白皙修长的美腿，配上乳白色的凉高跟，不折不扣是个美女。
　　阿飞第一眼就感到十分眼熟，好象钱雪雯果然听见梅玉萱介绍道：“这是钱玉雯，秘书长的大千金小姐！”
　　阿飞恍然大悟，慨叹薛玉怡，钱玉雯和钱雪雯母女三人真是一个模子刻出来的美人，所不同的是钱雪雯青春纯洁是典型的美人胚子；钱玉雯则是成熟的雪雯该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，宛如含苞欲放的花朵，又似熟透待摘的瓜果，正是少女思春的妙龄；而薛玉怡却是雍容华贵，端庄娴雅，既有知性女人的气质，又有花信少妇的风情，更有成熟美妇的丰腴，别有一番不可比拟的韵味。
　　“玉雯，以后你就是龙经理的秘书了，一切听从他的安排吧！”
　　阿飞没有欣喜，却砸吧着嘴说道：“梅总，你还是给我另外安排秘书吧！我最怕伺候千金小姐了！”
　　一句话说得玉雯眼泪在美丽的眼眶里打转，委屈地几乎当场流了出来。
　　梅玉萱瞪了阿飞一眼，急忙安抚钱玉雯道：“玉雯既通情达理，又善解人意，而且多才多艺，绝对不是你想象中的官宦子弟那样，你这样先入为主可不太尊重人家玉雯啊！”


正文 第026章 花心少龙
　　龙剑飞只好悻悻地回到办公室。
　　钱玉雯跟着进来，怯怯地看了阿飞一眼，赶紧接了一杯茶，小心翼翼地捧到阿飞面前，低声下气地说道：“你能够喜欢雪雯，为什么就这么讨厌我呢？我初来乍到的，哪里做的不对了，惹得你这么讨厌我？我“说着说着，再也忍不住，眼泪委屈地直落下来。
　　阿飞最是见不得这个，立刻歇菜：“哎呀，我也没有说什么，我也没有说讨厌你呀，我这个人天不怕地不怕就怕女孩子掉眼泪，就怕你们官宦子女娇生惯养的，好了好了，我投降，给你一个月的试用期，用你的能力证明你自己，而不是眼泪，OK？大姐？”
　　一句话又把钱玉雯逗得破涕为笑：“好的，我一定会证明给你看的！人家才22岁，有那么老吗？拜托，太伤自尊了吧？”
　　她又哭又笑的，一不小心把桌子上的文件碰落地上，她调皮地吐了吐舌头，急忙蹲下身去收拾文件。
　　阿飞看见她一会哭一会笑的俊俏模样，哭是宛如梨花带雨，笑时又如玫瑰绽放，嫣然一笑，百媚俱生，蹲下身去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　阿飞暗叫天哪，急匆匆交待几句，掩门落荒而逃迎面和夏玉荷撞了个满怀，“死阿飞，你的眼睛瞎了吗？”
　　夏玉荷娇叱道：“听说咱们的龙经理刚得到一个美女秘书，怎么反而逃之夭夭呢？”
　　阿飞听出她的揶揄，无奈道：“我可不是逃跑，而是战略转移！”
　　“往哪转移啊？你把我们的邱经理藏哪儿去了？还不乖乖把人交出来！”
　　夏玉荷洁白的衬衣套裙，勾勒出曼妙美好的身材，黑色的蕾丝性感内衣隐隐约约，黑色丝袜愈发显得性感撩人，伶牙利齿，娇笑着仿佛在挑逗阿飞。
　　阿飞索性耍赖道：“当然往玉荷姐姐这儿转移了！正好邱经理让我捎话给你呢“说着他半拥半抱地将夏玉荷搂进了她的办公室。
　　“干什么？小坏蛋，敢吃姐姐的豆腐？看我不告诉贞姐！”
　　夏玉荷感觉到他的手趁机抚摩了自己的柔软的纤腰。
　　阿飞故意色咪咪地看着她笑道：“荷姐姐今天打扮得这么艳丽动人，我要是有福气吃姐姐的豆腐就是死了也心甘！”
　　他的手却更紧地搂住她的纤腰，“我真羡慕你的男朋友，我更嫉妒他！”
　　夏玉荷虽然推拒着他，心里却甜孜孜的，嘴里却毫不示弱道：“小坏蛋，满嘴胡说八道，典型的花心大萝卜！”
　　阿飞继续耍赖地紧紧搂抱着她，嘴唇摩擦着她的白嫩柔软的耳垂，挑逗美女道：“好荷姐姐，你怎么知道我是大萝卜？他难道是小萝卜吗？你喜欢大萝卜还是小萝卜？”
　　说着径直伸出舌头舔弄着她的柔软白嫩的耳垂。
　　夏玉荷娇躯一颤，耳垂是女人最是敏感的几个敏感区之一，被他吮吸舔弄，立刻心底升起一丝酥麻的感觉，听他打情骂俏一语双关地和自己调情，自己的男友从来没有这样过，更是清晰感受到他的强壮坚硬分明顶在自己两腿之间，男友与之相比相形见绌，想到什么大萝卜小萝卜，更加浑身酥软，身子里面不由自主地流出香水来。”
　　不可以这样，太丢人了“夏玉荷欲拒无力，被阿飞狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的粉背纤腰，她的丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，夏玉荷不可抑制地喘息着，呻吟着：“阿飞，不可以，不要，不要啊““好荷姐姐，你已经春潮泛滥，幽谷泥泞了“夏玉荷粉面绯红，媚眼含春，紧夹玉腿，享受着他的手指的抽插律动，天哪，自己是有男朋友的，现在在办公室里这样，已经春心荡漾了，无法拒绝他了阿飞刚要叩关而入，突然响起了急促的电话铃声，破坏了淫糜霏霏的气氛。
　　阿飞叹了一口气，夏玉荷急忙推开他，一只手拿起电话，一只手忙着整理衣裙：“好的，梅总，我马上到！”
　　她拿起桌子上的文件，满面绯红而又恶狠狠地瞪了阿飞一眼嗔道：“都怪你！小坏蛋！花心大萝卜！”
　　突然又意识到了什么，娇羞地看了阿飞的帐篷，逃也似的跑了出去。
　　阿飞长叹，看来今天诸事不顺，惹了两次欲火熊熊，却都无处释放。蔫头耷拉脑地回到住处，冲了个凉水澡，浇灭满腔欲火怀念大学里洗冷水澡，数九寒天大雪纷飞，洗手间里几个赤身裸体的男同学一盆一盆的冷水兜头浇下，直到皮肤发红，浑身冒出腾腾热气，真是一个字：爽！
　　此时静如止水地想着刚才的三个美女，想着昨晚的贞姐，是啊，女人就应该是女人，男人就应该是男人，只有这样，人生才是快乐！
　　李宇春是女人吗？
　　1。看了<黄金甲>的巩俐，玉米们要问：如果巩俐是皇后，那么李宇春只是梦想！
　　2。看了<黄金甲>的李曼，玉米们要问：如果李曼是女人，那么李宇春是什么？
　　3。师洋的粉丝说：如果李宇春是女人，那么师洋就是男人。
　　4。看了<亮剑>，师洋的粉丝要问：如果李云龙是男人，那么师洋是什么？
　　5。黄建翔的粉丝（黄瓜）说：建议央视体育频道用孙正接替黄主持足球，水平高低，一比便知！观众的眼睛是雪亮的。
　　6。孙正说：我就不去，怎么着？水平再高也让我挤兑走了，还记得<编辑部的故事>里张名高有句台词：作个小人真快活！韩乔你也给我小心点，哼！
　　7。听了<千里之外>，周杰伦的歌迷说：原来唱歌还有这样唱的，而且还有人能把歌词清晰的送入歌迷耳朵里的！
　　8。看了<疯狂的石头>，影迷们说：中国还有好导演能让我们心甘情愿掏钱进影院的，并不都是张伟平张艺谋那样的烧钱的影霸。
　　9。台湾有璩美凤，大陆有张钰，既然有了下半身美女作家，也有了下半身美女演员。
　　刚写完博客，门铃声响起，这会儿会有谁来呢？阿飞惊喜大叫：“茹姐！”
　　柳玉茹一袭洁白长裙，毫不掩饰丰满匀称的美好身材和修长浑圆的丝袜美腿。阿飞已经迫不及待地冲了上去，将她抱了进来。
　　柳玉茹惊叫：“你干什么？小坏蛋！”
　　看着他见到自己之后的狂喜，她心里欢喜无限。
　　他径直将她抱到了床上，发疯一样扑了上去，狂热地亲吻着她的樱唇，舌头吮吸着交织着，发狂地抚摩揉搓着她的动人的胴体。
　　小别胜新婚，柳玉茹也迅速被挑逗地激情勃发，在自己的衣裙，内衣纷纷脱落的同时，她也手忙脚乱地剥去他的衣裤。他发疯地亲吻吮吸着她的乳房，她的丰满雪白在他的吮吸揉搓下膨胀尖挺，鲜艳的两个大樱桃也充血勃起，他顺势而下，吻过她的光滑平坦的小腹，分开她的双腿，亲吻吮吸着芳草萋萋之地，她春心荡漾地喘息着，呻吟着。
　　“好姐姐，你别忘了你答应过我的“他将她的胴体倒转叠加在身上，柳玉茹的美臀正好在阿飞面前，而她低头就看见了他的健壮雄伟。柳玉茹媚眼含春地享受着他的口舌的舔弄她的臀沟，胴体里已经不由自主地春潮泛滥，她娇羞无限地低下头去，张开檀口，亲吻舔弄，上下套动。
　　他在挺动，她在呻吟，他在律动，她在喘息，他熊腰使劲，她两条玉腿缠住他，尽可能地张开双腿，任由他肆意撞击，猛烈轰炸，春色无边，销魂夺魄，腰眼一麻，酣畅淋漓，飘飘欲仙，欲仙欲死“好姐姐，明晚的宴会，你真的不去吗？”
　　阿飞爱抚着柳玉茹雪白的肌肤。
　　“好弟弟，你就帮我在梅姐贞姐面前美言几句嘛！学校为我们几个新来的老师接风，初来乍到，我总不好缺席的。改天，姐姐再宰你吧！”
　　柳玉茹轻吻着阿飞的脸颊。
　　“那今天晚上我就让姐姐宰个够吧“阿飞翻身又压在柳玉茹羊脂白玉般的丰满胴体上，挺动律动起来，撞击起来。


正文 第027章 周末宴会（一）
　　周末夜宴，亚太保险公司精英齐聚会。梅玉萱，邱玉贞，夏玉荷，钱玉雯，财务部的孟惠珊，人事部的苏霞，就连久违的朱卫东也携夫人后勤部经理郑秀娥盛装出席。
　　朱卫东象是突然变了个人似的，逢人便握手寒暄，亲热的不得了，温良恭让，谦谦君子之风。
　　孟惠珊已近40，徐娘半老，倒是也有几分姿色，几分风韵；苏霞却是花信少妇，丰满迷人，一双眼睛总是水汪汪的，勾人魂魄，30多了还喜欢穿吊带短裙，高耸的酥胸，水晶透明丝袜包裹的修长美腿，连大腿和黑色底裤都隐约走光，真是迷死男人不偿命。
　　阿飞暗叫孟惠珊倒也罢了，这苏霞平时套装制服不显山不露水的人，没有想到打扮起来如此新潮，如此开放，如此艳光四射。他不由自主地多看了两眼她的曼妙身材，不料，她毫不顾忌地媚眼飞来，反而挺起乳房，一幅任君欣赏，请君品尝的诱人犯罪模样，令阿飞这快意花丛的老手也心脏狂跳，禁不住和她眉来眼去一番。
　　郑秀娥一直未曾谋面，今日一见，美貌倒并不十分出色，但是乳房丰硕，裂裙欲出，在座的众女无人能比，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。阿飞想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。朱卫东真是有福气啊！
　　一番客套寒暄过后，纷纷落座，梅总象征性致辞，然后觥筹交错，推杯换盏。
　　阿飞两边坐着孟惠珊和苏霞，平时很少接触，此刻不妨大献殷勤，发现邱玉贞和夏玉荷有些吃醋，赶快敬酒夹菜，讨好一番。
　　朱卫东则谈笑风声，左右逢源，全无昔日古板刻薄之相，休假之后，仿佛完全改头换面脱胎换骨一般。
　　梅玉萱撺掇着阿飞说两句，阿飞再三推脱，耐不住众女起哄，只好站起来发言道：“一直想请诸位吃饭，心甘情愿地宰一刀。别笑，真的很想感谢在座的诸位对我的无微不至的关怀和毫无保留的支持，哈哈，别笑，真的无微不至！真的毫无保留！”
　　说着他看向梅玉萱，邱玉贞，夏玉荷，三女听出他的弦外之音，都羞红了脸，邱玉贞更是又羞又爱地狠狠瞪了他一眼。他继续道，“今晚诸位一定要尽兴，不醉不归；不过，我是未饮先醉：今天来的美女一个比一个漂亮，秀色可餐，我是酒不醉人人自醉啊！”
　　梅玉萱，邱玉贞，夏玉荷脸儿绯红，心儿欢喜，最爱这小子狂放不羁的性格，能说会道，风趣幽默，什么事到他嘴里说出来都这么与众不同，风趣幽默的男人是女人最喜欢的；钱玉雯更加崇拜爱慕地看着他，好想能象妹妹那样被他拥抱进怀里，想着脸儿又红又烫；郑秀娥早听说他有才，此刻听了暗暗又上下把他打量一番，原来他还如此年轻英俊，自己怎么想到这些，她不禁害羞地粉面绯红；苏霞看他英俊潇洒，站起来如玉树临风，说起来侃侃而谈，头头是道，比自己那不解风情古板无趣的大学教授丈夫强过百倍，心里更是喜爱，脉脉含情地看着他；孟惠珊一向文静老实，却也工作多年，暗道这个小伙子果然才华横溢，气质不凡，引得众女都春心萌动，自己倘若也年轻十岁，恐怕也难说哦酒过三巡，菜过五味，朱卫东笑道：“阿飞兄弟有心请客，大家也不能冷场啊！不如我来抛砖引玉，讲个笑话烘托一下气氛如何？”
　　众女齐声赞同。
　　朱卫东得意道：“那就讲个站着不能喝酒的笑话“言犹未了，几位女士想必在手机上看过，粉面都红了，孟惠珊嗔怪道：“朱经理，这里还有女孩子呢，小心被你熏坏了！要罚酒的哦！”
　　钱玉雯不明所以，朱卫东若有所悟道：“是了是了，我忽略了，该罚该罚！”
　　仰首连干三杯，笑道，“多谢孟经理提醒，那么我讲个古典笑话吧：某村有女初长成，如花似玉，媒婆提亲，东家有子虽丑却家境富庶；西家有子英俊却一贫如洗。问女主意？少女略一思忖，道：愿东家食而西家宿！”
　　众女掩嘴葫芦，梅玉萱笑道：“难得大哥还有这个才情，不过，又拿我们女子开涮，难免有性别歧视的嫌疑哦！”
　　夏邱众女立刻推波助澜叫道：“对，还要罚酒！”
　　“好啊，我妹妹也胳膊肘往外拐了，哈哈。”
　　朱卫东见逗笑了众人，早心满意足地笑着连干三杯，“能博诸位美女一笑，便喝三杯何妨？”
　　阿飞见朱卫东也是个人物，却发现他身边的郑秀娥全无笑容，眉心忧郁不减，不知道她有什么心事？
　　不料郑秀娥忽然笑道：“难得有此一聚，谢谢阿飞兄弟这个提供机会，我也说个笑话给诸位助兴，如何？”
　　众人轰然叫好。
　　梅玉萱美目闪动，没有想到自己嫂子还有如此才情；朱卫东却神色不悦，一闪而逝，笑而不语。
　　“有只猴子死后想投生做人，阎王令其拔毛投胎。孰料一拔之下，猴子呼痛不已。阎王怒道：似你一毛尚不肯拔，何以为人？”
　　众女拊掌叫好，邱玉贞赞道：“这才是雅道小品，亦庄亦谐，还有哲理，我们应该敬郑姐一杯！”
　　朱卫东神色更是不悦。阿飞琢磨着两人的笑话，似乎有点什么别的意思，却虚无缥缈，一时难以捉摸。


正文 第028章 周末宴会（二）
　　夏玉荷道：“我昨天看了一个人的博客上写了这么一段话：感谢伤害你的人，因为他磨练你的意志；感谢绊倒你的人，因为他强健你的双腿；感谢欺骗你的人，因为他增进你的智慧；感谢蔑视你的人，因为他觉醒你的自尊；感谢关心你的人，因为她唤醒你的爱心！你们猜这是谁的博客？就是咱们龙经理的！”
　　阿飞面对众女敬佩的目光，也感觉有点羞涩，急忙笑道：“那是我抄袭的，我坦白交代！”
　　梅玉萱笑道：“抄袭也代表心声啊，那你在慈善酒会上的两首歌词总不是抄袭的吧？那份才情令在场多少女士心弦拨动为之倾倒啊，多少官场商场翻滚起伏的先生也感慨万分唏嘘不已啊！当晚捐款创下记录呢！”
　　钱玉雯听父母说过阿飞当时的风采，此时听梅玉萱当众提及，宛如夸奖自己一样，更加崇拜爱慕，芳心鹿撞地乱跳不已；苏霞也听说过阿飞慈善酒会上的神采，痴痴地看着他的眉目，浓眉大眼，越看越喜欢。
　　阿飞笑道：“那我也来凑凑兴，朱经理郑经理的笑话又雅致又有哲理，我可讲不来。我讲个我们家乡的民俗笑话，大俗也是大雅，让大家笑个痛快！”
　　一句话调起了大家的胃口，众人都瞪大眼睛听着。
　　“父子用牛耕地。傻儿见父亲在前牵牛，喊“得儿““驾儿“不好听，对父亲也不尊重，只好喊“爹，往左“，“爹，往右“，后来，牛被财主抢走，财主怒问牛为什么不听使唤？傻儿说，你想使唤牛，就要喊“爹，往前“，“爹，往后““众人轰然大笑，饶是梅玉萱邱玉贞郑秀娥孟惠珊平日里端庄雅静，也矜持不住，玉手掩口娇笑不停；夏玉荷钱玉雯咯咯地笑的清脆动听；苏霞笑得弯下身子，看见多半雪白丰满的玉乳和深深的乳沟，阿飞立刻口干舌躁起来。
　　朱卫东的不悦神色也一扫而光，大笑道：“笑的爽，阿飞兄弟能再来一个，索性笑个痛快笑个彻底！”
　　阿飞故作愁眉苦脸道：“我们邻居有个傻子。一天，他和他爹赶着驴车拉着一车稻草赶集，路上老头发现河边有一个乌龟，他刚想去捉，傻子慢吞吞地说：你以为你眼尖，它比你眼尖！你没有到跟前，它就跑了！
　　一路无话，到了集市，一车稻草卖了十块钱。老头说吃饭，傻子说不饿，老头自己喝酒吃饭花了五块钱。傻子慢吞吞说：你真能吃，一顿饭吃了半车草！
　　一路无话，回到家里。老头摇着粪扒去拾粪，蹲在那里生闷气：自己儿子说自己不如乌龟眼尖，一顿饭吃半车草。他气得直揪胡子。碰巧，傻子又看见了，慢吞吞说：爹，让你去拾粪，你蹲这揪胡子能揪出粪来吗？
　　老头越想越气，回家告诉了儿媳妇。儿媳妇不免埋怨了傻子几句，傻子抓住媳妇就打。老头急忙劝驾：你媳妇怀孕了，你可不能打她！傻子慢吞吞狠狠地说道：怀孕？哼，她就是怀了我亲爹，我今天也要打她！”
　　众人已经笑得受不了了。邱玉贞，夏玉荷笑得搂作一团；钱玉雯笑的眼泪都出来了；郑秀娥孟惠珊笑弯了腰，伏在桌子上半晌直不起来；朱卫东一口茶全喷了出来；梅玉萱笑呛了，直咳嗽。
　　苏霞笑得不留神把阿飞面前的手机碰落地上，阿飞低头去拾，看见苏霞的玉腿伸到他眼前，水晶丝袜薄如蝉翼透明地可以清晰可见她玉腿上的血管，在往上她的短裙根本遮掩不住她那浑圆的大腿，黑色蕾丝性感内裤，甚至凸起的妙处沟壑和芳草也隐约走光。阿飞忍不住伸手轻轻抚摩苏霞的丝袜美腿，苏霞娇躯微颤，仿佛心里早有准备，不仅没有拒绝，反而伸过玉腿方便阿飞的手顺势而上，探进短裙，抚摩她的蕾丝底裤凸凹沟壑。
　　阿飞端坐着看着众人笑相，手却在苏霞裙里感受着她的柔软温暖和湿润。
　　好一会，梅玉萱才止住咳嗽，笑道：“阿飞真是当代东方朔，南方赵本山啊！”
　　她看见郑秀娥暗向自己使眼色，遂不动声色道：“玉贞，你们可要把朱经理龙经理他们两个党代表招呼周到了哦！”
　　梅玉萱和郑秀娥先后去洗手间了，众人也不在意，兴致正浓，频频敬酒。邱玉贞夏玉荷二女酒量真是厉害，轮番向朱卫东敬酒，一时拼得划拳行令，热闹之极。
　　阿飞表面上跟着起哄，还要应付敷衍她们，桌子下面却和苏霞暗通款曲，大逞手指之欲。他的手指已经感受到苏霞胴体里面春潮泛滥，春水流淌，知道她已经到了高潮。可是他还涨得难受，便抓住她的玉手放在自己的帐篷上。苏霞没有想到自己居然在宴会上被丈夫之外的一个年轻小伙子，而且是自己很有些喜爱的阿飞用手指抚摩抠弄得达到了高潮，表面上装着头晕伏在桌子上，私下里自己的蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷泥泞不堪。现在他又把她的玉手放在他的裤裆上，那里早已经搭起了帐篷，她的玉手握住他，抚摩着套动着，隔着裤子都可以感觉到他的雄伟强大，自己丈夫和他一比真是小巫见大巫，唉，她熟练地套弄，索性拉开拉链，掏出来毫无隔阂地紧紧握住把玩，她又禁不住自己胴体里面骚痒湿润起来。
　　却不知孟惠珊一直偷窥着两人的激情手淫，看着阿飞的手指抚摩挑逗着苏霞，感觉仿佛在自己的胴体里面抽插一样，从心底勃发出一丝久违的春情；再看见苏霞掏出阿飞的雄伟，更加心如鹿撞，38了，和丈夫已经没有激情没有感觉了，偶尔例行公事草草结束，自己还在山脚下徘徊，丈夫却已经从山顶上一头栽了下来。此刻偷看了两人的手淫尤其是阿飞那年轻的雄伟，孟惠珊明明感觉到自己的长裙里玉腿在夹紧在摩擦在春潮泛滥在幽谷泥泞，粉红色的内裤已经湿透了，太丢人了，不过真的很动情啊。
　　阿飞被苏霞掏出来，不禁大吃一惊，几乎喷薄而出，一泻千里，急忙紧咬牙根，正感受苏霞的玉手的细腻柔软，突然手机振动，是梅玉萱发来的短信：阿飞，不要声张，你就说有人找你，马上到右手三号房间来！”


正文 第029章 周末宴会（三）
　　阿飞急忙整理好衣裤，爱抚地拍了拍苏霞的玉手，笑着扯了个故，说是酒店女老板相约出去几分钟，众女笑骂，他大笑而出，瞥见朱卫东还在和二女拼酒。
　　阿飞三步并作两步进了右手三号房间，见梅玉萱和郑秀娥面色凝重。梅玉萱兀自心情不能平静，半晌不说话，郑秀娥神色更加忧郁，抽抽泣泣，絮絮叨叨：郑秀娥和朱卫东已经分居多年。朱卫东在外包养了个骚狐狸；郑秀娥早已死了心。孩子已经上中学了，又蒙梅玉萱多多照应劝慰，能说说知心话，在公司后勤部工作也很热情，倒是也把感情上的怨恨看淡了，公众场合依然很给朱卫东面子；朱卫东也经常看望儿子，两人倒也没有闹到离婚的地步，虽冷战多年却也相安无事。
　　只是近来朱卫东频频看望儿子，心情烦躁，言语中流露出对公司对妹妹梅玉萱的不满，更流露出想带儿子出国的口风。郑秀娥素来知道朱卫东的秉性，担心他会对公司对梅玉萱不利，万一闹出什么事来，对梅玉萱对郑秀娥自己都不好阿飞一听是人家的家事，自己也不好随便说话。
　　梅玉萱思忖再三勉强笑道：“我想可能是嫂子过虑了，大哥帮助我艰苦创业，那么困难都过来了，牢骚可能会有些，也是我近来对大哥关心不多，可断断不至于做出亲者痛而仇者快之事！”
　　阿飞见梅玉萱态度过于武断，过于相信朱卫东，反使郑秀娥有些难堪，遂笑道：“难得姐姐如此明理！朱经理有你这样既漂亮又有才能更深明大义的贤内助而不知道珍惜，真是身在福中不知福啊！”
　　一句话说进郑秀娥脆弱的心里，体贴得她无比感动，鼻子酸楚，泪水涟涟，阿飞又道，“再怎么说朱经理也是梅总的哥哥，不过，秀娥姐提醒也是好意，也非空穴来风，有备无患总是不错的！”
　　梅玉萱也意识到刚才的话太过武断，反而使郑秀娥有些难堪，索性搂住郑秀娥的肩膀赔笑道：“他是我的大哥，你也永远是我的大嫂，咱们姐妹的感情比兄妹之情还深呢！妹妹以后还要大嫂多多帮助呢！”
　　郑秀娥想起和朱卫东多次危机时，梅玉萱总是坚定地支持自己，反对那个狐狸精，委屈感动辛酸苦楚一齐涌上心头，稍稍暂止的泪水又要潸然而下，慌得梅玉萱急忙拿纸巾道：“好嫂子，你再哭，妹妹也要心酸落泪了！”
　　阿飞道：“我这个人是天不怕地不怕就怕女人大雨下，你们一哭，我也只好舍命陪淑女，马上回去宣布庆功会改成诉苦会，大家索性都大哭一场好了！”
　　梅玉萱娇嗔地瞪了阿飞一眼，郑秀娥也破涕为笑，感觉不好意思，羞答答地看了阿飞一眼，眼神中却有感谢阿飞解围之意。那梨花带雨，含羞带怨的目光妩媚动人，看得阿飞我见犹怜心疼不已。
　　“阿飞，你先回去吧！”
　　梅玉萱暗扭了他一下。
　　阿飞明白她怕朱卫东起疑，哪知回去一看，不禁哑然失笑，朱卫东早已经被灌得烂醉如泥，不醒人世了。邱玉贞夏玉荷钱玉雯都炫耀般向阿飞挤眉弄眼，苏霞和孟也喝得粉面通红。
　　梅玉萱看见也有些心疼地嗔怪。
　　郑秀娥免得影响大家的兴致，要送朱卫东回去，她对梅玉萱道：“我把他送到鹿苑小区，妹妹你通知她在小区门口接他。”
　　梅玉萱当然明白她的意思，只好让阿飞搀扶相送，纤手却在他胳膊上轻轻拧了一把，眉目传情地看了他一眼，美目流转，风姿绰约。
　　阿飞整个挽住朱卫东的肩膀，郑秀娥在旁帮手，一路迤俪。随着朱卫东的左右摇晃，郑秀娥的白生生的玉臂和丰满的身体不时碰触阿飞，那对丰硕无朋的波光艳影颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生。郑秀娥似乎也很享受和阿飞时有时无的身体碰触和摩擦，一路娇羞无语。
　　亭亭玉立在房间门口的服务小姐看着醉憨憨的朱卫东摇头晃脑，可爱地象个狗熊，几人都忍俊不禁，掩嘴葫芦。
　　三人刚在电梯门前站住，朱卫东无意识地猛然扭动身体，甩动胳膊。郑秀娥猝不及防，直向阿飞撞去，径直扑进他的怀里。阿飞也是措手不及，蹬蹬蹬连连后退，踉跄几步，卸去力道，才勉强站住。
　　“肥猪，好大的邪劲！”
　　阿飞大叫哇噻，郑秀娥被他横抱身前，好象跳探戈一样，裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里，夜灯下泛起诱惑的光泽。更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她的丰硕浑圆上面，隔着裙子和乳罩依然可以感受到丰满柔软而又弹性十足。郑秀娥却娇羞无限地紧紧抱住他的腰。
　　阿飞恶作剧道：“姐姐小心点，没有吓着吧？没有不舒服的地方吧？”
　　说着竟然手指微动，揉捏了几下。郑秀娥嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身。
　　“先生，您没有事情吧？”
　　一位服务小姐正搀扶起靠墙而坐的朱卫东。
　　郑秀娥轻轻推开阿飞，粉面绯红地走了过去，朱卫东却无力地晃动着硕大的脑袋。
　　电梯平稳地下降，郑秀娥可能想缓解一下刚才意外引起的尴尬气氛，说道：“今晚谢谢你了，以后公司里的事情还要麻烦龙经理多多帮忙！”
　　她却一直低着头，近40了却居然羞涩地不敢看阿飞一眼，脸上的绯红还没有退去。
　　阿飞动心要情挑美妇，故意靠近郑秀娥柔声说道：“姐姐但有需要，小弟赴汤蹈火，在所不辞！”
　　见她羞喜交加的美艳，他更加放肆地在后面贴紧她的丰腴的玉体，一语双关道，“姐姐不管是白天还是晚上，只要需要，小弟一定尽最大能力让姐姐满意！”
　　郑秀娥自然听出了他的弦外之音，而且分明感觉到他的雄伟坚硬顶住自己的丰臀，愈发又羞又喜又怕又不好意思，垂首不语。


正文 第030章 碧波荡漾
　　一楼大厅到了，过来一个保安帮助搀扶周围朱卫东走出旋转门，立刻过来一辆出租车。
　　“秀娥姐，需要我送你们到家吗？”
　　“不用了，我把他送到鹿苑小区，有人在那接他！”
　　郑秀娥幽怨无限，旋即意识到自己的失态，回眸娇羞地看了阿飞一眼，柔声道，“谢谢你了，弟弟！”
　　矮身坐进车去。
　　阿飞回到宴会，却见曲终人散，只有梅玉萱一个人静静地等着他：“玉贞善解人意，和她们都走了“说着说着，语声呢喃，娇羞无限，媚眼含春，妩媚动人。
　　家车别墅，豪华奢靡。红木雕花家具，土耳其地毯，名画古董，珐琅美玉，目睹如此奢华生活，令人长叹怅然意志消沉，难怪多少英雄折腰于美人裙下美酒杯中。
　　一池清水，碧绿如翡翠，没有一丝涟漪。
　　“你先品酒，我马上回来！”
　　梅玉萱轻吻阿飞道。
　　阿飞浏览四周，暗想是男人自己早晚一定要买齐别墅香车，享受人生，看来要多挣钱啊！
　　正自浅斟低尝法国白兰地，便看见梅玉萱几乎赤身裸体地优雅走来。极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　梅玉萱走到目瞪口呆的阿飞面前，看着他的傻样，忍俊不禁，扑哧一笑，兰花指点了他的额头一下，嗔怪道：“傻样，没有见过美女啊？给，这是为你准备的游泳内裤！”
　　阿飞不管不顾地一把揽过她的纤腰，狂热地亲吻着她的性感的樱唇，口舌相交，吮吸纠缠，香甜津液，湿吻动情。他刚开始抚摩揉搓她的乳房和美臀，她喘息着抓住他的手，眉目含春，娇笑着挑逗道：“小坏蛋，我们可是说好了，是来游泳的哦“反身好象美人鱼一样飞身跳进泳池，披波斩浪，还兀自回头向阿飞咯咯娇笑。
　　阿飞本来初来乍到被这豪华奢靡的外在压抑得喘不过气来，此刻又很快恢复了本我的狂放不羁，笑道：“我不光是来游泳的，我还要活捉美人鱼，来个鸳鸯戏水，哈哈“脱去衬衣长裤，飞身扑进水中。
　　笑声，叫声，水声，美妙的夜晚春色。梅玉萱终于被阿飞抓住了，被他搂在胸前，她痴痴地欣赏着他又浓又黑的剑眉，让多少女人着迷的眼睛，尖挺的鼻子，在男人里也显得性感的嘴唇，宽阔温暖的胸膛，她好想躺在上面长睡不醒，他的健美的胸肌和腹部的六块肌肉更是令她心醉神迷，水下的内裤也掩盖不了他那里的形状和勃起，她动情地爱抚着他的肩膀胸膛。
　　“姐姐，今天只能游泳哦！”
　　“小坏蛋，你再说？就会欺负姐姐！”
　　“好姐姐，我只想好好爱你“阿飞慢慢地轻轻地舔吻着梅玉萱的额头，眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，她娇喘着，动情地扭动娇躯，他捏弄着她被水浸湿的三点式下凸起的樱桃，他分开两条吊带，他要看着她的乳房在他的揉搓下变幻着各种形状膨胀起来，她的红色鲜艳的乳头在他的捏弄下迅速充血尖挺起来。雪白的肌肤泛起动情的粉红色，和碧绿的池水映衬着，整个游泳池里外弥漫着淫糜霏霏的气氛。
　　她喘息着，嘤咛着，媚眼含春地看着他张口含住她的乳房，吮吸着，咬吻着，酥麻和快感一直传向全身传向小腹传向玉腿之间。
　　阿飞将梅玉萱抱在池台上，架起两条雪白丰满的大腿，狂热地亲吻舔弄着她的滑嫩细腻，大舌头运起真气探入进去，梅玉萱长长地呻吟一声，紧紧抓住他的头发，脚尖绷直，纤腰挺起，喘息着胴体里面痉挛收缩，快感直达脑部，幽谷汁液流淌，她好多年没有这样的高潮了。
　　梅玉萱娇喘着爱抚着亲吻着阿飞的眉目，鼻子，嘴唇，舔吻着他的乳头，阿飞躺在池台上，舒服地享受着美丽少妇梅玉萱姐姐的口舌香吻，感受到她在向下，先用手隔着内裤抚摩套弄着他。
　　梅玉萱终于脱去他的内裤，她喘息着低头，动情地亲吻着，用香舌张口含了进去。
　　阿飞喘息着，绷直了双腿，感受着享受着，天哪，梅玉萱的连续深喉爽得他险险丢盔弃甲，一败涂地。他紧咬舌根，深深呼吸。他在尽情轰炸，她在婉转承欢，他在喘息，她在呻吟，在池台，在水中，搅乱一池春水，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵，几度消魂


正文 第031章 玉女雪雯
　　翌日清晨，钱雪雯一早就打来了电话。
　　“龙哥哥，今天是星期天，你休息吗？”
　　钱雪雯在手机里先是有点怯生生地问道。
　　“当然了，静听美丽的公主吩咐！”
　　阿飞刚从梅姐家回来，心情大好。
　　“那太好了，我命令你陪我到五台山打球！”
　　钱雪雯顿时来了神气，发完命令，已经咯咯地娇笑不已。
　　五台山体育场最火热的时候，曾是南方足球队参加甲A联赛的主场。阿飞读大学时就曾经亲自感受了那种山崩海啸般的狂热气氛。虽然痴迷足球，但是大学时体育课主修的是羽毛球，拉底线和网前球的处理都有一定水准。
　　可是对于网球却是个门外汉，除了发球能勉强发在界内，象刚学乒乓球一样，第二板就会抽上天。所以，今天阿飞着着实实地被雪雯戏耍了一把：直线，斜线，上网，轻吊，重扣，水平一般的小妮子在阿飞面前却找到了莎拉波娃的感觉，痛快淋漓地爽了一把。
　　看着阿飞目瞪口呆的样子，钱雪雯更是兴奋地又叫又跳咯咯娇笑，白色迷你裙随风摇曳，美腿翘臀频频走光，青春健美的娇躯弹性十足，阿飞表面垂头丧气，却饱餐秀色，大饱眼福，笑道：“雯妹，幸亏你没有参加温网美网，否则什么海宁莎拉波娃和大小威廉姆斯都彻底没戏！”
　　“怎么？不服气啊？走，我再教你几局壁球！”
　　她依然兴致不减，看得出来钱雪雯也不是玩过三天两天的菜鸟，仗着技熟，步步进逼，打出角度刁钻的险球，让阿飞疲于奔命。
　　好在阿飞身手灵活，眼疾手快，屡屡救险，后来渐渐摸出门道，也能够跟上雪雯的节奏。两人越打越快，你争我夺，频频抢位，最后竟抢到一起，撞到一处，雪雯娇笑着跌进阿飞怀里，两个人笑作一团。
　　雪雯才发现自己扑进阿飞的身上，被他搂着纤腰，那天的酥麻的感觉又从心底萌生，默然无语娇羞地看着他迷人的眼睛。
　　阿飞感受着雪雯充满活力的青春胴体，看着她俊俏的笑脸突然羞涩，粉面绯红，寂静的尴尬更加刺激着彼此的心跳，他轻轻地低头亲吻着她，食髓知味，她笨拙地回吻着他，伸出香舌不知轻重地任由他纠缠吮吸，两只玉手不禁动情地搂住他的虎背熊腰，立刻感觉到他有了反映，下面坚硬地顶在她的小腹上，她“嘤咛“一声，娇羞无限地在他耳边轻声说：“龙哥哥，你送我回宿舍吧？”
　　大学里也有高档单人宿舍，卫生间，空调，电视，电脑，微波炉，一应俱全。”
　　哎呀，我可开了眼界了，我们那个时候八个人住一个宿舍，现在呀，也只有你这样的千金小姐才能住这个Vip宿舍吧！”
　　“龙哥哥，你又笑话我，我最讨厌人家以为我娇生惯养的；不过，要真让我住多人宿舍，我可不习惯！你们男生宿舍，臭也臭死了！”
　　阿飞看她又嗔又笑的模样，不禁又要香吻。
　　她娇羞地推开他，道：“一身汗，我要洗澡了。”
　　阿飞看着她娇媚动人地进了洗澡间，感到口干舌燥，打开电脑，映入眼帘地就是钱雪雯钱玉雯姐妹金花的玉照，一个清醇可人，一个妩媚动人；一个娇小玲珑，一个成熟丰满；一个纯真可爱，一个性感美丽。
　　“你看什么呢？龙哥哥，你说我和我姐谁漂亮啊？”
　　阿飞不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
　　钱雪雯穿着黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，居然没有戴乳罩，隐约可见两只跳动的乳鸽。
　　阿飞轻轻将她搂抱着坐在自己腿上，捧起她娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，再配上雪雯这个诗情画意的名字，真是大学第一美少女啊！”
　　雪雯又羞又喜，心里乐开了花，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着心爱的阿飞，不禁动情地送上香吻，唇舌缠绵，湿吻狂吻起来。
　　“雪雯，我先去洗个澡吧？”
　　“龙哥哥，我喜欢你身上的味道……“阿飞温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着睡衣亲吻她的酥胸，感受着她的椒乳的柔软。
　　她娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着爱人脱去睡衣，抚摩揉搓着她的新剥鸡头，光滑平坦的小腹，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！雪雯喘息着呻吟着，浑身软弱无力，看着心爱的人脱掉衣服，露出健美的身体肌肉。
　　她又羞又怕：“龙哥哥，你温柔一点啊！”
　　她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。
　　“啊“一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟，“龙，疼，疼……““好妹妹，我会温柔的！”
　　阿飞突破了处女的防线，按兵不动，爱怜地爱抚着她，亲吻着她，她逐渐适应，苦尽甘来，紧紧搂住他的虎背熊腰，竟然不知深浅地笨拙地迎合着。她喘息着，呻吟着，屡屡颤抖着，痉挛着，告别了少女时代，飞翔在爱的天空。


正文 第032章 雪雯清纯
　　看着床单上面的红花盛开，阿飞爱怜地搂着雪雯：“雪雯，还疼吗？”
　　雪雯依然娇羞无限：“疼，不过我好喜欢“看着她的婉娈，他又有了反应。
　　她立刻感觉到了，娇嗔道：“坏蛋哥哥，就知道欺负人家！晚饭还没有吃呢，人家快饿死了！你出去帮我买肯德基好吗？好哥哥！”
　　“好吧，公主命令下来，我怎敢不听令而行？”
　　外面已经华灯入夜，出校门不远，就看见美国老头永远笑眯眯地看着纷至沓来的给他送钱的肯迷，制作简单味道单调的美国快餐居然击败了几千年注重色香味俱全的拥有八大菜系的中国美食。
　　阿飞刚要进去，不经意瞥见街对过缓缓停下一辆奔驰600，哇塞，太棒了！车上下来一个人却令阿飞有种似曾相识的感觉，谁呢？戴着墨镜？有两人陪伴径直进入“富乐门“夜总会。纳闷之间，阿飞不知不觉却走到了慢车道。”
　　吱“地一声，一辆奥迪正停在他身前，虽然已经减速，惯性依然直撞过来，寻常人等肯定要受伤。危急时刻，阿飞多年的功夫底子锋芒毕露，身子如弹簧般，就在车子险险就轧在他的脚面上一瞬，他居然硬生生弹射出去，眼看要撞在路边一棵大树上，却又幽灵般地站在车前。阿飞大怒，却看见唐文兴和谢国伟和两个黑衣人大笑着走下车来。
　　“好小子，真他妈有种！”
　　谢国伟骂咧咧地满嘴唾沫。
　　“小子，有没有吓得尿裤子啊？哈哈。”
　　唐文兴狐假虎威讥笑道。
　　阿飞微笑着脚尖一踢，一个不知谁丢的杏核儿硬生生砸在唐文兴的裤裆上，他尖叫着，呲牙咧嘴地捂住下裆，猴子一样跳脚。
　　阿飞笑道：“唐大公子怎么了？跳迪士科到对面“富乐门“去哦！难道喜欢跳街舞吗？难得难得！”
　　谢国伟和两个黑衣人凶神恶煞般就要冲过来动手，冲突大有一触即发之势。谢国伟突然侧头，说了一句话。细心观察可以发现他戴着隐形耳脉，他满脸横肉，十二分不情愿地一摆手，一个黑衣人过来请阿飞到后面的轿车去。
　　阿飞早看见后面不远的林肯房车，看着这阵势，他愈发吊儿郎当起来，一幅毫不在乎的样子，全身更是懒洋洋的，越是凶险越是要放松，毛主席说过：每逢大事需有静气！
　　不出所料，谢国华赫然在座。阿飞毫不犹豫地坐了进去。
　　“龙兄弟，刚才让你受惊了。不过，你也让我大开眼界。虽然国伟踩了刹车，可是在惯性撞击之下，能够闪躲地如此干净利落，很是难得！尤其是这样的身手这样的心理，现在已经是凤毛麟角！敢问尊师是哪位高人？”
　　阿飞笑道：“谢总这样气势汹汹，不会仅仅是对我师傅感兴趣吧？”
　　谢国华笑道：“既然不便透露，我也不会强人所难！今天和龙兄弟相遇，实属偶然，只是发现龙兄弟好象也对那个人很感兴趣吧？”
　　“那个人？”
　　阿飞看着谢国华，突然脑际一闪，立刻知道那个人正是钱鱼同秘书长，雪雯的父亲，阿飞心里更是剧震，钱鱼同戴着墨镜，如此诡秘着装，鬼鬼祟祟，夜入“富乐门“夜总会，而谢氏兄弟盯候已久，尤其谢国华居然亲自出马，其中定有不可告人之事，自己却不经意间卷入其中，表面却不动声色笑道：“那个人是谁啊？我不明白谢总的意思？”
　　谢国华笑道：“明人不说暗话，我就直说了吧！以我看来，龙兄弟也是无意中发现钱大秘书长出入“富乐门“夜总会的，这“富乐门“的后面是张子强，云龙会，想来龙兄弟也听过这个名字！因为自从慈善酒会之后我就对你很有好感，原因你日后会知道的，所以我好意奉劝龙兄弟最好远离此处！”
　　阿飞看出他倒比国伟和善，语气也透着坦诚，眼神中露出善意，阿飞心里纳罕，却也以诚相见道：“谢谢谢总的好意，我阿飞也不是那种爱管闲事的人，这种风花雪月的场所我也不会来的！哈哈。”
　　谢国华欣赏地拍了拍阿飞的手道：“象啊，太象了！有个性，我喜欢！以你身手头脑倘若作我臂膀，前途不可限量！哎，兄弟有空，我一定相约畅谈！”
　　阿飞听这叱咤风云的国华实业的老板，玄武帮的真正老大，却屡屡向自己示好，心中愈发纳罕，却笑道：“既蒙谢总错爱，小弟改天定当受教！”
　　在谢国伟唐文兴等人的虎视耽耽注目下，阿飞从容而去。
　　拎着一大袋肯德基，一路走来，钱鱼同，谢国华，谢国伟，张子强，富乐门，玄武帮，云龙会在阿飞脑海里面盘旋，一时间也理不出什么头绪。
　　回到宿舍，钱雪雯早饿得象头传说的饿狼一样扑了上来。
　　“你怎么才回来，坏蛋哥哥，我要你喂我吃！”
　　“好好好，哥哥喂你！”
　　阿飞心情大好，搂着雪雯坐在自己腿上，一点一点的喂她吃饭，“古人说：闺房之乐，莫过于描眉。我说啊，闺房之乐，不仅有为美女描眉，还有给美人喂饭！哈哈“雪雯娇嗔而喜爱地掐了他一下，他装模作样道：“呆会儿，我喂你吃饱了，你也要喂我哦！好妹妹！”
　　雪雯更加娇羞地瞪了他一眼，分明感觉到他的反应，却不知深浅地小屁股紧紧夹住他，摩擦着道：“坏蛋，你就知道欺负我！”
　　却是媚眼含春，语声发嗲。阿飞将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，她的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在他舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，他轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，当他的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，她舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，他知道她没有什么接吻经验，於是施展出他的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出於本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，他感觉到她的玉手紧张而动情地抓住了他的上臂，纤嫩细@的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，听到她喉间的声音，他知道她也贪婪吞咽着他的口水，她已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中。
　　挑逗得阿飞火起，解放开来，挺身进入，梅开二度。小妮子初尝甜头，食髓知味，不知轻重深浅地曲意逢迎，婉娈承欢，那分纯真，那分粉红，那分痛楚，那分娇喘呻吟，只有少女才有，让人我见犹怜，只想疼她爱她。阿飞轻怜蜜爱，软语温存，看她动情迎合，便尽情满足，纵横捭阖，架起玉腿，大力抽插，肆意撞击，喘息阵阵，呻吟声声。


正文 第033章 美妇秀娥
　　又是一个星期一，龙剑飞满脑子都是酱子，无精打采地来到公司。
　　“怎么了？阿飞，是不是被美女泼了一盆冷水，变成斗败的公鸡了？”
　　夏玉荷笑着打趣。
　　阿飞色咪咪地盯着她，粉红色无袖短裙，雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至於那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。
　　夏玉荷看见阿飞蓦然眼睛一亮，虎视耽耽地看着自己，芳心怦怦乱跳，又羞又怕地急忙走开。
　　阿飞大笑，刚要进办公室，迎头撞上钱玉雯，几乎温香暖玉抱满怀。
　　“小丫头，这么着急干什么？”
　　“后勤部郑经理让我送材料过去。”
　　钱玉雯含情脉脉地看着阿飞。
　　阿飞看见她，立刻想到雪雯。刚才他的眼神让夏玉荷害怕，现在钱玉雯的眼神反而让阿飞受不了。
　　“郑经理？”
　　阿飞眼前又浮现那晚电梯前的丰满香艳，“我正有事找她，你交给我捎过去吧！”
　　今天的郑秀娥格外美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使阿飞心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“这点小事，怎么敢劳动龙经理大架亲自送来？”
　　郑秀娥出乎意料，不禁又羞又喜。
　　阿飞痴迷地看着美妇，笑道：“我若不是亲自送来，又怎么有幸得见姐姐今天美如天仙的妆扮，倾国倾城的艳丽呢？”
　　郑秀娥娇嗔道：“你身边现成的美女妹妹，没来由地来拿姐姐开涮！”
　　阿飞正容道：“玉雯也是美女，却是个红彤彤的富士苹果，而姐姐却是芳香四溢的水蜜桃，成熟多汁，令人馋涎欲滴，拼着性命不要，也要咬上一口！”
　　郑秀娥满心欢喜，却故作生气地嗔怪道：“少来了，拿这些甜言蜜语去骗你的美女小秘书吧！小心我告诉玉贞，你这个花心大萝卜！”
　　她也搞不懂自己怎么和这小子打情骂俏，反而心里很是刺激舒爽。
　　阿飞却慢慢靠近，几乎贴着郑秀娥的胴体，色咪咪地盯着她的美目笑道：“姐姐为什么要告诉贞姐呢？姐姐又怎么知道我是大萝卜呢？”
　　感受着她的吐气如兰。
　　郑秀娥意识到自己说错了话，又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“谁知道你怎么油嘴滑舌地骗了玉贞，现在又来欺负人家！小坏蛋！”
　　阿飞已经听出她的喘息不匀继续情挑美妇道：“姐姐怎么知道我是油嘴滑舌？”
　　说着拥抱住郑秀娥亲吻湿吻起来。
　　郑秀娥娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的手已经攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。”
　　不可以，不可以这样！”
　　她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主的握住他，春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。电话突然很不识趣地响起，如一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。她下意识地推开他伸手按键。
　　“郑经理，快过来，有要事！”
　　梅玉萱的声音非常急促。


正文 第034章 冲动惩罚
　　“朱卫东被绑架了！”
　　“绑匪索价一千万！”
　　梅玉萱郑秀娥邱玉贞和龙剑飞焦急地聚集在总经理办公室。
　　“他和那个狐狸精在一起，早晚要出事。”
　　郑秀娥伤心凄苦神情大乱地说，“妹妹，咱们怎么办？”
　　毕竟结发夫妻，关心则乱。
　　邱玉贞道：“事情紧急，梅总，咱们报案吧？”
　　“不可以！”
　　梅玉萱郑秀娥异口同声。
　　梅玉萱泪光盈眶几乎抽泣出声：“绑匪再三警告我不许报警，否则撕票！我就是倾家荡产也要救他啊！”
　　郑秀娥幽怨道：“我们的确已经感情破裂，分居多年了，我哭过闹过，早已经对他死了心。我虽然不再爱他了，可是我仍然要尽最大努力救他，因为他毕竟是我儿子的父亲啊！”
　　邱玉贞拥着她一时也不知说什么好。
　　阿飞半晌没有说话，深沉地吸着烟，他最是见不得女人哭泣，掐灭烟头道：“那我们就守株待兔吧！这样，首先绝对保密，仅限于我们四个人知道，防止对公司产生不良影响；其次，郑姐留守，二十四小时守侯电话，要天许半个，争取听到人质声音，确保人质安全；第三，梅姐和贞姐全力筹措现金，一千万，可不是个小数目啊！至于我，要做一些事情，暂时不便透露。总之，我会尽最大努力的！”
　　他看见梅玉萱郑秀娥邱玉贞都是满眼期待依赖信任的目光，心底豪情万丈而又不失理智道，“现在关键是赎金，梅姐和贞姐应该心里有数吧？”
　　梅玉萱叹气道：“我已经考虑了，粗略盘算，尽我们所能筹措的现金，也不会超过六百万，包括了公司能挪用的资金和我的私人财产，唉“郑秀娥道：“我还有三十多万，可是也是杯水车薪呀！”
　　阿飞关切地看着她们愁容满面，十分心疼。此时暗叹金钱的重要，可是如此短的时间，除了抢银行哪有什么办法？
　　三女也是一时沉寂无语。
　　阿飞猛地一拍脑袋，在三女愕然之中，他已经冲了出去。
　　片刻工夫他得意洋洋悠哉游哉地回来，笑道：“那四百万我来出。一切搞定，OK？”
　　三女大惊失色：“你哪来那么多钱？抢银行了？”
　　邱玉贞恍然道：“一定又是从阮姐那里借来的吧？”
　　阿飞摇头，故意卖关子道：“你还记得我曾经搁置一旁的象牙吗？”
　　邱玉贞奇怪道：“象牙？什么象牙？哦，你是说你买了就跌的股票吗？涨了吗？赚了吗？”
　　阿飞故作神秘状道：“商业机密！不过，我空仓之后，足够凑齐赎金了！剩下的还够请客的，哈哈！”
　　梅玉萱郑秀娥满眼都是感激之色。
　　阿飞回到办公室，钱玉雯早乖巧地端上一杯咖啡，娇羞无限地看着他。她真是一个妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，穿的是公司统一的制服套裙，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约32Ｃ不算小的乳房，可能不到23的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟凉鞋，让他想起一句话：“秋水为神玉为骨！”
　　阿飞心叫这妮子的眼神真是让他受不了，接下来，钱玉雯说了一句话，让阿飞有种被剥光了的感觉，几乎立刻跳起来逃出去。
　　只听见钱玉雯轻声说：“雪雯说她昨天很快乐“老天哪，看着她那欲说还羞的样子，阿飞头脑嗡的一声，雪雯怎么什么都说啊？他故作镇定道：“是啊，我们昨天在五台山打球，确实很快乐！”
　　阿飞几乎不敢看她美丽的眼睛，直到她又说了一句话：“雪雯说的是昨天晚上“阿飞惊愕地死死盯住钱玉雯，他的确有一种被当众扒光的感觉，如果说刚才他还感到尴尬难为情的话，现在他产生了一种被侮辱的感觉！他生气雪雯怎么会什么都对人说，但他更生气钱玉雯怎么会对别人的隐私如此感兴趣？
　　他死死地盯着钱玉雯的眼睛，看得她愈发害羞慌乱。
　　他索性步步进逼，眼睛里充满了愤怒和鄙夷，钱玉雯惊慌地后退，背墙而立，退无可退，害羞胆怯后悔地看着他，结结巴巴地说：“您听我解释“面对面的逼视她，刻毒地讥讽道：“我现在才知道你原来是一个隐私窥探狂，你居然对窥探别人的隐私如此感兴趣？你还从单纯的雪雯口中知道了什么？我的老二有多大尺寸？做一次能坚持多长时间？你呢，喜欢什么姿式？”
　　说着他紧紧顶住她，疯狂地咬吻着她的樱唇，她的耳垂，双手粗鲁地揉搓着她的胸部，丰满雪白弹性十足。
　　“不要啊，你听我解释。”
　　他更加狂野地把手探进裙子里面，粗暴地抚摩揉捏着她的浑圆的大腿内裤，“果然变态，我这么粗暴，你都动情流水了，看看，都湿透了“钱玉雯羞辱地开始还挣扎反抗，但是被他近乎粗暴的咬吻和揉搓，渐渐从身体深处萌发一丝酥麻，一丝渴望，越来越强烈地无法控制。她感受到他开始亲吻咬住她的少女乳房，天哪，疼楚和快感从乳房漫及全身，直向两腿之间侵袭。他咬吻舔弄着她的乳房乳头，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起。他粗鲁地扯下她的白色性感内裤，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，近乎狂暴地进入了她。
　　“不要啊“钱玉雯几乎撕心裂肺的呻吟被他的亲吻堵住。
　　不会吧？她还是处女？暴风雨终于过去了，阿飞看着她内裤上的处女血，有点内疚，可是嘴里毫不服软：“以后不要再窥探别人的隐私“钱玉雯伤心至极，委屈地泪水涟涟，哭泣道：“我不是隐私窥探狂！你不了解，我们从小家教很严，妹妹和我都很少有朋友，由于过于内向自闭，我们俩结果，结果成了同性恋！”
　　“你们姐妹是同性恋？”
　　如同五雷轰顶，阿飞先是惊愕，继而是愧疚。
　　钱玉雯渐渐平静下来，轻声道：“先是内向自闭，不信任男生，我和雪雯彼此欣赏依恋，慢慢有了虚凤假凰的行为。但是她先喜欢上了你，她把前前后后的都告诉了我，我“阿飞十分内疚，道：“对不起，是我莽撞了！”
　　他低声下气地赔不是，“这样看来，我是第三者插足了？”
　　一句话逗得钱玉雯破涕为笑，粉拳打向阿飞：“欺负了人家，你还取笑人家！”
　　阿飞轻轻握住她的玉手，轻声道：“雪雯喜欢我，那你呢？你喜欢我吗？好玉雯！”
　　玉雯羞答答地低垂着头道：“你还问！你刚才对人家那么凶！”
　　“玉雯，是我不好，还疼吗？”
　　阿飞一把将她抱了起来。
　　“啊，你干什么？”
　　他把她放在办公桌上，架起两条玉腿架在肩膀上。
　　她害羞地看着他居然低头温柔地亲吻她，他在舔弄，在吮吸，她的酥麻情水又迅速被挑逗出来，她只好紧紧搂抱着他的头，任由他的舌头和手指为所欲为，爱抚着她那刚刚经历过狂风暴雨的柔软的胴体情深意长的温存安抚缠绵之后，阿飞帮她整理好衣裙，轻吻她道：“玉雯，陪我走一趟吧！”
　　两人开着梅总的帕萨特直趋国华集团公司。


正文 第035章 电梯调皮
　　国华实业，赫赫有名。正大光明的集团公司，正儿八经的的白领员工，谁能了解暗地里经营着多少家夜总会歌舞厅，里面干着多少黑暗肮脏的违法勾当！
　　前台业务秘书，浅兰色的套裙，年轻美丽，丝袜美腿，身材窈窕，眉清目秀，一笑俩酒窝。
　　龙剑飞径直走到她的面前道：“我要见谢国华总经理！”
　　谢国华立刻得到了汇报，他知道这个小子会来找他，只是没有想到他来得这么快！
　　谢国华站在监视屏前，看着前台经理刘慧娟带着阿飞进入电梯，直上二十八层！
　　这个小子有着极强的第六感，很快发现了隐形摄象头。他冲谢国华做了个鬼脸，然后毫无忌惮地把刘慧娟揽入怀中。
　　刘慧娟三十多岁了，能作国华实业的前台经理，自然姿色不凡，她身裁足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。
　　她起初惊愕地挣扎着要推开他，可是被他吻住檀口，一番唇舌湿吻，他的手更是直奔主题，撩起套裙，探入大腿，抚摩着他的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸，他的身体紧紧见她贴在电梯壁上，她已经清晰感觉到他顶在她的玉腿之间。刘慧娟浑身酥软，这个小子的怎么这么，不能，自己千万不能流出水来，这个小子一定会把自己当成淫娃荡妇的。
　　太丢人了，居然被他在电梯里骚扰，居然被他的手指进入，居然迅速湿润了，不能，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，他会不会在电梯里强暴了自己呢？她虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的摩擦。她已经春心萌动，春情荡漾，春潮泛滥，幽谷泥泞，天哪，自己怎么可以这样呢，太丢人了啊。
　　阿飞一边亲吻抚摩着刘慧娟，一边斜着眼睛冲摄象头笑。
　　这分明是对谢国华的挑衅！可是谢国华不仅没有生气，更加欣赏，心里对这个小子的满心喜爱有增无减：身处险境却毫无惧意，还如此狂放不羁，挥洒自如，稷下村，龙剑飞！一晃孩子都这么大了，唉！有些事情对他来说还是晚些知道好一些！
　　阿飞很快就把刘慧娟揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。
　　二十八层到了，阿飞收回手来，将湿润的手指放在口中，吮吸一下，然后爱怜地轻吻她，大步走出电梯，只剩下刘慧娟眉眼含春地发愣，娇羞无限地喘息未定。
　　阿飞走出电梯，就看见了八个黑衣人齐刷刷地站立走廊两侧，等待着他。仿佛一群饿狼，垂涎欲滴地盯着垂手可得的猎物。
　　阿飞微微一笑，眼前浮现了李连杰在精武英雄中开头一幕，出手如电，迅速击倒黑龙帮群凶的场面谢国华端坐着，微笑着看着眼前的阿飞。他目睹了阿飞在很短的时间内，迅捷有力而恰倒好处地将八人击倒在地。
　　“好小子，我早说你深藏不露，却不知你身手居然如此了得！”
　　谢国华不仅没有生气，反而满面喜悦赞赏之色，令阿飞一时间也搞不清他到底搞的什么名堂？
　　谢国华见他发愣，猜出他心里所想，笑道：“我为什么会莫名其妙地喜欢你欣赏你，你终究会知道的。今天，我也知道你为什么而来。不过，有一点我要告诉你：朱卫东的事与我无关！”
　　阿飞没有想到谢国华如此开门见山，不过，他立刻道：“我相信你！”
　　因为阿飞感觉，以谢国华的身份地位，他完全没有必要说谎，至少在朱卫东的事上。


正文 第036章 猪头美女
　　谢国华笑道：“虽然不是我的手下做的，不过，你难道不想从我这里得到一些消息吗？”
　　“朱卫东的下落，我终究会查出来的。就不敢烦劳谢总费心了！”
　　阿飞心里没有底，口头上面却毫不示弱。
　　“你这个小子就是这个倔脾气，和你老爸一个样！”
　　谢国华大笑满心喜欢地看着眼前这个可爱的小伙子阿飞大吃一惊：“你认识我父亲？”
　　谢国华干咳一声，收敛笑容，正色道：“孩子，说来话长啊！你可能不记得了，你小时侯我还抱过你呢！后来很少和老哥见面，不过，每年我都会派人前去拜望，没有想到他们中年先后去世，我得知后也很是难过！唉，我欠他们太多了！”
　　谢国华陷入沉思之中。
　　阿飞更加愕然，他确实记得每年都有陌生人看望他们，父母都说是从大城市来的，可是父母都是老实巴交的农民，怎么会认识谢国华这样的朋友呢？
　　“孩子，我今天说得多了，有些事我以后再告诉你吧！”
　　谢国华安抚地拍了拍阿飞的肩膀道，“阿飞，不是因为你父母的关系，而是我真的欣赏你的能力！如果你愿意，完全可以成为我的得力助手！”
　　阿飞心乱如麻，一言不发。
　　谢国华道：“你不要忙着答复，你先考虑考虑，你随时可以来找我！好吗？”
　　自己父亲和谢国华有什么交往？谢国华与朱卫东绑架案有什么纠葛？自己现在应该怎么办？报警害怕危及人质生命安全，不报警却毫无头绪，不知如何下手！
　　阿飞脑袋都大了，无精打采地走出大厦。满眼的白领美女丝袜美腿，他都熟视无睹。蔚蓝的天空，灿烂的阳光，很难想象在这样光天化日之下居然因为钱财或者因为仇恨而绑架勒索，无所不用其极？他深深呼吸，暂时抛却心头的烦恼，享受这阳光和空气的自由！
　　云门禅师说：春有百花冬有雪，夏有凉风秋有月，若无闲事挂心头，便是人生好时节！可是，又有几人能够做到？
　　“哎哟！”
　　前面一位美女脚下一滑，摔倒在地，手中文件掉落一地。
　　阿飞急走几步，将她搀扶起来。只见她是个足以用极品来形容的女人！这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。手握之下感觉她的胳膊肌肤柔软浑圆，光滑细腻。
　　“哎呀！”
　　她又险些跌倒，原来右脚上的凉鞋的高根断掉了，这可真是一脚高一脚低，一脚深一脚浅了。这可多难堪啊！她本来娇娇怯怯，如今又粉面绯红，更加显得楚楚可怜。
　　阿飞微笑着伸出左脚：“小姐，请脱下左脚凉鞋，把您的脚先踩在我脚上！”
　　她不明所以，却顺从照做。她下蹲俯身脱鞋，低领处的乳房大多走光，雪白丰满，圣女峰高耸挺拔，乳沟深邃娇嫩，连粉红的樱桃也若隐若现，惹人遐想无限。
　　阿飞收敛心神，接过凉鞋，手指用力一扳，高根应声而落。这样两只凉鞋都变成平底鞋了。
　　“你真聪明！谢谢你了！”
　　她嫣然一笑，更是百媚俱生，妩媚动人。
　　阿飞心情也大好，笑道：“我都怀疑自己是不是太有才了！哈哈！”
　　“来不及了！谢谢你，再见！”
　　她捧起文件，挥挥手，急匆匆地走进大厦。
　　阿飞这才想起连她的名字都没有来得及询问，不禁后悔不迭。
　　回到车上，钱玉雯善解人意的并没有问这问那地烦他，但是，他从她的眼神中读出了对他探访谢国华结果的满眼的关切。
　　他会心的一笑道：“我没事，宝贝，我们回去吧！”
　　回到了公司楼下地下停车场，两人下车。
　　“不知道梅姐她们有没有什么消息？”
　　阿飞道。
　　“龙哥，你背后是谁贴的什么呀？”
　　玉雯揭下一张小纸，看了一眼，“咯咯“娇笑起来：“谁和你开玩笑呢？画了一头猪贴在你背后，你居然都不知道？”
　　阿飞接过来一看，果然是一头猪调皮地伸着舌头，背景却好象一个建筑图纸，还有“WC“的英文标志。”
　　哈哈，什么乱七八糟的？公共厕所吗？谁呀这是？开玩笑？”
　　自己居然没有发觉！会是谁干的呢？
　　玉雯搂着他的胳膊娇笑道：“不是公共厕所，不过，比公共厕所还臭！那是一幢烂尾楼，取名“王城家园“，英文标志就是“WC“。结果风水师说不吉利，果然开发商莫名其妙地跳楼死亡，还没有交付就成了“亡城“了，更加无人问津，倒是真成了WC了，成了民工路人的WC了！”
　　阿飞脑际一闪，欣喜若狂地抱住玉雯猛亲一口道：“好玉雯，你太有才了！”


正文 第037章 美女警察
　　邱玉贞郑秀娥都在等着阿飞，并没有电话消息，但是来了两个不寻常的美女，要和梅玉萱单独有要紧事谈。而且，还指名道姓要见龙剑飞。
　　阿飞看郑秀娥粉黛不施，神色黯然，更显楚楚可怜，他安慰地抚摩一下她的柔肩道：“姐姐别太忧虑了，我们一起想方设法，终究能解决的，朱经理不会有事的！”
　　他不想对她们透露自己的行踪，他已经告诉玉雯要为他保密。
　　郑秀娥满眼感激地看着他点了点头。
　　“梅姐让你进去呢！”
　　邱玉贞电话请示了梅玉萱。
　　办公室里，梅玉萱面容惨淡。而两个美女神色严肃，正襟危坐。
　　“阿飞，这是市刑警队钟淑惠队长和梁晓婧同志。”
　　梅玉萱看见阿飞，仿佛溺水之人抱住了木头，心情稍微好了一些。
　　梁晓婧身高约1米70，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色短袖衬衣，高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；钟淑惠年过30，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　钟淑惠微笑着主动伸出玉手道：“您就是龙剑飞同志啊！果然英俊潇洒，少年英雄！早就听说过您见义勇为的英雄事迹，7。19市人民医院绑架未遂案的罪犯已经全部落网。知道您已经康复，我们也十分高兴！”
　　青春妙龄的梁晓婧也不禁上下打量这个帅气的小伙子，英俊潇洒，英姿勃勃，英气逼人，尤其那双有点懒洋洋又有点色咪咪的眼睛，其实炯炯有神，烁烁放光，透着狂放不羁的强烈自信和年轻人少有的睿智，嘴角的微笑，真是不知迷倒多少少女少妇。
　　“梅姐，我们可以和龙剑飞同志单独谈谈吗？”
　　看起来，钟淑惠和梅玉萱可能熟识。梅玉萱知趣地走了出去。
　　两女面容立刻严肃起来。钟淑惠说道：“我们今天主要是为了调查朱卫东。我们怀疑他与玄武帮的几起案件有牵连，希望你们能够积极配合主动提供他的下落动向和消息。我们决不会冤枉一个好人，也决不会放过一个坏人！”
　　阿飞吃了一惊，却也听出她们还不知道朱卫东被绑架的事情，看来，梅姐还没有告诉她们。
　　钟淑惠继续道：“朱卫东与玄武帮和云龙会都有来往，我们怀疑他涉嫌参与一桩重大刑事案件。因为我和梅姐是从小一起长大的好姐妹，所以我想争取朱卫东能够主动投案自首，争取宽大处理。阿飞，你能够告诉我们朱卫东的下落吗？”
　　阿飞嗫嚅一下道：“梅姐都不知道，我刚回来，也不知道他到底在哪里！”
　　梁晓婧娇笑道：“是啊，你刚回来，你刚从国华公司回来吧？见到谢国华了吗？”
　　阿飞象挨了一记重拳。
　　梁晓婧伶牙利齿又道：“你是大学毕业，在家乡救过学生，在南方市又见义勇为，救过孩子，这样看来你应该是个好青年！”
　　阿飞立刻又象挨了一记直勾拳。
　　钟淑惠接着道：“良药苦口，忠言逆耳。不过，我们还是要劝你以后少和国华集团的人来往，虽然你父亲和谢国华曾经有过交往！”
　　又是一记侧勾拳，一连串的组合拳打得阿飞鼻青脸肿，半天喘不过气来。自己的行踪全被警方掌握，自己的挡案全被警方摸清，而父亲和谢国华的关系，自己居然都不知道，但是警方完全知道。当然，谢国华也知道，怪不得他三番两次地对自己另眼相看，说话吞吞吐吐，自己竟然被蒙在鼓里。仿佛自己还在洗澡，殊不知都已经卖票参观了，自己还傻忽忽地不知道呢！天哪！
　　“我父亲和谢国华有有交往？”
　　钟淑惠看他的惊诧不象装出来的，也感到有些诧异道：“怎么？你父亲生前没有告诉过你吗？七十年代，谢国华落难逃到中原，你父亲曾经救过他的命！你父亲不告诉你，也许有他的考虑，也希望你的生命里不会再和谢国华有什么牵连！总之，你好自为之，有什么情况，可以随时找我们！”


正文 第038章 解救人质（一）
　　直到钟梁二女离去，梅玉萱郑秀娥邱玉贞进来，阿飞才慢慢回过神来。
　　梅玉萱说道：“淑惠和我从小就是好朋友，她和丈夫都在刑警队，三年前，她丈夫侦查一个案件而因公殉职，好多人都权她离开刑警队，可是她毫不退缩，发誓一定要查清案件，了却丈夫遗愿！她一个女人，常常因为工作而无法兼顾老人和孩子，也够苦的！大哥这件事，我曾经想过去找她，可是直到现在我也不敢告诉她！我害怕，害怕他们撕票，大哥“说着言语之中又开始哽咽。
　　郑秀娥也搂住梅玉萱道：“今天都没有电话，他们不会“神色凄然，不敢说下去了。
　　阿飞刚刚僵化的大脑又迅速苏醒，高速地运转起来。玄武帮？云龙会？警方？朱卫东？绑架？禁锢？杀人灭口？
　　阿飞恢复元神，整理着杂乱无章的思绪。大丈夫有所为！有所不为！有所必为！有时候无可逃避，无可选择！
　　“你们就守住电话，轮流休息，二十四小时候机。我需要休息一下，任何人不要打扰我！我明天还你一个活生生的大哥！”
　　梅玉萱愕然之中，阿飞径直到休息室里昏然睡去。
　　傍晚时分，郑秀娥想叫醒阿飞起来吃晚饭，却见休息室，空空荡荡，人影皆无。
　　阿飞养精蓄锐，早就偷偷溜了出来。悠闲地先到一个不起眼的小饭店，要了一盘葱爆羊肉，一盘回锅肉，二十张烙馍，一碗三鲜面，风卷残云，吃了个碗底朝天。
　　逛起了山西路夜市，买了一身黑色练功服，一双软底布鞋，连坐出租加跑路，兜了几个圈子，才转到了王城家园。塔吊还在，平面宣传图还在，已经盖了六层了，黑咕隆咚地象个年久失修的欧洲古城堡一样，在灯光闪烁的深夜中又象个黑洞一样，令人毛骨悚然，不敢靠近。
　　图纸上画的猪立足在六楼四单元东侧的房间里，可是远眺过去没有一丝亮光，也不着一丝痕迹。阿飞知道自己现在能够做的，就象赌博一样，只能等待，等待时机。
　　十一点了，一楼居然热闹了片刻。十几个民工回到这里暂作栖息之地，看来他们住在这里已经不是一天两天了，毕竟劳累一天了，片刻的嘈杂就被疲惫的睡眠所代替，鼾声四起，愈发衬出夜的静寂。
　　后半夜是人一天之中最疲惫最困乏的时候。阿飞就象一条蛇，蜷伏着等待了许久，终于看准时机，离弦之箭一般攻击出去。黑衣黑裤，一身夜行衣，他象幽灵一样窜上了六楼。半夜三更，蹑手蹑脚地走在空洞洞黑洞洞的烂尾楼里，身上难免起了一层鸡皮疙瘩。
　　从四单元东侧找遍整个六楼，也没有一个人影。阿飞心里凉了半截，难道那张猪头真的只是一个玩笑？自己的分析和感觉只是想当然？
　　一不留神，脚下踩到一个易拉罐，“镗啷啷“一声，划破深夜的寂静，让人更加不寒而栗。阿飞急忙矮身蹲下，半天不敢动弹。
　　易拉罐？阿飞心里一喜。忽然从四单元东侧墙里钻出来一个黑影，阿飞从小练就的夜视眼，这时才注意到，东侧居然比其他地方多了几堵新砌的墙。那个黑影就是从墙里钻出来的，“有动静，是谁？”
　　深更半夜的，在荒楼里发出人声，也够糁人的，可是对阿飞来说，如闻仙音，心里大喜。
　　阿飞早猫到角落，看清他从墙洞钻出，身后隐约可见昏暗的亮光。
　　“黄鼠狼，发现什么了？”
　　里面有人问。
　　黑影东张西望道：“黑咕隆咚的，连鸟也没有呀！他妈的，他们在夜总会喝酒泡妞，让我们在这个鬼地方受罪，黑灯瞎火地快要变成鬼了！”
　　“好了，黄鼠狼，少发点牢骚，小心老大知道把你给阉了！哈哈！”
　　几个人淫笑起来。
　　听声音一共有七八个人，不知道朱卫东在不在里面？
　　“小心没大错，完成了任务，大哥说了给咱们兄弟一百万，好好放松放松，哈哈““那我要找几个学生妹好好乐乐！大眼仔，你是不是要赌个过瘾啊？嘿嘿。”
　　“我赌钱是进，不象你打炮光出不进，出的你早晚精尽人亡！你他吗的30不到，瘦得象竹竿！”
　　“嘘！黄鼠狼呢？怎么半天没有声音了？”


正文 第039章 解救人质（二）
　　“黄鼠狼！”
　　“他吗的，操家伙！”
　　“黄鼠狼！”
　　阿飞早将打昏的黄鼠狼拉到一旁，故意虚虚实实地哼了两声。
　　“黄鼠狼！你怎么了？你他吗的说话呀！啊！”
　　过来的正是竹竿，被阿飞一掌刀砍在颈侧，“咕咚“昏倒在地。
　　里面顿时炸了营，领头的见多识广，一脚题灭了应急灯。登时，一片漆黑，鸦雀无声，又陷入了死一般的寂静。
　　黑暗中，耳听身后风声响动，阿飞矮身闪过，“喀嚓“一声，一把明晃晃的砍刀力道十足地砍在墙上，沙砾砖块飞溅。阿飞可不敢恋战，撮指如枪，硬生生戳在这人的肋部，“哎呀“一声，瘫软在地。
　　迎面一刀挂风砍来，阿飞低头闪躲，一个冲天炮狠很砸在他的儿门上，吭都没吭栽倒在墙角下。
　　一个凶徒飞身扑了过来，阿飞迎面一拳重重打在那人面门，血花飞溅中，那人是个亡命之徒，拼死紧紧抱住阿飞的腿。阿飞肘锤力砸，如铁锤一样狠砸在恶徒背部，恶徒已经昏厥却死死不肯松手，眼看两侧三把砍刀趁势砍来，躲无可躲避无可避，阿飞两眼一闭：“自己太冒失了！今晚就死在这些人渣手里了！”
　　“镗啷“声中，砍刀落地，睁眼一看，一个黑衣人手握软鞭，如同灵蛇一般，三个凶徒赤手空拳，手忙脚乱。
　　旁边领头之人一声呼哨，四人交叉滚地前扑，地趟拳地趟腿，配合默契，直扑近黑衣人身旁，立刻形势逆转。
　　“傻小子，吓呆了？还不过来帮忙？”
　　居然是个女人。
　　阿飞一脚踢开抱住自己腿的凶徒，纵身形从后面夹击，劈空掌破空挂风如重锤一样砸在两人后背，喷血扑倒在地。
　　黑衣女子软鞭飞动，两人躲闪不及，衣服破碎，皮开肉绽。
　　领头人一声呼哨，两把暗器脱手直奔黑衣女子，阿飞飞身将女子扑倒滚出，飞刀击地有声，一击不中，领头凶徒呼哨：“风紧，扯呼！”
　　爆出一团迷烟，耳听两个凶徒飞快地窜下楼梯，追赶不及。
　　阿飞懊恼道：“让他们跑了！”
　　“傻小子，快起来呀！”
　　阿飞这才注意自己还搂抱着女子，虽然蒙着面看不见她的面容，他依然感觉到她柔软美妙的娇躯，凸凹有致的曼妙身材，尤其是酥胸丰满高耸，弹性十足。
　　“姑娘，多谢你了！”
　　女子不等阿飞说完，娇叱道：“谢，谢你个头！苯小子，没有经验也敢冒冒失失来救人？被人跟踪了都不知道？傻小子，姑奶奶被你害惨了！”
　　玉手轻扬，软鞭也不知道缠在哪里，飞身如同蜘蛛侠一样，竟然从六楼向楼后坠落。
　　“姑娘！”
　　阿飞刚要过去看一看女子坠落何处，身后风声，从脑后袭来。
　　阿飞滴溜溜转身闪躲，撮指如刀劈向来人颈侧。不料，来人身手高明，“噫“了一声，铁板马鞍桥功夫，躲开劈空掌，狠狠向阿飞腰眼踢来。
　　阿飞不敢怠慢，不知这个凶徒从哪里钻出来的，也不知那两个凶徒跑哪里去了，腾挪跳跃，加紧进攻。
　　来人一式的擒拿短打，逼得阿飞拳脚施展不开。阿飞不敢恋战，劫后余生，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬。厮杀正酣，来人不妨脚下一绊，一个趔趄，阿飞顺势将来人推倒在地，合身扑了上去，死死压在身下。
　　“嘤咛“一声，阿飞压在那人后背上，听到了也感觉到了，居然又是个女人！阿飞却丝毫不敢大意，将她双臂反扭，紧紧压住。他已经清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足。而阿飞的下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，深夜更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地。坚硬和柔软，强大和弱小，男人和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。
　　女子也立刻感觉到了他的摩擦和他的巨大，她挣扎无力，骂道：“恶徒，快放开我！警察马上就到！你们都被包围了！”
　　声音有点耳熟，阿飞立时意识到出现了误会，问道：“你不是和凶徒一伙的吗？”
　　说话放手起身跳在一旁。
　　女子听出了他的声音起身娇叱道：“阿飞，我特地来救你，你倒好，猪八戒倒打一耙！哼！”
　　“钟队长？”
　　阿飞又难堪又尴尬道，“对不起，我以为你也是凶徒呢！对不起！”
　　钟淑惠也有些害羞难为情，叉开话题道：“梅姐打电话，我就先赶过来了！刑警队马上就到！那两个逃跑的被我放倒在楼下了！你找到朱卫东了吗？”
　　她停顿一下又恢复了冷艳冰霜，“看，刑警队来了！找到朱卫东我马上带走！”
　　闪烁的警车车灯照亮了亡城家园！


正文 第040章 香车美女（一）
　　阿飞坐在出租车里，整理着零乱的思绪。
　　朱卫东在围墙里被找到了，被刑警队当场出示了逮捕令带走了。
　　钟淑惠临走前真心实意地握着阿飞的手说：“阿飞，这次真的应该感谢你！你帮了我们大忙了！”
　　说话间她还有些娇羞，身穿夜行衣而大显玲珑剔透魔鬼身材，却又有些羞涩，这才露出这个文君寡居的女人本色和少妇风韵。
　　阿飞感觉今天晚上自己的行动有些冲动和冒险，但是他绝对不认为轻率，因为大丈夫有所不为，有所必为，有些事情逼上梁山，不得不做！不过他又感觉很对不起梅姐和郑姐，毕竟没有把朱卫东亲手交给她们。
　　但温柔体贴的梅姐一把搂住一夜未归的阿飞抽泣道：“姐姐太自私了！我只知道担心大哥的安危，可当我从玉雯那里得知你可能独闯狼窝去解救大哥，我心如刀绞，我更害怕失去你呀！我太自私了！太软弱了！我早就应该报警啊！”
　　郑秀娥也潸然泪下道：“是啊，我们都太自私了！险些犯下不可弥补的错误！现在他在里面，毕竟是安全的，我再也不用担心了！”
　　梅姐说：“你赶快休息吧！我们去找淑惠！不管怎么说，我们提到嗓子眼的这颗心终究是落了地了！”
　　世界上的事情就是这样，并不是所有的事情不能够得到解决，也并不是所有的事情都能够得到解决，更不是所有的事情都能够得到彻底的解决！
　　短暂的休息，阿飞无法安然入睡。这些天发生在他身上的事情太多了。有种白云苍狗的感觉，人生变幻无常；又有种劫后余生的感觉，活着才是幸福；自己需要什么？
　　“这是一片很寂寞的天，下着有些伤心的雨这是一个很在乎的我和一个无所谓的结局曾经为了爱而努力，曾经为了爱而逃避逃避那熟悉的往事，逃避那陌生的你这是一片很寂寞的天，下着有些伤心的雨这是一个很在乎的我和一个无所谓的结局再也不知道你的消息，再也不知道你的秘密只有那熟悉的往事，只有那陌生的你在那些黑色和白色的梦里不再有蓝色和紫色的记忆在这个相遇又分手的年纪只留下雨打风吹的痕迹为了那苍白的爱情的继续为了那得到又失去的美丽就让这擦干又流出的泪水化作漫天相思的雨“又是一个炎炎夏日，又是一个崭新早晨，出租车来到了“车行天下“。
　　各色名车，各色品牌，款式新颖，线条流畅，车模美女，短裙旗袍，丝袜美腿，香车美女，肉香肉色，这才是人生！
　　售车小姐一水的超短裙，丝袜玉腿，芳香四溢，积极主动招揽购车顾客。不过，阿飞年纪轻轻，转悠几圈也没有人理会。
　　小姐们也是嫌贫爱富，趋之若骛地直向那些脑袋大脖子粗的大腹便便之中扑去！
　　“先生，请问您有什么需要我帮助的吗？”
　　正在阿飞啧啧称羡地浏览欣赏各色名车眼花缭乱之际，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，阿飞不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，看到如此美艳的她，阿飞心里顿时热起来。
　　“谢谢小姐！请问小姐芳名？”
　　“于思谨！这是我的名片！”
　　她的手指白嫩纤细。
　　“于小姐，我转悠两圈了，无人问津。想是看起来我年纪轻，没实力！于小姐不怕耽误时间，影响业绩吗？”
　　阿飞心直口快道。
　　“她们经验丰富，重视业绩！”
　　于思谨神色之中有点黯然道，“我没有经验，这个月试用期恐怕都难以过关了！不过，我认为对于每一位客户我们都应该提供热情满意的服务！”
　　阿飞赞赏地点点头道：“你有敬业的理念，一定也会有娇人的业绩和发展前途的！这是我的名片！我想麻烦您，详细介绍一下好吗？”
　　于思谨带领着阿飞，边走边聊，不厌其烦。她刚三十有二，丈夫在歌舞厅做歌手，结婚之前她曾经做过南方电器的手机销售，上有老下有小，她并不能安心做个家庭主妇，好不容易找了这个售车业务小姐，可是种种原因，这个月业绩可怜，已经被业务经理警告，恐怕工作时间屈指可数了！以后还不知到哪里找工作？
　　阿飞打量着于思谨，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。
　　“我应该叫您于姐，我想详细了解一下奔驰优雅型，要麻烦您了哦！”
　　阿飞自信满满而又含情脉脉地看着于思谨吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。


正文 第041章 香车美女（二）
　　“在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”
　　于思颖坐在驾驶座上，熟练地介绍着奔驰优雅型的详细情况。阿飞却心不在焉地听着，眼睛却时而随着于思颖的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。
　　“你在看什么呢？”
　　她终于发现阿飞心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。
　　“于姐，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！”
　　阿飞心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　于思颖又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！这个月试用期，那些大款客户都趋之若骛地盯着那些二十多的女孩子，盯着她们的超短裙，我这里冷清地门可罗雀！”
　　她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！”
　　她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　阿飞故意叹道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些车模少女虽然也美丽，却是青春青涩的美；于姐的美丽却是成熟迷人的美！就象这车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚；姐姐就象是名车奔驰宝马，光看线条就丰满流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊！”
　　于思颖芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！”
　　心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“就是贫嘴！龙大经理，你到底是来看车还是看人呢？”
　　阿飞故意色咪咪地调笑道：“香车美女，美女香车，相辅相成，相得益彰！我本来是来看车的，现在却知道即使名车也不如美女的美丽，令人心动啊！”
　　于思颖嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，快点看车吧！拜托，龙大经理，你真的愿意签单，也算帮我度过了难关！”
　　心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　“为了帮姐姐度过难关，我当然愿意签单！不过，姐姐准备怎么感谢我呢？”
　　阿飞慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳沟。
　　“真的？那你说吃什么？我请客！”
　　于思颖听他愿意签单，不禁欣喜若狂。
　　“喝奶茶，姐姐也愿意请客吗？”
　　阿飞情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。
　　于思颖没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一转念才听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的签单女郎！”
　　心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？
　　阿飞渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？”
　　于思颖心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”
　　她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，于思颖感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。于思颖惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　阿飞轻叹了一声，收回色手道：“好吧！那我们换位，我来看看这香车是不是比美女好驾驶？”
　　于思颖听他又把注意力回到车上，暗放宽心，却又有些失望。刚想开门下去，他却伸手轻扶她的纤腰，“你一起身，不就过来了吗？何必下去上来的呢？美女呀！”
　　她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“你聪明！好了吧？我才不乐意坐驾驶座呢！坐这边都是司机！”
　　她被他轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐这个驾驶座，那到底是我是司机，还是你是司机呢？”
　　于思颖被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　阿飞双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　于思颖的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”
　　不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”


正文 第042章 香车美女（三）
　　阿飞感受着于思颖美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，于思颖娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好姐姐，你都已经湿润透了！”
　　阿飞一句话说得于思颖更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　阿飞几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　于思颖从来没有系受到过这种吻！
　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。于思颖张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　于思颖觉得，阿飞的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“阿飞！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时于思颖的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让阿飞看得心中一荡，不由的再次紧紧地把于思颖揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时于思颖已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了阿飞一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次阿飞吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔于思颖纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，于思颖则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。阿飞亲吻舔弄着于思颖上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，于思颖开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，阿飞的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在阿飞的眼前。
　　于思颖刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，于思颖如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
　　阿飞扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！”
　　说完当阿飞用嘴趁势含住于思颖胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　于思颖立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　阿飞伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　“阿飞，不可以在这里，不可以！”
　　于思颖也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“放心，好姐姐，外面看不见的！”
　　阿飞将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　于思颖感受着阿飞正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　于思颖几乎瘫软，酥软无力地看着阿飞压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。
　　“不要！不要啊！阿飞，你不可以的！我不能对不起丈夫！”
　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见于思颖千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，阿飞腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。
　　于思颖舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住阿飞的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。于思颖美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着阿飞狂野抽动撞击着她的胴体。
　　于思颖舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。阿飞腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。
　　烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动阿飞驾驶着崭新的奔驰优雅型，行驶在快车道就是一个感觉：爽！他的嘴角还残留着于思颖的甜蜜，耳旁还回响着她动情的娇嗔：“坏蛋，你太强悍了！”
　　阿飞还没有从幸福之中苏醒过来，就看见严肃的交通警察招手，只好乖乖靠边停车。不仅交通警察还有几个刑警，道路设卡盘查，气氛紧张，如临大敌！


正文 第043章 美女少妇
　　龙剑飞主动地掏出在家乡考的驾照。
　　“新车请尽快办理车牌各种手续！请等一下！”
　　不一会过来两人，一位刑警队副队长高亚龙，一位交警大队长李德兴。
　　“你就是龙剑飞兄弟，久仰大名啊！”
　　李德兴五大三粗的模样，一看就是个憨厚老实人。
　　“朱卫东的事情，你可帮了我们大忙了，案情不久就会取得巨大进展，不过，现在一切都还保密！”
　　高亚龙身材魁梧，精明干练。
　　“哪里哪里！早热就听说两位哥哥都是身经百战，功绩卓著！在南方市和全省都声名显赫！今天能够认识两位哥哥我十分荣幸！以后还要仰仗李哥高哥多多关照呢！”
　　千穿万穿，马屁不穿！高亚龙李德兴知道阿飞和市长都有关系，如今见他居功不自傲，谦逊知礼，心里非常喜欢，再戴上高帽，心里更是乐开了花。三人亲热叙谈，一幅相见恨晚的样子。
　　“停车停车，请接受检查！”
　　交警又拦停一辆奥迪。
　　车门一开，走下来的居然是钱鱼同，他满脸的不高兴。高亚龙李德兴急忙过去赔不是陪笑一番。
　　“阿飞，不和你客套了，我有事情呢！”
　　钱鱼同看见阿飞也在这里，神情有点不自然，匆匆上车。
　　阿飞近前相送，见钱鱼同居然亲自驾驶，透过开门关门的一瞬间，阿飞好象瞥见后座有一个小孩。
　　“他又不是坐的黑牌照，政府车，谁知道是他呢？希望没有惹着他生气！”
　　高亚龙李德兴自我解嘲着。
　　阿飞笑道：“他是个大忙人！我也该走了，改天，我专程请两位哥哥一聚，还请哥哥赏脸哦！”
　　高亚龙李德兴满心喜悦依依不舍地目送阿飞离去。
　　那孩子是谁呢？钱鱼同的神情好象有点不太自然？
　　“喂，玉雯，你在公司啊，雪雯去北京参加夏令营还没有回来吗？对了，我想问你，你父亲最近很忙吗？什么？去苏州出差开会了？哦，没有什么。什么？阿姨找我有事情吗？好的，我会去的！拜拜，吻你！”
　　易中天先生在闲话中国的男人和女人中说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着！看来钱鱼同是有些事情瞒着妻女，唉，无非是生活作风问题，无非是妻妾妓偷的问题，算了，这也不是自己操心的事情，倒是不知道薛阿姨找自己有什么事情？
　　阿飞看时间还来得及，遂驱车前往大学。
　　夏天是女人的季节，女人的舞台。吊带裙，超短裙，旗袍，牛仔短裤，满大街丰胸美腿，肉香肉色，据统计，夏天事故高发，有些原因就在于司机因为饱餐秀色而走神。
　　一位美女等候出租，穿着超短裙站在站台上更显得如鹤立鸡群。很远就看见她那玲珑剔透的身材了，丰腴浮凸的体态美极了，修长白嫩性感的丝袜美腿裸露在超短裙下，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，鞋跟很高，大约有十厘米，几根很细的带子绕在脚面上。
　　奔驰突然停在美女的身前，吓了她一跳，美女杏眼圆睁，柳眉倒立，刚要发火，车窗摇下，露出熟悉的面庞：“苏霞小姐，我可以为你效劳吗？”
　　“阿飞？”
　　苏霞大吃一惊却又喜出望外，开门坐上了副驾驶座。
　　“你哪里偷的大奔啊？好啊，发大财了也不告诉姐姐一声？”
　　苏霞娇嗔着，美目流转，风情万种。
　　“我一直想让姐姐陪我去买车呢，可是听说姐姐这些天在三峡夫妻双双，比翼双飞，我哪里敢打扰啊？再说姐姐正开心快活，哪里还记得我呢？”
　　阿飞又想起那天酒宴上的香艳刺激，开口就和她调笑起来。从她一上车他的眼珠子就快掉下来了。只见她低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白丰满的胸肌乳肉，呈现白嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点“小坏蛋油嘴滑舌，拿姐姐开心！”
　　苏霞神色有点黯然嗔怪道，“他工作上有事情需要处理，急急忙忙就回来了，旅游的时间还不如路上的时间多呢！”
　　“原来姐姐没有尽兴，以后有时间我请姐姐畅游名山大川，不过，就怕有人不答应！姐姐也未必敢去哦！”
　　阿飞继续情挑少妇。
　　“谁不答应？谁不敢去？我看你的什么贞姐梅姐的不会放你出去还差不多！哼！你就知道欺负姐姐！”
　　她的语气里酸溜溜的，“送我去大学！”
　　“怎么？才回来一会不见还想念得慌！真是令我羡慕，让我嫉妒啊！”
　　阿飞的打情骂俏让苏霞也招架不住，她丈夫专心于研究讲学最近又应邀做了房地产开发商的顾问，更是忙得脚不沾地，无暇对苏霞嘘寒问暖，更不要说从来就没有夫妻间的打情骂俏了。
　　“小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　她眉目含春地狠狠在阿飞胳膊上扭了一把。
　　“哎呀！”
　　阿飞故意大叫，却色咪咪地量着她的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，大腿修长浑圆饱满，长筒丝袜袜口微微卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉丝，薄到你几乎用肉眼看不见！但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤！白色的紧身超短裙，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，腰肢扭动时雪白丰满的美臀清晰可见，只有黑色蕾丝小内裤包裹住玉腿间的幽谷，看着让人血脉运行加速。”
　　几天不见，姐姐更加漂亮了！比那晚宴会上还要性感迷人！”
　　“你小心开车！你坏死了！说这些肉麻的话来吃姐姐豆腐！”
　　苏霞几天不见阿飞，心里也是想念，此时又想起那晚的香艳刺激，更加春心萌动，春情荡漾，含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　“姐姐的亮光丝袜是在三峡买来的吗？”
　　阿飞居然一手驾驶，右手却抚上了苏霞的丝袜美腿抚摩起来。
　　“你安心开车啊！你不可以的，你好坏啊！”
　　苏霞抓住他的色手起先是无力挣扎着，慢慢却半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她的大腿，顺势探入超短裙里，揉捏起她的黑色纱质性感内裤，那里已经湿润了，春潮泛滥出来。”
　　不可以的，小坏蛋！”
　　苏霞已经忍不住喘息不匀，却不由自主地分开玉腿，配合地方便他的色手更加深入。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色手。
　　“好姐姐，都湿透了！”
　　他的手指大力抽动。
　　“啊“她大声呻吟一声，伸手过去又要掐他。
　　不料被阿飞一把抓住按在了裤裆上面，他那里也已经斗志昂扬了。
　　苏霞娇羞无限却没有拒绝，反而眉目含春地温柔地爱抚着，套弄着。她动情地慢慢拉开拉链，释放出他的分身，难得一见的宝贝，她心里的渴望难以抑制，白皙修长的玉手难以掌握，熟练羞涩地上下套动。阿飞粗重地喘息，右手搂住苏霞柔软的肩膀，轻轻用力，想要把她揽过来。
　　苏霞心有灵犀地顺从地俯过娇躯，竟然低头张开樱桃小口，吞了进去。阿飞更加粗重地喘息，一边开车，一边感受到她的香滑柔软的舌头舔弄吮吸着，技巧娴熟地上下套动，吞吐自如。感觉自己的分身更加血脉喷张，面目狰狞，看着性感迷人的白领少妇秀发飘舞，樱桃小口涨得满满的，被她连续深喉刺激得阿飞再也控制不住，决堤而出，在她的口中连连发射。苏霞毫不嫌弃，反而满心欢喜骄傲开心地将嘴边的浓白的汁液也悉数吞咽下去，又低头将他的分身舔弄干净。
　　大学到了，顺着车位停好。”
　　好姐姐，你太好了！”
　　阿飞心满意足，感激地搂着她在她乳房上面抚摩了一下。
　　“只要你高兴！好了，大学到了，我该走了！”
　　苏霞粉面绯红意犹未尽地亲吻了一下他的脸颊。
　　却被阿飞一把搂住深深湿吻，唇舌纠缠，他的色手尽情揉搓着她的丰满乳房。苏霞也动情地和他亲吻缠绵，却透过车窗远远看见一人在学校礼堂门口焦急地东张西望，正是她的丈夫罗宗仁，自己居然在车里和别的男人亲热，自己是不是太淫荡了？
　　“好弟弟，我真的该走了！他在等我呢！”
　　苏霞恋恋不舍地推开阿飞，整理好衣裙。
　　阿飞看了一眼远处的眼镜教授，真够瘦的！阿飞更感到刺激，探手抓住她的双腿之间的阜部，她不禁“嘤咛“一声，下面又开始湿润。
　　“好姐姐，那你什么时候到我家里去呢，宝贝？”
　　“好弟弟，你坏死了！他要和房地产开发商出外搞活动，还能没有时间？你放开手，姐姐什么都答应你，好了吧？小坏蛋！”
　　看着苏霞美臀扭动，柳腰款摆着和那个较瘦进了礼堂。礼堂外面赫然挂着横幅：“安得广厦千万间房地产开发研讨会“。
　　阿飞也想起薛丽怡不知道找自己有什么事情呢？
　　“喂，是阿姨吗？我是龙剑飞！您好！我听玉雯说您找我，好的，我已经到学校了，好的，我马上到您办公室，好的，再见！阿姨！”


正文 第044章 禁忌爱恋（一）
　　阿飞怀着忐忑不安的心情轻轻敲门。
　　“请进！”
　　阿飞看见岳母薛丽怡竟然站在一张椅子上面，在文件柜上找些什么。只见她穿著杏黄色职业女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　“薛阿姨，您在干什么？需要我帮忙吗？”
　　“阿飞，你来的教正好，我找到文件你过来帮忙接一下！”
　　阿飞听话地站在椅子旁边，接过薛丽怡递过来的文件放在办公桌上。
　　“薛阿姨，您在找什么文件？不如您下来，让我上去帮您找好吗？”
　　阿飞看着眼前的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长白皙丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见。
　　“不用了，找些文艺方面的文件书籍。”
　　她的手一颤，几个文件掉落在地。
　　阿飞弯腰捡起，抬头却从下向上看见岳母薛丽怡套裙里面丰腴浑圆的大腿，甚至玉腿之间居然是粉红色内裤，芳草茵茵也依稀可见。阿飞暗骂自己怎么这样越轨禁忌，居然偷窥雪雯玉雯的母亲。他急忙转移自己的视线，没话找话地问道：“我刚才来的时候，看见学校礼堂好象在举办什么房地产研讨会？”
　　薛丽怡没有发现阿飞的异样神情道：“还不是所谓的专家学者在给房地产开发商吹喇叭抬轿子！哼！现在的学者！”
　　“您小心点，薛阿姨。这个文件柜太不科学了，怎么这么高，以为中国人都是姚明呢？”
　　阿飞不敢看却又很想看，无法控制自己地看着岳母薛丽怡的丝袜美腿，裙里春光，心里说：雪雯玉雯，对不起，我只是看看而已，毕竟岳母薛阿姨也是个大美人啊！
　　“没有事情，马上就好了！哎呀！”
　　一言未了，薛丽怡高根一滑，从椅子上跌落下来。
　　阿飞下意识去抱，但是这个中年美妇丰满成熟，如泰山压顶一样。阿飞虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着躺倒在地。
　　夏天衣衫单薄，摔在大理石地板上面十分疼痛。
　　阿飞却发现自己仰面朝天躺倒在地，而岳母薛丽怡正好骑在他的身上，两条雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内裤紧密包裹着，隐约可见。自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地起了反应。
　　薛丽怡犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在阿飞身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。
　　薛丽怡慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料脚踝一疼，“哎呀！”
　　一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，阿飞固然被她的美臀压得难受之极，就是薛丽怡也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顶在她的幽谷之间。那份粗大，那分坚硬，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生。她难为情而又羞涩无力地看着阿飞，美目妩媚动人娇羞无限。
　　“薛阿姨，您的脚怎么了？”
　　阿飞强自收敛心神，将薛丽怡整个抱了起来，温香暖玉，丰腴柔软，轻轻放在沙发上面。
　　“没有什么，只是扭了一下。”
　　她娇羞地不敢看他。
　　阿飞蹲下来把岳母薛丽怡的右脚捧起来，搁在自己腿上，脱掉她的银白色高根凉鞋，用手轻轻按摩揉捏。
　　“筋骨没有问题，只是扭伤，我按摩一会，您就没有事情了！”
　　“想不到你还有这一手啊！是家传还是名师指点的？”
　　她欣赏地看着他。
　　“是拜师学艺的！”
　　两人故作轻松地聊着，有意缓和着刚才尴尬的气氛。
　　“薛阿姨，您找我有什么事情吗？”
　　阿飞这才想起来这里的目的。
　　“你不提，我倒要忘记了！”
　　薛丽怡娇笑道，“你这小子，你让我说你什么好呢？你居然同时和雪雯玉雯都交了朋友？是吗？”
　　阿飞害羞的嗫嚅着：“阿姨，我们是“薛丽怡摆摆手，正色道：“你不用解释！其实我应该感谢你的！”
　　看着阿飞一脸的莫名其妙，她继续道：“都怪我们家教太过于严厉，雪雯玉雯从小都不太喜欢和外人说话，后来心理医生说得了自闭症！我又伤心又后悔，想方设法帮助她们纠正，她们渐渐好一些了，可是却始终对男人避而远之，后来竟然自恋相互依恋成了同性恋！虽然我不是封建思想，可是一开始也无法接受，后来看她们相安无事而且快乐，不再自闭，能够走上社会了，我也就慢慢接受了。有时候也为她们发愁，难道她们就要这样过一辈子吗？直到她们遇到了你这个小子！先是雪雯后是玉雯，居然都一见钟情地喜欢上了你！我悬了很久的心啊终于能够放下了，所以说我应该感谢你！通过慈善宴会，通过其他人，我也了解到你这个小子有才华有能力，有勇有谋有正义，可是你也是个花心萝卜，唉，不过既然她们俩都喜欢你，我也不会反对的！只是希望你以后能对她们俩好些！”
　　一口气说了这么多，她也感觉自己有点鸡婆，自嘲娇笑道：“其实现在人怎么样不是过一辈子，只要快乐幸福就行！你这个小子，前世修得什么好福气，居然能够同时赢得雪雯玉雯的芳心？”
　　“薛阿姨您放心，我一定回好好珍惜她们的！”
　　阿飞害羞地笑道，“我还怕您知道呢！原来雪雯玉雯把什么都跟您说了！”
　　“你怕我什么？我又不是母老虎，还会把你吃了？再说丑媳妇难免见公婆！”
　　她娇嗔道。
　　阿飞看她娇媚的模样，也笑道：“是啊，所以我这傻姑爷也早晚要见丈母娘！只不过，您太年轻了，不象丈母娘，倒象姐姐！”
　　薛丽怡想起在慈善宴会第一次见面时候，阿飞就曾经把她认成雪雯的姐姐，不禁心里又乐开了花，却娇羞嗔怪道：“油嘴滑舌！阿姨都老了！”
　　“谁说阿姨老了？看看您婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，人说您是大学第一美女教授，我举双手拥护！”
　　薛丽怡既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，人单纯无邪，原本属于“纯情玉女”式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大十多岁的其貌不扬的丈夫，虽然钱鱼同政治上步步高升，仕途得意，但是夫妻两人感情一般，谈不上恩爱，再加上钱鱼同可能有了外遇，夫妻两人貌合神离，同床异梦，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出红杏”的念头。
　　可是却不知道为什么对阿飞始终充满好感，从宴会以后，尤其是雪雯玉雯先后对自己谈了她们和阿飞的交往，甚至是她们和他的关系，不可思议地是薛丽怡久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于他的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，虽然明明知道他是女儿的男朋友，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感！
　　尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！而阿飞就这样闯入了她的心扉。
　　知道有很多女人追求他看重他，薛丽怡的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了刚才的尴尬的身体摩擦和零距离接触，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。
　　阿飞半晌没有说话，看着她妩媚动人的眼睛，感受着手里她的柔美肌肤。


正文 第045章 禁忌爱恋（二）
　　暧昧的气氛包围着两人，直到薛丽怡不知为什么会说出这样一句话来：“雪雯还小，你要对她温柔点啊！”
　　她话一出口就后悔了，因为她刚才感觉到他的巨大，她担心娇小的雪雯，可是一旦说出来对现在情况如此气氛的阿飞是怎样的刺激？
　　浮想翩翩的阿飞秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着薛丽怡。薛丽怡丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得阿飞遐念丛生都有些痴了。
　　阿飞看着她意识到失言低头无语的娇羞无限的样子，仔细打量着这个中年美妇，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　阿飞顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时她的大腿微开微分开了，天啊！阿飞居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　阿飞跪在她面前，双手轻轻地爱抚着岳母薛丽怡的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他继续爱抚着薛丽怡的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到岳母薛丽怡美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“不可以的，你不可以的！”
　　她欲拒无力。
　　然而阿飞隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“不要啊，不可以！”
　　她更加娇羞无限。
　　他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。岳母薛丽怡的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见薛丽怡千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令阿飞动情难耐！
　　阿飞把头慢慢伸进了岳母薛丽怡的套裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　阿飞一直吻舔到岳母薛丽怡的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐，她的呼吸也越急促。
　　他盯着岳母薛丽怡的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的蜜桃。
　　“阿飞，不可以的，不要啊！”
　　她喘息着羞涩无助。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。薛丽怡爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　薛丽怡胴体痉挛着居然在女儿男朋友的口舌并用下达到了高潮！已经好多年没有过的快感高潮！她看见阿飞正在释放出他的分身， 看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，内心的理智提醒着她，眼前的这个男人可是雪雯玉雯的男朋友！而且他和她们已经有了肉体关系！
　　薛丽怡强自收敛心神，推开阿飞刚刚揉搓她的丰满乳房的色手，喘息着乞求道：“阿飞，我们不能这样！我是雪雯玉雯的母亲啊！你是我女儿的男朋友！我们不能这样，这可是不伦之恋，禁忌之恋啊！”
　　她的雪白平坦的小腹此时依然清晰感觉到他正尖挺地顶着她。
　　“丽怡，你不是刚说过吗？其实现在人怎么样不是过一辈子，只要快乐幸福就行！说心里话，他给你快乐幸福了吗？”
　　阿飞并不用强，温柔地拥抱着她温存缠绵。
　　“我们已经多年没有夫妻生活了！”
　　薛丽怡满心幽怨伤感，她幽幽地看着阿飞道，“他不仅是外遇的问题，我怀疑他可能变成了同性恋！”
　　“又是同性恋？”
　　阿飞暗叹豪门深似海，风光无限的背后居然如此不堪。
　　“是啊！因为我发现他的电脑里面原来都是美女图片，后来就全部变成了猛男；我精心穿着打扮有时特地买来性感内衣他也无动于衷；而且各种场合他对别的女人也是毫无兴趣！唉，男人怎么会喜欢同志的呢？”
　　薛丽怡此时已经活脱脱一个深闺怨妇。
　　阿飞看得火起道：“你如此高贵典雅美艳风情已经让人心动难耐，如果再穿上性感内衣，那还不让男人销魂夺魄？好丽怡，牡丹花下死，做鬼也风流！你就救救我吧！”
　　说着又要挺枪攻关。
　　薛丽怡已经被他撩拨地春心萌动，春情荡漾，只是心里一时间还有一丝理智没有泯灭，也知道男人箭在弦上不得不发，否则会伤身。她死死按住阿飞的禄山之爪，哀求道：“好阿飞，我也喜欢你啊！你给我时间让我慢慢接受好吗？今天无论如何不能那样！你实在难受，我来帮你！”
　　阿飞见她固执知道今天难偿夙愿，只好任由她摆布。却见她蹲在他的双腿之间，居然伸出纤纤玉手握住他的分身，乖巧地上下套弄起来。
　　薛丽怡拒绝了他的突破企图，却也不忍让他失望伤身，天哪，居然无法掌握！她抚摩着他的健壮的大腿，把玩着他，套弄着他，已经久违的男人图腾，如此强大的男人图腾！她多年久旷的春心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌。她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。
　　阿飞被刺激的喘息着，一手爱抚着她的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的乳房，“好姐姐，好阿姨！你太好了！”
　　感受着她的口腔的柔软温暖。
　　薛丽怡听出阿飞的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份快感。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮吸着他。
　　阿飞看着这个贵妇这个美妇这个自己称呼阿姨又称呼姐姐这个女朋友的母亲这个淑女岳母这个知性美女居然在为自己做口舌服务，不禁心神爽快，抚摩着她的秀发，连续几个深喉之后，他再也无法控制地狂喷而出，呛得她眼泪都流了出来。
　　看着她将嘴角的浓浆也悉数吞咽下去，阿飞把她紧紧搂抱在怀里：“好阿姨！好姐姐！你太好了！我以后一定回让你永远快乐和幸福的！”
　　薛丽怡也得以享受小鸟依人依偎在宽阔胸膛的美好感觉：“好弟弟！高兴吗？以后没有人你就叫我姐姐或者丽怡吧！”
　　“丽怡还是象丽姨！我还是叫你姐姐吧！我愿意永远拜倒在姐姐的石榴裙下！”
　　阿飞说着竟然用手爱抚了一下她的玉腿之间的幽谷。
　　薛丽怡“嘤咛“一声，娇羞道：“好弟弟，你一定要给姐姐时间，让姐姐慢慢接受你，好吗？”
　　“好吧！不过，不能太久哦！否则我就来个霸王硬上弓！”
　　“小坏蛋，你坏死了！”
　　她娇嗔地用粉拳锤打他的胸膛。
　　阿飞大笑着亲吻住她的樱唇，唇舌纠缠，湿吻缠绵起来。


正文 第046章 校园美女
　　老子曰：刚柔相济，阴阳相合，大小相成，分合相用！激情和理智相辅相成才是完美的人生！往往在酣畅淋漓的激情洋溢之后，阿飞总是灵感惠顾，才华横溢，下笔千言，文才飞扬，如江水滔滔，连绵不绝。所以达芬奇也总是喜欢凭借爱的激情寻找艺术灵感，莎士比亚也是靠爱情来寻回曾经失去的创作灵感！
　　阿飞就在薛丽怡的笔记本上即席发了新的博客。
　　中国人的良心何在？
　　1。山西黑砖窑案发前后，中国人的良心何在？中国的大专家大学者们为什么沉默？
　　2。沉默啊沉默跳，这不是哑剧，请不要沉默！
　　3。”
　　全民奥运“真的成了“全民奥运“！全民投入，全民关注，请问动用了多少国民税收？从历年奥运会算起，每一块金牌的资本投入是多少？中国的各行各业的资本投入都远远高于发达国家，连体育上面的资本浪费也是如此！可是中国还有多少贫困人口？还有多少下岗职工？还有多少无钱看病的老人？还有多少无钱上学的孩子？ 还有多少乡村学校敬老院属于危房？
　　4。过于投入奥运，过于投入体育，过于关注冠军明星！
　　5。物价飞涨，房价猛涨，吃不起肉，上不起学，看不起病，买不起房，假药害人，医疗事故，仅仅杀一个郑小鱼能够了事吗？
　　6。这个时候，中国人的良心何在？中国的大专家大学者们又为什么沉默？甚至推波助澜，助纣为虐！不仅不为百姓鼓咙呼吁，反而心甘情愿地为房地产开发商吹喇叭抬轿子！
　　7。一个国家的良心何在？并不是在国民心里！而是在于这个国家的知识分子心中！在于这个国家的专家学者心中！你们在干什么？沉默啊沉默，难道要永远沉没吗？
　　8。在改革开放的新时代，百花齐放，百家争鸣，专家学者不仅不为国民鼓咙呼鸣，却相反助纣为虐，良心何在？在于既得利益啊！利益！利益！天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！当知识分子的良心被利益熏黑了之后，那么民族脊梁何在？国家良心何在？
　　9。看看大学的巨资投入，盲目扩招，盲目合并，盲目发展，盲目打造高校航母！造成尾大不掉！恶性循环！从大学校长到大学教授到大学博导到国家院士，多都利欲熏心！丧失了社会道德良知和责任！
　　10。高考改革的混乱无章，教育改革和医疗改革一样绝对是失败的！当年任教育部长的陈志利难辞其疚！其志不小，其利不少！
　　11。就象中国足球一样，改革了一圈，其实已经惨不忍睹，却还在吹嘘政绩。
　　7。18 中国队0：3惨败给乌兹别克是一个耻辱！猪头的“一定进四强“的誓言如今看来如此可笑！谢哑聋的武松打虎和抗日诗篇更是显得作秀十足！滑稽可笑！驴唇不对猪嘴！是啊，山西省长都道歉了，谢主席应该引咎辞职以谢国人了吧？如果你还是男人的话！不要仅仅把个猪头一炒了之！不要再把猪头当作替罪羊！
　　中国队要是能出线，我就投案自首！――拉登中国队要是能出线，我就把核武器交出来！――萨达姆中国队要是能出线，我就改革开放！――金正日中国队要是能出线，我就把靖国神社拆了！――小泉纯一郎中国队要是能出线，我就听党的召唤！――阿扁中国队要是能出线，我就认拉登当干爹！――布什中国队要是能出线，我把以色列让给巴勒斯坦！――沙龙中国队要是能出线，我就信佛！――上帝中国队要是能出线，我就信上帝！――释迦牟尼中国队要是能出线，我就回归！――阿扁又说中国队要是能出线，我马上复活――阿拉法特中国队要是能出线，我们就辞职！――中国足协最后0： 3！0：3！0：3！朱广沪立功了！朱广沪立功了！不要给杜伊任何的机会！伟大的中国国产教练，他继承了打平就出线打死也不出线的中国足球光荣传统，徐根宝、戚务生、图把科维奇在这一刻灵魂附体，朱广沪一个人，他代表了中国足球悠久的打平不许出线的历史和传统，在这一刻，它不是一个人在战斗，它不是一个人！
　　其实在中国各行各业各个部门，这种外行领导内行，自以为是，强奸民意，鱼肉民生，浪费民财的又何尝是少数？
　　足球改革失败顶多毁一代球员！教育改革和医疗改革的失败，却已经毁了一代两代人的身体健康和智力发展！毁了的是中国的社会健康和未来发展！毁了的是中国人的社会道德良知和责任！
　　中国人的良心何在？知识分子们，大专家大学者们，你们是国家良心所在啊！不要沉默！更不能沉没！
　　“雪雯这两天就要回来了，你有时间到家里来给她接风吗？”
　　“我一定来！”
　　阿飞亲吻着薛丽怡的香腮，恋恋不舍吻别而去。
　　走在大学校园，倍感亲切，这里有自己的青春岁月，有自己的激情壮志，同学少年，风华正茂，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！曾经想将来闯荡都市，携美同行，香车美女，快意人生，倘能如此，夫复何求？如今回首往事，感慨良多！
　　刚刚伸手打开车门，一只白嫩的玉手递过来一张传单，一个清脆悦耳的声音：“先生，麻烦您看看好吗？”
　　只见一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的美人儿。
　　“你是大学生？在搞募捐活动吗？”
　　阿飞看着眼前的美女学生，感觉到大学校园的青春活力。
　　“ 您好！先生，我们在为一个患上白血病的同学捐款献爱心！您是一个大老板吧？这辆奔驰是您的车吗？”
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。她的眼神中有些羡慕，也有些敬佩，这么年轻就事业有成了！
　　“我是车主，但是并不能算什么大老板！你能够给我详细地介绍一下情况吗？我很乐意献上一分爱心！还没有请问您的芳名呢？”
　　阿飞请她坐进车里，露天的炎热和车内的凉爽形成了鲜明的反差，现代化的人啊越来越会享受生活，但是也越来越被现代化异化。
　　不知道是因为各种有毒食品，还是因为各类含毒建筑装饰材料，还是环境水质的污染，还是药品的滥用，总之，中国的再生障碍性贫血患者白血病患者越来越多，再加上医疗改革的失败，普通疾病老百姓都不敢看看不起，更不要说这样的重大疾病了！那医疗费可是天文数字！愁也愁死你！
　　孙丽娜，学生会的宣传部长，一个美丽的名字，一个美丽的女孩，一个美丽的女大学生。网球短裙罩在丽娜婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她仔细地介绍了患病同学的情况，轻言细语透着她的热心善良。
　　“这样吧！丽娜同学，对于患病同学我决定捐款！而且我还准备帮助联系省市有关慈善机构给予援助！好吗？”
　　“真的吗？”
　　丽娜惊喜地大叫着抓住阿飞的胳膊摇晃着，她的手指白皙修长。
　　阿飞微笑着点点头说道：“我们明天就去医院，然后再去妇联好吗？欣虹部长！”
　　“yesir！龙经理！”
　　丽娜高兴激动地想哭，有种久旱逢甘露的感觉，善良真好！爱心真好！龙剑飞！她喃喃地默念着手中的名片，目送奔驰和帅哥慢慢远去。
　　一辆新车让阿飞精神焕发，整个人象注射了兴奋剂似的，就连世界在他的眼里也变得涣然一新，生机盎然。
　　“邱姐““梅姐““郑姐“阿飞兴奋地将几个办公室挨个敲过来，可是公司里除了几个忙碌的业务员，她们几个人踪影皆无。
　　想要显摆的时候却无人喝彩，有点象衣锦夜行，感觉相当不爽。


正文 第047章 玉荷姐姐
　　“ 这不是我们的孤胆英雄吗？怎么一个人在这里发呆啊？”
　　夏玉荷穿着一件薄软的淡黄色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。自古美女爱英雄，夏玉荷本来就对阿飞暗恋已久，听说了阿飞孤身营救朱卫东的壮举，夏玉荷更是敬佩爱慕喜欢的不得了！虽然她已有男朋友，可是她依然很是喜欢和阿飞开玩笑，近乎男女之间的调情。不仅男人喜欢吃女人的豆腐，其实，有时候女人也喜欢吃男人的豆腐。
　　“是啊，我现在是孤家寡人，你也是独守空房，我们俩正好是天生一对，地造一双。嘿嘿，荷姐姐能告诉我她们都到哪里去了吗？”
　　阿飞上下打量着美女，想起曾经的温存，耍起了贫嘴，挑逗美女。
　　夏玉荷娇嗔道：“谁和你成双成对的？油嘴滑舌！谁知道你想问哪个姐姐还是哪个妹妹哪？”
　　阿飞看她拿劲，顺水推舟地故意耍赖地作势要搂抱她道：“好姐姐，你就告诉我吧贞姐梅姐郑姐她们去哪里了？好荷姐！”
　　夏玉荷害怕害羞叫地急忙道：“好，我怕了你了，我告诉你，梅姐郑姐从刑警队回来又去正大律师事务所了；歌舞团打电话说小丽红病了，贞姐急急忙忙就走了！”
　　阿飞一听立刻掏出手机：“喂，贞姐，小丽红怎么样？哦，感冒发热打点滴呢？好的，一会我去接你们！拜拜！”
　　阿飞和贞姐的感情，所以对小丽红视如己出，知道只是感冒，悬起的心略微放了下来。
　　夏玉荷看他对贞姐母女如此关心，心里不知怎么酸溜溜的又道：“你怎么不问你的美女小秘书呢？刚才来个帅男把她约出去了！”
　　阿飞心里打出了问号，却知道夏玉荷故意气他，反而笑道：“我早知道她表哥找她有事，我也知道荷姐一个人独守空房，所以特地赶回来陪陪你，怕姐姐孤单寂寞呀！”
　　他说着身体一个劲地往夏玉荷身边凑，眼睛色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸。
　　夏玉荷看着阿飞色咪咪的样子，想起那次因为“花心大萝卜“引起的温存缠绵，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“谁要你陪？花心“话还没有说完，她就已经被阿飞拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　她起先是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　阿飞的心里不得不承认她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么的性感火辣，是我亲眼见过的最惹火的尤物之一。虽然今天已经先后和两个美女缠绵，可是都没有真个消魂，感觉象是吃饭没有吃到正餐一样，身体也有点不爽。此时立刻斗志昂扬地准备战斗，阿飞的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住仙子那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　夏玉荷已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。夏玉荷娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草， 她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人夏玉荷丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　夏玉荷感觉到阿飞在不知不觉地扯下她的粉红色性感内裤，啊，他下面那个好像更粗等硬了，他难道真的要？如果他真的那个，我要不要反抗？
　　阿飞看着美女美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　她心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃！
　　夏玉荷看见阿飞将她顶在墙壁前，架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那个。
　　“不要，你不可以的！”
　　她下意识地想要挣扎，想要反抗。可是他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。她眼睁睁地看着阿飞腰身挺动，破关而入，她喘息吁吁，大声地呻吟着“疼！ 疼！”
　　可是压抑了一天的阿飞不管不顾地挺身进入，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一。在一阵阵强烈至极的刺激中，夏玉荷发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　在一阵静默中，夏玉荷发现他在自己的胴体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　他俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　夏玉荷情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　夏玉荷经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着呻吟着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的分身，他的技巧他的经验刺激着青春妙龄的美女沉沦欲海不可自拔。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　夏玉荷看着他又把她抱在办公桌子上面，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　他将她整个地压在身下，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
　　她也已经春心勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。美貌绝色的夏玉荷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住阿飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。
　　当阿飞酣畅淋漓地一泻千里之后，他才发现她大腿上面的血花！”
　　你还是处女？”
　　夏玉荷面容还有妩媚的粉红色，可是美丽的眼睛又恢复了冷艳，她沉默无语地擦拭干净，整理好衣裙，恶狠狠地瞪了阿飞一眼道：“放心，我不会让你负责的！更不会赖着你的！你不用害怕！我就当被狗咬了一口！”
　　然后转身走出，迈步之间面露痛楚之色。
　　“荷姐，荷姐！”
　　阿飞看着美女的背影，暗叹女人的脸是六月的天，说变就变！


正文 第048章 纵论黑道
　　男子汉大丈夫敢做敢当！阿飞发誓一定要把夏玉荷从她男朋友那里抢过来，对她负责到底！不过，现在他要赶快冲个凉水澡，然后赶往医院去接邱玉贞和小丽红。
　　杨玉雅邱玉贞和小丽红看见阿飞的奔驰，又难免惊奇热闹一番，尤其杨玉雅这天穿着一身白色的护士制服，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。几天不见，如隔三秋，她看阿飞的眼睛柔媚地几乎可以滴出水来，但是也听说最近公司出了一些事情，又碍于邱玉贞和小丽红，也只能眉来眼去眉目传情，最后只好识趣地目送他们离去。阿飞也无可奈何地晃了晃手里的手机，示意电话联系。
　　“好啊，阿飞！买车也不告诉姐姐一声？你发达了，以后也不认识我们了吧？”
　　邱玉贞坐在车里依然要嗔怪埋怨。
　　“哪能呢？你永远是我的好姐姐，我永远是你的阿飞！我就是孙猴子什么时候我也逃不出你如来佛的手心啊！”
　　阿飞连贫带哄地赔不是。
　　“妈妈，你是他许的，他是你的，那我呢？你们都不要我了吗？”
　　小丽红急得要哭了。
　　“你永远是我们的小丽红呀！谁说不要？小丽红永远是我们的小公主！”
　　阿飞故意加重语气点出我们二字。
　　邱玉贞娇羞无限而又欢喜无比地瞪了阿飞一眼。
　　“菊花残，满地香“阿飞急忙打开手机。
　　“喂！我是龙剑飞！您好，谢总！什么？好的，好的，我会去的！再见！”
　　“谁的电话？谢总？谢国华吗？”
　　邱玉贞关心地问。
　　“是的，他约我今晚有事面谈！”
　　“那你自己一定要小心点啊！”
　　邱玉贞满眼关切。
　　夜色阑珊，华灯初上，国华豪华饭店。
　　刘慧娟等候已久，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！使阿飞心跳加快，想起那天电梯里面情挑少妇的刺激缠绵！
　　“慧娟姐，让您久等了吧？”
　　刘慧娟道：“谢总正在等候你呢！”
　　她看见他也不由自主地想起电梯中的香艳刺激，冷艳的粉面浮起娇羞的绯红。
　　谢国华，谢国伟，唐文兴，马建设，孟达，张闻远一干云龙会首脑人物，赫然在座。
　　介绍认识之后，孟达，张闻远听说是谢总救命恩人之子，握手寒暄；唐文兴，马建设傲慢无理；谢国伟更是冷眼相对，一幅想要把阿飞生吞下去的样子。
　　酒宴开始，“闲暇相聚，大家随意，千万不要拘束哦！阿飞，我特意让冷艳美女去迎接你，不知你有没有哈哈？”
　　谢国华满心欢喜地看着阿飞笑道。
　　“本来有意，不过被谢叔叔搅了好事哦！哈哈！”
　　阿飞越是在大人物面前，越是放浪形骸，狂放不羁。
　　“今天只是喝酒聊天，敞开了喝，放开了说，不上纲不上线哦！哈哈！酒足饭饱之后再去风流快活！哈哈！”
　　谢国华笑道。
　　众人大笑。
　　谢国华威望崇高，众人开始多少有些拘束，见他如此开玩笑，众人也渐渐放松下来，酒过三旬，菜过五味，吹牛，划拳，侃大山，摆龙门阵，荤段子连篇，真是中国酒席宴会集大成者。
　　渐渐说到玄武帮，说到帮会发展，说到如今的江湖。
　　唐文兴道：“本来就是提着脑袋干，只要大哥一句话，你指哪我们打哪！”
　　马建设吼道：“上刀山下火海，眨一下眼睛是乌龟王八蛋！”
　　谢国伟哂笑道：“玄武帮算什么？只要大哥发话，我一晚上就把玄武帮给整个端了！”
　　孟达强壮地象十年前的斯瓦辛格，二十年前的史泰龙，五大三粗木讷无语，却看出来是个忠心耿耿之人；张闻远眼珠子滴溜溜地转来转去，话语很少，是个智囊人物。
　　“闻远，怎么一言不发？”
　　谢国华微笑不语，突然点将。
　　张闻远正色道：“公司业务急需拓展空间，帮会发展也受到限制，玄武帮不可等闲视之，而且，而且这些天，空气里有种山雨欲来风满楼的感觉啊！”
　　他是惜语如金，并且不时地看阿飞一眼。
　　一句话说得唐文兴，马建设闻言色变，面面相觑。
　　谢国伟却讥笑道：“偏偏你这个狗鼻子闻到什么了？就害怕成这个熊样？用你们有文化的话说是什么畏首畏尾，瞻前顾后！这样能干什么大事？”
　　却拿警惕的眼光瞄向阿飞。
　　谢国华不理他，却笑问阿飞：“小飞，你也听了这么多了，你也说说看！”
　　众人纳闷谢国华怎么会把一个外人一个毛头小子请来，一时间也闹不清这个小子什么来历？
　　谢国伟却不管不顾地叫道：“他？一个毛头小子，乳臭未干，他见过什么？他能懂什么？”
　　阿飞隐隐感觉谢国华一直以来的所作所为对自己都有什么用意，可是又理不清头绪，捉摸不到他的真正意图。哈哈，既来之，则安之，阿飞不理谢国伟的嘲笑，端起酒杯一饮而尽，然后侃侃而谈：“在诸位云龙帮元老面前，我可不敢班门弄斧。不过，大学的时候，我对台湾，日本乃至世界帮会多少有一点了解，既然谢叔叔点名，我也就只好献丑了！俗话说，他山之石，可以攻玉嘛！
　　竹联帮是台湾最著名的黑社会团体，以台北为主要据点，向全台以及海外扩散，其成员高达10万人以上。1950年左右，一个叫孙德培的人在台北县的中和、永和一带成立中和帮，后因罪被捕入狱，一些后辈遂行结合联盟，以“竹叶飘飘片片联”为口号，形成现在的竹联帮。初设立时有狮、虎、豹、凤、鸭五个分支，结盟的最大目的是为了继续对抗其他帮派势力与瓜分利益地盘。帮主陈启礼被逮捕入狱，服刑6年（期间还与学者李敖同监）现在，“竹联帮”的发展已有全球化与财团化的趋势，势力遍布全球各大洲，其中在美国、日本与东南亚等地势力最大。大哥级人物因近年台湾当局的扫黑而躲避海外，陈启礼常住柬埔寨。同时，“竹联帮”已不是传统意义上的黑道帮派，而是一个拥有强大经济实力的财团组织，许多大哥级人物均拥有自己的企业，如张安乐就拥有包括20多家企业的韬略集团，元老周榕、大哥吴敦隆与帮主黄少岑等均有自己的企业。其经营事业范围甚广，可以说是一个庞大的跨国企业集团。
　　天道盟曾是台湾三大黑社会组织中地缘关系最强的角头联盟。相较于竹联帮、四海帮“由上往下”形成核心集权领导层，天道盟则是“由下往上”的集体领导体制，高喊“天道自在人心，是非自有公论”的口号天道盟成立初期正值台湾经济蓬勃，短短几年在南北地方角头串联的武力后盾下，天道盟不但有民意代表撑腰，幕后更有财团金援，将南部风行一时的餐厅秀搬上有线电视频道，再加上从日本引进柏青哥（又称小钢珠，指电子游艺场，以及之后全台“六合彩”赌博盛行，将天道盟事业推向高峰。此时更趁势喊出一句江湖对联“天气一点，道发万枝”随着时代的发展，90年代的天道盟也逐渐自我“提升”转而介入公共工程围标、股票炒作、证券、娱乐及影视业等等，并成功介入政治选举。1995年罗福助以无党籍身份当选“立委”崛起政坛长达6年，更被称为台湾的“黑道教父”台湾“黑金政治”一词由此诞生。
　　四海帮是台湾著名的黑社会组织，也是台湾第一个最具组织规模的青少年帮派组织，是仅次于竹联帮的第二大帮派。1953年，冯祖语与一群学生及眷村的朋友们，以“四海兄弟”的名词来创立四海帮。最初四海帮势力并不强大，只在台北市的西门町与车站一带活动，四海帮当时的成员主要是一群坏学生与政党人士的子弟，因为政党人士子弟的参加，而让四海帮有稳固的基础。
　　四海帮的口号是“有难同当，有福共享，打平台北”帮规是“一条心，二不白 （不白吃，不白嫖）三结义，四海为家”台湾从北到南，甚至国外都有其据点，实际的成员数不明，一般被认为应有数万人。“四海帮”经营的事业非常庞大，包括期货、投资公司、房地产、餐饮业、娱乐业和建筑工程等众多行业，财力雄厚。大哥级人物如赵京华、蔡冠伦、蒋启弼等均拥有多家企业。
　　“四海帮”在台湾黑白两道颇具影响，从1996年该帮精神领袖陈永和被枪杀事件所引起的影响就可窥一二。在隆重的葬礼上，“四海帮”不仅动用了4000多人维持现场秩序，而且当局高官像时任“总统府秘书长”的吴伯雄、台北“市长”陈水扁、“外交部长”钱复、高雄“市长”吴敦义、民进党前主席许信良及许多 “立委”等纷纷送来挽联或亲自前来上香告别，足见黑道老大在台湾社会的影响力！
　　所以我认为两点：一，帮会今后的发展渠道必须变革， 不能停留在传统产业上面，而应该积极发展现代服务产业，当然现在云龙帮有一些自己的饭店宾馆夜总会和房地产，甚至实业，但是由于缺少高级管理人才和专门经济人才，对外方针策略存在问题，集团出现了一些不太景气，急需拓展集团实业的发展空间；二，帮会今后的发展理念必须变革，不能停留在动辄打砸抢的犯罪沼泽，现在不再是无法无天的时代了，现在发财干事业靠的是大脑！应该转变观念，要转正要从良！不应该再让弟兄们天天在刀口上面舐血谋生喋血街头！应该转变帮会的基本生存方式！
　　“刀光剑影的日子我已经厌倦……”
　　曾经听道上人物说过这样一句话，这大概是江湖日子过后产生的厌倦感，一种再也不想要的惆怅人生。挣脱金钱、欲望的诱惑，想要重获自由的感叹。年轻气盛的荒唐岁月，遇到冲突总是要跟人论输赢，呼朋唤友打群架，再渐渐因为利益结合而成为帮派，一群人到处玩耍逞凶斗狠，比拳头的大小，比人数的多寡。而输的一方却又积极等待着下一次的相遇报仇……
　　许多台语歌曲都是描写人在江湖身不由己的心情，黑道中人的悲情人生故事。然而黑帮环境本就具有的特质，不会因此而变成四海豪情漂泊流浪之慨，浪子依然会是浪子。唯一不变的是家中妈妈止不住的眼泪！
　　2006年台湾黑道仲裁者蚊哥逝世，黑道世纪丧礼上台湾各黑帮大哥共同召开记者发布会说“529”是黑道和平日，各帮派约定不杀不砍。但是和平日之后呢？黑帮兄弟赖以为生的环境还是依然，黑道情义伦理并不会就此停驻在丧礼这一天。
　　其实，说这么多，也无非是一个调整心态理念的问题，江湖在心里，心有多大，江湖就有多大！”
　　如此口若悬河滔滔不绝，听得出来阿飞对帮会多少是有些研究的。谢国华，谢国伟，唐文兴固然听得目瞪口呆；孟达，张闻远也是频频点头；谢国华更是喜形于色，满眼欢喜地看着阿飞，拊掌称赞，心里早就乐开了花！
　　“废话！弟兄们大多没有文化，转正从良能够干什么？”
　　谢国伟瞧见大哥看这个小子的欢喜的眼神，心里就来气，他就是搞不懂大哥到底为什么总是对这个小子如此青睐有加？
　　“弟兄们虽然大多没有文化，但是他们有他们的优势！他们的交际圈，他们的信息面，他们当中也是藏龙卧虎，只不过看你怎么开发？他们就是一群狼，一头狮子率领的一群狼肯定能够战胜一头狼率领的一群狮子！”


正文 第049章 少女美妇
　　新的一天，旭日东升，又是一个清新的早晨。
　　梅玉萱已经找过了钟淑惠，尽量劝说朱卫东主动交代检举揭发问题，争取宽大处理。昨天又找了正大律师事务所的梁莉莉律师，双管齐下，保险系数增加，她和郑秀娥也慢慢接受了现实，心里多少有了缓和，又露出了久违的笑容。
　　郑秀娥穿著粉红色职业女性套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　她今天有点羞羞怯怯，等梅玉萱和阿飞谈完了有关进展，她才犹犹豫豫地说道：“玉萱，我今天晚上想请你和阿飞吃顿饭，你们应该有时间吧？”
　　梅玉萱满脸的不听好意思道：“哎呀，对不起嫂子，我今天晚上已经有了安排了！其实，咱们姑嫂俩不用这么客气！嫂子如果真的有意，改天吧！我一定推开一切事情！”
　　郑秀娥无奈地看着阿飞，谁知道阿飞好象突然想起来什么似的，说道：“哎呀，我今天晚上已经约了玉雯了，秀娥姐姐，我真的很不好意思！这样吧，明天我请你，算是赔罪，好吗？”
　　俗话说：菜好做，最怕客难请！郑秀娥此时又难堪又尴尬，粉面变色生气道：“不敢麻烦你的大架！你们都忙的很！”
　　转身悻悻而去。
　　梅玉萱和阿飞相视而笑，她更是俏皮地冲他眨了眨美丽的眼睛！
　　阿飞回到办公室，“好妹妹，你昨天去哪里了？害得我好找啊！”
　　阿飞温柔地将玉雯拥抱怀中，上下打量，只见美女青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臀部风韵，粉腿修长。
　　玉雯娇羞道：“是我姨家的表哥，他总是找我这事那事的，烦死了！”
　　阿飞在她红红的嘴唇上亲吻一下道：“表哥啊？应该没事的！听说有帅哥找你，我的心里可是有点酸溜溜的哦！现在警报可以解除了吧？”
　　玉雯两条白嫩的胳膊搂着阿飞的身体，粉嫩的俏脸贴在他宽阔的胸膛道：“他是喜欢我，老是缠着我，可我一点都不喜欢他，我只喜欢你一个人！真的！”
　　阿飞捧起她娇美的容颜，看着她妩媚动人的眼睛说道：“玉雯，你永远是我的爱人！相信我，我会照顾你一生一世的！快乐幸福，青春永驻！”
　　说完轻轻亲吻下去，唇舌相交，缱绻缠绵。
　　玉雯初经人事，食髓知味，被他湿吻挑逗的津液满口，浑身酥软，动情地双手抚摩着他的宽广的后背。
　　“好玉雯，想要我吗？”
　　阿飞轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情。
　　玉雯娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应，转移话题道：“雪雯后天就回来了，你去我们家吃饭吧？好吗？”
　　阿飞却一手探进她的短裙里面，在她玉腿之间爱抚了一下，“好妹妹，你这里都湿润了！我一定会去拜望岳父岳母大人的！”
　　阿飞不禁眼前又浮现薛丽怡的熟美风情和禁忌恋情，食指大动，在她耳边小声说道，“今天先饶了你，到时候，我们俩一起为雪雯接风，演个一龙双凤，一箭双雕，好吗？好妹妹！”
　　玉雯又羞又喜又是动情又是害怕，听他说话肆无忌惮，她更是感到难为情，嗔怪道：“你坏死了，我不理你了！大坏蛋哥哥！”
　　阿飞大笑着吻别而去。
　　助人为乐成人之美乃是做人根本！何况如今香车美女，踌躇满志，正是快意人生之时！俗话说乐莫忘忧，进能思退，行善积德，可得人和，家和万事兴，人和前途广，知理明理，善莫大焉！
　　“龙经理，我们先去医院吗？”
　　孙丽娜现在对阿飞是满眼的敬佩。
　　“你千万别总是这么称呼我！现在遍地都是经理，前两天山西路电线杆子倒了砸着四个人，三个就是经理，剩下那个还是经理助理！你叫我龙哥，我叫你丽娜，好吗？”
　　阿飞笑道。“咱们先去妇联！我已经给妇联杨主任通过电话汇报了情况！”
　　“龙哥，你可真够逗的，可以去那个德云社了！”
　　一句话逗得孙丽娜咯咯地笑个不停，“这次幸亏遇到你这个贵人！不然，真要愁死我们了！正赶上放假，加上老师捐款才有两万，可骨髓移植需要四十万呢！”
　　阿飞发现孙丽娜今天特意打扮了一下，太漂亮了！只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了丽娜那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丽娜先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　阿飞暗暗告诫自己小心眼珠子掉下来，砸了脚面，还是安心开车吧！又要见到心中的神仙姐姐了，阿飞心情居然少有的激动还有点忐忑。
　　杨玉卿一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。杨玉卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！
　　“阿飞，姐姐还没有来得及感谢你在慈善宴会上的仗义相助呢！这个就是你说的学生会的孙丽娜同学吧？真是个美女校花呀！”
　　杨玉卿握着孙丽娜的小手上下打量。
　　看得孙丽娜也羞涩起来道：“我在学校也算是美女吧！可是站在杨主任旁边，我自己都感到相形见绌黯然失色了！”
　　阿飞笑道：“都美都美！丽娜是含苞待放的玫瑰，玉卿姐姐是雍容华贵的牡丹，你们都是红花，我就只好做个绿叶，要么是个狗尾巴花！”
　　丽娜听了忍俊不禁，“扑哧“而笑；杨玉卿被两个年轻人一唱一和地赞美，饶是平日里端庄典雅，此时也是心花怒放，又想起阿飞曾经在慈善宴会上获得亲吻她的机会的时候偷偷在她耳边吐露倾慕之意，也不禁粉面绯红羞涩无限地娇嗔道：“姐姐素来知道你能说会道，你也来拿姐姐开心！看我不告诉玉雅，看她怎么罚你！”
　　阿飞第一次见杨玉卿居然冲他娇嗔，而且听她话音她居然已经知道自己和玉雅的关系，这就难免有点大姨子和妹夫打情骂俏的意思了哦！阿飞看着杨玉卿一颦一笑娇羞妩媚的迷人姿态，心脏跳动地好象从上海东方明珠上蹦极一样的感觉！
　　“好了，丽娜，你带我们去医院看望一下患者吧！我们基金会一定尽力援助！不过，阿飞都发财买了奔驰了，也不能吝啬哦！”
　　“姐姐金口玉言，弟弟绝对服从命令听从指挥！”
　　在保险公司龙经理和学生会孙部长的陪同下，市妇联杨主任亲切看望慰问了患病同学，患者亲属感激万分！学校老师同学捐款两万，妇联儿童基金会援助二十万，剩下的近二十万就落在了阿飞的肩上了！他保证两天之内援助款项到位！感动，眼泪，爱心，在众人心里传递。
　　阿飞依依惜别了神仙姐姐杨玉卿，又送丽娜回家。
　　丽娜如此顺利地完成募捐赞助活动，出乎意料，又有妇联主任，又有保险公司经理，屡有贵人襄助，真是不可思议！开心地象一只小小小小小鸟！小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下一挪，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　“丽娜，你真美。”
　　阿飞夸奖着，他凝望丽娜那明眸皓齿，清丽娇媚的清纯秀美。
　　“谢谢，龙哥！今天真的要多谢你！”
　　丽娜娇羞微笑满眼都是对阿飞敬佩倾慕的神色，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。
　　“快到七夕了，你这个校花一定可以开个花店了吧？”
　　阿飞旁敲侧击道。
　　“没有啦！我和男朋友分手了！”
　　丽娜心有灵犀，当然明白他的意思。
　　“那我不知道有没有荣幸可以送花给你？”
　　阿飞目不转睛地看着她。
　　丽娜感觉到他火辣辣的目光，她害羞地低头不语，突然探过头来，在阿飞面颊上亲了一口，然后迅速转身推开车门，飞快地跑进小区。留下阿飞呆呆的，却满心欢喜地抚摩着发烫的脸颊。
　　阿飞心满意足地回到公司，可以给予别人给予社会帮助的时候，每个人都有一种成就感！舍得舍得，有舍有得，不舍不得，小舍小得，大舍大得，先舍后得，很有道理！
　　玉贞姐陪小丽红去歌舞团了，自己分不开身，不然一定亲自送她们去；梅姐又是钟队长又是梁律师，热线电话打个没完没了；秀娥姐看来真的生气回家了；玉雯到母亲那里去了，也不知道有什么事情？阿飞只好去和夏玉荷赔笑脸，借故去送文件。
　　夏玉荷冷冰冰地接过文件，不理不睬。
　　阿飞急忙一把拉住她的手道：“好姐姐，还生气吗？难道让我跪下来求你吗？”
　　夏玉荷沉默不语，可是眼圈通红，委屈的泪水涟涟。
　　“好姐姐，只要你能够出气，你可以打我骂我，也可以咬我！我绝对是打不还手，骂不还口，咬死也不还口！”
　　夏玉荷又气又羞又笑地使劲捶打着阿飞的胸膛。
　　阿飞将她紧紧搂在怀中软语温存道：“好姐姐，你如果愿意，我会爱你一生！如果你还惦念他，我就和他公平竞争，来个西方决斗，赢得美人归！”
　　夏玉荷嗔怪道：“小坏蛋，你还瞎讲？人家早就分手了！”
　　阿飞轻声道：“那我们就真正的名正言顺了！”
　　阿飞的视线从夏玉荷羞红了的玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了夏玉荷玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着夏玉荷娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。夏玉荷今天穿的是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让阿飞隐约可见粉红色蕾丝性感胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　“小坏蛋，看什么呢？小心看到眼睛里拔不出来！哼！”
　　夏玉荷娇嗔道。
　　阿飞调笑道：“拔不出来就不拔出来！”
　　夏玉荷听出他的一语双关，弦外之音的荤味，娇羞无限地瞪了他一眼，狠狠掐了他的胳膊一下。
　　阿飞温柔地亲吻她的樱桃小口，唇舌纠缠，津液横生。夏玉荷春心又被挑动，明显感觉到他的坚硬巨大已经隔着她的裙子顶在她的小腹上，他的色手又撩起裙子，探了进去，上下其手。两人正在缱绻缠绵，方要剑及履及真个消魂之时，电话突然毫不识趣地响起。
　　“我是夏玉荷！梅总您好！好的，我马上过去！”
　　夏玉荷狠狠地在阿飞手背上面拧了一把，整理好衣裙，柳腰款摆，翩翩而去。


正文 第050章 秀娥姐姐
　　郑秀娥躺在床上生闷气，想起今天是自己的生日，这些天心烦意乱，本来想请梅玉萱和阿飞到家里做客，陪她吃吃饭，聊聊天，说说话。可是，他们竟然都委婉拒绝了！太伤自尊了！自从和丈夫分居之后，多年以来，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！ 阿飞！死阿飞！小坏蛋！花心大萝卜！她在心里把阿飞骂了九千九百九十九遍！夜色阑珊，长夜漫漫，更是寂寞难熬！
　　“丁冬！”
　　门铃声响，这个时候，有谁会来呢？
　　郑秀娥懒洋洋地起来开门，一束鲜艳的玫瑰出现在她的眼前。然后，在花的后面慢慢露出一个帅气微笑让她思念良苦的面容：阿飞！
　　郑秀娥喜出望外地扑进他的宽阔的胸膛里哭泣起来。她嗔怪地用粉拳捶打着他的胸膛。
　　阿飞暗笑今天流未年不利，总是被女人捶打胸膛。
　　郑秀娥渐渐平静下来，嗔怪道：“你不是约了你的美女秘书吗？是不是人家不理你了，你才到我这里来了？哼！”
　　“好了，别生气了，好姐姐！梅姐早上就告诉我今天是你的生日，所以我们商量要给你一个惊喜！”
　　“什么惊喜？你们商量好了故意气我！”
　　郑秀娥嘴里不依不饶，心里却真的喜出望外。
　　手机响起。阿飞却将手机递给郑秀娥。
　　郑秀娥不知道他又玩的什么花样。
　　“喂！你好坏！看我明天怎么收拾你！”
　　她挂机之后，耳边仍然回响着梅玉萱的调笑：“好嫂子，还生气吗？我今天就不去了，不过，我送礼去了哦！他送花给你做礼物，我把他送给你做礼物！好嫂子，你怎么谢谢我呢？生日快乐哦！”
　　郑秀娥娇羞妩媚地想看又不敢看向阿飞。
　　“怎么？我巴巴地前来给姐姐祝贺生日，想向姐姐讨杯酒喝，应该不过分吧？”
　　郑秀娥欢喜地手足无措，急忙端出已经准备好的酒菜。
　　“美酒佳肴，可惜缺少一个重要的食物！”
　　阿飞看郑秀娥愕然的样子说道，“我出个谜面，谜底就是这样食物：腿长！姐姐猜猜是什么食物？”
　　郑秀娥看看一桌子的酒菜，冥思苦想不出，求教地看着阿飞。
　　阿飞在她耳边轻声道：“蛋糕啊！腿长不就是蛋高吗？”
　　郑秀娥娇羞地伸手打他：“小坏蛋，没有正经！”
　　阿飞这才仔细打量郑秀娥穿着一件黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着红色性感胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密。
　　阿飞举起酒杯道：“祝贺生日快乐总是老生常谈，毫无新意！我们今天晚上来个新颖的敬酒方法！”
　　他说完一饮而尽。
　　郑秀娥正好奇地看着他，不知道他又有什么花样，却被他搂住肩膀亲吻住她的嘴唇，唇舌相交，他口中的美酒慢慢度了过来，香甜的津液和美酒混合在一起，她半推半就欲拒还迎，欲火已经点燃，酒菜已经无关紧要了，他整个地将她抱起来，走进卧室。
　　郑秀娥粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　阿飞双腿结实的皮肤碰触着郑秀娥丰美的双臀，双臂的挤压把阿飞内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了郑秀娥柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了郑秀娥，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而阿飞的双手则继续挑弄着郑秀娥内心的渴望，它们各捧着郑秀娥的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着郑秀娥因为动情而变硬突起的。
　　阿飞用舌头缠卷住郑秀娥一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，阿飞的另一只手抚握住郑秀娥另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的分身毫不怜惜地开始挥戈猛进。
　　“喔啊……哦哦慢点温柔点，求求你了，好不好嘛？”
　　郑秀娥红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　郑秀娥娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　郑秀娥的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，郑秀娥的十指深深陷进阿飞的背。阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出郑秀娥的陶醉。他更加强烈撞击，肆意挞伐。郑秀娥立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个郑秀娥本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向郑秀娥的四肢百骸。郑秀娥欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　郑秀娥舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，郑秀娥有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞强壮的身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　翌日，阿飞又亲吻爱抚，大逞手舌之欲，吻别慵懒难起的郑秀娥，驱车来到公司。
　　阿飞径直走进总经理办公室，只见一双白色露趾高跟凉鞋出现在阿飞的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　梅玉萱今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她穿着一件草绿色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住梅玉萱圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在阳光照射之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　梅玉萱膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。花信少妇成熟女性的迷人身材让阿飞看得口干舌燥，想起那天晚上游泳池鸳鸯戏水的激情。
　　“好姐姐，今天这么漂亮性感啊！”
　　“小坏蛋，我还以为你们俩今天都不来了呢？”
　　梅玉萱妩媚地娇嗔道。
　　“哪能呢？我也不是喜新厌旧的人啊！”
　　阿飞色咪咪地看着她的深邃雪白的乳沟。
　　“那谁知道啊？你也是个花心大萝卜！”
　　梅玉萱见阿飞色咪咪的眼光，也很为自己的身材感到自豪！
　　“我可不是啊！我来到这不是特地先来谢谢姐姐吗？”
　　阿飞凑近她的娇躯。
　　“不用！阿飞！”
　　梅玉萱看他眼神喷火，开始害怕害羞，刚要提醒，却被阿飞一把搂在怀里，亲吻住玫瑰红色的嘴唇。
　　唇舌缠绵，上下其手，立刻让她想起那天晚上游泳池的春情，她感觉到他的色手探进短裙里面，抚摩着她的雪白浑圆的大腿和沟壑之处，她已经春心萌发，胴体开始湿润。她清晰感觉到他的坚硬反应，隔着裙子顶着她的光滑平坦的小腹，他居然动手要扯下她的内裤。
　　梅玉萱浑身酥麻，可是用力抓住阿飞的色手道：“小坏蛋，这里是办公室呀！饶了姐姐吧！对了，早上有个国华集团的经理，叫刘慧娟的，打电话来有事找你呢！”
　　阿飞听见刘慧娟，眼前立刻浮现电梯里面她的性感和喘息，阿飞坏坏地在梅姐玉腿之间用力抚摩了几下，恋恋不舍地说道：“工作要紧！先饶了你！改天”他在她耳边轻声说了一句话。
　　梅玉萱粉面绯红娇羞无限地掐了一下他的胳膊，嗔怪道：“小坏蛋！哪里学得这样流氓！”
　　阿飞大笑着轻吻她而去。


正文 第051章 慧娟姐姐
　　奔驰车一开，财源滚滚来！刘慧娟说有业务要谈，阿飞立马驱车来到了国华集团公司的业务经理办公室。
　　刘慧娟，这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁刘慧娟今天看来是精心打扮了一番，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　“慧娟姐，今天更加美丽迷人！国华第一花！果然名不虚传！”
　　阿飞色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。
　　“少来了，又拿中姐姐开心！”
　　看见阿飞，刘慧娟不由自主就想起电梯里的骚扰，从那以后，自己居然对这个帅气的小子有一种莫名的感觉，此时见他肆无忌惮地盯着自己的大腿，心思却想到自己没做起码的扯平裙摆动作，是否因对这个小帅哥太有好感之故？自己一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机。照理应扯整裙摆，可是手就是一直没动。发现阿飞明目张胆的窥伺着裸露在外的丰满浑圆的双腿，自己竟然并未生气，颇为讶异。而被窥伺的大腿，微感骚痒，好像有着看不见的手在轻轻抚着。一丝丝兴奋在漾荡开来，不禁咒骂起老公，总是出差在外，真是太不负责，离开那么久。
　　“谢总吩咐，让我和你谈谈关于国华集团员工的保险业务，现在我可是手握大权哦！”
　　刘慧娟笑道。
　　@@“是啊！这项业务，那天晚上宴会上面，谢叔叔就曾经提起！现在又有慧娟姐姐负责，我当然要好好巴结，保证咱们俩合作愉快！再说咱们俩不是一向配合默契吗？”
　　阿飞旁敲侧击一语双关。
　　刘慧娟听他一句一个谢叔叔，至今也搞不清他和谢总到底是什么关系？不过，又是宴会，又是保单，看来关系非比寻常！又听出他说的配合默契的弦外之音，想起电梯里面的春情荡漾，不禁粉面绯红，含羞带怨地瞪了他一眼。
　　@@ 阿飞只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住刘慧娟的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。阿飞饥渴的吸吮着刘慧娟柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。刘慧娟娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。刘慧娟心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。
　　@@阿飞将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。刘慧娟体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了刘慧娟的齿缝，舌头长驱直入，搅弄刘慧娟的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅刘慧娟的香甜香舌，然后猛然将刘慧娟的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮刘慧娟的舌尖。
　　刘慧娟虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚后七年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将刘慧娟的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。刘慧娟的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　阿飞慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起刘慧娟圆翘的臀部。刘慧娟正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！你不可以！”
　　刘慧娟又是害怕又是羞涩又是喜欢，又想起他和谢总的关系，半推半就起来。
　　@刘慧娟没想到阿飞这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。刘慧娟不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在阿飞怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　@@久旷寂寞的良家妇女刘慧娟哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　阿飞不敢相信竟然如此容易得手，刘慧娟肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　阿飞觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是刘慧娟乃属典型的良家妇女，高级白领，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　@@ 阿飞俯下头，找起刘慧娟的嫩滑香舌，慧娟双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，刘慧娟主动将香舌绕着阿飞的舌尖抚舔一阵，然後再将阿飞舌头吞进小嘴，又吮又咂起阿飞的舌尖，间或轻咬戏啮阿飞的下唇。阿飞就将唇舌留给她，自己专心双手在刘慧娟湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而刘慧娟内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到刘慧娟喘不过气时才松放开来。
　　@@@@ 阿飞低头探出舌尖，由刘慧娟左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将刘慧娟大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂刘慧娟在自己嘴里的，左手仍不停揉捏刘慧娟右乳。刘慧娟再也受不了，双臂夹抱住阿飞的头，紧紧往自己乳房挤压。阿飞唇鼻受到压挤，深深埋进刘慧娟丰嫩胸部，正在啮吮刘慧娟的牙齿不免稍为用力，刘慧娟娇呼出声∶“……嗯……痛……“但双臂仍紧紧抱着阿飞的头，舍不得放开。阿飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探刘慧娟春水滴流的幽谷，才一捧住刘慧娟的湿淋美妙，刘慧娟乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的刘慧娟，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　@@阿飞望着这幅如日本Ａ片一般，成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，释放出来巨大。刘慧娟本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。
　　阿飞见刘慧娟如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉刘慧娟真是良家妇女，虽已结婚多年，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。刘慧娟第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上阿飞腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
　　@@阿飞狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的美女少妇经理躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，刘慧娟白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，阿飞几乎要招架不住。
　　而刘慧娟自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被阿飞顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然刘慧娟高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的p麻快感首次倾巢而出。刘慧娟闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛


正文 第052章 少女丽娜（一）
　　“好姐姐，我爱死你了！”
　　阿飞搂着刘慧娟软语温存。
　　“小坏蛋，你太强悍了！你差点要了姐姐的命！”
　　刘慧娟眉眼含春娇羞嗔怪。
　　“只要姐姐快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！“阿飞温柔地爱抚着她的丰满酥胸。
　　“小坏蛋！”
　　她狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“姐姐请你是来谈业务的，你却敢欺负姐姐！”
　　“业务合作也不帮能离开感情交流呀！交流交流，不交怎么流啊？”
　　阿飞继续言语挑逗。
　　“坏死了！小坏蛋！明天你把所有保单送来吧！”
　　刘慧娟娇媚地轻吻他一口。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。刘慧娟丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　“不瞒姐姐说，除了国华集团的所有员工之外，我还打算劝说谢总扩大保险范围！”
　　“扩大保险范围？”
　　“其他公司产业，尤其是服务业的从业人员！”
　　“什么？服务业？难道你想劝说谢总给那些歌舞厅夜总会娱乐场所的人员也办理保险？”
　　刘慧娟不禁瞪大了美丽的眼睛。
　　月上柳梢头，人约黄昏后。阿飞驾驶着奔驰E优雅型直趋鑫园小区去接孙丽娜。
　　只见丽娜身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，丽娜的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。丽娜有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　“看什么呢？龙哥！”
　　丽娜看他如此痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。
　　阿飞故意抬头仰望夜空说道：“我看看是天上的哪个仙女明星下凡，居然让我如此三生有幸地能够和你这样的天仙美女共度七夕良宵美景？”
　　丽娜从来没有听过这么动情的赞美，少女之心乐开了花，又是娇羞又是喜悦地眉目含情地看了他一眼。
　　“仙女妹妹，今晚想去哪里休闲？”
　　丽娜伸出白嫩细长的手指抚摩着豪华的车内装饰，娇笑道：“我们先去KTV唱歌，好吗？然后我们再去飙车，真正象仙女一样享受一下风驰电掣的飞翔感觉，好吗？”
　　奶茶冷饮瓜子蛋糕水果拼盘，在灯光柔美环境典雅的KTV包房里又吃又聊，又喝又唱，这可是真正的修仙休闲，舒适惬意！
　　“你哭着对我说也许你不会懂从你说爱我以后星星都亮了我愿变成童话里你爱的那个天使张开双手变成翅膀守护你你要相信相信我们会像童话故事里幸福和快乐是结局喔……喔……喔……全世界都不理我的r候，只有你不可以不理我哦”阿飞对自己的歌唱实力一向自信，一首光良的《童话》唱得深情款款，眉目传情地看着孙丽娜美丽的眼睛。丽娜看着他英俊潇洒，风流倜傥，才华横溢，风度翩翩，少女的心扉早就怦然颤动。
　　“恋爱百分百其实在意你的心跨越101那是理想标地我的眼神里不时透露着讯息我的心！ove！ove！ove恋爱百分百其实知道你的心不得不相信幸福就在附近有一点暧昧偷偷独自的开心整个世界！ove！ove！ove你的距离和我只差零点几毫米我的睫毛像在剪辑你一言一行我能感应彼此心跳是一样频率喔百分百的爱情不会是难题”丽娜果然不愧是名校校花，歌喉优美动听！而且也是眉目如水，情意绵绵，娇媚无限地看着阿飞！
　　“这是我第一次对你说：我喜欢你我喜欢你哦……第一次我说爱你的时候呼吸难过心不停的颤抖哦……第一次我牵起你的双手轻轻放下不知该往哪儿走那是一起相爱的理由那是一起死守哦……第一次吻你深深的酒窝想要清醒却冲昏了头哦……第一次你躺在我的胸口二十四小时没有分开过那是第一次知道天长地久第一次就决定绝不会错好甜哦！
　　真是笨猪一条！
　　你上次在这里说什么？
　　我喜欢你我好喜欢你哦喜……欢……谁孙丽娜谁喜欢孙丽娜龙剑飞这是我们的第一次呵呵，嘿嘿”听见阿飞临时改动的歌词，当面直接吐露爱慕之情，丽娜粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。
　　阿飞轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。丽娜娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当丽娜迷人的红唇，被阿飞火热的双唇攻击时，丽娜感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，丽娜口中竟然分泌出津液。
　　阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了丽娜的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在丽娜口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，丽娜霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　丽娜美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“你好坏！”
　　丽娜对他娇羞无限地撒娇。
　　“你喜欢我对你坏吗？”
　　阿飞情挑美丽绝伦的少女。
　　“讨厌！”
　　丽娜又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，俊男靓女，共处一室，心灵相吸，顿时KTV里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　阿飞不理会丽娜美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在丽娜的玉体上游走，先轻抚着丽娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过丽娜挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了丽娜那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住丽娜圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住丽娜鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　丽娜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了丽娜柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　丽娜娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的丽娜已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被阿飞上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，丽娜乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的丽娜默许当中，他的手已滑入了丽娜裙内。
　　丽娜觉得背后阿飞的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　丽娜羞涩地说。
　　阿飞的手溜进了丽娜的裙子，经过柳腰，插进了丽娜的玉腿根中。抚摩着丽娜的玉腿内侧，丽娜又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著丽娜美臀的灼热五指趁势隔探到丽娜更深更柔软的底部。丽娜赶紧并拢双腿夹住阿飞的右手，羞涩嗔怪道：“你好坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”
　　她咬紧牙关用力将他的色手拽出来，整理好衣裙，“龙哥，我们去飙车吧？好吗？”
　　阿飞知道感情的事情不能心急，遂温柔地说道：“好的，天使妹妹，龙哥听你的吩咐！”
　　却伸过头去，将脸颊递到她的嘴前。
　　丽娜心领神会地轻轻亲吻了他的脸颊一口，害羞娇笑道：“这样总好了吧？贪心不足的坏龙哥！”
　　说完娇羞无限地扭身先跑了出去。


正文 第053章 少女丽娜（二）
　　奔驰车在风驰电掣，充分享受着夜风的凉爽和夜色的阑珊，飘移的奇妙和飞翔的感觉刺激得丽娜又叫又笑，快乐地象个小孩子！
　　“龙哥，你说牛郎织女在哪里约会呢？怎么七夕之夜也看不见月亮星星，是不是感觉大杀风景？”
　　丽娜渐渐安静了下来，又恢复了大学美女才女的模样。
　　“月亮和星星都悄悄地躲在云彩的后面，给牛郎织女的夫妻约会营造一个美好的环境和幽静的氛围啊！你想，人家夫妻俩长期分居，一年才能够相聚一个晚上，那还不缱绻缠绵如胶似漆！还能象咱们似的在这里只是开车谈心，浪费美景良辰！”
　　阿飞慢慢将车停靠在树木遮映的路边。
　　丽娜听他又是缱绻缠绵，又是如胶似漆的，发现他把车停靠在灯光昏暗的路边，哪里还不明白他的意思和企图？她却心如鹿撞，又是娇羞又是害怕，居然还有一分强烈的渴望！
　　“丽娜，其实你离就是我的月亮，我的明星，老天太偏爱我们了！我们的相遇，我们的相识，又何尝不是老天赐给我们的缘分？丽娜，也许七夕之夜会成为我们永远难忘的纪念日呢！”
　　丽娜的少女心扉彻底被阿飞的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他。
　　阿飞温柔地搂住了她的纤腰，丽娜那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令阿飞心驰神醉。见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，阿飞觉得艳福不浅，见丽娜玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住欣虹婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　阿飞再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。丽娜温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，阿飞接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得丽娜登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的丽娜浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到阿飞松了口，从长吻中透过气来的丽娜却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让丽娜袢≈鞫，把方才给阿飞教晓的口舌技巧全搬出来。
　　阿飞将车椅放倒，让丽娜平躺着，丽娜舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　阿飞认真的阅读着丽娜光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。丽娜的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　一轮疯狂的热吻后，阿飞伸出双手，开始去解丽娜连衣裙的扣子。将连衣裙退到腰间，丽娜莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，他终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　紧接着阿飞松开了丽娜文胸背后的搭扣，然后将丽娜的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从丽娜捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。他将文胸从丽娜的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　阿飞的视线早已紧紧盯在丽娜挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“龙哥，温柔点，好吗？”
　　丽娜既羞涩又紧张。
　　丽娜那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得阿飞全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，丽娜身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。阿飞将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　丽娜娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　阿飞横卧在丽娜的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着丽娜弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了丽娜，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着丽娜细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　丽娜的双臂被高高地举到头顶的位置，阿飞不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了丽娜平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自丽娜美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出丽娜秀美娇俏的瑶鼻，丽娜的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉丽娜玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　丽娜娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着阿飞手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……
　　丽娜秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中丽娜一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的丽娜那冰清玉洁的童贞之源……
　　“丽娜，真的是处女？”
　　“讨厌！”
　　清纯可人的丽娜桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，前任男朋友也仅仅限于轻轻亲嘴而已，此时艳绝天人的丽娜那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　“疼啊！龙哥！轻点啊！”
　　丽娜紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于名校第一校花之名啊！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　丽娜面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　“龙哥，你爱我吗？”
　　丽娜眉目的红晕还没有散尽，玉手轻轻爱抚着阿飞宽阔的胸膛。
　　“好丽娜，好妹妹，你真是太美了！能够得到你是我一生的幸福！我爱你！我会让你永远快乐的幸福的！好妹妹！”
　　阿飞搂着丽娜呢喃着甜言蜜语尽情温存。
　　阿飞立刻感受到了丽娜玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的唿吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。丽娜诱人的酥胸随着唿吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，他的心再次被欲念所侵占。
　　丽娜又是已经娇喘嘘嘘、媚目流火，浑身酥软地倚靠在阿飞身上。凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着丽娜情欲难耐的唿吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其丽娜一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。阿飞腰身挺动，两人再次翻云覆雨，缱绻缠绵，销魂夺魄，欲仙欲死


正文 第054章 娥皇女英
　　看来那天晚上的纵论黑道，虽然其他人不以为然，但对谢国华多少产生了影响，这次为国华集团的员工办理养老医疗保险，不仅是一个巨大的开销，更象一个炸弹，在国华集团内部引起了强烈的轰动和反响！
　　但是，自从朱卫东绑架案之后，连续几天晚上在国华集团下属的歌舞厅夜总会先后发生的几起打斗流血事件，并没有引起谢国华的应有注意！的确，这样的事情对于服务行业来说太普通了太普遍了，普通地就象小姐嘴唇上面的口红，普遍地好象每天迎来送往的夜生活一样！
　　阿飞办理完了国华保单之后，自然也令梅姐喜出望外，高兴地象个得到了棒棒糖的孩子！
　　阿飞舒舒服服地小憩了一会，感觉自己这段时间的生活，仿佛迷醉于花天酒地奢靡生活的皇太子，过于安逸过于沉沦，反而渐渐失去了前进的动力！生于忧患，死于安乐，古人的话语令他内心深处有一种朦胧的感觉，他不应该是一只温水中的青蛙，他应该立刻从热水里面跳出来！有一种潜在的因素将会影响甚至改变他的人生！那是什么呢？谁又知道呢？正象阿甘说的：人生就象妈妈盒子里面的的巧克力，你永远不知道下一个会是什么滋味！
　　雪雯回来了，美并丽的小公主回来了！她喜欢什么呢？虽然不是第一次到她的家里去，但是第一次去她的家里吃饭，总不能空手啊！
　　阿飞轻轻按响了门铃。
　　“阿姨好！”
　　阿飞首先见到了曾经禁忌爱恋缱绻缠绵的成熟美妇。
　　“是阿飞啊！玉雯雪雯，阿飞来了！”
　　薛丽怡穿着一身碎花的连衣裙，勾勒出丰满诱人的曼妙身材，高耸尖挺的酥胸，白皙光滑的美腿，她看到阿飞的眼神，不由自主地俏脸绯红。
　　“龙哥！”
　　雪雯立刻跑着扑进了阿飞的怀里。雪雯一件白色无袖的T恤，白色的迷你超短裙，更加衬托得她肌肤赛雪，粉妆玉雕！玉雯则穿着一件浅绿色吊带短裙，两个人在一起春兰秋菊，都是绝色美女！雪雯雪白粉嫩，身材娇小，玲珑剔透，婉娈可爱；玉雯则白嫩粉红，身材丰满，凸凹有型，性感迷人！活脱脱的现实中的娥皇女英！
　　“龙哥，我这几天好想你哦！”
　　雪雯竟然毫不顾忌地亲吻住阿飞的嘴唇，阿飞自然而然地回吻。
　　玉雯羞涩地看着，想起在办公室里两人的缠绵；薛丽怡娇羞地扭转头，不好意思再看。
　　“好了，傻丫头！也不避讳一点！”
　　薛丽怡娇叱道。
　　阿飞也有点不好意思，结束亲吻，笑道：“这是给你们俩的，不知道喜欢不喜欢？”
　　玉雯雪雯接过他递过来的波比娃娃和小浣熊，两个人快乐地抱在脸前亲了又亲，虽然都十九二十了，可是女孩子永远喜欢儿童玩具！这就是清纯天真可爱！
　　“龙哥，你来看看我给你带的礼物，喜欢不喜欢？”
　　阿飞跟着她们俩进了卧室，哦，一条黄色的鹗鱼皮带！
　　“喜欢吗？龙哥！”
　　“雪雯送的，我当然喜欢！”
　　阿飞在雪雯脸颊上亲吻了一下，然后看到玉雯羞涩地站在一旁，他揽过她的纤腰在她的樱桃小嘴上亲吻一口。
　　玉雯娇羞地不好意思地看着雪雯，雪雯恍然大悟地笑道：“原来姐姐和龙哥也已经”玉雯羞涩地去打雪雯，雪雯反手去咯吱她，姐妹俩追打成一团。姐妹的亲情真好！姐妹的和谐融洽真好！独生子女就永远不会有这样温馨的同胞手足的感觉！
　　阿飞微笑着出来，看见薛丽怡正在厨房饭厅忙活着往饭桌上摆置酒菜。
　　“阿姨，我来帮你吧？”
　　阿飞看着薛丽怡丰满迷人的身材，连衣裙下裸露的白嫩光滑的玉腿，他不禁食指大动。
　　薛丽怡看到他色咪咪的眼神，又是害羞又是害怕，急忙说道：“不用了！”
　　阿飞看着她丰腴的美臀，将连衣裙涨的鼓鼓的，充满诱惑，他动情地伸手抚摩上了她的美臀。薛丽怡大吃一惊，娇羞地想要拒绝他。
　　阿飞轻声说道：“小心她们俩听到了！”
　　“不可以！不要啊！”
　　薛丽怡小声娇喘道，她感觉到阿飞的色手隔着裙子抚摩着她的美臀，丰腴柔软，丰满肉感，他的手撩起连衣裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的大腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，无力地倚靠在他身上。薛丽怡马上想起那天办公室里的禁忌爱恋，天哪，自己在干什么呀？女儿就在卧室，自己居然在厨房被女儿的男朋友抚摩着大腿美臀，天哪，啊啊，薛丽怡感受到阿飞的色手竟然得寸进尺，爱抚揉捏起，那里已经湿润起来，如今更是春潮泛滥，潺潺流水，啊，太丢人了，啊，自己不仅没有反抗，没有拒绝，反而翘起美臀来迎合着他的色手，让他的手指更加方便。薛丽怡感觉到阿飞搂住了她纤细的腰肢，色手隔着连衣裙抚摩揉搓着她的高耸丰满的乳房，更清晰感受到他的那个已经顶在她的美臀上面顶撞摩擦，啊，那个自己曾经亲吻吞吐吮吸过的巨大坚硬，哦，她已经春心难耐了。
　　“妈妈，可以吃饭了吗？”
　　雪雯的声音传来，薛丽怡慌忙离开阿飞，整理好衣裙。
　　“好了，好了！可以吃饭了！”
　　“哇！这么多好吃的！我最喜欢的炸鸡翅！”
　　“我喜欢的孜燃羊肉！”
　　玉雯雪雯俩人拉着阿飞就坐。
　　“阿姨，您忙坏了！您坐这里！”
　　阿飞把左手的椅子拉近自己身边，请薛丽怡入座，“怎么？不等钱叔叔了吗？”
　　“是啊，爸爸呢？怎么还没有回来？”
　　雪雯问道。
　　“也不知道爸爸忙什么呢？我都几天没有看见他了！”
　　玉雯嗔怪道。
　　“他呀！忙得很！晚来早走的，昨天又说去上海出差了，要三四天呢！”
　　薛丽怡幽怨地说道，意识到自己有点失态，转移话题道，“不提他了！我们来给雪雯接风，先喝一杯！阿飞要多喝点啊！你们北方人都能喝酒的！”
　　雪雯撒娇道：“谁说光他们北方人能喝酒啊？我也不比他差！不信比比看！我姐姐也很能喝酒的！”
　　薛丽怡知道两个女儿以前自闭的时候就曾经靠喝酒来麻醉自己，顺着她的意思笑道：“好！你们都能喝酒！今天高兴，都多喝点！好了吧？”
　　“听姐姐说，龙大哥买了奔驰车了？你好棒哦！改天，一定要带我去飙车哦！咯咯咯咯！”
　　雪雯借酒撒娇。
　　美酒佳肴，雪雯快乐地象个小鸟，唧唧喳喳地说个不停，大谈她在北京参加夏令营的故事。
　　阿飞一边听着雪雯谈笑风声，一边欣赏着身边薛丽怡雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。
　　薛丽怡发现阿飞诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是阿飞的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面为玉雯雪雯夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！薛丽怡急忙夹紧双腿，紧紧夹住他那正沿着大腿深入的色手，啊，他的色手停留在她的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，她的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着女儿在桌子下面骚扰自己，薛丽怡含羞带怨地瞪了他一眼！
　　“阿姨，你做的饭菜真香啊！你也多吃点！”
　　阿飞故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。薛丽怡几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁她们没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。
　　雪雯玉雯确实都喜欢喝酒，不过，酒量并不大，很快就喝得粉面酡红，话也多了。玉雯还把握的住自己，她劝说雪雯少喝点。雪雯并不买帐说道：“我要和龙哥哥继续喝酒嘛！龙哥哥喝醉了就别走了，我要你晚上陪我说话！”
　　“好好好！我陪雪雯喝酒，陪雪雯说话！好了吧？”
　　阿飞笑着答应。
　　“雪雯，你少喝点！喝多了，又乱说话！”
　　薛丽怡娇叱道。
　　谁知雪雯不管不顾，继续说道：“我心烦的时候，寂寞的时候，当然要龙哥哥陪我说话啊！姐姐心烦的时候，寂寞的时候，也要龙哥哥陪着说话啊！妈妈也有心烦的时候，也有寂寞的时候，你不如以后也多让龙哥哥陪陪你吧？”
　　说者无心，听者有意！玉雯固然含情脉脉地看着阿飞，娇媚的眼睛几乎要滴出水来；薛丽怡更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了阿飞一眼！阿飞看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了薛丽怡光滑丰腴的背部。
　　薛丽怡娇躯轻颤，感觉到阿飞的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　“啊！”
　　薛丽怡不可控制地呻吟了一声。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　玉雯看她俏脸绯红，关心地问道。
　　“没有什么！可能多喝了点！”
　　薛丽怡再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮。
　　“你们也少喝点吧！我身体不舒服，就不陪你们了，我先去休息一下！”
　　薛丽怡含羞带怨地狠狠地瞪了阿飞一眼，起身走进卧室，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，因为内裤已经湿透了。
　　阿飞看着玉雯道：“雪雯喝多了，我们扶她休息吧！”
　　两个人搀扶着烂醉的雪雯，走进卧室，阿飞的手却扶在了玉雯的纤腰上面，玉雯娇躯颤动，娇嗔地看了他一眼，眼睛水汪汪的，已经是春心萌动。
　　两个人把雪雯抱到床上躺好。玉雯轻声说道：“龙哥，你是不是再喝点？”
　　却被阿飞一把搂住，大脸铺天盖地地压了过来，嘴唇早亲吻住了她的樱桃小嘴。玉雯“嘤咛”一声，瘫软在他的怀里。
　　阿飞欣赏着玉雯的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带短裙罩在美丽玉雯婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　阿飞从上到下又从下往上的审视着玉雯丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的玉雯他再也忍不住了，一只手按在玉雯柔软的臀部，她今天穿着的裙子质地很薄，阿飞可以清晰的辨认出内裤的轮廓。阿飞的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，玉雯发出了嘤咛一声。阿飞从身后贴住了玉雯的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使阿飞留下一个又一个湿润的唇印。阿飞从侧方抱住玉雯，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。阿飞紧紧的拥吻着玉雯，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。玉雯娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。


正文 第055章 母女娇媚
　　天旋地转，玉雯彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的阿飞彻底融入自己整个心湖。
　　阿飞抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，玉雯娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了阿飞的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玉雯娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但阿飞仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着阿飞的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着阿飞男性的欲望。终于阿飞的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的玉雯软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玉雯的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　玉雯呼吸仍非常路急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……阿飞把视线转移到了玉雯高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让阿飞看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了玉雯的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的玉雯一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　阿飞看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。他抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好玉雯，哥哥爱死你了！”
　　玉雯修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“龙哥哥，好哥哥！你是最好的！”
　　被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、清纯可人的玉雯又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。阿飞滚烫的岩浆再度将玉雯送上了情欲的颠峰。
　　只见玉雯星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　阿飞扭头发现雪雯只是装睡，想来已经看到了刚才的火辣辣场面，浑身也燥热难耐，不知什么时候竟然脱去了衣裙，几乎一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑，剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　阿飞动情地用胸膛紧贴住雪雯那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进雪雯那温热的大腿根中。
　　给他这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，雪雯又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将雪雯吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，阿飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。雪雯丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨大紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　雪雯一声诱人的娇哼。
　　伴随着阿飞的猛烈喷射，两个人一起双宿双飞，欲仙欲死！
　　激情过后，由于疲惫，也由于酒精的作用，雪雯玉雯渐渐甜甜睡去。阿飞起身到洗澡间冲了个凉水澡，对于强肾健体最是有效！他心里依然惦念着薛丽怡，发现阿姨的卧室门居然半掩，没有关闭严实，而姐妹俩卧室门刚才更是半开着，淫声浪语岂不现场直播一样地传到薛丽怡的耳朵里！
　　阿飞轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着客厅灯光依稀可以看见薛丽怡一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　阿飞动情地吞咽了一口唾液，狠狠心，关灭客厅灯光，眼前立刻漆黑一片。借着夜色，阿飞慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。阿飞蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个中年美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了薛丽怡娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而薛丽怡那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　只见薛丽怡藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！阿飞再也按捺不住，一口含住了薛丽怡的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。薛丽怡原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。阿飞看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！”
　　“不要啊！阿飞，你不可以啊！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，薛丽怡已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。
　　“小坏蛋，不要啊！不可以的！”
　　在阿飞不懈努力爱抚调弄下，薛丽怡的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在阿飞的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。阿飞忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　阿飞压住薛丽怡，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开薛丽怡修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压“好姐姐！好阿姨！我进来了！……”
　　他深深地进入薛丽怡潮湿幽深的胴体内抽动起来。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，薛丽怡鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的小男孩！这个自己女儿的男朋友！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，薛丽怡丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　薛丽怡情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇薛丽怡在阿飞那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　翌日清晨，龙剑飞和玉雯一起离开。雪雯撒娇地搂着阿飞的腰说：“龙哥，改天我们再去打球吧？好吗？”
　　她亲吻着他的脸颊。
　　“好的，我们一起去游泳！好了吧？”
　　“好啊！我们一起去游泳！”
　　两个美女齐声欢呼。
　　可是，美丽端庄的成熟美妇的卧室门紧闭，她始终没有出来，阿飞看着眼前的漂亮的姐妹花，知道昨天晚上的事情她们没有发觉，因为早上醒来时，姐妹花还象八爪鱼一样缠绵着阿飞健壮的身躯。
　　“玉雯，你快乐到吗？”
　　到了车里，阿飞先给玉雯一个温柔的拥抱，因为只要有雪雯在，玉雯都是姐姐，永远要让着妹妹，而她对龙大哥的感情也表现的很是含蓄。
　　“龙大哥，我很快乐！”
　　玉雯娇羞而又欢喜地搂着他，心想，龙大哥真的好体贴！
　　阿飞目不转睛地看着她娇美的面容，妩媚的眉眼，真情地说道：“玉雯，我爱你！”
　　她也羞涩喜欢地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，动情地说：“龙大哥，我也爱你！”
　　阿飞轻轻亲吻着她的樱桃小口，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞温柔地隔着衣裙抚摩着玉雯高耸丰满的乳房，玉雯几乎喘息着瘫软在他的怀中，“龙大哥，不要在这里！我现在还酸疼呢！”
　　阿飞探手在她短裙里的玉腿之间爱抚了一把，“好吧！先饶了你吧！我们该去公司了！”
　　阿飞温柔地亲吻玉雯，然后驱车上路。
　　手机铃声响起，阿飞转入车载电话：“雅姐啊！你好啊！”
　　“好啊，小坏蛋什么时候买了新车了，也不告诉姐姐一声？害怕姐姐找你借钱吗？哼！我不管，晚两天我休假，我要你陪我出去旅游！确定一定以及肯定！而且不许讨价还价和讲价！哼！”
　　杨玉雅在电话里面根本不给阿飞辩解讲话的机会，机关枪一样说完就直接挂线了。
　　阿飞也无可奈何地苦笑。
　　玉雯听了个一清二楚，看见阿飞无助的表情，她头一次见阿飞被人整倒了，不禁作个鬼脸笑话心里的偶像。
　　“好啊，你也笑话我！”
　　阿飞一把揽过玉雯的柔软肩膀，搂进自己的怀里。
　　“我不敢笑了！龙大哥，饶命啊！”
　　玉雯夸张地大叫。
　　“玉雯，你不吃醋吗？你不生气吗？”
　　阿飞却温柔地抚摩着她的秀发。
　　玉雯顺从地把头依偎在他宽阔强壮的胸前：“我知道有很多姐姐喜欢你，我虽然有点吃醋，可是我并不生气，因为那是你的自由也是你的魅力！只要你能够喜欢我，你能够对我好，就足够了！”
　　“玉雯，你太好了！我会永远爱你，永远对你好的！我会让你永远快乐的！”
　　阿飞真诚地说道。
　　还没有刚走进公司，迎面遇到邱玉贞。粉色碎花衬衣，黑色短窄裙，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色丝袜，更加显得端庄典雅，美丽动人。
　　“阿飞，我想和你商量一件事情？”
　　她礼貌地把阿飞叫进了办公室。
　　“姐姐今天好漂亮！”
　　阿飞贫嘴道。
　　“再漂亮也没有你的美女小秘书妹妹漂亮啊！天天出则成双，归则成对，双宿双飞，每天都唱夫妻双双把家还吗？”
　　邱玉贞醋意不小，含羞带怨地瞪着他。
　　阿飞不好意思地搂着她的纤腰，她挣扎了两下，任由他搂住：“好姐姐，是我不好！这几天也不知道瞎忙些什么？也没有顾得上你和小丽红！对不起！小丽红身体好了吧？学习还顺利吧？都是我不好！你别生气了，好姐姐！你骂我打我，只要解气，实在不行，你就咬我亲我，我都心甘情愿，决不反抗！”
　　一句话逗得邱玉贞也忍俊不禁，扑哧一声，嫣然一笑，百媚俱生，漫天乌云散，更添妩媚风情。她作势要咬阿飞的脸颊，却被阿飞先发制人，一口亲吻住她的樱桃小口。柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　邱玉贞小鸟依人般地依偎在阿飞宽阔健壮的胸口，温柔无限地说道：“其实，我知道这几天你很忙！朱卫东的事情就够你和梅姐忙活地焦头烂额的啦！我们也帮不上忙，插不上手。还有国华的保单，以前我们公司想也不敢想的事情，你都能够做成！姐姐理解你！只是看见你和玉雯出双入对的，我心里有点酸溜溜的！”
　　她娇羞而又有些不好意思地嗔怪着他。
　　阿飞紧紧搂住她纤细柔软的腰肢，目不转睛地盯着她妩媚动人的眼睛说道：“那我以后干脆搬到你那里去住！把我整个的都交给你保管，好了吧？原来，姐姐今天早上吃了不少醋了！”
　　他的色手不老实地上下其手，抚摩揉搓得邱玉贞娇喘吁吁。
　　“小坏蛋，这里是办公室呀！我想保管呢，可是你那么多姐姐妹妹的也不会答应啊！”
　　她拼命地抓住他的色手，美目含春地娇嗔道，“就是知道欺负人家！小坏蛋，姐姐是想和你商量一下，晚两天我打算带小丽红出去转转，想让你陪我们，也不知道你愿意不愿意？能不能抽得开身？是不是还要向这个姐姐那个妹妹的汇报请示批准啊？”
　　阿飞心里暗叫怎么都象商量好了似的，先是雪雯玉雯打球游泳，然后是雅姐出去旅游，现在贞姐也要出去游玩，真是桃花运来了挡也挡不住，可是挡不住也未必就是好事啊！他被玉贞揶揄地火起，“我当然要陪你和小丽红啦！好啊，你居然敢取笑我！哼！看我怎么惩罚你！”
　　他的色手再次探入她的短裙之中，丰满浑圆的大腿，神秘诱惑的沟壑。
　　玉贞呻吟一声，几乎瘫软在地，死死地抓住他的色手，近乎乞求道：“好弟弟，不能在这里呀！你饶了姐姐吧！到了家，你想怎么样就怎么样！好了吧？”
　　阿飞满足地看着她娇羞慌乱害怕的动人模样，小声在她的耳朵旁边说了一句话。
　　玉贞先是难为情，而又羞涩无限地嗔道：“小坏蛋，满脑子都是这些肮脏恶心的东西！就知道欺负人家！”
　　说话的时候，她的美丽的眼睛里柔媚得几乎滴出水来。
　　“好姐姐，你这里已经春潮泛滥了，小裤裤已经湿透了，你确定现在不要吗？”
　　阿飞继续挑逗她。
　　“死阿飞！死坏蛋！”
　　她含羞带怨地瞪了他一眼，急忙走了出去，幽谷泥泞，走起路来臀腰款摆，更是仪态万千。
　　想想自从来到南方之后，运气无论是在感情还是事业上面，都相当的顺利，仿佛冥冥之中，幸运的女神在眷顾着他。
　　乐极生悲，否极泰来，古今中外概莫能外，可是又有多少人能够在踌躇满志得意洋洋的时候，能够真正心态安静平和地想一想呢？唉！正所谓冥冥之中，一切皆有定数！想太多反而杞人忧天倾了。
　　阿飞感觉涨得难受，推门进了洗手间，却见苏霞正在那里洗手。今天她穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得苏霞身材高挑，丰挺。


正文 第056章 英雄本色
　　“两天没有看见姐姐了！姐姐不是陪着教授在巡回演讲，为房地产开发商作代言吗？这回发了吧？”
　　阿飞想起奔驰车里的春情荡漾，不禁贪婪地打量着她的酥胸美腿。
　　“发你个头！小坏蛋，快进去忙你的吧！小心憋死你！”
　　苏霞看见他色咪咪的眼光，立刻就想起和他在宴会上，在奔驰车里的缠绵，禁不住就春心萌发，春情荡漾起来，妩媚无比地娇嗔着他。
　　阿飞更加涨的难受，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。他的色手更是撩起她的短窄裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，隔着肉色丝袜，更加增添光滑的手感和异样的情趣。
　　苏霞情不自禁地回吻着他，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在她的玉腿之间揉捏着她的性感内裤包裹着的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以！小坏蛋，不可以在这里啊！”
　　阿飞已经疯狂地由如同一只野兽，他把她几乎搂抱着进了洗手间的一个隔间。他坐在马桶盖上面，扯掉她的性感的蕾丝黑色透明内裤，将她双腿分开坐在他的身体上面。
　　“好姐姐，你穿的是两截丝袜，真好真方便！”
　　“不可以！在这里会有人来的！不要啊！小坏蛋！”
　　苏霞看他如此不可思议的疯狂举动，越想越害怕。
　　阿飞近乎发疯似的，不由分说挺身进入了她的柔软湿润的胴体。
　　“啊！”
　　苏霞压抑着呻吟了一声，居然还没有足够的准备，他就强行进入了她，啊，如此巨大如此强硬，啊，比那天在奔驰车上她亲口品尝的时候好象还要粗大， “有点疼！”
　　他猛然进入令她这个少妇之身，成熟的胴体也一时间无法承受，这个冤家的比老公的庞大了不知多少，居然如此不知怜香惜玉，小冤家，小坏蛋，应该叫他大坏蛋了吧！
　　阿飞狂吻着她的樱唇，粉颈，解开上衣，推掉胸罩，咬吻着吮吸着她雪白丰满的乳房。
　　苏霞喘息着呻吟着，感受到她的在他的吮吸下已经充血勃起，他充实着她的肉穴甬道，春水潺潺，已经泛滥，她的胴体深处一种酸麻刺痒，难以忍耐。
　　“小冤家，你动啊！”
　　她娇羞无限地小声说道。
　　阿飞看她又是娇羞又是喜悦更是淫荡的表情，更加膨胀壮大，猛烈地抽动起来。苏霞已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体逢迎，腰身挺动，纵体承欢。少妇比少女更解风情，更知道怎么样默契配合，怎么样才能双宿双飞，什么是如胶似漆，什么是水乳交融！
　　突然听见外面洗手间门开动，进来两个人。苏霞急忙停下身体的抽动，示意阿飞也不要动，防止被人发现。
　　“这个小子真的是又有本事又有运气，国华这么大的保单都给他做成了！”
　　郑秀娥赞赏地说道。
　　“他呀，总是每天都能给你一些惊喜！”
　　梅玉萱心里想来是乐开了花，她不忘拿秀娥开玩笑，“嫂子，看来你是喜欢上他了吧？夸奖他的本事，那天晚上他的本事怎么样啊？”
　　“你也取笑我！你又不是没有领教过他的本事？”
　　郑秀娥娇嗔道，“他很好，就是有点太强悍了！”
　　“那就叫动物凶猛！象巨龙一样！”
　　梅姐笑道，“好了，别说了，再说我都难为情了！”
　　潺潺的流水声，男人喜欢背后议论女人，看来女人也是彼此与有戚戚焉！
　　苏霞听她们俩在议论阿飞，冲他囔了囔鼻子，阿飞突然发力大力地抽动了两下，她猝不及防地几乎呻吟出来，死死咬住嘴唇，苏霞无法抑制地张口咬住阿飞的肩膀，迎合着挺动着，雪白光滑的小腹撞击着发出唧咕的声音。
　　“什么声音？”
　　“好象有老鼠吧？我们快走！”
　　两个人的脚步声慌忙而凌乱。
　　苏霞想到旁边有两个女人在议论男人，而那个男人此时居然就在她的胴体里面抽插，他的硕大他的强悍他的技巧他的魔力都是自己的丈夫无法比拟的，这种刺激这种快感汹涌澎湃地席卷全身，立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。她那玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美丽眼神中散发出欲火的光彩把个秦莹卿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　“小坏蛋，花心大萝卜！”
　　苏霞身体迎合着，还没有忘记吃醋揶揄。
　　“大萝卜现在不是被姐姐给一口吃下去了？”
　　阿飞笑着，更加猛烈疯狂地抽插律动撞击轰炸一股接一股无比畅美的快感纷涌向苏霞的四肢百骸。苏霞欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见苏霞千娇百媚令人沉醉的娇羞放浪之态。
　　阿飞再也把持不住，奋力冲刺，就在这个压抑的地方，滚烫得喷射，让阿飞和苏霞一起冲上了激情刺激的高潮！有时候，高潮并不一定需要太长的时间，需要的是刺激和投入！
　　阿飞神清气爽地回到办公室，玉雯说：“龙大哥，刚才国华集团的谢总来电话找你！”
　　阿飞回了电话，他现在也搞不清楚自己是怎么了？居然很听话地懵懵懂懂地开始参加一些国华集团甚至是云龙帮的内部聚会？也许是因为谢叔叔和父母的关系？也许是因为刘慧娟的感情纠葛？也许是因为其他的说不清楚的因素？
　　晚上，阿飞来到了国华集团。
　　“怎么了？阿飞，没有精神啊？是不是想念冷艳美女了，我给你叫过来！”
　　谢国华打趣道。
　　“不是了，谢叔叔怎么总是拿晚辈开心？看来也是人老心不老，花花肠子还不少哦！”
　　阿飞笑道。
　　“自古风流出少年！哪个少年不风流，哪个少女不怀春？”
　　谢国华熟练地说出《少年维特之烦恼》中的名句，“不过，叔叔是不行喽！不象你还是正大，叔叔已经是微软了，哈哈哈”两个人开怀大笑。谢国华全神贯注地看着阿飞的眼神里面，充满了开心，充满了喜悦，充满了满意和欣赏！“小伙子，有时间我会告诉一些你非常感兴趣的事情！有关于你父母的事情！”
　　“好的，谢叔叔，我早就想问你呢！”
　　阿飞感觉谢叔叔对他十分亲切，十分和善，每次看他的眼神里都能够读出慈父一样的爱怜。
　　谢国华，谢国伟，唐文兴，马建设，孟达，张闻远和阿飞齐聚在董事长会议室，豪华气派的老板桌，老板椅。黑衣人在外面站立警卫，看这阵势，和电影里的黑社会有什么两样？也许是电影来源于生活，也许是电影又反过来影响了生活！
　　“哈哈，我从十四岁就开始了黑社会的日子，我在道上混了三十年了！如今，我已经创立了庞大的国华王朝！庞大到政界也要买我的面子！黑白两道都要尊称我一声华哥！嘿嘿！”
　　谢国华不怒而威，一张口就俨然一派黑帮大佬的架势！
　　“国华集团在发展壮大，我也开始厌倦了打打杀杀刀口舐血的生活，我也不想弟兄们天天在黑帮争斗和警方关注下不人不鬼的生活，我也想转舵转型，让弟兄们也弃恶从善，改邪归正！”
　　谢国华满脸的疲惫不忍之色。
　　谢国伟，唐文兴，马建设瞪大了眼睛，不知道大哥准备作出什么决定？孟达，张闻远也十分关切地看着大哥！阿飞心想莫非他听从了自己的建议，准备改弦更张？
　　“但是，古语说：子欲养而亲不待，这句话相信阿飞一定有深刻的体会！还有一句话：树欲静而风不止！诸位和我现在都是深有体会啊！三番五次，五次三番，有些道上的朋友屡屡挑衅！本来以为都是同道中人，自家兄弟，无非为了一点利益，吃饱了也就相安无事了！可是，没有想到啊！林子大了，什么鸟都有！龙生九子，种种不同！更不料蛇捂活了就要咬他的救命恩人一口；鹰养大了，反过来就敢啄他亲娘的眼珠子！抢夺地盘，争夺生意，挖墙脚，使绊子，肆无忌惮，为所欲为，为了达到目的，不择手段，无所不用之极！可是他不知道老子还没有老态龙钟，还没有昏庸无能！我还没有到束手待毙的地步，我还有足够的能力坚决进行反击！”
　　此刻，谢国华才显露出他的英雄本色，人说云龙帮老大越是危急，不仅越是多谋善断心狠手辣，而且越是伶牙利齿，唇枪舌剑，言语老辣，快不敢当！众人听得毛骨悚然，胆战心惊，因为好久没有看见大哥发火，听见大哥如此刻薄辛辣的语言了！他们知道他真的动了怒，而矛头直指玄武帮！
　　“我说的是谁？诸位当然知道，当然清楚！”
　　谢国华略微放松了一下口气。
　　“大哥，我早就看着张子强那个小子不忿了！他吗的忘恩负义，恩将仇报，简直猪狗不如！”
　　谢国伟叫道。
　　“是啊，大哥，你曾经救过他的命，可是他却反过来，六亲不认，公然和大哥对着干！我孟达一辈子最是讨厌这种无耻小人！大哥，你发话吧！是打是杀？你一句话，我孟达单枪匹马去提这个小子的人头来见大哥！”
　　孟达忠心耿耿，心直口快。
　　唐文兴，马建设相互看了一眼，也义愤填膺，怒不可遏地大骂张子强。
　　张闻远心知肚明地不言不语。阿飞心道，此人看来是谢国华的军师智囊，最得他的信任，这么重大的决定，其他人不知道，却已经先和此人商量计议过了！也难怪他如此成竹在胸！
　　“孙子兵法有云，所谓知己知彼百战不殆，想来谢叔叔已经和诸位前辈未雨绸缪，准备充分，万事具备，只欠时机啦？”
　　阿飞此时隐隐感觉哪个地方不太对劲，可是一时间说不出来，只好善意地提醒。
　　“哈哈，今天晚上且先放松快活，不要搞得如此剑拔弩张，神经兮兮的嘛！”
　　谢国华纵声笑道，“明天晚上后半夜开始猎鲨行动！孩子，且看叔叔给你演出一场英雄本色！走，先去歌舞包房轻松一下！”


正文 第057章 变生肘腋
　　幽雅而昏暗的灯光，舒缓柔美的音乐，几个花枝招展的舞女身穿旗袍，开叉到大腿上面，雪白丰满的大腿裸露无遗，谢国伟，唐文兴，马建设，孟达，张闻远几个人早就一人一个搂抱着翩翩起舞了，谢国伟，唐文兴，马建设也是色的可以，一边跳舞，一边上下其手，抚摩揉搓得几个舞女莺声燕叫，娇嗔娇叱，不绝于耳，谢国华则搂着一个浓妆艳抹的舞女一边喝酒，一边哈哈大笑。阿飞看着身旁的舞女也有几分姿色，可是庸脂俗粉，俗不可耐。
　　谢国华发现阿飞无动于衷，知道这些人尽可摸人尽可夫的庸俗舞女进入不了他的法眼，笑道：“阿飞，要做到和光同尘可是并不容易的，以后我再好好地调教你！好了，你如果在这里不习惯，不妨自行离去找你的冷艳美女！不过，明天不要忘记来看我的精彩演出哦！”
　　“谢叔叔，那我就先告辞了！明天我一定来！”
　　阿飞出了这污七八糟的歌舞包房，长吁了一口气。两厢站立的黑衣人一动不动，如同泥塑神像，又象尉迟秦琼门神一样。
　　冷艳美女，不知道慧娟姐姐现在在哪里？阿飞来到地下停车场，刚要打开车门，突然，发现前面不远处一个黑影一闪而过。
　　阿飞立刻毫不犹行豫地追了过去。只见一个身穿夜行衣的人影迅速地移动，如此黑夜，云龙帮和玄武帮关系如此微妙紧张的时候，夜行人显然是对云龙帮对国华集团不利！阿飞如影随形，紧紧跟踪。看准来到一个漆黑的过道，阿飞运真气，纵身形，龙爪擒拿手直奔黑衣人而去。那人“噫”了一声，暗想被人跟踪居然没有发现，实在大意，身形展动，娇叱连连，竟然是个女人，可是手下却决不温柔，招招狠辣要命，看来起了杀人灭口的凶念。阿飞上次营救人质差点吃了大亏，从那以后，再也不敢疏忽大意，心想上次就遇到两个女人是高手，今天又是一个，怎么现代的黄蓉小龙女这么多啊！见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休。那人心里有事，不能浪费时间，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，三招下来，阿飞如果不是躲闪迅捷，必然要受伤，即便如此，衬衣还是被撕得破破烂烂的。阿飞知道拳脚上面自己不是这个黑衣人的对手，他想起那天晚上营救人质的时候对付钟淑惠的办法，卖个破绽，趁黑衣女人纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经乾坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，四两拨千斤。双手一推，脚下使个绊子，将她硬生生推倒在地，顺势合身扑上，千斤坠死死压在她的身上。她猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。
　　阿飞丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女！两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。
　　她也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她的柔软的屁股上面，随着身体的扭动，他的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动。阿飞感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着女人的幽谷。“啊！”
　　她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！
　　阿飞勉强压抑着内心想把她就地诱奸的冲动，收敛心神说道：“你到这里来到底意欲何为？坦白交代！否则，我把你交给云龙帮，你应该知道他们会怎么样对待你的哦！”
　　哪里知道不说话还罢了，一说话，身下的女人大叫道：“好呀！笨小子，傻小子，臭小子，你难道是这样对待救命恩人的吗？”
　　居然就是那天晚上营救人质阿飞遇险的时候，那个及时出现救他性命的软鞭女侠！
　　“姑娘，姐姐，真的对不起！我真的不知道！”
　　阿飞手足无措，语无伦次，不知如何是好。
　　“小坏蛋，那还不放我起来？笨小子！”
　　她娇叱道。
　　阿飞这才意识到自己竟然还压在她的胴体上面，下面的巨大还顶住她的幽谷，急忙起身离开，伸手将她搀扶起来，忙不迭地赔不是道：“姐姐，我真的不知道！真的对不起！你打我骂我吧！”
　　她虽然看不见阿飞的脸色，但想来已经害羞地红了脸，因为单听他一个劲地语无伦次地道歉赔不是，心想他真是一个难为情脸皮薄的大男孩，更是一个色胆包天的小坏蛋！她心里也不禁羞涩无比，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，成事不足，败事有余！看你对你谢叔叔还挺好的份上，先饶了你！哎呀，差点让你耽误了大事！你谢叔叔可能有危险！”
　　说完，她飞身形，急匆匆向夜总会奔去。阿飞随后赶来。
　　百乐门夜总会已经乱作一团。两派黑衣人手持砍刀棍棒打杀在一起。
　　“快！从这里走！”
　　女人带领着阿飞走一个秘密通道迅速进入了夜总会。看来她对夜总会非常熟悉。
　　两人飞快地来到歌舞包房，走廊上横七竖八地躺着原来站立如同门神一样的黑衣人，地上墙上到处血花飞溅。一群不知道来路的黑衣人正在挥舞着砍刀，疯狂攻击着。两人怒喝一声，纵身冲了上去。黑衣人猝不及防，腹背受敌，顷刻之间就被打倒了几个，顿时阵脚大乱。女侠和阿飞不敢怠慢，出手狠辣，一招制敌，几个人筋断骨折，栽倒在地，动弹不得。阿飞这才看见谢国华谢国伟孟达已经浑身是血，孟达率领着几个云龙帮众还在奋力撕杀，苦苦支撑，谢国伟搀扶着谢国华，站立不稳，摇摇欲坠，看来伤得不轻！黑衣人一声呼哨，群狼凶猛，分兵攻击，孟达和几个云龙帮众身被数刀，血花飞溅，眼见已经支持不住了。那女侠娇叱道：“我抵挡住，你快冲过去！”
　　她呼喝连声，软鞭出手，立刻将几个敌人抽倒在地。阿飞趁势东打西杀，硬生生杀出一条血路。
　　孟达虽然强撑着屹立不倒，可是无力阻挡敌人人多势众，几个敌人已经杀到谢国华谢国伟面前，砍刀挂风，直奔两人砍去。谢国华大喊一声，振奋精神，躲闪砍刀，抬脚狠狠踢在敌人小腹，敌人应声倒地。谢国伟躲避不及，惨叫一声，被敌人一刀砍在胳膊上面。敌人几把砍刀不分青红皂白，群起砍到。眼看兄弟俩都要丧身刀下，阿飞狠狠踢起一个敌人，强壮的躯体飞起来，狠狠撞在几个凶徒背部，几个人踉跄着滚作一团。阿飞急忙抢在谢家兄弟身前，手里挥舞着抢来的两把砍刀，掩护着两人。群狼呼哨一声，如同海啸般汹涌扑来，阿飞疯狂地挥舞双刀，竭尽全力进行阻击。敌人又潮水般后退，阿飞知道他们马上又要潮水般涌来，他吗的，射人先射马，擒贼先擒王！阿飞运足力气，右手砍刀脱手飞出，如离弦之箭，扑哧狠狠插入那个呼哨者的心口，血光四溅，死尸倒地。敌人大乱，刚要再次攻击，只见走廊一头张闻远率领着一群云龙帮众呼喊着救援而来，敌人四散逃窜，可是在楼道里面，上天无路，入地无门，不是拼命顽抗，就是束手就擒！孟达依然怒目圆睁，屹立不倒，可是众人近前一看，都已经没有了呼吸，浑身鲜血，连圆睁的眼睛里面也是布满血丝！


正文 第058章 美妇姑妈
　　国华人民医院，几个人都伤重住院。阿飞身上中了二十四刀，其中两刀几乎将他的左手手筋砍断，一共缝合了十六针；张闻远背部中了两刀，也进行了缝合；谢国华腹部中了两刀，已经伤及内脏，非常严重，立刻手术；谢国伟浑身都是伤口，危及生命，已经上了呼吸机！
　　这一战，云龙帮明显对对手估计不足，严重低估了对手的凶狠，更要命的是始终没有发现内奸，也就是唐文兴，马建设的叛变给予云龙帮以致命一击！就连两个舞女也是玄武帮的手下，被唐文兴，马建设偷偷带了进来，谢国华谢国伟的重伤就是拜她们俩所赐！幸好是阿飞和女侠及时赶到，还有张闻远拼命杀出求援，否则，谢家兄弟很可能要和孟达一样，命丧当场！孟达忠心耿耿，十分英勇，最终当场殒命还屹立不倒，令人敬佩，扼腕叹息！
　　钟淑惠率领刑警队赶到的时候，黑帮火并已经基本结束。她逮捕了所有参与火并的云龙帮和玄武帮打手，谢家兄弟批准保外就医，玄武帮张子强等主要人物被连夜逮捕！
　　有钱有势就是好啊！阿飞才知道医院居然还有特护病房！高档豪华的硬件设施，制服丝袜美腿的美女护士，周到细致的护理服务，阿飞叹息，自己怎么和医院有缘了，三番五次地住进医院？
　　早晨，护士长带正领着一群护士例行查房。林婉碧，护士长，四十岁了，可是保养得当，看起来仿佛三十多岁的花信少妇，工作得意，眉眼风情，顾盼生辉；沈倩影，主管护士，三十九岁，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红色护士制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力；其他护士青春妙龄，都是浅兰色的护士制服短裙，只有林婉碧和沈倩影穿着粉红色护士制服短裙，清一色的肉色丝袜，酥胸美腿，真是美丽动人！
　　“雅诗，这里你负责吧？”
　　林婉碧轻言细语问道。
　　“你好！我是林雅诗。您在住院期间的护理工作由我负责，希望您能够早日恢复健康！”
　　林雅诗只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。林雅诗有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。林雅诗那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令阿飞怦然心动。
　　美女护士都往外走，林婉碧又单独回来，悄悄对阿飞微笑着说道：“雅诗是我的女儿，还要请您多多关照！”
　　阿飞如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，林婉碧比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，林雅诗都是一位清纯绝色的尤物，她母亲林婉碧更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，阿飞忙不迭地答应：“我以后还要多麻烦您们呢！还要请您们多加关照！”
　　心里想怪不得长相很象呢！真是一对如花似玉的母女花！
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在阿飞的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。因为在阿飞人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是柳玉茹阮玉钗邱玉贞梅玉萱这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇。
　　护士医生查房之后，阿飞本来满心期待地等待着美女护士林雅诗来打点滴，果然她款款摆动纤腰走到他的面前。
　　“龙先生，一号病房的谢先生请您过去，我来搀扶您，好吗？”
　　多么温柔悦耳的声音啊！
　　“好的！不过，你叫我阿飞好了，或者叫龙大哥，千万不要称呼先生，我叫你雅诗，好吗？这样多显得亲切自然啊！对吗？”
　　阿飞右手抓住她的雪白娇嫩的小手。
　　“好吧！那雅诗就高攀了！龙大哥我们过去吧？你的伤不疼吧？”
　　她也是轻言细语，温柔体贴地搀扶着他的胳膊。
　　“雅诗雅诗，会作诗当然文雅高雅优雅可爱了！真是诗情画意的名字，真是如花似玉的美人啊！”
　　阿飞握着她细腻娇嫩的小手，一边赞美，一边用胳膊有意无意地碰触着她高耸的酥胸，妙龄少女，弹力十足！
　　“龙大哥，你再夸奖，我都不好意思了！”
　　林雅诗娇羞地粉面绯红，心里却十分欢喜。
　　谢国华受伤很重，不过应该没有生命危险。阿飞看见病房里面来了几位美女。
　　“丽娜！”
　　阿飞居然看见孙丽娜站在谢国华的病床前，脸颊上还挂着泪痕。
　　“龙大哥！”
　　丽娜也十分惊讶地看着阿飞，发现了他的缠满绷带的左手，急忙走过来一把抓住他的右手，关切而急切地问道，“你怎么了？伤重吗？”
　　热泪盈眶，眼泪立刻又要潸然而下。
　　“我没有事的！傻孩子，不要哭了！你先告诉我，你怎么在这里的？你和谢叔叔认识吗？”
　　阿飞用右手轻轻擦去她的泪水。
　　林雅诗松开了玉手，站在一旁，羡慕而有点嫉妒地看着一对情侣。
　　丽娜破涕为笑道：“你不知道你的谢叔叔就是我的舅舅吧？”
　　她娇媚地看着谢国华。
　　谢国华躺在病床上，“呵呵”地笑了两声，还调皮地冲阿飞眨了眨眼睛。
　　“傻丫头，这次呀多亏了你的龙大哥，不然恐怕你就见不到你的舅舅了！”
　　谢国华的声音听起来还有些微弱。
　　“舅舅？谢叔叔是你的舅舅？”
　　阿飞握住丽娜的小手惊喜地问道。
　　“怎么？傻小子！难道这还有什么疑问吗？笨小子！”
　　旁边一位美丽成熟的中年美妇柳眉倒竖地娇叱道。
　　阿飞马上听出了她的声音：“你是女侠姐姐？”
　　一直是只闻其声，却没有真正看清楚她的面容，只见她应该四十岁了，可是依然年轻美貌如同三十多岁的少妇，眉目美丽如画，小巧红润的嘴唇，高挺的鼻梁，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，不禁又让阿飞想起昨天晚上压在身下的感官刺激，无论如何也难以相信眼前的这个美丽娴雅的成熟美妇居然会是那个武功高超的黑衣女侠！不过，她说话的峭拔辛辣多少体现了她的性格，她的肌肉结实的小腿也多少显示了她的与众不同！
　　丽娜惊奇地瞪大了美丽的眼睛简直不敢相信：“什么？你叫她什么？女侠姐姐？”
　　“是啊！女侠姐姐！怎么了？”
　　阿飞纳闷地看了看她，又看了看美妇，不知道哪里又有什么不对。
　　病房里的人都笑了，除了阿飞和林雅诗，丽娜笑道：“龙大哥，拜托啊！她是我妈妈！你应该叫她阿姨呀！什么女侠？还有什么姐姐？”
　　“什么？她是你的妈妈？她这么年轻漂亮？”
　　阿飞感觉今天头脑有点乱，有点晕，“阿姨，对不起！”
　　谢国华笑道：“你呀也不应该叫她阿姨！你应该叫她姑姑！”
　　“什么？”
　　众人都是大吃一惊！


正文 第059章 验明正身（一）
　　众人大吃一惊，阿飞更是如同丈二金刚摸不着头脑，瞪大了眼睛目不转睛地看着谢国华。丽娜和她妈妈固然吃惊不小，病床边的美妇更是大惊失色，她身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。
　　谢国华不言不语地看了林雅诗一眼，雅诗知趣地走了出去。谢国华这时才向病床边的美妇轻声说道：“君如，对不起！我一直瞒着你，其实，阿飞就是我们的亲生儿子小龙啊！”
　　“什么？”
　　阿飞不禁在问，丽娜在问，几乎在场所有人都在问：“什么？”
　　沈君如不敢置信地看了看龙剑飞，又看了看谢国华，激动地颤声问道：“小龙？你不是说在当年的逃亡途中，小龙已经夭折了吗？”
　　众人疑问的目光深不约而同地看向谢国华。
　　“唉！一言难尽啊！”
　　谢国华长叹一声，神色黯然，陷入痛苦的回忆说道，“当年都是我年轻气盛，锋芒毕露，因为一件事情得罪了黑白两道。他们联手发难，昼夜追杀，意欲灭我朝食，去之而后快！兄弟们前赴后继，纷纷殒难。你幸好和大姐去了日本没有回来，我带着小龙，连夜出逃，前有堵截，后有追兵，上天无路，入地无门，几乎走投无路，冻饿而死。天无绝人之路，幸亏龙大哥拔刀相助，搭救了我们父子！他们夫妻膝下无子无女，龙大嫂抱着小龙喜欢之极，爱不释手，非要认作义子。我当时是泥菩萨过河，自身难保。有龙大哥大嫂收养小龙，我也是求之不得！十年来，我卧薪尝胆，忍辱负重，过着刀口舐血，朝不保夕的日子。为了安你的心，更怕仇人得知后对小龙不利，我只好隐瞒着你，编造谎言说小龙在逃亡途中已经夭折了。十年磨一剑！我终于咸鱼翻身，卷土重来，创立壮大了云龙帮，睥睨黑道，傲视群雄，胸中抑郁，一吐为快！
　　“我曾经每年去看望龙大哥大嫂，更是去看小龙，也曾想把小龙接回身边。可是，看到龙大哥大嫂对小龙视如己出，疼爱有加，已经把他看作生命之中不可或缺的心肝宝贝！我也不是忘恩负义之人，不忍心做过河拆桥，卸磨杀驴之事，毕竟他们是我们父子的救命恩人呀！龙大哥为人善良，看出我的心事，理解我的心情，明白我的苦衷。他私下里对我言道：他们夫妻两人都已经身患不治之症，可是小龙已经成为他们夫妻生命的精神支柱，只想亲眼看着小龙长大成人！他向我许诺，到小龙二十四岁生日那天亲手将小龙交还给我！我不忍看龙大哥大嫂伤心，我更相信他们的为人，再加上当时事业初创，根基未稳，黑白两道犹自虎视耽耽，蠢蠢欲动，亡我之心不死，小龙尚未长大成人，所以，我一直隐忍不说，只字不提，等待这一年的到来！
　　“可惜龙大哥大嫂却先后仙逝，所谓天不佑好人啊！今年，小龙就二十四岁了！我依然坚守诺言至今，阿飞，孩子啊！你现在知道我为什么对你一直另眼相看了吧？”
　　沈君如眼含热泪地看着阿飞，樱唇嗫嚅着，半晌说不出话来；众人也是热泪盈眶地愣愣地看了看谢国华，看了看沈君如，又看了看阿飞；阿飞如同陷入云里雾里，半天不敢相信自己的耳朵，呆呆地看着谢国华问道：“这是真的吗？”
　　谢国华长出一口气，柔声道：“今天早晨我们都已经抽血了，我特地申请了亲子鉴定！三天之内，鉴定结果就会出来！其实，根本不需要等待三天！”
　　他停顿一下，看着君如说道，“君如，你是知道小龙身上的胎记的，真假与否，一验便知！”
　　君如如梦初醒道：“你是说小龙身上胎带的北斗七星？”
　　美妇姑妈谢素云美目圆睁问道：“什么北斗七星？”
　　君如说道：“北斗七星就是小龙身上一共有胎带的七颗黑痣！”
　　“那还犹豫什么？傻小子，脱掉衣服，让姑妈验证一下你是不是我的乖侄子？谢家一窝子的千金小姐丫头片子，突然，从天上掉下来一个龙侄子，姑妈真是高兴死了！”
　　素云姑妈的名字和她的性格可是有点背道而驰。
　　阿飞脑袋嗡的一声，想要大叫，又想要大笑，想要大哭，又想要歇斯底里地蹦跳发疯一番！谢国华说的没错，他的身上的确有七颗黑痣！谢国华真的是自己的亲生父亲？沈君如真的是自己的亲生母亲？还有素云姑妈，丽娜表妹“傻小子，还发什么呆？快脱衣服呀！难道还要姑妈亲自动手吗？”
　　素云娇叱道。
　　“素云！”
　　君如嗔怪道，然后附在素云耳边低语几句。
　　素云看着阿飞一脸难为情的样子，娇笑道：“都怪姑妈！没有想到我的侄子还是一个羞涩的大男孩呢！好了好了，走，我和你妈妈私下里看看，好了吧？丽娜，你看看你表哥白脸都羞红了！”
　　素云和君如把阿飞带进洗手间，阿飞目不转睛地看着君如，心想这就是自己的亲生母亲，自己的妈妈，我阿飞的妈妈，我龙剑飞的妈妈！
　　“小龙，哦，阿飞，我帮你脱掉上衣吧？”
　　君如温柔地看着眼前这个高大帅气可爱的小伙子，心里荡漾着久违的母爱。
　　阿飞害羞地说道：“我自己来！我自己来！”
　　他听话地脱掉病号服上衣。
　　“嫂子，他前胸有两颗黑痣，后背上也有两颗！”
　　素云惊喜地叫道。
　　君如美目闪动，却强自镇定道：“胸背有痣的人并不稀罕，关键是”她的美目激动而又略显羞涩地看向阿飞的。
　　被两位绝色美妇盯着下身，阿飞立刻害羞却又不知如何是好，嗫嚅道：“真的要看吗？还是不要看了吧？”
　　素云娇笑道：“傻小子，她是你的妈妈，我是你的姑妈！在我们面前，你还有什么不好意思的？乖侄儿，还是让姑妈亲自动手给你脱吧！”
　　素云看着眼前这个曾经英俊潇洒的帅小伙，此刻居然害羞地象个矜持的女孩子！想起昨天晚上自己被他压在身下的奇异感觉，顿时莫名其妙地起了捉弄之心！素云伸出玉手抚上阿飞健壮发达的胸肌，这个傻小子功夫相当不错！能够和自己打个旗鼓相当不落下风也殊为不易！帅气英俊的小白脸能够练就如此健壮的胸肌和腹部发达的六块肌肉更是凤毛麟角！怪不得昨天晚上这坏小子那么大劲头！素云此时不禁暗叫自己的名字，素云啊素云，你孀居这么多年，今天怎么会突然冒出这些污七八糟胡思乱想的念头来？而且这个小坏蛋还很可能是自己的侄子！素云感到内心深处的自我与表面的自我是如此的矛盾！
　　她听见她自己居然贴在阿飞耳朵上轻声说道：“傻小子，你昨天晚上那么蛮横霸道，没有想到今天就会落到我的手里吧？小坏蛋！”
　　素云的玉手轻轻解开病号裤上的腰带，病号裤自然滑落在地。
　　阿飞感受着美妇姑妈的细嫩手指在他的身上滑动，身体依偎，吐气如兰，美妇胴体的成熟芳香扑面而来，刺激着他的感官，黑色内裤已经不由自主地搭起了帐篷。
　　素云玉手轻轻温柔无限地脱掉他的内裤，千呼万唤始出来，犹如玉萧不遮面！君如素云两位绝色美妇也不禁粉面绯红，娇羞不已。那份粗大那份尖挺那份昂首挺胸那份耀武扬威是那么的无与伦比那么的惊心动魄！令年届不惑，成熟美艳的她们也芳心颤抖，不可控制，而且一个是他的妈妈，一个是他的姑妈，更加增加了这个小小空间里暧昧的气息和禁忌的氛围！
　　素云深深地呼吸一下，看见阿飞已经不好意思地闭上了英俊多情的眼睛，两只手不自然地想去遮掩那昂扬的巨龙。素云美目已经迷惘，柔媚地几乎滴出水来，娇嗔道：“小坏蛋，人小鬼大！这么耀武扬威的干什么？”
　　她的玉手居然将巨龙一把掌握手中。
　　阿飞重重地喘息一声，不禁想起昨天晚上的近身肉搏，压在身下的刺激，呻吟道：“好姑妈！我”他的巨龙在素云姑妈的玉手掌握中愈发迅速地膨胀壮大，面目狰狞，粗如儿臂，令素云几乎无法盈指而握。而他的手却挣扎着想要抓住什么，却正抚摩上了素云的丰腴美臀，不自觉地在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把。素云遭遇侵袭，几乎呻吟出声，幽谷之中不可遏抑地湿润起来，内心深处却不想反抗，倒是渴望他的色手继续侵袭下去“好了，素云，你就别再捉弄他了！快验看一下吧！有没有黑痣？”
　　君如及时的说话，为正在禁忌旋涡边缘徘徊的两人解了围。
　　君如和素云一起慢慢蹲下身去，娇羞而又激动地看向他那昂扬的下面。
　　君如失声娇叫，然后惊喜地看着阿飞的眼睛和面庞，“龙儿！”
　　君如再也无法抑制自己感情的澎湃，起身一把将阿飞紧紧拥抱在怀里，已经泣不成声！
　　阿飞知道她们看到了三颗黑痣：大腿根一侧一个，巨龙下面一个！
　　阿飞感受着君如妈妈温香暖玉的丰满，妈妈，这就是自己的亲生母亲！他想起了龙妈妈的温暖怀抱，可是那已经是养母，已经是逝如黄鹤，已经化为美好的回忆；而这却是现实，是他的生母，是如此的丰腴美貌雍容华贵，是他如今感情的依托！
　　“妈妈！”
　　阿飞再也无法控制自己的感情，俗话说：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。此时此刻，养母的恩情和生母的亲情一起涌上了阿飞的心头，他已经泪流满面地紧紧拥抱着妈妈拥抱着姑妈，三人拥抱着哭成一团。
　　外面的人早听见哭声，知道事情已经十之八九。丽娜冒失地推开洗手间的门，刚叫声：“舅妈，妈妈”却看见阿飞一丝不挂地被两位美妇拥抱着哭泣，巨龙依然尖挺地顶在君如的小腹上。
　　三人这才清醒过来，君如也才感觉到阿飞的巨大坚硬；阿飞忙不迭地穿好衣裤；素云一边擦泪，一边娇叱道：“死丫头，还不快来叫表哥！”
　　丽娜兀自站在那里发愣，君如素云早把阿飞带回到了谢国华的病床前。
　　“爸爸！”
　　阿飞动情地握住谢国华的手叫道。
　　谢国华激动地老泪纵横，只是说：“好！好！好！”
　　阿飞轻轻伸手擦去父亲脸颊上面的泪水，素云却拉过他道：“这是你的婶婶！”
　　她穿着一件薄软的淡黄色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，那位文文弱弱娇娇怯怯的美貌少妇，皮肤白皙娇嫩地几乎透明，纤细修长的手指抓住阿飞的胳膊道：“好孩子，好孩子！婶婶真的要谢谢你舍命救你叔叔！可是你二叔他不知道”说着已然潸然泪下，泣不成声。
　　“秀玫，不要说丧气话！我已经安排院长，不惜一切代价也要治好国伟！不惜一切代价！”
　　谢国华喝道。
　　“是啊！秀玫，一家人不说两家话。虽然以前国伟对你不好，可是现在你能够不计前嫌，如此有情有义，国华和我都十分欣慰啊！”
　　君如握住田秀玫的双手柔声说道，“相信国伟一定会好起来的！”
　　“过去的就过去了！嫂子大哥，毕竟你们一直对我很好！更何况现在他已经到了这个地步了，我”田秀玫欲说又哭，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，本来就文弱娇怯，如今梨花带雨，更加娇美可怜，楚楚动人。阿飞看了也是心如刀绞，我见犹怜，想要陪她一起痛哭流泪。


正文 第060章 验明正身（二）
　　“秀玫，别再难过了！我们一起努力，相信二哥一定会好起来的！”
　　沈倩影不知什么时候来到了病房，她有点怯怯地看着谢国华和君如。
　　“是啊，国伟一定会逢凶化吉的！倩影，这回可要多多麻烦你了！小龙，快过来，这是你的姨妈！和你妈妈很象吧？一样的美丽漂亮！”
　　素云有意缓和着病房里过于悲伤的气氛。
　　“好孩子，好孩子！姨妈太高兴了！也替姐姐姐夫高兴啊！”
　　倩影激动地泪水涟涟，可是看向谢国华和君如的眼神依然娇怯。
　　谢国华说道：“小龙，也许前生真的和龙家有缘啊！你还是叫龙剑飞吧！也算是对龙大哥大嫂的纪念！龙大哥大嫂在天有灵得知，我想也会很高兴欣慰的！”
　　“我不管他是叫很龙剑飞，还是叫谢小龙，我也不管他是谁，反正，他始终是我的龙哥哥！”
　　突然，丽娜几乎哭泣着扑进阿飞的怀里，紧紧搂住心里的情郎。
　　“丽娜！”
　　素云粉面变色娇叱道。
　　阿飞和丽娜居然就在众目睽睽之下，在父母姑妈姨妈婶婶面前，热烈亲吻，唇舌相交，吮吸纠缠，缱绻缠绵，旁若无人，看得几个过来人也是面红耳热，看得门外的雅诗也心跳情动羡慕不已。
　　众人目瞪口呆面面相觑之下，阿飞恳求说道：“我和丽娜是真心相爱，已经私定终身！还请父母成全！”
　　谢国华叹道：“我们都是老古董老脑筋了，儿女的事情还是由他们自己做主吧！”
　　君如一言不发，却微笑着以目示意阿飞，向素云努了努嘴。
　　阿飞立刻心领神会，走到素云面前，拉住她的玉手说道：“好姑妈！以后我一定会好好照顾丽娜的！我一定会让丽娜永远快乐幸福！”
　　说着和丽娜四目相对，含情脉脉。
　　见素云依然面如冰霜，不为所动，阿飞一不做二不休，干脆撒娇道：“好姑妈！您刚才还笑颜如花，现在又冷艳如冰，连侄儿我看了心里都害怕！好姑妈！您现在就是大慈大悲救苦救难的观音菩萨，您就成全了我们吧！您刚刚帮我认了妈妈，以后您也是我的妈妈，成全了我和丽娜，就是三喜临门，好姑妈，您就答应了吧！龙儿发誓：今生也要让素云妈妈和丽娜一样快乐幸福，永远美丽！好姑妈，您就答应了吧！”
　　阿飞索性扑进素云的怀里撒娇耍赖厮摩起来。
　　素云自从昨天晚上被阿飞侵袭就乱了芳心，孀居多年空旷已久的枯井又泛起涟漪；刚才捉弄他零距离接触他的庞然大物，又是春心萌动；此刻被他的脸颊顶在自己丰满的酥胸上面摩来摩去，听着他如同海誓山盟一般近乎情人的誓言，禁不住又喜又怕又娇羞又难为情地急忙推开他，叹息娇嗔道：“便宜了你这个傻小子了！我的如花似玉的丽娜居然会死心塌地地喜欢你这个傻小子，我就没有看出来你这个小坏蛋究竟好在哪里？”
　　丽娜喜出望外地扑进素云怀里，激动高兴地叫一声：“妈！”
　　阿飞却继续撒娇道：“好姑妈！您以后慢慢就会知道我为什么让丽娜妹妹喜爱痴迷了！”
　　丽娜娇嗔道：“臭美！王婆卖瓜，自卖自夸！”
　　一屋皆笑，一室皆春。
　　谢国华收敛笑容，正色道：“对对手的低估轻视就是对自己最大的伤害！是我的疏忽大意还了国伟啊！”
　　说到此处，神色黯然，旋即又眼露精光咬牙道，“虽然我们几个老家伙受伤不轻，但是张子强整体损失更加惨重！他也没有想到我们云龙帮弟兄训练如此有素，反应如此迅速！眼下迫切要做的是让正大律师团迅速介入，尽可能地化解危机！张子强自以为有人有势，进去了很快就会出来！哼！却不知我手中还有一颗核子弹，惹急了我，打出来，不知道要有多少人难逃劫难！大不了，同归于尽！落个白茫茫大地真干净！素云，君如，这些天要麻烦你们全权负责处理内外一切事务了！”
　　不料，君如一脸幽怨道：“我可没有这个本事！你应该请你的美女法官帮你摆平一切，顺手再接管了集团和帮中一切事务，何必再麻烦素云我们？”
　　谢国华一脸的难堪尴尬，无言以对。
　　素云急忙调和和稀泥道：“当着孩子，别提这些烦心事情！如果大姐在这，当然是不费吹灰之力，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！算了，嫂子，不就是这点事情，我们俩全权处理了也就是了！”
　　阿飞知道正大律师事务所的后台老板就是国华集团就是父亲谢国华，虽然不知道他的手里有什么核武器？可是听他说完，感觉有些不妥，咳嗽一声说道：“爸爸，我听您刚才的安排固然不错，可是好象还不够稳妥！”
　　阿飞看谢国华目不转睛地看着自己，眼神中充满着鼓励，遂勇气大增，继续道，“我认为首先应该立即叫停国华集团下属服务性行业的一切地下生意！实行休克性疗法，尽可能地与黄赌毒等违法犯罪行为撇清关系！其次，攘外必先安内，立刻兑现一切薪水奖金福利待遇，保证内部团结起来，一致对外！防止再次祸起萧墙！再次，既然是核武器，我认为震慑威慑更重要！不要急于引发，我们还没有到鱼死网破的地步，没有必要和他们同归于尽！孙子兵法所谓：不战而屈人之兵，善之善者也！我们就是要静观其变，以静制动！我认为这一次，张子强既然进去了，就未必能够再轻易出来！当然，正大律师团这一步棋，应该走，必须走，而且还要走的光明正大，走的旗帜鲜明！我有点班门弄斧了，爸爸妈妈姑妈你们可不能笑话我哦！”
　　谢国华听地拊掌叫好，想要开心欣慰地大笑，可是身体虚弱，只好兴奋地搓手；君如妈妈亲耳听见儿子居然临危不乱，思路清晰，有条不紊，想到儿子文武双全，大有乃父雄风，芳心大慰大喜大悦，兴奋地粉面绯红；丽娜妹妹虽然听不懂阿飞说些什么，可是看着情郎滔滔不绝侃侃而谈的潇洒英姿，芳心早就乐开了花；素云姑妈暗道这个小子不仅武功不凡，而且颇有见识，这统筹全局的眼光和气势，怪不得丽娜死心塌地地喜爱他呢！芳心里面也不禁对他刮目相看；秀玫婶婶虽然也不知道他们说些什么，可是看着阿飞谈论的架势，流利的口才，再配上英俊的外貌，儒雅的气质，真是不知道要迷倒多少女孩子，芳心也不禁对阿飞暗暗称赞；倩影姨妈单看阿飞的言谈举止，就断定他将来必将成为谢国华的接班人，如此男人气魄，男人雄风，真是令多少女孩子爱煞！芳心暗想，自己和姐姐姐夫存有芥蒂，恐怕还要靠阿飞来转圜关系了，好孩子，你一定要帮姨妈啊！
　　医院袁院长三番五次地跑来问候，听说病房一家团圆的事情，向谢国华不住地道喜，和阿飞也是握手寒暄称兄道弟一番。唉，也难怪，国华人民医院的后台老板也是国华集团也是谢国华，身为属下，听说老板有难，怎么不应该雪中送炭？听说老板有喜，怎么不应该锦上添花？只不过，向来雪中送炭的少，锦上添花的多！袁院长好歹还有良心，毕竟感于谢国华的知遇之恩，这次不仅要雪中送炭，还要锦上添花，怎么能够不知恩图报？敢不尽心竭力？
　　就连闻讯赶来的邱玉贞梅玉萱郑秀娥夏玉荷苏霞等人，听说之后，也是又哭又笑唏嘘不已。哭的是阿飞迭遭劫难，伤痕累累；笑的是阿飞死里逃生，逢凶化吉，又和父母相认，一家团圆；唏嘘不已的是阿飞居然就是国华集团的老总，云龙帮的老大谢国华的亲生儿子，真是曲折离奇不可思议，极其富有戏剧性！众女免不得道喜和埋怨，关切和慰问一番。果篮花篮摆在桌上。
　　林雅诗站在一旁，浑身不得劲。她妒意十足醋意十足，不惜动用母亲林婉碧护士长屡屡催促众美女离开。
　　苏霞何等精明，一眼就看出小妮子的小心思和小心眼，几乎当场变脸发作冷嘲热讽一番。
　　梅郑邱夏等女急忙劝止，毕竟阿飞也确实需要休息调养，众女只好悻悻离去，约好改日再来探望。
　　邱玉贞最后一个离开，轻声对阿飞说：“有事就给我打电话，我会马上赶来的！好弟弟，一定要注意修养啊！”
　　说着说着眼泪又要夺眶而出。
　　阿飞知道她最是感情丰富，笑道：“好姐姐，放心！你下次来，我还要带你见见公公婆婆呢！”
　　邱玉贞又羞又喜地娇嗔着在阿飞脸颊上亲吻一下，匆匆离去。
　　林雅诗看众女离去，芳心稍稍放宽，却不料薛丽怡玉雯雪雯母女三人又匆匆赶来。玉雯雪雯固然毫不避讳地扑进阿飞怀里哭泣不已，薛丽怡站在旁边也是一脸关切地看着阿飞，美目里充满着焦急，询问和关爱。
　　阿飞抚摩着两女的秀发，笑道：“傻孩子，哭什么？我不是好好的吗？放心，我很快就会好起来的！别忘了，我还答应你们一起去游泳呢！”
　　他这么一说，玉雯雪雯两人哭得更加厉害了。
　　阿飞看见薛丽怡今天身穿一袭桃红色的吊带短裙，裸露出来的雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的大腿，看得阿飞头晕目眩，他知道她今天是特意穿这一身给他看的，阿飞向薛丽怡说道：“到时候，阿姨也要和我们一起去游泳哦！”
　　薛丽怡也哽咽道：“好的，一定去！一言为定！”
　　阿飞笑道：“阿姨今天真漂亮！你们走在一起，别人肯定以为是姐妹三人呢！”
　　他说着眼睛色咪咪地打量着薛丽怡高耸的酥胸，雪白的大腿。
　　薛丽怡也不因为他肆无忌惮的目光而生气，反而含情脉脉地哽咽道：“只要你赶快好起来，我”她言语没有说完，却含义无穷，引起阿飞遐思无限。
　　阿飞动情地说道：“我还要到阿姨办公室里，向阿姨请教一些问题呢！”
　　说话之间暧昧地向薛丽怡眨了眨眼睛。
　　薛丽怡想起办公室里面的春情，想起卧室里面的激情，娇羞而又深情无限地看着他的眼睛道：“只要你快点好起来，无论什么问题，阿姨都会满足你的！”
　　言语调情，阿飞禁不住下面昂首挺胸起来；薛丽怡也不禁春心荡漾，幽谷湿润泥泞起来，美丽的眼睛娇媚柔美地几乎滴出水来。
　　护士长林婉碧这时来到，看见薛丽怡，她们以前熟识，不免拉着玉手叙谈起来。
　　林雅诗早气得小嘴唇撅起老高，漂亮的眼睛一个劲嫉妒地看向玉雯雪雯。雪雯根本不买她的帐，秀目圆睁，柳眉倒立，就要和她吵闹一番。幸好薛丽怡玉雯顾虑到林婉碧的面子，考虑到病房的探视规定，识趣地拉着雪雯和阿飞告别，雪雯毫不顾忌地和阿飞深情吻别。


正文 第061章 美妇婉碧
　　林雅诗早就气地也不声不响不言不语，自顾自地扎皮条，找血管，林婉碧站在旁边向阿飞偷偷地摆手，意思是先不要理睬她，小孩子脾气，一会就好了。
　　阿飞点点头，吐了吐舌头。林雅诗在阿飞右手背上面狠狠一扎，一针见血。阿飞故意装模作样地大叫：“天使小姐，好疼啊！拜托您手下留情啊！”
　　林婉碧听了，也忍俊不禁，扑哧一笑。林雅诗也几乎绷不住笑了出来，可是看见阿飞嬉皮笑脸地看着她，她更加冷艳如冰霜，“哼！”
　　的一声，端起针药托盘。林婉碧道：“这个交给我吧！你在这里安心护理谢公子！雅诗！雅诗！”
　　却见雅诗不管不顾地径自离去，临走还重重地将门带上，发出惊天动地的响声。
　　林婉碧忙不迭地向阿飞解释道：“这个孩子！都怪我把她娇惯坏了！她才几岁，她父亲就舍弃我们跟着那个狐狸精去了日本！我们母女俩相依为命，我疼她爱她，也娇惯她，养成了这样的小孩子脾气！谢公子，您千万别往心里去！”
　　阿飞也想起养父轻养母的艰辛，安慰道：“阿姨，您还是叫我阿飞好了！我不会生气的，其实，雅诗天真率直，挺可爱的！”
　　阿飞看着林婉碧美丽而忧郁的眼神道， “阿姨，您可能也听说了。我是跟着养父养母长大的，我能够体会他们的艰辛，子欲养而亲不待，我眼看着他们先后离去，经历了人生沧桑，我也能够体会理解您的艰辛！您年纪轻轻就单身一人抚养孩子长大，这些年来想来也是艰辛酸楚啊！愁苦多多，哀怨多多，自艾自怜，无人诉说！阿姨，您真的辛苦了！女儿长大成人，出落得亭亭玉立，而您又没有耽误事业发展，里里外外，操心劳累，没有一定的聪明智慧是难以想象的！您真是令人敬佩的巾帼英雄啊！林阿姨！”
　　林婉碧芳心为之一颤，十几年来的辛苦幽怨酸楚苦辣一起涌上心头，瑶鼻发酸，眼眶发红，几乎落下泪来。她心里暗道：怪不得这么多美女都来看望他，连秘书长女儿也喜欢他，这个帅气的小子倒也的确是善解人意，体贴入微！很多酸楚自己都没有想得这么细致！不禁温柔笑道：“你原来如此善解人意，能说会道，也难怪有这么多美女都喜欢你了！只是年轻不知轻重，还是要多注意身体啊！”
　　一句话说得阿飞也不禁害羞，自己的确有些纵欲过度，任人也不是铁打的身子，幸好他从小练就的功夫，最喜欢阴阳和合，不仅没有伤身，反而更加精神，功力与日俱增！这个词语真是令人叹为观止！感情，功力都可以与日俱增！这一个日字令人拍案叫绝！
　　林婉碧见阿飞色变，急忙问道：“阿飞，你怎么了？脸色有点红？是盐水反应吗？感觉不舒服吗？”
　　她的玉手抚上了他的额头，手指纤细，白嫩细腻，玉手胴体阵阵芳香，扑鼻而来，阿飞如醉花丛。
　　阿飞嗫嚅道：“我感觉小腹发涨。阿姨，我想去洗手间！”
　　“你想小便，我给你放尿壶好啦！”
　　林婉碧从病床下拿出尿壶，用卫生纸擦拭干净上面的水渍。
　　“阿姨，这样不好吧？不太方便吧？”
　　阿飞感觉不好意思。
　　林婉碧笑道：“傻孩子！阿姨干护理工作都二十多年了，阿姨什么没有见过？你不要害羞，也不要难为情，只要放松就可以了！”
　　林婉碧轻轻解开阿飞的裤带，褪下内裤，天哪！林婉碧虽然干了二十多年的护理工作，也可以算是阅人无数。可是也从来没有见过沉睡时也如此雄伟的宝贝！握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。
　　阿飞分明感觉到她的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。
　　林婉碧眼睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。林婉碧几乎羞怯怯地看着耀武扬威的分身，一时手足无措。
　　“林阿姨，不好意思，一感受到您的玉手的细嫩柔软和温暖，我也控制不了，对不起！林阿姨！”
　　阿飞急忙道歉。
　　林婉碧这才回过神来，故作若无其事道：“盐水里买内打的是生筋壮骨的针药，难免会有这样的反应！阿姨见多了，只是没有想到你小小年纪，居然如此雄伟！怪不得那么多美女对你趋之若骛呢！”
　　林婉碧久旷多年的芳心却已经如同鹿撞，七上八下，乱跳不已，暗道自己都说了些什么啊？
　　“林阿姨，我小不出来！”
　　“别着急！病人刚一卧床，一般都不习惯。阿姨给你拧开自来水，听一听水流的声音；阿姨再给你按摩一下小腹部，双管齐下，相信很快就可以了！”
　　阿飞享受着这个中年美妇的娴熟温柔的手法，轻轻按摩着他的小腹。“林阿姨，向下，再向下，哦，啊！就这样！林阿姨！”
　　林婉碧顺从地依照他的话，从小腹一直向下，最后鬼使神差地按在了他的分身上面。
　　“好阿姨，我涨的难受，您救救我吧！好阿姨！”
　　阿飞的言语里充满着诱惑，眼神中充满着动情。阿飞如此近距离地看着林婉碧娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，林婉碧比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，林雅诗固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲林婉碧更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　林婉碧看着阿飞的眼神里也已经妩媚柔美，她已经春心萌动，已经春情荡漾，几乎无法盈指掌握的分身在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，“阿飞，你放松点，一会就不涨了！”
　　以她的手法，她以为这个毛头小伙子顶多两分钟就可以搞定，可是，十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　“林阿姨，我要涨死了！看来没有用的！林阿姨，啊，好阿姨，不要，不可以这样的！”
　　阿飞突然惊喜地叫着，看着林婉碧这个高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴含了进去。
　　美妇芳心颤抖，这个毛头小伙子的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；阿飞也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，吞吐套动舔弄吮吸，畅快之极。
　　林婉碧的芳心已经杂乱无章，自己实在进行特殊必要的护理？还是久旷多年的春心勃发？居然在为这个比自己年轻十六岁的小伙子，为这个自己女儿很可能已经喜欢上的小帅男，在吹萧在口交？多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！自己已经多少年久违的宝贝，自己从来没有见过的绝世精品！天啊！林婉碧感觉到口下的阿飞也已经动情，剧烈地挺动腰身，加快加大加力在她口中的抽插律动。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉“好阿姨！好姐姐！好婉碧！啊啊啊”阿飞再也把持不住，一泻如注，呛得她热泪盈眶。
　　林婉碧又动情又娇羞地将滚烫的岩浆全部吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了出去。
　　一会，门一开，雅诗走了进来。
　　“雅诗，别生气了！都是我不好，好了吧？”
　　“你以为人家为什么生气？人家担心来人太多了影响你修养恢复啊！”
　　雅诗平静下来也是温情款款。
　　“我知道你是为我好！以后我听从你的指挥，服从你的领导！还了吧？雅诗！”
　　雅诗终于扑哧一笑，轻轻拔去针头，娇嗔道：“我哪里敢领导你呀？那么多美女姐姐妹妹还不一起吃了我？”
　　阿飞翻手就握住了她的柔荑，说道：“雅诗，你如果还生气，就干脆打我骂我！何必这么酸溜溜的呢！”
　　雅诗惊道：“针眼还出血呢！别动！”
　　“只要能够握着你的玉手，流点血怕什么？”
　　阿飞继续撒娇耍赖。
　　“油嘴滑舌！怪不得骗了那么多美女妹妹呢！”
　　雅诗娇嗔道，却任由他握着她的柔荑抚摩着，少女的芳心害羞又害怕。
　　“雅诗，你不想尝尝我的油嘴滑舌吗？”
　　阿飞轻言细语含情脉脉地看着她美丽的眼睛。
　　“我想咬你一口！”
　　雅诗作势探头要来咬他。
　　却被阿飞右手搂住纤腰，几乎趴在他的身上。四目相对，眉目传情。
　　雅诗在学校里就是当之无愧的校花，绝对得到了母亲林婉碧的美丽遗传，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙女。可是她却偏偏对阿飞一见钟情，虽然才认识不到一天，虽然他有那么多美女姐姐妹妹，可是心里却一会为他担心，一会为他悲伤，一会为他高兴，一会为他生气，也许因为他的英俊潇洒，也许因为他的传奇身世，也许因为他的风流倜傥，也许因为他的迷人气质，总之，这样一个多姿多采的阿飞，让她欢喜让她忧，让她甘心为了他付出她所有！
　　雅诗娇喘吁吁，情难自禁。阿飞右手紧搂着雅诗那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……雅诗实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根及雅诗玉般通透晶莹的耳垂，雅诗就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　阿飞的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进雅诗的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到雅诗的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过雅诗早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。


正文 第062章 姨妈倩影
　　雅诗被阿飞吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，雅诗樱桃玉嘴里的香津玉露被阿飞饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，雅诗少女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔…… 唔……”
　　之娇吟声。
　　阿飞再也忍不住，伸右手探入雅诗的连衣裙中，雅诗感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到雅诗穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。阿飞的手肆意地揉捏著雅诗的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙裙下，雅诗丰盈雪白的玉腿和臀峰正被阿飞的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“龙大哥，不可以！”
　　雅诗俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了阿飞的色手。
　　“雅诗，今天晚上我一个人寂寞，你就留下来陪我说话聊天，好吗？”
　　阿飞轻吻着她的柔软的耳垂。
　　雅诗娇羞道：“细不过，你不可以欺负人家的！”
　　阿飞笑道：“我保证绝对不欺负你！只让你欺负我！好了吧？”
　　雅诗娇叱着羞涩地跑开。
　　“阿飞，你看看谁来看你来了？”
　　林婉碧推门而入，娇羞无限地看了阿飞一眼。
　　只见杨玉娴杨玉卿杨玉雅三女袅袅婷婷，柳腰款摆，拎着花篮果篮走了进来。今天杨玉娴看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。她应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和杨玉雅的娇小玲珑年轻貌美不同，和杨玉卿的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　杨玉雅又不免询问一番，埋怨一番；神仙姐姐杨玉卿也是满眼关切道：“善人有善报！阿飞喜欢行善，所以总能逢凶化吉！不过，以后还是少来几次，免得有人担心得不得了！”
　　说着美目瞄向杨玉雅。
　　“二姐！”
　　杨玉雅听杨玉卿拿她开心，娇嗔着去拉她的玉手。
　　阿飞听杨玉卿又拿他和玉雅开玩笑，俊脸绯红，急忙转移话题向杨玉娴道：“大姐今天这身长裙穿着如此亮丽光彩照人！不会是要参加奥运会开幕式吧？”
　　杨玉娴笑道：“姐姐正是要有事请你出山帮忙呢！不想你又躲到这里养精蓄锐！”
　　杨玉雅笑道：“上海东方台的名牌节目舞林大赛，特邀大姐参加比赛！可是需要舞伴啊！大姐歌舞团那么多高手不用，大姐偏偏对你情有独钟！”
　　“玉雅！”
　　杨玉娴嗔怪道，“是这样的，规则规定必须至少一人是非舞蹈专业，所以我就想到你了！你的身材体形就是天生的舞蹈胚子，再加上你练过武功，身手敏捷灵活，我想只要我们共同合作，一定可以在舞林大赛称雄的！”
　　杨玉卿道：“阿飞，娴姐从不求人的！这次既然认真了，你可不能辜负娴姐哦！好了，我们也不影响你休息了。你赶快康复，大姐可是还等待着呢！我们走了！玉雅，你走不走？我和大姐先走了，不影响你们说悄悄话！”
　　看不出来，平时端庄雅致的杨玉卿一颦一笑之间就把杨玉雅和阿飞闹了个大红脸。
　　阿飞心说，玉卿姐姐这样才是美目盼兮，巧笑倩兮，少妇风韵，风情万种！比他心目中的神仙姐姐更有生活情趣！他看着杨玉娴杨玉卿翩翩离去，心里不免有点疙疙瘩瘩的，有些问题在心头徘徊。
　　玉雅非常精明，看出他心有疑问，笑道：“我知道你心里想什么呢！大姐之所以如此认真呢，是因为她的情敌吴月娇也参加了大赛。当年就是她横刀夺爱，将男人从大姐身边硬生生抢走！你想，大姐怎么能够不耿耿于怀呢？这始终是大姐心里的一个疙瘩，阿飞，你可要帮帮她，帮大姐出了这口气，她心里的疙瘩也就解开了！”
　　“弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧！雅姐，我也只能尽力而为！我有件事情想告诉你呢！”
　　阿飞道。
　　玉雅笑道：“我知道你要说什么！我们已经听护士长说过了。”
　　她温柔地在他脸颊上亲吻一口，“其实，我们是不方便去看望你父亲，因为碍于我三姐的事情，你还是要多多体谅我们呢！”
　　阿飞想起君如妈妈曾经提过什么美女法官，惊奇问道：“你是说，我父亲和你三姐？”
　　玉雅轻轻依偎在阿飞胸前，眉目含情道：“也不知道为什么？我就喜欢上了你！也不知道为什么？三姐就喜欢上了谢国华！还有呢！周玉媚，你还记得吗？好象还是你的那个玉茹姐姐的同学吧？她要是来了，你婶婶还不和她拼命啊！”
　　“什么？你是说周玉媚和国伟叔叔？”
　　阿飞有点头晕目眩，又是惊讶，又是好笑，这真是一个不怕做不到，就怕想不到的新时代！怪不得君如妈妈和秀玫婶婶幽怨可怜呢！
　　“看来你们家男人呀，都是遗传的花心大萝卜！她们俩在外面等着我呢，改天，姐姐再来陪你！你可要快点好起来哦！”
　　玉雅深情地在阿飞嘴唇上亲吻而去，临走还在他的下面扭了一把，含羞带怨风骚迷人。
　　姨妈沈倩影上夜班，带着丈夫李大头，女儿李如嫣拎着两个保温筒一起来医院看望。阿飞听姑妈说了一些李大头势利眼的事情，现在又亲眼目睹了李大头的肉麻无趣，一个被官场异化的小人物，一贯的趋炎附势，后来在科长位置上犯了点错误，一蹶不振，如今已经退休，只剩下硕大呆板的头颅。阿飞真是怀疑，姨妈沈倩影即使现在年近不惑，也是丰韵不减当年，如此如花似玉的美人怎么会嫁给这么一个比她大了十几岁的丑陋男人？想来也是当年刚刚参加工作，年幼无知，上当受骗！
　　李如嫣却是继承了沈倩影的美丽基因，她有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如嫣有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。清醇可爱的少女第一次见这个英俊帅气的表哥，本来以为是黑道的地痞小流氓，谁知道却是如此儒雅风趣的帅哥，既是亚太保险公司的经理，又有这样传奇的经历，少女的芳心一向崇拜英雄，自然关心地围着表哥问这问那问长问短。
　　沈倩影看出阿飞对李大头并不感冒，如嫣又叽叽喳喳地十分兴奋，急忙说道：“如嫣，你表哥需要休息，你和你爸爸拎着另一筒木耳枸杞猪手汤去看望你姨夫吧！我来照顾阿飞！”
　　美少女不情愿地跟着父亲去了。
　　“阿飞，姨妈有几句话想和你说说。”
　　倩影姨妈握着阿飞的右手，关切地看着他，“当年啊，姐夫落难的时候，曾经想把你托付给我们。可是你姨夫这个人你也看见了，唉，害得你们父子逃亡他乡，姨妈对不起你呀！老天有眼，保佑你安然无恙，一晃眼你都长成大男人了！你们这次全家团圆，姨妈太高兴了，心里多年的石头也算落了地。阿飞，姨妈以后一定会好好疼你的！”
　　阿飞得以如此近距离地观察姨妈倩影，都三十九岁了，看着也不过三十多岁，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红色护士制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！领口处依稀可以看见尖挺丰满的乳房，雪白深邃的乳沟。
　　“姨妈，谢谢您！其实，当年您们也有您们的难处！爸爸妈妈不会耿耿于怀的，您这么疼我，他们知道心里也会高兴很感激的。千言万语一句话，毕竟我们还是一家人，亲情无价啊！姨妈，以后阿飞也会好好疼您的！”
　　阿飞真诚地说道。
　　“阿飞！”
　　姨妈倩影多年愧疚的心情一旦得到理解，如释重负地泪水涟涟。
　　“好姨妈，别难过了，以后阿飞一定会好好疼你的！”
　　阿飞爱怜地将姨妈倩影成熟美妇的胴体拥入怀中，温柔地擦拭她的眼泪，“姨妈，我拥抱着您的感觉和拥抱妈妈姑妈的感觉，都是这么温暖这么亲切！这就是亲情的可贵温馨！姨妈，别自责了，好吗？”
　　温香暖玉抱满怀，弹性十足的乳房，丰腴美妇的芳香肉感真是美好！
　　倩影感受着阿飞的宽阔强壮的胸膛，年轻男人的阳刚气息浓郁扑鼻，熏得她芳心如同鹿撞，丈夫比她大了十几岁，那时年幼无知，受骗失身，有了女儿，只好得过且过，如今丈夫已经五十多了，疲软不堪，而她正是成熟美艳风情万种丰韵不减如狼似虎的年纪，她从来没有听过男人如此轻言细语软语温存，不禁听得都痴了。倩影感受到阿飞的手有意无意地在她玉背上面轻轻抚摸，自己可是他的姨妈呀，不过也许他是无意的，而且那份抚摸的感觉很是惬意。
　　“如嫣妹妹是在上大学吗？”
　　“她没有考上大学，从小就学习不好，就喜欢唱歌跳舞，在家闲着呢！最近又想去考什么歌舞团！我们也管不了她！”
　　倩影想起女儿也是她的心事，却感觉到阿飞的手在她的玉背上向下向丰腴美臀处轻轻移动。
　　“歌舞团？巧了，上午娴姐还来看我呢！”
　　阿飞的色手感受着成熟美妇姨妈的美好手感。
　　“娴姐？你说的是杨玉娴？歌舞团团长？”
　　倩影没有想到外甥居然有如此广的关系，心里喜悦，充满希冀。
　　“是啊！明天我给娴姐打个电话说一声，保证如嫣妹妹如愿以偿！好吗？姨妈！”
　　阿飞一边说着，一边色手大胆地抚上成熟美妇姨妈的丰满美臀。
　　“好啊！阿飞！这次你真解决了姨妈的一个大心事！啊！”
　　倩影喜出望外，可是小坏蛋的手真的抚摩上了她的美臀，她应该怎么办？他故意和她说话分心，色手却轻轻柔柔地抚摩着她的丰隆美臀，她久旷的娇躯微颤，一丝久违的渴望在内心萌动，玉腿之间也开始湿润起来。她清晰感受到阿飞的色手又要得寸进尺，向她的臀沟进发，倩影急忙起身，抓住他的色手，娇嗔道，“小坏蛋，连姨妈的豆腐也敢吃！”


正文 第063章 玉女雅诗（上）
　　正好这时，雅诗走了进来。她看见沈倩影在这里，害羞的粉面绯红道：“阿姨在这里呢！”
　　倩影为人精明，一看就明白了，正好见机而退，笑道：“雅诗来了正好！阿飞都等急了呢！这里是我煲的木耳枸杞猪手汤，你趁热盛了喂他吃吧！”
　　夜色阑珊，阿飞和雅诗相拥着站在窗前远眺夜景。彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！阿飞开始亲吻她精致的耳垂，最后落在雅诗迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，雅诗感觉自己好像此时在梦中一样，当阿飞的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，雅诗口中开始分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了雅诗的小口。阿飞的舌头放肆的在雅诗口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，雅诗霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　雅诗美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　阿飞不理会雅诗息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在雅诗的玉体上游走，先轻抚着雅诗的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过雅诗挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了雅诗那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住雅诗圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，再次湿吻住雅诗鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　雅诗玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　雅诗娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的雅诗已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝胸罩已被阿飞解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，雅诗乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏阿飞的技巧还不只此，在春心荡漾的雅诗默许当中，他的手已滑入了雅诗裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　雅诗羞涩地说。
　　阿飞的手溜进了雅诗的裙子，经过柳腰，插进了雅诗的玉腿根中。抚摩着雅诗的玉腿内侧，欣虹又急又羞，但被情郎抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着雅诗美臀的灼热五指趁势隔探到雅诗更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗雅诗的蜜唇。雅诗赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令阿飞更快感，他朝着雅诗笑了。
　　“雅诗，这么敏感？”
　　“你坏，不要啊……”
　　雅诗羞涩地说。
　　渐渐地，阿飞的手指“侵袭”到了雅诗那处女娇软滑嫩的“玉沟”“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自雅诗美丽可爱的小瑶鼻。雅诗也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。当他的手指再次插入她的玉胯，雅诗只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出雅诗秀美娇俏的瑶鼻，雅诗的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉雅诗玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……雅诗娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着阿飞手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　雅诗秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　雅诗半推半就轻轻地挣扎，阿飞的右手伸到雅诗的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从雅诗的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，雅诗光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。阿飞右手停在雅诗高耸的前胸，握住了雅诗盈盈不堪一握的玉峰，扯下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着雅诗细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“UU”的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向雅诗的臀部中间。雅诗娇喘着，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　阿飞的右手沿着雅诗乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经不是处男，但性感的雅诗令他无法抗拒，他已经是熟练般的花丛老手，他的手溜进了雅诗的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着雅诗的毛发，他开始抚摸着她的花唇。雅诗紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当阿飞的手在雅诗的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。


正文 第064章 玉女雅诗（下）
　　雅诗被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从雅诗口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出――雅诗高潮了。从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，雅诗不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在阿飞怀里，她已任凭他摆布。
　　雅诗羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，雅诗脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。雅诗半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。清纯可人的雅诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　阿飞又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……“啊――”
　　雅诗如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在病床上。从她的小蜜壶里拔出手指，阿飞再也忍不住，抱住雅诗的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到雅诗股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。阿飞将雅诗的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润“呃……啊……你……哎呀！”
　　雅诗呻吟着。
　　阿飞挺着颤巍巍气的男人骄傲抵在雅诗从未开启过的蓬门之上。
　　“龙哥哥，你温柔点啊！”
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的雅诗那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　阿飞开始轻轻挺动下身。
　　“疼！啊！龙哥哥！”
　　雅诗喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　处子的是多么的紧迫狭窄啊！阿飞并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，他明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，直挺挺地穿破了雅诗的处女膜。携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。阿飞没让分身停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密烟迕的肢体一次次有力地撞击着雅诗洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。雅诗丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，雅诗雪白的玉股下落红片片。
　　两人此刻也到了紧要关头，雅诗此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，雅诗被他最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。“啊啊……”
　　国色天香美貌的雅诗在阿飞那滚烫的最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“雅诗，我爱你！快乐吗？”
　　阿飞轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软语温存。
　　“好哥哥，我太快乐了！”
　　雅诗初经人事，告别处女之身，毕竟是护士毕业，没有雪雯玉雯破身后的羞涩无限，眉目之间风情万种，风骚迷人，动情地亲吻阿飞的胸膛，娇嗔道，“好哥哥，你太强悍了！”
　　阿飞不禁雄风再起，挑逗着美女雅诗道：“好妹妹，我好喜欢你穿着护士制服的俏美模样，雅诗，你愿意吗？”
　　雅诗发现情郎又有了反应，又羞又喜地点点头。
　　阿飞看着雅诗身穿粉红色的护士制服，里面却是雪白娇嫩，一丝不挂。玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着雅诗的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。就这样雅诗那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体披着粉红色的护士制服裸裎在阿飞眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是雅诗胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向阿飞那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。
　　阿飞虎吼一声，再次挺身压了上去，看着粉红色护士制服映衬的雪白胴体在他身下，玉体逢迎，婉娈承欢，喘息声，呻吟声，激情病房，一室皆春


正文 第065章 美妇姨妈
　　当东方的第一缕阳光照射进病房，雅诗悠悠醒转，看见情郎阿飞睡眠正酣，她轻手轻脚地穿好衣裙。刚刚梳理一下长长的秀发，就被阿飞一把揽住纤腰。
　　“龙哥哥，不要！”
　　她还没有说完，就被阿飞紧紧亲吻住樱桃小口。唇舌相交，吮吸纠缠，娇喘呢喃，缱绻缠绵。
　　突然响起了敲门声，雅诗急忙推开阿飞，起身稍微整理，前去开门，脚步踉跄。
　　“沈阿姨！”
　　雅诗粉面绯红，娇羞无限，狠狠地瞪了阿飞一眼，匆匆离去。
　　美妇姨妈沈倩影便手拿血压仪，笑意殷殷地看着阿飞道：“阿姨没有耽误你们的什么美事吧？早晨要例行测量血压哦！是不是血压有点高啊？”
　　“姨妈夜班辛苦吧？雅诗看见姨妈还有点不好意思呢！我血压很正常啊！不用测量了吧？”
　　阿飞和美妇姨妈倩影耍着贫嘴。
　　“是吗？只怕丽娜如果吃了醋，你的血压就要不正常了吧？”
　　倩影微笑着敲打着他。
　　“好姨妈！我知道姨妈最疼爱我了！对吧？好姨妈！”
　　阿飞抱着倩影的雪白的臂膀撒娇地摇晃着。
　　“放心，姨妈又不是多嘴多舌的女人！姨妈疼你还来不及呢，哪能害你呢？”
　　美妇姨妈倩影知道阿飞和雅诗一夜缠绵，近距离闻到他身上浓郁的阳刚男人气息，看见他裸露的健壮发达的胸肌，芳心不禁有点慌乱。
　　“对了，姨妈，我正有事想问问您呢！”
　　阿飞趁势轻轻搂着美妇姨妈倩影的柳腰，故作神秘兮兮地问道，“您给我说说我爸爸和二叔的风流韵事吧？”
　　“你是说你爸爸和美女法官杨玉淑的事情，你二叔和第一人民医院的一个小护士叫什么媚的？”
　　“周玉媚！”
　　“周玉媚！一听就是一个妖媚的狐狸精！我可不能对你胡说八道，你还是问你妈妈婶婶吧！”
　　倩影正色道，“姐姐挺烦恼的！可是，她有心事也不喜欢说的！你以后可要多疼你妈妈呀！”
　　阿飞有意无意地轻轻抚摩着美妇姨妈倩影的柳腰，说道：“那这样看来，都不如姨妈幸福啦！姨妈和姨夫真是模范夫妻啊！”
　　倩影柔美的面容上隐现一分幽怨，爱抚地抚摩着阿飞的头发柔声道：“家家都有一本难念的经啊！其实，姨妈也有姨妈的酸楚啊！这些话我和姐姐都很少说的，倒是和你，姨妈才说点知心话！”
　　“那当然了！我什么事都不瞒着姨妈，姨妈有什么心事也可以告诉我，我要么帮帮忙，要么谈谈心，总能给姨妈分担分担吧！”
　　阿飞有种知心的感觉，温柔地抚摩着美妇姨妈倩影的柳腰，光滑细腻的肌肤，柔声问道，“姨妈这么国色天香，当时怎么会嫁给姨夫的？”
　　“那还不是象雅诗一样遇到你们这样的坏男人就难免上当受骗了！”
　　倩影感觉到被这个小坏蛋轻轻抚摩得身体非常适意，内心潜伏的渴望，年轻男人的有意无意的抚摩，禁忌的暧昧一起刺激着美妇姨妈倩影的芳心，语气幽怨道，“姨妈都人老珠黄了，什么幸福不幸福的，凑合着过吧！”
　　“谁说姨妈人老珠黄了？姨妈的白皙娇嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，和如嫣妹妹走在一起，谁不说是姐妹花呀？尤其是姨妈高贵典雅的气质，风情万种的少妇丰韵，不知道有多少男人神魂颠倒，又有多少男人都在羡慕姨夫的福气呢！”
　　阿飞的右手依然不紧不慢地抚摩着美妇姨妈倩影的柳腰，玉背，只是稍稍运了点真气，让她的光滑细腻的肌肤感受到他的手心的暖热感。
　　倩影听着阿飞对她天花乱坠般的赞美，心里很是开心；感受着阿飞手掌的暖热抚摩，玉体非常舒服惬意；可是想到丈夫，语气更加幽怨道：“他呀，比我大了十三岁，已经老得不行了！你哪里知道姨妈的苦衷啊！”
　　“美人卷珠帘，深坐颦娥眉，但见泪痕湿，不知心恨谁？”
　　阿飞的色手偷偷向下，轻轻抚摩美妇姨妈倩影的丰腴美臀，一边叹道，“姨妈如此绝色佳人，他却不能给姨妈快乐幸福，真是暴殓天物啊！”
　　倩影从来没有听过男人对她如此软语温存，熨贴着她那脆弱的心灵，其实哪个女人不喜欢小鸟依人的感觉？不喜欢男人的赞美？不喜欢男人善解人意的体贴关怀？多年的内心幽怨，久旷的胴体深处的渴望，和此时抚摩下的娇躯的舒适惬意都参杂在一起，她情不自禁地黯然神伤而又娇羞无限。
　　阿飞看着美妇姨妈倩影的楚楚可怜的美态，羞喜交加的模样，动情地紧紧搂住美妇姨妈倩影的柳腰，嘴唇贴在她的耳边柔声说道：“姨妈不要伤心，看着姨妈您伤心我都心疼了！我一会就给杨姐安排如嫣妹妹考歌舞团的事情！以后姨妈有什么心事，尽管告诉我！只要姨妈能够快乐幸福，我赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”
　　他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。
　　美妇姨妈倩影娇躯轻颤，粉面绯红道：“阿飞，有你这些话，姨妈心里就很高兴很快乐了！啊！”
　　她清晰感受到阿飞的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力。
　　“啊！阿飞，你在干什么？小坏蛋！”
　　美妇姨妈倩影突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　阿飞的舌头亲吻舔动着美妇姨妈倩影的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　阿飞的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美妇姨妈倩影的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到美妇姨妈倩影的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　美妇姨妈倩影惬意地微闭着美目，突然感觉到阿飞的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被阿飞火热的双唇攻击，美妇姨妈倩影感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，美妇姨妈倩影口中竟然分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了美妇姨妈倩影的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，美妇姨妈倩影霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　美妇姨妈倩影温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得美妇姨妈倩影登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的美妇姨妈倩影浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。美妇姨妈倩影已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的护士制服里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。美妇姨妈倩影急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“小坏蛋！绝对不可以的！”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！“小坏蛋！居然胆大包天，敢欺负姨妈了！”
　　她娇叱着嗔怪，可是看见他那色咪咪的挑逗的充满诱惑的眼神，她也不禁害怕害羞，娇羞无限地急匆匆地逃了出去。
　　阿飞暗笑自己越来越是风流荒唐了！其实，虽然说是人之初，性本善，可是，阿飞认为，每一个人的内心深处都有恶的潜意识，只不过，有的被理智控制住了；有的缺少滋生的土壤和条件，一旦具备了环境和条件，人内心的潜意识就会偷偷地释放出来！这也就是经常有人说到的心魔！公车，办公室，电梯等等的性骚扰，对制服丝袜美女的迷恋，处女情结，少妇美妇熟妇情结，恋母情结，甚至乱伦情结，都有其产生的原因，尤其是深层次的因素，即使是所谓的精英人士成功人士伟大人物也不例外，正所谓凡道貌岸然衣冠楚楚者，皆不可信，必有其内心龌龊不堪之处！美国总统的克林顿的性骚扰事件，英国日本内政大臣的性骚扰事件，迈克尔。杰克逊的脔童事件，香港大陆都有的明星同性恋绯闻，台湾明星的乱交事件等等，还不足以说明人性的丑恶吗？当然，如果你能够在释放自己丑恶的潜意识的同时，可以不会给对方给别人带来伤害和痛苦，而是带来快乐和幸福，那么倒是可以得到原谅，得到理解！也就未必会受到谴责了，因为这些毕竟属于个人隐私，属于私生活，可以拥有自己的空间和天地！
　　查房诊疗换药吊水，按部就班有条不紊地进行着。
　　刚拔下针头，阿飞先去看望了二叔国伟，依然在重症观察室昏迷不醒，氧气，呼吸机，胃管，尿管，很难想象一个强壮狰狞飞横跋扈的人，一夜之间就天塌地陷，如今只能在生死边缘徘徊，真是令人感叹人生无常，生命脆弱！


正文 第066章 子承父业
　　田秀玫不着粉黛，忧虑重重，沉默无语，欲说又哭道：“飞儿，你原本救了他，可是，现在看来，谁也救不了他！天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！飞儿，我们还是去你父亲那里看看吧！”
　　秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，本来就文弱娇怯，如今梨花带雨，更加娇美可怜，楚楚动人。阿飞看了也是心如刀绞，我见犹怜，想要陪她一起痛哭流泪。
　　妈妈君如今天一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。妈妈君如玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，美丽绝伦！
　　“龙儿，飞儿！你好些了吧？”
　　妈妈君如疼爱地拉住阿飞的右手，温柔地问。
　　“秀玫，你看你大嫂都激动地不知道叫什么好了！又是龙儿，又是飞儿的，这个心情和老来得子一样兴奋一样激动啊！哈哈！”
　　谢国华面色好看了许多，朗声笑道。
　　阿飞亲热地依偎也在美妇君如的怀里，呼吸着美妇的成熟芬芳馥郁的香气，撒娇道：“妈妈叫我什么，我都高兴！对吧，妈妈？”
　　美妇君如心里又是酸楚，又是欣慰，说道：“飞儿，听说昨天杨家姐妹都来看你了？”
　　说话的时候却看着谢国华。
　　阿飞听出美妇君如话里有话，只好装作不知道，无意说道：“没有都来，只是娴姐卿姐和雅姐，淑姐我还没有见过呢！”
　　婶婶秀玫急忙好心地冲阿飞眨了眨美丽的眼睛，可是美妇君如已经酸溜溜地讥讽说道：“傻孩子，你怎么有那个福气见人家美女法官呢！那可不是一般人想见就见的！哼！”
　　谢国华默然无语。一时间尴尬寂静。张闻远站在那里也是不敢插话。
　　阿飞也不忍心地看着父亲，轻轻在妈妈君如白嫩的耳朵边说道：“别难为父亲了，好妈妈，不论到什么时候，阿飞都坚定地站在妈妈这边！放心，将来我一定会让妈妈出了这口气的！阿飞以后一定会疼爱妈妈的！一定会让妈妈永远幸福快乐的！您就别再为难父亲了，好吗？”
　　阿飞虽然很享受美妇妈妈的丰腴芳香，可是这些话却实实在在的发自内心，虽然对姨妈有点禁忌爱恋，但是对于美妇妈妈，却惊为天人，不敢亵渎，不敢有冒犯天颜禁忌爱恋的荒唐想法，只是发自内心对母爱的深深依恋！
　　美妇君如娇躯颤动，感动地紧紧将爱子阿飞搂进怀里，语声哽咽着道：“好孩子！好龙儿！好飞儿！妈妈谁都不再难为了，也不再争了，妈妈有龙儿就足够了！好孩子，妈妈以后一定好好疼爱你，弥补这二十多年的爱怜缺失！妈妈欠你太多了”虽然美妇君如的酥胸给阿飞以丰满柔软乳香浓郁的享受，可是他现在完完全全彻彻底底地沉醉在母爱深情之中，也是感动地热泪盈眶。
　　婶婶秀玫也是感动地陪着落泪，谢国华难堪地沉默无言。
　　这时，刘慧娟进来了。她忙不迭地先是慰问谢总，然后又拉着阿飞问长问短，满眼亲切关心的神色。
　　“刘经理来得正是时候，我刚好有个决定要宣布呢！”
　　谢国华趁机转移话题，逃出压抑的气氛说道，“阿飞，事实证明你昨天的分析判断是完全正确的！张子强错误判断了形势，仓促草率地抛出了核子弹，结果是引火烧身，现在省市刑警队全部把矛头针对在他的身上了！你姑妈正在坐镇指挥，密切关注发展动态！正象阿飞分析的一样，核子弹只能起震慑威慑的作用，一旦抛出就会威力大减事与愿违！”
　　“什么核子弹？他们作的坏事，提起来都恶心！还有许多高官巨富，平时看着冠冕堂皇的，谁知道居然如此卑鄙下流龌龊不堪！真是作孽啊！”
　　君如啐骂道。
　　“是什么核子弹？我也只是猜出几分。张子强只想到上面有把柄在他手里，会主动搭救他的。殊不知，匹夫无罪，怀璧其罪，把柄有时候也是双刃剑，把握不好，就会作茧自缚，伤及自身！”
　　阿飞说道。
　　谢国华点头说道：“我考虑了一夜，也和你妈妈姑妈婶婶透露了，正好闻远经理和慧娟经理都在这里。我决定正式将国华集团交付给你！所谓，子承父业，我已经老了，脑袋发昏了。正象你那次纵论黑道的时候说过的，以后的时代要靠脑子而不是拳头！你很有头脑，只要在闻远经理和慧娟经理的辅助下锻炼几年，相信一定可以睥睨天下，开创国华集团的新纪元！”
　　谢国华停顿一下说道：“我的大姐，也就是你的彩云姑妈，虽然出嫁到了日本，可依然是国华公司的董事；你大姐美凤出嫁到了香港，现在兼任国华集团公司驻香港办事处主任，我会安排闻远通知她们的！”
　　阿飞立刻成为众人目光的焦点，君如妈妈秀玫婶婶固然满脸喜悦；刘慧娟满眼欣喜和爱意；张闻远也是欣慰赞赏地颔首示意。阿飞首先感到意外，然后感到兴奋，继而是激动，最后内心充满着使命感和责任感！
　　阿飞目光炯炯，神采奕奕道：“父亲说子承父业，原是天经地义！可是我现在还很年轻，难免缺乏经验，自然还需要爸爸妈妈的多多指点，需要闻远叔叔和慧娟姐姐的多多帮助！”
　　“我记得汉高祖刘邦建国后曾经和朝臣分析胜利的原因，他说：夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房；镇国家，抚百姓，给馈响，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之军，战必胜，攻必取，吾不如韩信。此三者，皆人杰也，吾能用之，此吾所以取天下也。项羽有一范增而不能用，此其所以为我擒也。其实，爸爸能够开创如此庞大事业，固然是您的无与伦比的个人能力，当然也离不开手下人才济济相辅相成的努力！今天，爸爸既然如此信任我，作出如此决定，我一方面惴惴不安，另一方面也恐怕踌躇满志就得意忘形！所以”阿飞看着父亲谢国华道，“爸爸，我想暂时将国华服务行业交给闻远叔叔全权负责；实业公司业务交给慧娟姐姐全权负责，所谓萧规曹随，其行也远！我需要适应一段时间，了解熟悉一下集团事务业务，而且有一件重要的事情需要思考处理，必要的时候我会向董事会作出说明的。爸爸，这样好吧？”
　　“当然，你现在是总经理，你说了算！爸爸相信你！”
　　谢国华颔首说道，“不过，你婶婶负责的国际学校有点吃力，你毕竟是教育专业的，你应该抽空先帮助你婶婶分担一下！”
　　“那就太好了！我已经忙得焦头烂额了！”
　　秀玫高兴道，旋即又黯然神伤，“不过，那要等国伟好了以后再说吧！”
　　众人也是凄然。
　　“谢总，那唐文兴和马建设两个叛徒如何处理？”
　　张闻远问道。
　　谢国华却不言语，满眼期望地看着阿飞。
　　阿飞明白这牵涉到叛徒必须按照帮规进行报复，他略微沉吟，大手一摆说道：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！如果能够躲过牢狱之灾，也算是他们福大命大造化大！”
　　“阿飞，看看我给你带来什么好东西了？”
　　刘慧娟拎着一个手提包，掏出一部笔记本电脑。
　　刘慧娟今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。她穿着一件粉红色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白。泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材让阿飞看得口干舌燥，不禁想起那天办公室里面情挑少妇的激情。
　　“太好了！不过，如果姐姐晚上来就更好了！”
　　阿飞回到病房就迫不及待地拥抱住了她的纤腰。
　　“为什么？”
　　刘慧娟不解地问道。
　　阿飞在她的白嫩的耳朵边轻声说道：“晚上来，我们就可以一起看三级片，一起演一级片了！呵呵！”
　　“小坏蛋，狗嘴里面吐不出象牙！”
　　刘慧娟娇嗔道，粉面绯红。
　　阿飞早亲吻住她的樱桃小口，刘慧娟起先还半推半就，被他的舌头启开贝齿，很快她就动情地搂抱住他，激烈地回吻，少妇一旦发自内心的喜爱，立刻就象沉睡的火山爆发一样，她热烈地吮吸着他的舌头，唇舌纠缠，津液横生。阿飞的右手隔着裙子抚摩着揉搓着刘慧娟高耸的乳房，薄薄的蕾丝乳罩根本遮掩不了她的丰满尖挺，弹性十足。
　　刘慧娟娇喘吁吁，清晰感觉到阿飞的色手转移下去，撩起她的短裙，探入她的玉腿之间，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，然后隔着薄如蝉翼的肉色连裤丝袜，径直肉捏她的沟壑幽谷。“不要！好弟弟！”
　　刘慧娟坚决地抓住他的色手，恳求道，“这两天姐姐身体不方便。好弟弟，你就饶了姐姐吧！”
　　阿飞无可奈何地抽出色手，然后在她耳边笑着说了一句话。刘慧娟娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“小坏蛋，满脑子的下流思想！让你这样领导，国华集团以后都要变成女儿国了！”
　　阿飞也暗笑自己越来越是有些荒唐了，正色道：“姐姐警告的对！这样吧，我把一个重要文件发到你的办公室机密电脑上面，你近期重点研讨这个方案的可行性！拜托，因为，这关系到国华集团的未来，关系到一个跨国集团的国际化发展！拜托了，慧娟姐姐！”
　　刘慧娟也被他的认真所震撼了：“那么重要？我能行吗？你又有什么宏伟蓝图了？”
　　阿飞笑道：“你应该相信我，就象我相信你一样！当然宏伟了，你看了就知道了！不信，你摸摸！”
　　他恶作剧地将她的玉手按在了他的帐篷上面。刘慧娟立刻感觉到他的巨大坚硬，确实宏伟雄伟！她娇啐着，狠狠地捏了一把，突然看见护士长林婉碧走了进来，她急忙羞红满面地急匆匆逃了出去。
　　“不好意思，没有打扰你们的郎情妾意吧？”
　　林婉碧瞥了他高高搭起的帐篷一眼，羞涩地面容泛起了诱人的粉红色。


正文 第067章 婉碧风情
　　“林阿姨来的总是恰倒好处！”
　　阿飞笑道。
　　“阿姨是特地来谢谢你的！”
　　林婉碧将一束康乃馨摆在床头柜上，满脸还有点兴奋之色道，“你今天早晨是不是给袁院长打电话了？院长刚才通知我，院委会已经研究决定提拔我作大外科护士长！阿姨真是太感谢你了！”
　　阿飞嗅了一下芬芳的花香，打量着林婉碧护士制服下裸露的丰满浑圆的美腿，包裹在透明的肉色丝袜下更显得充满诱惑力。他故意凑近她的娇躯挑逗道：“阿姨准备怎么谢我呢？”
　　林婉碧看见他色咪咪的眼神，就难免有些心慌意乱地说道：“阿姨请你吃饭，生猛海鲜，山珍海味，想吃什么？你说吧！”
　　阿飞如此近距离究地观察美妇林婉碧虽然已经40岁了，可是看起来只是花信少妇，白皙娇嫩的肌肤一点都不比女儿雅诗逊色，而酥胸的丰满高耸，美臀的丰腴翘挺，却比女儿雅诗更有成熟女人魅力，眉目之间更显少妇丰韵和美妇风情。尤其是护士制服领口露出的雪白的胸脯和深邃的乳沟，更是令人心神迷醉。阿飞挑逗地在林婉碧耳朵边轻声说道：“那些我都没有兴趣，我只想喝酸奶！”
　　林婉碧看见阿飞色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着她的酥胸，听出他的弦外之音，却故意装傻说道：“这么便宜！阿姨请你去快三秒让你一次喝个够，好吗？”
　　耳朵已经感受到他灼热的呼吸，更加心慌意乱。
　　“好阿姨，我们不用去快三秒，三秒怎么够？”
　　阿飞几乎紧贴着林婉碧的娇躯，右手轻轻搂住她的柳腰，炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂直接挑逗道，“我只想喝阿姨的酸奶，可不可以让我一次喝个够呢？林阿姨！”
　　林婉碧羞涩的粉面绯红，娇嗔道：“你好坏啊！居然敢吃阿姨的豆腐！”
　　她几乎被他搂在怀里，被他浓烈的阳刚的男人气息熏的心神迷醉，却并不想推开这个小坏蛋。
　　“阿姨昨天吃了我的香肠，那今天是让我喝酸奶还是让我吃豆腐？好阿姨，您就答应我吧！”
　　阿飞轻轻咬啮着林婉碧柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰腴肉感的美臀。
　　林婉碧娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，立刻浑身酥软，嘴里却毫不示弱道：“小坏蛋，恩将仇报！昨天你涨的难受，阿姨是特殊护理，什么香肠？简直臭不可闻！小坏蛋！唔，恩！”
　　林婉碧还没有说完，就被阿飞咬啮着柔软的耳垂吮吸得玉体瘫软在他的怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　林婉碧舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来。“唔，唔！”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　怨妇林婉碧清晰感觉到他顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，居然用牙咬开护士制服领口的纽扣，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿。
　　林婉碧从来没有受过如此挑逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“小坏蛋，你饶了阿姨吧！啊啊！”
　　雪白的乳房已经裸露出来，被他一口含入嘴里，她立刻玉体颤动，喘息不已。
　　阿飞肆意地亲吻着舔弄着她的樱桃般的，吮吸着吞吐着她的丰满高耸的乳房，她的乳房比雅诗的还要浑圆还要丰腴，被他的吞吐吮吸刺激得立刻膨胀起来；她的樱桃立刻充血勃起，由樱桃变成了葡萄。他的色手直捣黄龙，径直探入玉腿之间，隔着连裤丝袜用力柔捏着她的隆起的阜部，而且偷偷撕裂了连裤丝袜，更加直接地抚摩着内裤包裹下的沟壑纵横。
　　林婉碧浑身酥软地躺倒在病床上面，玉手软弱无力地抚摩着阿飞的头发，喘息着呻吟着：“不要，阿飞，你饶了我吧！啊啊！”
　　她的胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　林婉碧眼看着阿飞的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉腿之间。
　　“阿飞，不要啊！”
　　“没有想到阿姨穿着如此性感的丁字内裤，好阿姨！你昨天给我特殊护理，就让我给你特殊服务一亲芳泽吧！”
　　阿飞透过撕裂的连裤丝袜洞口，几乎零距离地观察，阿飞扯开那条湿透的布带，嘴唇直接亲吻上去。口舌并用，舔弄吮吸，极尽硕大舌头挑逗骚扰之能事。林婉碧已经没有力气说话，只是呢喃着呻吟着玉体辗转，情不自禁地分开玉腿，让他的口舌能够更加深入更加方便更加肆意妄为，修长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直，玉手突然紧紧地抓住阿飞的头发，大叫一声，甬道痉挛着，泻出泛滥春潮，她居然已经攀上了情欲的高潮。
　　阿飞俯身压在林婉碧胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。她一口含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液。阿飞被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。林婉碧那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　突然，她清晰感觉到阿飞释放出的分身顶住她的沟壑溪口摩擦。
　　“阿飞，不可以！啊！”
　　林婉碧刚要反抗，却被他挺动腰身，一下子就插入到底。林婉碧感觉阿飞的分身将自己塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被熨贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　她长长地呻吟一声，浑身酥麻，内心却在享受着那份久违的充实膨胀！阿飞开始挺动，抽动，律动起来，九浅一深，深入到底，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上林婉碧心头，扩散到四肢百骸。
　　林婉碧是空旷已久郁积多年的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受；阿飞是思求好久梦寐以求的美好蜜穴此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，阿飞气喘吁吁地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来分身与甬道四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。林婉碧爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么女儿的男朋友，她早已弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已。知道风情知道男人的敏感点，这就是少妇熟妇和少女的区别所在！林婉碧白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！阿飞……你好坏！雅诗现在还红肿呢，你又欺负阿姨！啊啊！阿姨好爽……”
　　阿飞目睹林婉碧这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，又想起林婉碧是雅诗的妈妈，更加感觉禁忌刺激充满快感，眼里的林婉碧确是一个能让他获得无比快感的成熟美妇。一股接一股无比畅美的快感纷涌向林婉碧的四肢百骸。林婉碧欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。阿飞也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。他听了林婉碧这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着分身在林婉碧胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将林婉碧送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　在阿飞的律动下，林婉碧渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合阿飞的抽插撞击。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……阿姨我……我爽死了……啊！喔！就是这样……阿飞……快！”
　　忽然林婉碧“啊！”
　　地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着阿飞，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，林婉碧畅快地再次泄身了。阿飞也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得林婉碧娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”
　　舒爽甜美地娇吟。而阿飞感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了林婉碧软玉温香的肉体上。
　　“好阿飞，你太棒了！太强悍了！”
　　林婉碧娇羞欢喜地抚摩着阿飞健壮的胸膛。
　　“好阿姨，好姐姐！你太好了！”
　　阿飞亲吻着她的脸颊。
　　“阿飞，以后没有外人，你就叫我姐姐吧！好弟弟，我们母女俩都属于你了，你一定不要辜负我们啊！”
　　林婉碧满心喜爱地亲吻着阿飞。
　　“好姐姐，我一定会让你和雅诗永远快乐幸福的！”
　　阿飞温情款款，软语温存，突然奇怪道，“今天怎么静悄悄的？也没有人来打扰我们？”
　　“今天是星期天啊！”
　　林婉碧娇羞道，“我看你的美女经理跟着你进来病房，我特意交代护士不要打扰的！谁知道？”
　　“谁知道是羊入虎口，作茧自缚？好姐姐，这就叫：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”
　　“小坏蛋，得了便宜还笑话人家！你坏死了！小坏蛋，我咬死你！”
　　林婉碧又羞又气地嗔怪着作势要咬他。
　　却被阿飞径直咬住了唇舌，缱绻缠绵，再度翻身压上，挺身杀入！一个欲火中烧，一个春心荡漾；一个抽插撞击，一个纵体承欢；一个势不可挡势大力沉，一个柳腰款摆婉娈逢迎；病房里再次响起了激情爱恋的合奏曲夜晚的病房，寂静而安然。阿飞难得如此寻回属于自我的时间，人生有太多的浮躁太多的虚荣，太多的欲望太多的苛求，这世界正因为人类的贪婪奢靡，欲壑难填，才变成现在这样伤痕累累，生态失衡！所谓的高楼大厦，钢筋水泥只是美好瑰丽的空中楼阁，没有了生态环境，一切都是虚无缥缈的海市蜃楼！可是人类就是这样依然纸醉金迷地沉沦在现代化都市的异化之中，沉迷堕落不知自拔！
　　可是，反思归反思，现实是现实！生活还要继续！阿飞更喜欢罗大佑的歌曲，而对那些所谓的偶像派并不感冒。方文山的歌写的很好，可惜周杰伦的嗓音和吐字不清，糟蹋了方氏的美妙绝伦的歌词！不过，阿飞依然听着《菊花台》要么玩足球游戏，要么玩四国大战，要么下一盘围棋，正好可以放松一下头脑，思考一下国华集团，思考一下这次黑帮火并可能引发的地震，此时，看起来一切风平浪静，但是，越是如此越是危机四伏，就象乍看起来安静悠闲的大海，其实内里却波澜壮阔！此时的南方市，大有山雨欲来风满楼之势啊！
　　阿飞虽然年轻，可是经历了太多人生的沧桑，尤其是养父母的去世，自己几次的生死徘徊，亲身父母的相认，一切白云苍狗，变幻莫测，顷刻须臾，恍如隔世！正所谓，不知死之悲，焉知生之欢？人生应该以出世之心为入世之事，也就是以出世的良好心态，锐意进取，写好人生的辉煌篇章！什么都是说起来容易做起来难，言之凿凿却世事难为，能够象张良那样功成身退的又有几人？不知道又有几人将要在即将带来的地震余震之中，沉沦堕落？俗话说：城门失火，殃及池鱼。恐怕这次要殃及的很可能不仅仅是池鱼了！


正文 第068章 姨妈倩影（上）
　　阿飞伤口恢复很快，但是要半个月拆线，由于要处理国华集团公司事务，他变换成家庭特护。说是家庭特护，其实，应该是办公室特护，因为，阿飞白天都是在办公室里面坐镇指挥。
　　宽敞豪华的总经理办公室，阿飞坐在老板椅上，春风得意。
　　刘慧娟走了进来，她还是穿着昨天那件粉红色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，“阿飞，你的伤好了吗？对不起，我应该称呼您总经理！”
　　她似乎有点上级和下属的隔阂感。
　　阿飞却不管不顾地一把搂住刘慧娟的纤腰，笑道：“姐姐什么时候和我这么客气了？”
　　“你现在是总经表理了！这里是办公室，你也要注意总经理的形象啊！”
　　刘慧娟娇羞地说道。
　　阿飞紧紧把她搂进怀里，在她白皙的耳朵边色咪咪地道：“总经理也是人哪！我们第一次不就是在办公室吗？那是在你的办公室，今天在我的办公室，好姐姐，都想死我了，快憋死我了！”
　　他疯狂地亲吻着她，唇舌相交，津液横生，缱绻缠绵；刘慧娟也动情地回吻着，吮吸着他的舌头，吐出香嫩的小舌，如痴如醉地和他纠缠在一起。
　　阿飞甩腿一脚将门踢上，狂热地抚摩着揉搓着刘慧娟的丰满高耸的乳房，反手将她推到老板桌前，让她俯身趴在桌子上，翘起丰腴柔软的美臀，短窄的纱裙根本无法遮掩如此充满诱惑的仪态，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，沟壑幽谷妙处包裹在透明的肉色连裤丝袜之中，更加显得性感迷人，刺激的阿飞欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。阿飞先是隔着裤袜抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑幽谷。
　　“啊！阿飞，不要啊！”
　　刘慧娟立刻感受到他的色手在熟练的抠挖揉捏，她的肉穴顿时湿润起来。昨天晚上，丈夫显得心事重重，对她的性感睡衣熟视无睹，对她的暗示渴望也是无动于衷，气得她只好在梦里和阿飞偷情作爱，早晨刚刚清理干净幽谷的春水潺潺，现在居然又开始幽谷泥泞起来。
　　阿飞已经不能忍耐，撕裂她的连裤丝袜，将她的黑色性感内裤扯断底带，解放出来自己的巨大，径直挺动腰身，尽根杀入。刘慧娟长长地呻吟一声，“小坏蛋，有点疼！”
　　她还没有完全准备好，甬道里面还有些干涩，立刻感觉到他的庞然大物，坚硬得象铁棍一样，直接进入，而且一插到底。阿飞此时丝毫没有怜香惜玉的意思，狂野猛烈地抽插律动，撞击轰炸。
　　刘慧娟喘息着呻吟着，渐渐适应了他的凶猛，胴体深处已经春情荡漾，春潮泛滥，甬道湿润爽滑，玉手扶在桌上，短窄裙卷起在腰上，乳罩凌乱，裸露出来的雪白丰满的乳房，随着抽动而摇摆的乳波汹涌，她尽力地将美臀向后挺动着曲意逢迎，迎合承欢。
　　突然，办公室的门居然开了，走进来一个人。姨妈沈倩影心里正自开心兴奋，满心欢喜地来给阿飞家庭特护，关键是来道谢，未加思索就随手推门进入，却不料满室春色，尽收眼底。阿飞居然和一个美女居然在办公室里面，居然在大白天居然就在作爱？沈倩影几乎傻了，几乎不知所措，她清清楚楚地看见那个美女翘起雪白的美臀，而阿飞的巨大坚硬正在猛烈地进出抽插！“啊！对不起！”
　　沈倩影急忙手忙脚乱地扭头出来，将门关上，芳心狂跳不已，满眼都是阿飞的巨龙！她虽然护理工作干了将近二十年了，什么没有见过？也可以说是阅人无数，可是沈倩影她从来没有看见过象阿飞那样的庞然大物！几乎比丈夫李大头的大了一倍，而且居然是自己的外甥，他在做爱他的巨大，都被姨妈看见了，想到这些，沈倩影更加羞涩更加慌乱更加难为情！
　　阿飞和刘慧娟也是心慌意乱，仿佛被刘慧娟的丈夫亲自捉奸在床一样。
　　刘慧娟嗔怪道：“你怎么没有把门关死？小坏蛋，丢死人了！”
　　她急急忙忙地整理衣裙。
　　阿飞扫兴地收藏起宝贝，强自镇定地安慰她道：“没有事情的，别怕！是姨妈又不是别人！”
　　刘慧娟娇嗔地瞪了他一眼，狠狠在他缠着绷带的左手胳膊上拧了一下，慌慌张张地低头跑了出去。
　　阿飞也尴尬地有点不好意思地请姨妈进来，不过，看着姨妈沈倩影更加娇羞迷人的模样，他顿时起了挑逗美妇的心思。
　　姨妈沈倩影低头不敢看他的眼睛，径直将手里的药袋放到沙发上，到饮水机接了一杯水，放在办公桌上。看见办公桌，她眼前就浮现刚才那活生生的一幕，办公室里依稀还有残存着淫糜霏霏的气息。她心里更加羞涩慌乱，甚至不敢看向阿飞的身体，可是口中冷冰冰地说道：“龙先生，这里是一些消炎药品，你现在就把药吃了吧！如果没有其他的事情，我想我可以回去了，是吗？”
　　阿飞听她语气冷淡，含有生气的意味，急忙撒泼耍赖道：“好姨妈！您叫我先生我可承受不起！我知道我做事荒唐，好姨妈您想打就打想骂就骂！惹了姨妈生气，在我妈妈那里我也无法交代啊！”
　　他说着，索性伸手拉住姨妈沈倩影的玉手撒娇道， “是昨天如嫣妹妹的事情没有办好吗？还是有别的事情，惹得姨妈一幅兴师问罪的架势！不过，我感觉姨妈这两天应该有高兴的事情啊！”
　　姨妈沈倩影也感觉自己刚才的语气有点重了，有点过了，何况，今天她自己确实是多少年少有的喜悦兴奋，心情很好，颇有一唱雄鸡天下白，翻身农奴把歌唱的美妙感觉！而这些都要归功于这个小坏蛋！说到底，自己虽然是姨妈，可是还真的不能得罪了他！而且，他对她这个姨妈，有情有意的，比他父母强多了！姨妈沈倩影绷住笑容，冷艳地娇嗔道：“你做事荒唐不荒唐，我又不是丽娜雅诗，我为什么要生气？我可不敢骂你打你，不然，你那些美女姐姐妹妹的还不把我生吃了！”
　　说着，心里也是暗自纳闷，自己难道真的因为看见他和别的女人做爱而有些生气有些光火甚至有些吃醋？天哪，自己是这个小坏蛋的姨妈呀，怎么会有这样的想法呢？不禁有点心烦意乱地想甩开他的手。
　　不料，阿飞“哎哟”一声，右手趁势抱着他的受伤的左手。
　　姨妈沈倩影也分辨不清自己到底有没有碰到他的伤手了，惊惶失措地捧着他的左手心疼地问道：“飞儿，怎么样？都是姨妈不好！碰到哪里了？都是姨妈的错！”
　　阿飞故作感动地模样道：“没有事情的。虽然疼点，我也高兴！伤在我身，疼在你心！好姨妈，我就知道你一直是心疼我的！”
　　姨妈沈倩影温柔地抚摩着阿飞的左手，娇嗔道：“姨妈当然心疼你了！你也心疼姨妈呀！如嫣能够顺利考入歌舞团还不都是你的功劳！更重要的是，你瞒着我就给院长打了电话，院长今天刚通知我接任普外科护士长！姨妈今天特意过来作家庭特护，就是要照顾你，更要感谢你！谁知道，你居然”她眼前又浮现那活色生香的一幕，还有这个小坏蛋的巨大，饶是中年人妇，也羞涩难当地说着说着也说不出口来。
　　阿飞看出她接任护士长后内心的喜悦，故意投其所好道：“主要在于姨妈多年的工作能力和成绩！我只是给院长提个醒罢了！姨妈当上护士长，心里一定很高兴吧？”
　　说着话，顺势有意无意地轻轻搂着姨妈沈倩影坐在沙发上面，撒娇地依偎在她的身旁。
　　果然，姨妈沈倩影还沉浸在喜悦之中，丝毫没有在意阿飞暧昧的举动，她喜上眉梢道：“姨妈当然高兴了！听到院长的通知和谈话，我喜出望外，几乎不相信自己的耳朵，姨妈当时就想，这都是阿飞的功劳，阿飞对姨妈太好了！姨妈一定要好好感谢你！按理说，姨妈的工作能力和成绩早就有足够的资格作护士长了！可是，恰巧你姨夫犯了错误，没有蹲监坐牢已经是万幸了！后来也就死了心，就这样当一天和尚撞一天钟，得过且过！没有想到啊！好孩子，你对姨妈太好了！姨妈一定要好好谢谢你！”
　　阿飞看着姨妈沈倩影的俏脸因为喜悦兴奋泛起了充满诱惑的粉红色，更加艳光四射，美丽动人。他右手温柔地搂着她柔软的纤腰撒娇着笑道：“好姨妈，您打算怎么感谢我呢？”
　　姨妈沈倩影听见阿飞暧昧的问话，看见他色咪咪的眼光，这才发现自己和阿飞依偎得如此紧密，他温柔地搂着她的纤腰，她清晰闻到他身上浓烈的青年男子的阳刚气息，还夹杂着刚才淫糜霏霏的味道，她不禁又想起昨天在病房里被他趁机亲吻的糗事和当时刺激舒服的感觉，不禁又羞又怕地想要挪动娇躯远离阿飞，一本正经地说道：“小坏蛋，我可是你的姨妈！你可不能再象昨天那样欺负姨妈了！不然，姨妈会真生气的哦！”


正文 第069章 姨妈倩影（下）
　　阿飞右手紧紧地搂住姨妈沈倩影的柳腰说道：“我哪里敢欺负姨妈呀？我也没有过分的要求，只想姨妈能够陪我好好地说说话聊聊天，好吗？我们只限于柏拉图之恋，好了吧？”
　　“什么柏拉图之恋的？小坏蛋！可是你说的聊天啊！姨妈就陪你好好的聊天！随便聊什么都可以！”
　　姨妈沈倩影没有挣开阿飞的搂抱，只好任由他搂着自己的柳腰，她嘴里虽然这么说，可是心里却隐隐有些失望的感觉。
　　阿飞心里暗笑，仿佛看见一头娇美可口的绵羊正一步步地走进虎狼的陷阱之中。
　　阿飞温柔地搂着姨妈沈倩影的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见粉红色护士制服低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明的连裤丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　“姨妈，您说我入妈妈和婶婶都是绝色美人，爸爸和叔叔怎么还不知满足呢？”
　　阿飞贪婪地闻着姨妈沈倩影的熟妇芳香，在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语，仿佛探讨着午夜心声一样。
　　“俗话说：家花不如野花香！男人还不都是这样！这也是你们谢家的光荣传统呀！你不是也是这样吗？”
　　姨妈沈倩影娇嗔地讥讽道。
　　“那姨夫是不是也是这样啊？他有没有在外面养野花呀？姨妈可要小心留心哦！”
　　阿飞笑道，把话题一点点切入正题。
　　“他呀，好多年都不行了！早就力不从心了！哎！”
　　姨妈沈倩影口气和眼神里面都是幽怨。
　　“不会吧？看着姨夫身体胖胖的，不象虚弱啊？何况才50多岁，应该还健壮有力呀！”
　　阿飞故意惊讶道。
　　“他呀，外强中干，以前就不太好。再加上出事调查，心理压力大，慢慢就，阿飞，我们别聊这些了，聊些别的好吗？”
　　姨妈沈倩影的心里不再是简单的幽怨，而是和丈夫之外的男人还是自己的外甥，聊这些生活隐私，莫名其妙地有点禁忌暧昧的刺激感觉。再加上阿飞强壮的躯体流露出来的浓郁的阳刚气息，熏得她更加心烦意乱，再按照这个话题继续下去，她自己也不知道能不能控制住自己，更不知道能不能控制住阿飞？
　　“不嘛！好姨妈，你答应我的随便聊什么都可以的！飞儿想和您说说心里话，也想听你说说心里话呀！”
　　阿飞故意撒娇耍赖，看她默许他继续话题，轻声在她耳边问道，“我身体有很多汗毛，我也不知道是什么原因！姨妈是学医的，能告诉我吗？”
　　姨妈沈倩影早就发现他身体汗毛很多，刚才又看见他的双腿尤其是处，毛发漆黑茂盛浓密，愈发衬托得巨龙威武雄壮，她羞涩道：“汗毛浓密和内分泌有关，一般来说也和性能力有关。你的汗毛这么多，说明你性欲旺盛，能力强劲！怪不得有那么多美女姐姐妹妹的喜欢你呢！”
　　她感觉自己在不知不觉地随心所欲地和阿飞谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分愉悦，一分刺激，一分渴望，一分快感。此时，她感觉到阿飞搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　“原来是这样！怪不得我能够同时应付这么多美女呢！姨妈你分析的很有道理！我确实性欲旺盛，能力强烈，每一次做爱，她们都能够多次达到高潮！姨妈，女人的性高潮是不是比男人要晚一些？姨妈你有过性高潮吗？”
　　阿飞温柔地抚摩着她的玉背柳腰，暗暗运用真气，让她感受一分暖热一分酥麻。
　　“我学过这个知识，可是我从来没有感受过所谓的性高潮！因为，一般来说，女人的性高潮比男人要晚一些，以前他还可以的时候，往往都是我还在半山腰甚至还在山脚下徘徊，他却从山顶一头就栽了下来，剩下我独自忍耐那长夜的寂寞！”
　　姨妈沈倩影听阿飞的话题越来越赤裸裸，不仅没有反感，反而心里不由自主地刺激渴望和愉悦感更加增强。她清晰感受到阿飞紧紧搂抱着她，她几乎已经坐在他的怀里，至少已经坐在他的腿上，可是她依然没有反抗拒绝。
　　“好可怜的姨妈！那你和他一般性生活频率是多少？几天一次呢？”
　　阿飞的话题越来越暴露刺激，右手开始温柔地抚摩着她的光滑平坦的小腹，他自己也已经斗志昂扬，涨的难受。
　　“新婚一星期还三四次，不过也是直来直去，粗暴草率，完事之后就自顾自地昏昏睡觉；后来，一星期也难有一回，都是敷衍了事，例行公事一样，然后倒头就睡，象个死猪，根本不管不顾我的感受；现在更是彻底萎靡不振，已经三年都没有夫妻之间的温存亲热了，更不要说做爱性交了！”
　　此时姨妈沈倩影已经彻头彻尾地流露出来闺中怨妇的幽怨和哀怨，赤裸裸的词语也毫不忌讳地脱口而出，她感觉到自己已经被阿飞搂抱着坐在了他的怀里，正好坐在了他的两腿之间，她分明清晰地感受到他隔着衣裙顶在她的美臀幽谷之间，可是她根本不想反抗拒绝，内心和胴体深处的刺激渴望和快感已经汹涌澎湃，沟壑幽谷也开始湿润泥泞起来，浑身酸麻无力，几乎瘫软在他的怀里。
　　“好可怜的姨妈啊！人家说：女人是三十四五，如狼似虎，五十还能坐地吸土呢！姨妈你正是如狼似虎的美好年龄，难道你就没有渴望没有需要吗？你怎么解决怎么满足啊？”
　　阿飞知道已经开始收网了，他紧紧搂抱着她，抚摩着她的小腹，正好顶住嵌在她的幽谷之间，慢慢地挺动着摩擦着。
　　“姨妈也是正常的女人啊！有什么办法？只好用手啦！你们男人可以用手，女人也是一样！阿飞，你不会笑话姨妈吧？”
　　姨妈沈倩影已经春心荡漾，春情勃发，不知道什么时候自己的护士制服的后面下摆撩了上去，连裤丝袜包裹着的美臀幽谷直接感受着他，他还在慢慢挺动，而她不仅没有斥责，反而娇躯有意无意地蠕动着，增加摩擦碰撞，玉腿之间已经春潮泛滥，幽谷已经湿润泥泞不堪。
　　“姨妈，我现在用手帮助你好吗？”
　　阿飞开始把色手向下深入，抚摩着姨妈沈倩影丰满浑圆的大腿，连裤丝袜包裹着的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“不要啊！阿飞！啊啊！”
　　姨妈沈倩影口不对心地喘息着，挺起小腹，胴体迎合着他的色手的抚摩抠挖。
　　阿飞不再说话，把她搂抱转过身来，面对面地跨坐在他的腿上，他狂热地亲吻着她，她娇躯颤抖，唇舌相交，舔弄吮吸，缱绻缠绵，津液横生。他依然嵌在她的幽谷之间，色手开始隔着护士制服，抚摩揉搓着她的丰满雪白的乳房。
　　姨妈沈倩影突然挣扎着离开他的灼热的嘴唇，玉手软弱无力地抓住他的衬衣，想要推开他，又想要拉近他，美目含春，脉脉含情，风情万种，娇羞无限地说道：“阿飞，我们不可以继续下去了！阿飞，我毕竟是你的姨妈呀！”
　　阿飞知道此时的姨妈沈倩影正在进行天人交战，欲望和理智正在激烈争夺她的芳心，阿飞毫不犹豫地盯住她的眼睛，柔情说道：“只要姨妈快乐！”
　　他慢慢将灼热的嘴唇靠近姨妈沈倩影的湿润的樱桃小口，却不急于接吻，粗重的喘息，同时感受着她的吐气如兰，下面狠狠地向上挺动一下。
　　姨妈沈倩影感受到他的坚硬几乎隔着连裤丝袜和内裤就直接顶进她的胴体，情不自禁地呻吟一声，却再也无法控制自己，她主动地回吻着他，伸出香艳的小舌，任由他猛烈地吮吸咂摸。
　　阿飞扯开她的护士制服，里面只是黑色半透明的蕾丝乳罩，肉色透明的连裤丝袜和粉红色的性感内裤，根本无法遮掩雪白丰腴性感迷人的成熟美妇的诱人胴体，他的色手推开乳罩，揉捏住美妇姨妈沈倩影的雪白乳房，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。阿飞激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从阿飞手指缝中绽现出来。
　　阿飞低下头，将脸伏于美妇姨妈沈倩影的丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，阿飞心神一荡，用热唇咬住美妇姨妈沈倩影暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得沈倩影只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，刺痒麻痹般的快感震动了肌肤。怨妇内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着阿飞的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别将姨妈咬疼了。”
　　轻声呻吟着，艳红的在阿飞嘴中渐渐地变硬勃起如同葡萄一般。
　　阿飞舌头在忙着，手也没歇息，右手在美妇姨妈沈倩影凝脂白玉般，滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手撕裂她的连裤丝袜和内裤，落在了美妇姨妈沈倩影大腿根部隆起如丘，温暖软绵绵的毛绒绒的沟壑上，右手一展开覆盖住沟壑幽谷揉摸起来。
　　美妇姨妈沈倩影只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，情欲大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那沟壑幽谷中无比的空虚及酥痒，津液涓涓而流，春水潺潺，弄得阿飞的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她眼看着阿飞释放出他的庞然大物，比丈夫的大了将近一倍，顶住她的沟壑幽谷摩擦着。
　　“阿飞，不要！不可以的！啊！”
　　随着一声长长的呻吟，美妇姨妈沈倩影已经清晰感受到那份坚硬那份充实进入了自己。
　　“好姨妈！好姐姐，你看见了！我进入你了！”
　　阿飞享受着美妇姨妈沈倩影的柔软温暖爽滑，甬道三年没有侵犯而显得有些窄紧，羊脂白玉般的胴体在粉红色护士制服衬托之下更加显得丰腴熟美，诱惑非常。
　　他近乎疯狂地抽插着律动着，她情不自禁地挺动着迎合着；他几乎猛烈地撞击着轰炸着，她动情风骚地喘息着呻吟着。没有姨妈，没有外甥，只有男人和女人在享受天堂飞一样的感觉。
　　可是她又确确实实是他的姨妈，阿飞动情地欣赏着美妇姨妈沈倩影已经欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的表情。
　　这就是美妇姨妈沈倩影，她娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　这就是美妇姨妈沈倩影，她粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　美妇姨妈沈倩影她完全沉溺性爱的快感中，美妇姨妈沈倩影她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，她两条雪白的丝袜美腿高翘着紧紧缠住阿飞的腰身，胴体挺动迎合着。
　　“好姨妈！好姐姐！好倩影！”
　　阿飞真正体会着成熟美妇的放纵，迎合，风骚风韵和风情！
　　“好阿飞！你轻点！你太强悍了！姨妈空旷三年了，你要温柔点！啊！”
　　喘息呻吟使美妇姨妈沈倩影往昔端庄贤淑的风范不复存在，就是一个在阿飞跨下婉娈逢迎纵体承欢的美妇一声长长的呻吟，一连串酣畅淋漓的痉挛颤抖，伴随着滚烫岩浆的喷射，两人一起拥抱着在天空飞翔


正文 第070章 玉雅背叛
　　爱一旦越过了禁忌的界限，感情就会得到超乎平常的升华。姨妈倩影思忖着人妻的清白就这样丧失在自己的外甥，这个小坏蛋的手里，一向贤惠的淑女顷刻间变成了淫娃荡妇。她有些哀怨，有些生气，有些害羞，还有些难为情，很想狠心打阿飞一记耳光，从此，分道扬镳！可是，内心深处的愉悦和快感久久不能散去，本来恶狠狠地瞪着阿飞的眼神，却含着娇羞含着嗔怪，妩媚地几乎滴出水来。
　　阿飞却含情脉脉地盯着她的美目，握着她的玉手软语温存：“好姨妈，你真好！”
　　她轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“对你再好有什么用？也不如雅诗，人家婉碧这次提升大外科护士长，是不是也是你的功劳啊？”
　　女人总是有着与生俱来的虚荣心，倩影其实看见雅诗陪伴阿飞，她内心里面就有一分潜在莫名的嫉妒，只是可能连她自己也说不清楚罢了。
　　“好倩影！你再跳一步，不就是总护士长了吗？”
　　阿飞在她白皙的耳朵旁边偷偷说了一句话。
　　“小坏蛋，我宁让愿不作护士长，也不再，小坏蛋！就知道欺负姨妈！你那么强悍！一点也不怜香细玉！”
　　姨妈倩影羞涩满面，娇叱着嗔怪道。
　　“好倩影！以后我强悍之中加入温柔，一定让姨妈更加快乐幸福！好吗？”
　　阿飞说着又开始上下其手，探入她的粉红色护士制服里面。
　　“小坏蛋，以后你再也休想！”
　　倩影死死抓住他的色手，可是被他亲吻着敏感的耳垂，玉体又开始浑身酸麻酥软无力。
　　这时，突然响起了敲门声。
　　“龙哥哥！”
　　是丽娜的清脆声音。
　　姨妈倩影花容失色，想要摆脱阿飞的怀抱，恳求道：“是丽娜来了！你快放开我呀！”
　　“那你还说不说我再也休想？”
　　阿飞不仅不松手，反而更加紧紧地搂抱着姨妈倩影。
　　姨妈倩影惊惶失措，浑身酥软，无奈哀求道：“以后你想怎么样就怎么样！好了吧？好阿飞，你就快饶了姨妈吧！”
　　阿飞这才心满意足地在她玉腿之间沟壑幽谷上面揉捏了一下，“好姨妈，又湿润了！”
　　然后松手去打开了门。
　　“丽娜妹妹！你怎么找到这里来的？”
　　阿飞一把将柔美的丽娜搂在怀里。
　　“人家听舅妈说你办理了家庭特护，还以为你回家了呢？哪里知道你在办公室里？你也不打电话告诉人家一声，害得人家白跑一趟！”
　　丽娜见面就嗔怪起来，这时才看见姨妈倩影，她想挣脱阿飞的搂抱，娇羞道，“原来姨妈也在这里呀！”
　　姨妈倩影急忙道：“我来护理照顾阿飞的！既然丽娜来了，我也可以回去了，免得作电灯泡！”
　　急匆匆娇羞离去，临走还有意无意地含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　“这个办公室里，有什么味道啊？怪怪的？”
　　丽娜奇怪地问道。
　　“我的手刚换了药，我也受不了医院的药水味和苏打水味！好妹妹，还是你对哥哥好！有心来看哥哥！”
　　阿飞搂住她的纤腰，在她香腮上亲吻了一口。
　　丽娜娇嗔地推开他道：“我就不信你那些美女姐姐妹妹的不来看你？哼！我今天找你还有一件事！”
　　她启动空调的换气功能，然后转身道：“你可一定要帮我哦！龙哥哥！”
　　阿飞心神痴醉地打量着丽娜的绝色美貌。网球短裙彻底衬托出她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　阿飞故作色咪咪的样子道：“那要看你怎么求我喽！嘿嘿！”
　　“大坏蛋哥哥！就知道欺负人家！”
　　丽娜想起奔驰车里的激情缠绵，粉面绯红娇嗔道。
　　“好了，说吧！”
　　阿飞搂着她，又在香腮上亲吻一口道，“是谁惹你生气了？我去砍了他！”
　　“的确是有人惹我生气了！不过，你可砍不到人家！他在北京呢！”
　　丽娜笑道。
　　“什么意思？我越来越糊涂了！”
　　阿飞纳闷道。
　　“他得罪了我们历史教授，我和我们历史教授又很要好，所以，他也得罪了我！而且得罪了我妈妈！所以，我也很生气！后果很严重！”
　　丽娜柳眉倒立道。
　　“历史教授？你们还很要好？”
　　阿飞吃醋道。
　　“咯咯”丽娜娇笑道，“龙哥哥吃醋了！我们历史教授叫东方文馨，是个女的，而且是个美女教授呢！咯咯！”
　　“那到底怎么回事？怎么还惹了姑妈了？真是你不说我还明白，你越说我越是糊涂了！丽娜妹妹，你太有才了！”
　　阿飞更加如丈二金刚摸不着头脑。
　　“哎呀！你上网一看就明白了！这个老家伙是党校教授，居然大放厥词，攻击污蔑否定诋毁诸葛亮！你知道，我妈妈跟着你爸爸在黑道混了半辈子了，她最是崇拜诸葛亮崇拜足智多谋智慧的化身！我受她熏陶，也喜欢诸葛亮！总之，我都要气死了！你要帮我出气！”
　　丽娜气得咬牙切齿。
　　“哈哈！学术论战你也生气呀？那你要我怎么办？总不能派人到北京砍了人家吧？人家也有说话的权利呀！”
　　阿飞笑道。
　　“我不管，你就要帮我出了这口气！我看过你的博客，你文笔不错，可以在网上骂他，就算替我出气了！”
　　丽娜不依不饶撒娇道，“龙哥哥，你还笑？你上网看了你也会生气的！”
　　果然如丽娜所说，阿飞看了网上关于诸葛亮的论战，也是义愤填膺，怒不可遏！现在的一些所谓的教授学者，哗众取宠，毫无道德！假以时日，他们连主席总理都敢诋毁污蔑，连秦浍袁世凯汪精卫也敢平反昭雪歌功颂德！拿着国家俸禄，不思为国献策，为民解忧，却哗众取宠，谋取虚名，乃敢不择手段，真是知识分子中的败类！借用陈导的话说：做人做学问都不能无耻到这个地步！
　　“好吧！丽娜妹妹！看我挥毫而就，一气呵成，给你演一出骂死王朗！”
　　阿飞豪气顿生，直抒胸臆！
　　诸葛亮给胡觉照的一封信胡氏觉照后生：承蒙惦念，亮特来问候！后生无恙否？
　　亮虽久别人间，然千百年来，香火不断，祭奠不停，蜀中百姓乃至中华民众景仰爱戴如江水滔滔，连绵不绝，传至今日。亮深为感动，感激涕零，受之有愧！
　　想当年，蜀国国力弱小，益州疲敝，人才先后凋零，亮也有自知之明！陈寿说：长于治国，将略非其所长。易中天说：依法治国优于行兵打仗。善哉斯言，言之有理！然亮受先帝知遇之恩，敢不竭力相报？曾曰明知不可为而为之，实乃言由心生啊！
　　虽然不能富国强兵，统一天下；然亮自谓，以隆中策跨荆州益州，成三足鼎立之势，建蜀中帝业；联吴抗曹，以弱胜强火烧曹操于赤壁；南收孟获，使彝族汉族相安；内以法治，赏罚分明，陈寿也说：路不拾遗，夜不闭户。可谓公允！
　　纵使如此不入胡氏后生法眼，亮平生不贪赃枉法，不徇私情，不任人唯亲，不慕虚荣，不好色道，自视清正廉洁，衣食朴素，执法公正，一视同仁！即使些许作为，今日又有几人能够心口如一，言行一致？又有几人能够做得到？知道胡氏后生乃党校教授，想来必是人中龙凤，民众楷模！
　　更无论隆中策，抑是出师表，一是统筹天下大局，高瞻远瞩，一是劝诫幼主，激励将士，平生所言所作，皆是国策，绝不做哗众取宠之事。不知胡氏后生以为然否？
　　世事难为，一个人一个单位一个公司一个国家，总有无可奈何之时之事！也有明知不可为而为之的无奈！胡氏后生斥之说：这是盲目蛮干！斯言大善！果如胡氏后生所说，越王勾践卧薪尝胆是不是明知不可为而为之？是不是盲目蛮干？霸王项羽破釜沉舟是不是明知不可为而为之？是不是盲目蛮干？文天祥岳鹏举抗金， 袁崇焕史阁部抗清是不是明知不可为而为之？是不是盲目蛮干？潭嗣同“我自横刀向天笑“刘天华“难酬蹈海亦英雄“是不是明知不可为而为之？是不是盲目蛮干？李大钊瞿秋白鲁迅闻一多朱自清也是不是明知不可为而为之？是不是盲目蛮干？抗日战争打了八年，抗美援朝以弱胜强，是不是也是明知不可为而为之？是不是也是盲目蛮干呀？
　　以胡氏后生之逻辑，越王勾践干脆也学阿斗乐不思蜀？霸王项羽也学阿斗一次性投降？文天祥岳鹏举袁崇焕史阁部潭嗣同刘天华李大钊瞿秋白鲁迅闻一多朱自清也莫要做补天徒劳，皆顺应大势，促进统一大业，不管不顾到底是谁统一了天下？胡氏后生是不是也要顺应日本鬼子统一大东亚共荣圈之大业？是不是也要顺应美帝国主义统一朝鲜半岛之大业？胡氏后生口口声声所谓：识时务者为俊杰也！老匹夫，尔真俊杰也！
　　身为党校教授，上不能为国家出谋划策，绘制蓝图；中不能为百姓分忧解难，鼓咙呼吁；下不能洁身自好，独善其身！坐议立谈，滔滔不绝，哗众取宠，夸夸其谈； 临机应变，出力流汗，身体力行，百无一能！似尔如此教授如此老匹夫，乃敢做此谬论，冒天下之大不韪，误人子弟，害人害己，从此谬种流传，可谓远矣，祸国殃民，可谓深矣！尔脑海之中是否进入了长江之血水，抑或是彝河之瘴气？
　　倘使汝早七十年提出如此谬论，岂不是正合汪精卫之意，莫不是欲与之同流合污沆瀣一气？莫不是欲为之张目壮胆抬轿打旗？如尔所言，亮患分裂症。似汝绝对不会精神分裂人格分裂，汝善于顺应大势，善于见风使舵，善于趋炎附势，善于左右逢源，决不盲目决不蛮干！慈禧太后时，汝是顽固派；光绪皇帝时，汝是维新派；袁世凯当皇帝时，汝是保皇派；孙中山大总统时，汝是革命派；三七年前，汝是老蒋嫡系；三七年后，汝是汪氏汉奸；抗战胜利，汝又摇身一变，成了接收大员；先汝必是紧跟林副主席的脚步；后汝必又投身江青四人的怀抱。似汝如此，必然永远正确，永远不得分裂症！而此间多少仁人志士革命先烈民族脊梁都明知不可为而为之，都盲目蛮干，纷纷死于铡刀之下，枪炮之下，真的分裂了！分裂的粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！分裂的清山处处埋忠骨，何必马革裹尸还！
　　亮一生可谓兢兢业业，勤勤恳恳，谦虚谨慎，任劳任怨，废寝忘食，日理万机，一日不敢有负先帝嘱托，鞠躬尽瘁，死而后已！而有胡氏觉照老匹夫竟然如此以小人之心度君子之腹，大放厥词！胡说八道，哗众取宠，不择手段，无所不用其极！
　　他山之石可以攻玉，据说，亮在韩国日本亦得民众爱戴景仰！上至老人，下至儿童；上至达官贵人，下至普通百姓；还有三星现代松下丰田皆学亮之智慧经商治国。
　　倘若新时代之中华能够坚定坚持依法治国以德治国综合用之，科学发展，建设和谐社会何愁不会早日实现？祖国统一大业何愁不会早日实现？我大中华民族的伟大复兴何愁不会指日到来？为期不远矣！胡氏觉照后生以为然否？
　　人非圣贤，孰能无过？过而改之，善莫大焉！杨过，字改之，尔不能比也！当学裘千仞，悬崖勒马，回头是岸！切莫学裘千丈，死不改悔，坠落万丈深渊，到了那时，便是觉悟后悔，也是回光返照，悔之晚矣！胡氏觉照，思之戒之！
　　主席曰：牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量！希望汝莫要说主席当年也是明知不可为而为之！也是盲目蛮干哦！
　　承蒙惦念！深为感激！
　　晚年顺意，可得善终！顺诵秋祺！
　　亮谨上“太棒了！龙哥哥！太出气了！骂死天下这些尸位素餐道貌岸然的伪君子！”
　　丽娜高兴地在阿飞面颊上重重亲吻一下，满眼都是崇拜赞赏的神色。“我一定通知妈妈，也让她看看出出气！我请客，走吧，去饭店！”
　　阿飞想到美艳成熟的姑妈，又遥想美女教授东方文馨，一篇文章如果能够赢取两位美女的芳心，真是超值啊！
　　阿飞和丽娜在香格里拉饭店一顿生猛海鲜，吃的爽歪歪，感觉神清气爽，心情大好！两人勾肩搭背亲热地往外就走，迎头看见杨玉雅被一个男人搂抱着走来，正笑得花枝乱颤，粉面绯红，媚态毕露。
　　气氛在这一刻突然凝固了，阿飞顿时脸色铁青，面如冰霜；杨玉雅顿时笑容僵化，不知所措；丽娜并不认识她，发现阿飞不对劲，也不明所以地看着两人；那个男人三十多岁，面貌英俊，身材魁梧，也是个十足的美男子，冷淡地不已为然地打量了阿飞一眼。


正文 第071章 爱恨交织
　　“怎么？玉雅，你们认识吗？”
　　那男人故意紧紧搂住杨玉雅的纤腰，挑衅般的目光看着阿飞。
　　“哦！我们认识！”
　　杨玉雅没有想到会这样被阿飞遇见，她有些难堪，有些尴尬，有些手足无措。“你先进去吧！我说两句话就来！”
　　阿飞毫不示弱地盯住他的眼睛，眼光在空中交织，仿佛刀光剑影，迸发出火花四射，倘若眼睛可以杀人，两人已经伤痕累累了。
　　“怎么？玉雅小姐，不准备介绍一下吗？”
　　阿飞首先发难道。
　　“哈哈！”
　　那男入人狂笑道，“介绍？小子你够档次够资格吗？”
　　此人真是狂妄之极。
　　“哦！如果你连讲出名字的胆量都没有的话，我也不会强人所难的！”
　　阿飞毫不退让地打击着对手的嚣张气焰。
　　“好小子！从来没有人敢在我张子建面前这样说话的！你信不信我让你现在爬出香格里拉？”
　　他横眉立目，勃然大怒。
　　“子建，不要这样啦！”
　　杨玉雅惊惶地拉住张子建的胳膊劝解道。
　　“美人别怕！我今天就给玉雅面子，饶了你了！倘若我哥哥张子强在此，嘿嘿，恐怕连玉雅也讨不了面子！”
　　张子建终于摆出了自己的底牌，得意忘形。
　　“哦！原来是玄武帮的张兄，久仰大名，如雷贯耳啊！”
　　阿飞故意装作大惊失色的样子，一脸仰慕的神色。
　　“算是你小子识相！”
　　张子建以为震慑住了阿飞，满脸洋洋自得。
　　“可惜张子强锒铛入狱，朝不保夕呀！你身为同伙，不能荣辱与共；身为兄弟，不能风雨同舟；张子强势如累卵，岌岌可危，你还有闲心寻欢作乐，真是心如磐石，禽兽不如！”
　　阿飞勃然变色，当面训斥道，如同巡航导弹，排山倒海般炸得张子建措手不及，半天喘不过气来。
　　杨玉雅暗叹这个纨绔子弟比阿飞差着十万八千里呢，哪里是阿飞的对手？自己怎么就鬼使神差地上了贼船了？哎，还不是丈夫的懦弱无能，真是造物弄人啊！
　　“玉雅小姐没有给你提过我的名字吗？”
　　阿飞不屑地看着张子建那色厉内荏的绣花枕头模样，一字一句说道，“我就是龙剑飞！”
　　“玉雅小姐好自为之！”
　　说完，阿飞挽着丽娜坐进奔驰，飘然而去。
　　“阿飞！你听我解释呀！”
　　只留下杨玉雅心里失落难当，悔不当初；张子建目瞪口呆，暗念龙剑飞的名字，叫道：“他就是阿飞？”
　　其实，张子建清清楚楚，最近这一连串的变化都源于朱卫东的绑架案，可是关键先生却是阿飞。朱卫东是娈童案件的重要知情者，本来绑架是假，勒索禁锢是真，迫不得已就要杀人灭口！可是，不料，半路杀出个程咬金，全被这个无名小子阿飞搅乱了！朱卫东落入刑警队手中，形势危急，张子强遂怀疑阿飞是云龙帮谢国华幕后指使所为，于是，孤注一掷，迁怒报复谢国华，意图吞并云龙帮，除之而后快！可是，不料，又是这个小子阿飞力挽狂澜，不仅搭救了谢国华，而且使玄武帮的杀手几乎全军覆没，悉数落入刑警队手里！张子强等玄武帮主要首脑连夜落网，任凭张子强使尽浑身解数，云龙帮谢国华不仅没有一起落水，几个主要人物仅仅落了个保外就医；而张子强他们却连出昏着，越陷越深，不能自拔！
　　张子建只是个纨绔子弟，平时也得不到张子强的欣赏和重用；坏事也变成了好事，他反而没有参与各项决策，置身事外，反倒逃过了一劫。可是他也听说了，这次多米诺骨牌效应的罪魁祸首就是阿飞；而且，黑帮火并中，阿飞的神勇，更是被玄武帮众渲染的神乎其神，永不可当！不想，自己居然横刀夺爱，抢了他的女人？他吗的！东风吹，战鼓擂，现在世界谁怕谁？
　　阿飞此时心如刀绞，第一次尝到被女人背叛的滋味！在阿飞交往的这些美女姐姐妹妹之中，有青春纯真的雪雯丽娜，有娇媚柔美的钱玉雯林雅诗，有娇羞柔媚的邱玉贞于思谨，有妩媚迷人的夏玉荷柳玉茹刘慧娟，有风情万种的叶玉倩苏霞，有雍容华贵的阮玉钗梅玉萱，有丰腴熟美的薛丽怡郑秀娥沈倩影林婉碧，其中，杨玉雅应该是最风骚诱人的，可是阿飞没有想到杨玉雅会先背叛了她的丈夫，现在又背叛了她的情郎，而且居然投入了阿飞的死对头张子强弟弟的怀里！而且，这绝对不是一天两天才发生的！而杨玉雅始终隐瞒着，欺骗着，前天还谈笑风声地和姐姐去医院看望阿飞！阿飞越想越是心酸，血淋淋的，泪哗哗的！
　　丽娜明白情郎此时的心酸，她爱怜地看着爱人，心疼地说：“龙哥哥！你不要这样伤心！还有丽娜陪伴你呢！”
　　阿飞勉强地笑道：“哥哥没有事的！好丽娜，我们回家！”
　　龙剑飞回到了家。这是父母的家，也是他的家，是他阔别二十多年的家。也只有谢国华这样的人物才能居住如此的豪华别墅！欧洲城堡高级别墅，建筑面积为 2000余平方米，分上下四层，内设私家电梯，各层蕴含着休闲、社交、待客和居住四大主题。别墅依山傍水，宅内拥有豪华的客厅、宽敞的观景台、华丽的主人房，碧波荡漾的游泳池……堪称豪宅中的典范。这栋别墅看上去更像是一座风格别致的花园，大片的绿化草坪和花埔中间的一座造型精巧的艺术喷泉看起来使人赏心悦目，后面是座四层高的巴洛克式风格的主屋，窗户形状也各不相同，形式迥异，细部雕刻细腻优美。内部的装饰比表面门面更加奢华，地面全都是用波斯红地毯铺成，墙壁上悬挂着瑰丽的琉璃宫灯，进门后就是一个数百平米的圆形大厅，高达五米，周围用很多各式植物点缀着，给人以在华丽与庸俗中透着一种风雅的感觉，左右两边各有一道电梯通往上层客房。名画古董，珐琅美玉，黄金盔甲，维纳斯雕像，目睹如此奢华生活，令人长叹怅然意志消沉，难怪多少英雄折腰于金钱之下美人裙下美酒杯中。
　　丽娜固然是轻车熟路，阿飞却是初来乍到，颇是有点林黛玉刚到贾府的感觉。
　　“沈叔，沈妈，龙少爷回来了！”
　　丽娜兴奋地象个小鸟，想用回家的快乐冲淡阿飞的忧伤。
　　沈叔沈妈是妈妈沈君如的本家亲戚，现在别墅作管家，两人早就听说了这个喜讯。沈叔沈妈带着两个小巧玲珑的女孩子出来迎接，激动地拉着阿飞的手，两个老实忠厚的大叔大妈没有花言巧语，只是反复说些“早就听太太说了！少爷回来了！太好了！太高兴了！”
　　之类的单调的话语。两个清秀俊俏的女孩子文静地站在丽娜身旁，一声不吭，只是用羞涩的眼光上下打量着眼前的英俊少爷。
　　可是，阿飞反而感觉他们朴素亲切地象自己的养父母，笑道：“沈叔沈妈，你们以后叫我阿飞就可以了！叫少爷我反而不习惯！再说现在都什么年代了！还是亲切一些好！”
　　“少爷！那我们怎么敢呢？”
　　沈叔还以为阿飞对他们有什么成见，惴惴不安地说道。
　　“那你们再叫我少爷，我就走了！看你们怎么向爸爸妈妈交代？”
　　阿飞故意生气道。
　　“沈叔沈妈，你们就听他的吧！以后也叫我丽娜吧！”
　　丽娜娇笑道，“春兰，秋菊，快见过飞少爷呀！”
　　春兰秋菊娇羞温静地轻声叫着：“飞少爷！”
　　阿飞心里暗笑，怎么一个是空调，一个打官司？
　　“好吧！我们叫您飞少爷吧！”
　　沈叔沈妈说道，“太太交代过，飞少爷的卧室在三楼，早就收拾好了。就等着飞少爷回来了！我们带您上去看看吧！”
　　“沈叔，沈妈，你们忙去吧！我带哥哥熟悉一下吧！”
　　丽娜说道。
　　每一层的设计风格都不相同，地中海风格，夏威夷风格，澳洲悉尼风格，热带，温带，风情各异。
　　阿飞一头倒在宽大舒适的床上，懒洋洋舒爽地呻吟了一声：“好丽娜，快来躺进哥哥的怀抱里！”
　　丽娜娇羞道：“我才不呢！”
　　嘴里说不，却温顺地依偎在阿飞的怀抱里面。
　　阿飞看见墙上挂着的小贝的巨幅画像，感叹道：“妈妈真细心，她知道我喜欢足球，还专门买了足球明星的画像！”
　　“是啊！舅妈对你真的很好！”
　　丽娜道。
　　“丽娜，你也对我很好啊！”
　　阿飞近距离地欣赏着怀抱里的绝色美女，她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的美人儿。
　　“龙哥哥，只要你开心！丽娜永远听你的话！”
　　丽娜爱怜地抚摩着阿飞的英俊的面庞，“龙哥哥，你刚才冷酷的模样，我看了心里都有点害怕，又有点心疼！”
　　阿飞的心又开始隐隐作痛，他疯狂地翻身将丽娜的胴体压在身下，狂热地亲吻着她的樱桃小口，上下其手，抚摩揉搓着她网球短裙下的雪白胴体。丰满尖挺的玉乳，光滑平坦的小腹，纤细柔软的腰肢，修长浑圆的玉腿。
　　阿飞喘息着道：“好丽娜，哥哥想现在吃了你！”
　　丽娜娇喘着道：“龙哥哥，只要你开心！怎么样丽娜都心甘情愿！”
　　她的胴体蠕动着，配合他解脱她的衣裙，裸露出白嫩丰满的胴体。她知道他需要她来发泄心里的郁闷，她甚至已经感受到他的巨大坚硬在她的娇躯上摩擦接触。
　　这时，突然响起了菊花台的彩铃声。
　　“喂，我是阿飞！您是哪位？卿姐？您好！什么？好的，我马上赶过去！”
　　阿飞看着丽娜道，“周玉媚可能要去医院！”
　　“周玉媚？”
　　丽娜并不知情，一头雾水地问道。
　　“周玉媚就是二叔的情妇，我怕婶婶不是她的对手！我要去看看！好丽娜，你就不要去了！”
　　阿飞深情地亲吻她的柔软的嘴唇一下道，“吃饭洗澡，然后一丝不挂地在被窝里面等着，我晚上回来就要！”
　　大笑着起身离去。


正文 第072章 玉媚姐姐
　　阿飞赶到病房的时候，周玉媚正在横眉立目，声色俱厉地数落田秀玫。
　　田秀玫文文弱弱，羞羞怯怯，根本没有足够的战斗力和泼辣的周玉媚对抗，在一边眼含热泪，委屈地哭泣。
　　值班护士根本劝止无效，阿飞倒是怀疑她乐于幸灾乐祸，作壁上观。阿飞的突然出现，令混乱的场面顿时沉默无声。
　　值班护士固然故作殷勤地去劝阻周玉媚，她也害怕得罪了阿飞被炒了鱿鱼；周玉媚本来就是来闹事的，可是闹事只是手段，并不是目的；田秀玫仿佛溺水中看见了救生船一样，满眼依赖渴望地看着阿飞。
　　阿飞径直走到婶队婶田秀玫身边，轻轻挽住了她的纤腰道：“婶婶，您没有事情吧？”
　　田秀玫看见亲人，更加委屈地泪水涟涟，说不出话来，只是轻轻地摇摇头，玉体几乎瘫软在阿飞的怀里。
　　阿飞索性搂住婶婶田秀玫的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见婶婶田秀玫温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，阿飞就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着婶婶田秀玫光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，问道：“婶婶别怕，有我在呢！妈妈没有在这里吗？”
　　田秀玫以为抚摩是侄子对自己的安慰，不虞有他，可是也感受到他抚摩得十分舒服适意，娇羞道：“大嫂刚出去给大哥买吃的去了！”
　　阿飞毫不示弱地盯着周玉媚的美丽的眼睛，却对婶婶田秀玫说道：“婶婶，把这事交给我全权处理，好吗？您信得过阿飞吗？”
　　闻到田秀玫玉体的幽香，色手不禁滑落到她的浑圆柔软的美臀上抚摩揉捏了一下。
　　田秀玫这才感觉到阿飞的狼子野心，当着众人的面她又不能变色发怒，何况被他的揉捏引发她浑身酸麻，酥软无力，一分莫名的刺激快感从美臀传向胴体深处，她羞涩地点点头道：“婶婶当然信得过你了！”
　　阿飞看着美丽文弱的婶婶田秀玫被自己拿捏的如此温顺娇羞，更感刺激过瘾，不动声色道：“那这里由我来和周小姐谈，婶婶您回病房安心护理叔叔吧！”
　　却用色手在婶婶田秀玫的丰腴肉感的美臀上放肆地再次用力抚摩揉捏了一把。
　　田秀玫被他身上浓郁的阳刚气息熏陶欲醉，没有想到他竟然如此肆无忌惮，娇躯不禁颤抖了一下，顺从地转身走回病房。
　　“玉媚姐，扬手不打笑脸人。你有什么要求？我们私下里谈谈吧！”
　　阿飞好言相劝道。
　　周玉媚拿捏着撑着面子扭脸不理。
　　阿飞伸手拉住周玉媚的玉手小声说道：“姐姐总不希望此事闹的沸沸扬扬的吧？来吧！我们谈谈，我绝对保证让姐姐满意！”
　　他看着身穿浅兰色吊带短裙的周玉媚，白皙娇嫩的肌肤，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的大腿，玲珑剔透的身材，浑身洋溢着性感迷人的少妇风韵，他不禁食指大动。
　　周玉媚见好就收，任由他拉着玉手，却道：“就在这里谈，否则我不会离开的！”
　　“好吧！姐姐跟我来吧！”
　　阿飞将周玉媚拉进他的病房，十天半月这个病房也不会安排病人的。
　　“玉媚姐姐，记得我跟着玉茹姐姐初来乍到的时候，还是在你家吃的晚饭。我第一次看见你，就感觉惊艳！你是那么美艳绝伦，好象世界名模一样的魔鬼身材，真有点高不可攀的冷傲味道！不怕姐姐笑话，那时侯，你还是我的梦中情人呢！”
　　阿飞实话实说，谀词如潮。
　　俗话说：千穿万穿，马屁不穿！周玉媚果然放松了抵触情绪，笑道：“现在你可不是以前的那个阿飞啦！那时侯，你还是一个青涩的混小子，在我家住一晚，你把玉茹这个有夫之妇居然就征服了，把我的床搞得乱七八糟的，玉茹也没有收拾干净！哼！”
　　阿飞不好意思地笑道：“少年难免风流！其实，我对姐姐一直很是迷恋的！只不过，姐姐总有些冷艳，可望而不可及！”
　　“你有玉茹，还有玉雅，还说这些可笑的话，也许在你们眼里，我只不过是个被人包养的二奶罢了！冷艳高贵？都是扯淡！”
　　周玉媚自嘲讥笑道。
　　“姐姐的事情我也知道一些！姐姐有姐姐的苦衷！其实每一个人都有不得已的时候，也都有自己的苦衷！我和玉茹姐姐都有苦衷，都有困惑！现在就不是可以用道德来说话的时代！我们都没有理由受到谴责！”
　　听到玉雅的名字，阿飞就有些感冒，有些光火。
　　周玉媚娇笑道：“苦衷？道德？谴责？哼！站着说话不嫌腰疼！”
　　她突然变得歇斯底里，“这些话是谁说的？是田秀玫还是沈君如？我去找她们！”
　　阿飞听见她如此叫嚣妈妈君如的名字，也十分光火，一把粗野地将她拽了回来：“你给我回来！”
　　周玉媚猝不及防地踉跄着跌进他的怀里，惊叫道：“你想干什么？”
　　阿飞一把将她紧紧搂抱住恶狠狠道：“我想让你呆在这里，听我说话！”
　　“你干什么？你放开我！”
　　周玉媚惊恐地挣扎着。
　　她激烈地挣扎反而加剧了两人身体的摩擦，彻底激怒了阿飞的耐心。阿飞感受着周玉媚温香暖玉般的胴体在自己怀里蛇一样地扭动，他的巨大立刻挺立坚硬起来，狠狠地顶撞着她的丰满柔软的肉体。
　　“你干什么？快放开”周玉媚几乎大叫起来，却被阿飞紧紧吻住樱桃小口，发不出声音来。
　　阿飞使劲把周玉媚压倒在病床上面，右手用力将她的左手扭到背后，嘴唇死死亲吻住他的柔软的嘴唇，却不敢轻易伸进舌头，害怕她一口咬掉。
　　周玉媚剧烈地挣扎，右手使劲推搡着，捶打着阿飞的胸膛和背部。可是，阿飞不管不顾地死死压住她的玉体，索性右手开始隔着吊带裙狂野地揉搓着她的丰满尖挺的乳房，下面的庞然大物坚硬无比地顶撞着她的裙下镂空性感蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷。
　　周玉媚渐渐失去了反抗的力量，感受到他近乎粗野的揉搓抚摩，感受到他的那个无与伦比，她浑身酸麻，双手只是象征性的软弱无力地捶打着他的肩膀。“你放开我！”
　　她的声音也开始近乎呢喃。
　　周玉媚发现阿飞突然扯开她的吊带，推开她的黑色乳罩，完全裸露出雪白丰满的乳房。“你干什么？你不可以！”
　　她娇叫道，可是被他一口含住，然后将丰满柔软的乳房吞进口里，她浑身酸麻酥软难耐，一丝被凌辱的快感却在内心深处萌动勃发。他熟练的咬啮舔弄吮吸，令她的乳房很快不由自主地膨胀起来，樱桃挺硬勃起象葡萄一样，沟壑幽谷隔着衣裙依然可以清晰感觉到他，顶撞摩擦，周玉媚已经开始春水潺潺，情不自禁地喘息呻吟起来。
　　阿飞此时已经把对玉雅的爱恨交织，转化在了周玉媚的身上。他近乎疯狂粗野地咬啮着她的雪白丰满的乳房，粗鲁地直接将她内裤上面的镂空撕裂。
　　周玉媚感觉到他没有脱掉她的内裤，而是直接撕裂紧贴沟壑幽谷的镂空，又怕又羞道：“你不可以的！说起来我还是你的婶婶呢！阿飞，你饶了我吧？求求你了！啊！”
　　伴随着一声长长的呻吟，她清清楚楚感觉到他的庞然大物毅然决然地挺进了她的胴体，这个小子居然比他叔叔的粗大了将近一倍，周玉媚也不知道自己在这个时候怎么会有这样古怪难堪的比较，自己居然被国伟的侄子强奸进入了！可是，那分充实那分膨胀感顿时刺激得她春情荡漾。
　　阿飞开始猛烈粗野地抽插律动，这个冷艳高傲的美女，穿着吊带短裙，穿着肉色丝袜，甚至还穿着性感镂空内裤，此刻居然就在他身下娇喘呻吟，婉转承欢。周玉媚已经无法控制自己的春心，双手不禁紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条雪白修长的丝袜美腿高翘着紧紧缠住阿飞的腰身，更大限度的敞开她的胴体任由他狂野猛烈近乎粗暴地撞击轰炸，她喘息着呻吟着，玉体挺动，美臀款摆，媚眼如丝，眉目含春，迎合着耸动着，粗重的喘息，动情的呻吟，伴随着她甬道发痉挛，他强劲的喷射，滚烫的岩浆让两人一起攀上情欲的高峰当阿飞送走周玉媚，回到病房，妈妈君如正在安慰询问田秀玫。两人一起期待地看着阿飞。
　　阿飞微笑着走到两人身边，他随意地把手放在田秀玫雪白柔软的臂膀上，安慰道：“婶婶不用担心了！我已经搞定了！”
　　君如关心地问道：“你怎么解决的？你可不要欺负人家，毕竟她带着一个女儿，也挺不容易的！我们不能亏待了人家！”
　　阿飞叹息道：“是啊！玉媚姐姐也确实不容易啊！婶婶，你就原谅她吧！她也有苦衷啊！”
　　田秀玫又被阿飞轻轻揽着柳腰，当着君如的面，也许只是侄子和婶子亲切的表现，可是田秀玫却害怕地感觉到阿飞的狼子野心，她羞怯地问道：“我不会记恨她的！你答应她的什么要求了吗？”
　　阿飞的色手在婶婶田秀玫的腰身上面抚摩，却向着妈妈君如笑道：“我给了她足够的保证，对于孩子对于生活，她不会再来闹事了！婶婶应该不会生我的气吧？因为那个小女孩毕竟也是咱们谢家的骨肉啊！”
　　他想到刚才，周玉媚向他哭诉五年的包养生活和仅仅两岁的女儿，因为工作因为虚荣因为要进入第一人民医院，为此她和父母闹翻了，自己承受着各种闲言碎语和压力，一个女人独自承担，所以也被人误会是冷艳高傲！阿飞同情体谅地安慰她，周玉媚思忖着想要两百万，阿飞竖起食指答应她一个数！她失望道：“一百万吗？”
　　“一千万！玉媚姐姐，以后，孩子的上学以及其他困难我替你一起分担，好吗？”
　　周玉媚感激地扑进阿飞的怀抱里泣不成声。
　　田秀玫真诚说道：“婶婶怎么会生气呢？今天晚上幸亏你在这里！婶婶谢谢你还来不及呢！”
　　她仿佛近身闻到阿飞身上浓烈的阳刚气息之中还夹杂着久违的一分男女之间泻身之后的淫糜霏霏的气味，冲击着田秀玫花信少妇的芳心，这些年，谢国伟沉迷于周玉媚的妙龄美色，已经很少和田秀玫亲热做爱了，今天晚上，一向温静贤淑的田秀玫三番两次地被阿飞猥亵挑逗，不能说不能道的，偏偏他又色胆包天地在她柔软丰腴的美臀上抚摩揉捏了两把，田秀玫又羞又怕又难堪又难为情地浑身酥软，几乎站立不住。
　　君如急忙搀扶住道：“秀玫，你怎么了？”
　　“婶婶也许心情不好，我搀扶她到房间休息一下吧！”
　　阿飞殷勤地挽扶着田秀玫的柳腰，走进病房。


正文 第073章 春兰秋菊（上）
　　君如急忙搀扶住道：“秀玫，你怎么了？”
　　“婶婶也许心情不好，我搀扶她到房间休息一下吧！”
　　阿飞殷勤地挽扶着田秀玫的柳腰，走进病房。
　　谢国伟依然昏迷不醒地躺在重症监护室，他们在这边透过玻璃看着特级护理护士有条不紊地紧张操作着。田秀玫不知道阿飞还会做出什么疯狂的举动，她怯怯地问道：“阿飞，你究竟给了周玉媚多少钱？”
　　“一千万！”
　　田秀玫目瞪口呆年，几乎不敢置信地看着阿飞。
　　“为了婶婶和叔叔，即使千万也在所不惜！”
　　阿飞紧紧依偎着田秀玫，贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道。温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，阿飞不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到阿飞的巨大坚硬隔着衣裙顶在她的丰腴柔软的美臀上。
　　“阿飞，不可以这样！我是你的婶婶啊！”
　　田秀玫羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火？
　　突然，阿飞仿佛发现了什么，侧耳倾听着外面走廊里清晰可闻的高根走在大理石上面发出的清脆的响声。那是一个女人的高根，而且居然走的如此悠闲有节奏，然后就陷入死一样的寂静，自始至终，竟然没有说话的声音！妈妈干什么呢？
　　田秀玫似乎也发觉到阿飞的异常，他对耳垂的舔弄咬啮募然停止，她轻轻挣脱他的拥抱，扭头好奇地看着他，好象在询问他为什么停止了对她的猥亵和骚扰。
　　阿飞轻声道：“好象有点不对劲，我出去看看！”
　　说着竟然探头放肆地在她娇美的面颊上面亲吻了一口，右手却在她的美臀上再次揉捏了一把。
　　阿飞走出病房就看见妈妈和一位美女隔着几步远，目不转睛地对视着。两人不言不语，不声不响，冷酷相视，眼光在空中交织，如同刀光剑影，火花飞溅。那个女人，身穿蓝色的制服衬衣，黑色的短窄裙，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，丰满匀称的曼妙身材。看见她的面容，阿飞就猜出十之八九，她没有杨玉娴的高傲冷艳，没有杨玉雅的美丽性感，也没有杨玉卿的雍容华贵，但是她有着其他人所少有的端庄素雅，法官制服衬托的飒爽英姿，而且虽然乍看文静贤淑，但美目流转顾盼生辉，依然别有美貌少妇的万种风情。
　　妈妈君如就这样和杨玉淑在走廊里静静地对峙着，婶婶田秀玫也跟出来，也许是刚才周玉媚的泼辣吓着了她，她怯怯地靠在阿飞身边，好奇地看着事态的进展，田秀玫也不清楚自己怎么开始对这个三番两次骚扰她甚至猥亵她的小坏蛋产生一分依赖感，安全感甚至信任感。阿飞知道这是两个知性女人之间的对峙，对话和交锋，他暂时帮不上任何忙，他索性再次温柔地搂住婶婶田秀玫的柳腰，嘴唇贴在她的耳朵上轻声问道：“婶婶，你说她有没有周玉媚泼辣？会不会象周玉媚那样又吵又闹的？”
　　田秀玫被他一碰触就浑身酥软，浓烈的阳刚气息熏得她芳心大乱，羞怯道：“我不知道！阿飞，你！”
　　她想要推开他的宽阔的胸膛，可是被他的色手顺势抚摩上她的美臀，隔着连衣裙开始温柔地抚摩揉搓着她的丰腴翘挺，田秀玫娇躯颤抖着几乎瘫软在他的怀里。
　　突然，脚步声凌乱急促，杨玉娴杨玉卿急急忙忙地走了进来。杨玉娴径直走到杨玉淑的身边，杨玉卿则满脸抱歉地走向君如。
　　杨玉淑摆手说道：“你们放心，我不是来闹事的！我就是想问一声，他怎么样了？”
　　看出来，她对谢国华倒是有情有意的！
　　妈妈君如也神色自若地说道：“你也放心！国华只是受了点皮肉伤，正在恢复！”
　　她没有说出国华的肾脏受了严重的刀伤。
　　杨玉淑顿时如释重负道：“那我就不打扰您了！”
　　她嗫嚅着看着君如，又看着大姐杨玉娴，心里似有千言万语，却无从诉说。
　　杨玉娴拉住她的手劝道：“好妹妹，我们回去吧！”
　　杨玉卿握着君如的玉手，满眼惭愧地看着她，欲说还休。君如理解杨玉卿的为难之处，轻轻拍了拍她的手，柔声说道：“国华还需要安静休养，如果你们晚些天来，也许，我就可以请你们进去看看了！”
　　这话看着象是对杨玉卿说的，其实是对杨玉淑说的。
　　杨玉淑如闻仙音，感动地热泪盈眶道：“谢谢！”
　　然后转身和大姐杨玉娴离去。杨玉娴临走的时候，还向阿飞摆了摆手。
　　杨玉卿这时才说道：“君如姐姐，对不起！打扰了！”
　　君如谅解地说道：“玉卿妹妹言重了！阿飞，你送玉卿阿姨下去吧！”
　　田秀玫本来正在羞怯难堪，听见了也是忍俊不禁，向阿飞笑道：“姐姐变成阿姨了！看你以后还怎么见那个姐姐？”
　　阿飞想起杨玉雅，就心如刀绞，只好强颜欢笑地去送杨玉卿。
　　“我也搞不清楚，以后是叫你玉卿姐姐，还是玉卿阿姨呢？”
　　阿飞笑道，笑容里面含着苦涩。
　　“阿飞，听姐姐说两句，好吗？”
　　杨玉卿却严肃地握住他缠着绷带的左手说道，“我想玉雅的事情，可能有什么误会？因为玉雅一直告诉我说她虽然有丈夫，可是她始终把你当作她生命里的真命天子！也许，她的的确确有她的苦衷！以后，她也许会告诉你的！世风日下，人心不古！可是，你也不能因为这个就恼她恼得不得了。你想想，你美女姐姐妹妹有多少？她也没有因为这个恼你呀！难道只许你州官放火，不许人家百姓点灯？何况，她也许确实有难言的苦衷！要怪就怪她的命不好，找了一个不是人的丈夫！”
　　有些她也不知情，有些话她又不便说。
　　阿飞听出杨玉卿的好心好意和关心关怀，他感激道：“谢谢您！玉卿姐姐！”
　　杨玉卿听出他仍然对玉雅耿耿于怀，存有芥蒂，知道清官难断感情事，笑道：“早点康复，你没有看见大姐冲你摆手吗？舞林大赛的事，她可认真了，一心等着你呢！大姐的心结看来也只有你帮忙解开了！好了，我走了！有事就给我打电话，千万别委屈了自己啊！”
　　玉卿姐姐真是救苦救难大慈大悲的观世音神仙姐姐啊！一席话感动得阿飞热泪盈眶！
　　纷繁芜杂的世事困扰，再坚强乐观的人也难免烦恼，也许三天之后就可以复活，也许只要我们能够苦涩地笑一笑！
　　阿飞回到家，便想要直扑卧室。却被春兰秋菊齐唰唰拦住了他，春兰娇羞道：“飞少爷，丽娜小姐吩咐让我们带您到游泳池去！”
　　阿飞暗笑，这可能又是丽娜的鬼聪明小花样，笑道：“好啊！你是春兰，你是秋菊，你们俩谁是姐姐谁是妹妹呢？”
　　“我十八了，我是姐姐。她才十六呢！”
　　春兰羞涩道。
　　两人虽然是农村女孩，却生得肌肤白嫩细腻，姐姐春兰鹅蛋脸，婴儿肥，酥胸高耸，身材丰满，眼神已有风情；妹妹秋菊略显稚嫩，小巧玲珑，玉乳发育地如新剥鸡头，将亵衣鼓起两个小山丘，眉目之间满是羞涩，满眼都是这个英俊帅气随和的飞少爷，连句话也说不出来。在谢家生长多年，既有乡村少女的纯真可爱，又有城市少女的时尚风情，统一的迷你裙下雪白娇嫩的大腿，甚至连高翘浑圆的粉臀，白色的三角内裤也隐约可见。
　　阿飞温柔地右手搂住秋菊的纤细的腰身，缠满绷带的左手轻轻放在春兰的柔软的肩膀上，笑道：“春兰秋菊，各擅胜场；十八十六，如花似玉！春兰是不是象空调一样冬暖夏凉啊？那我倒是巴不得天天把你抱在怀里；秋菊可不要为了这个就去和我打官司啊！非要讨个说法！哈哈！”
　　秋菊被他搂住纤腰，浑身都酸麻酥软，听他如此诙谐幽默，也忍俊不禁，扑哧一笑；春兰却满面羞涩地娇嗔道：“飞少爷拿人家开玩笑，看我不告诉姑小姐？”
　　说着撒娇地扭动娇躯。
　　“哎呀！”
　　阿飞故意大叫着捧着左手。
　　春兰惊惶害怕地捧着阿飞的左手道：“飞少爷，您没有事吧？都是我不好！可不要让太太知道啊！”
　　秋菊也惊慌地凑近身来。
　　阿飞看着两人婉娈娇媚的模样，笑道：“一人一个吻，我就饶了你们！”
　　春兰秋菊都羞的粉面绯红，春兰娇嗔道：“少爷好坏！不过，不过”阿飞根本不理她的什么不过，轻轻搂住春兰的纤腰，温柔轻声说道：“春兰，闭上你美丽的眼睛！”


正文 第074章 春兰秋菊（下）
　　春兰紧张而娇羞听话地闭上眼睛，感受到阿飞的呼吸越来越近，他的嘴唇终于亲吻在她的樱桃小口上面，柔软湿润滚烫狂热，他的舌头冲击着她的贝齿，她情不自禁地张开嘴唇，任由他的粗大的舌头探入进来，纠缠着吮吸着她的香舌，唇舌相交，津液横生，春兰少女的初吻，没有想到如此温柔如此甜蜜，少女春兰被他吻的“唔恩”连声。阿飞湿吻着少女春兰，色手却抚摩上春兰那发育丰满尖挺的乳房，虽然隔着外衣和乳罩，依然可以感受到她的柔软浑圆弹力十足。春兰“啊”的一声，急忙推开阿飞，“少爷好坏，我不理你了！”
　　羞涩难当地直接跑去游泳池了。
　　秋菊兀自好奇地看着阿飞亲吻春兰，这时才发现阿飞又把色咪咪的眼睛转到她的身上，她也转身要跑，却被阿飞一把搂抱怀里。
　　“少爷，不要！”
　　秋菊在阿飞宽阔的怀里就象一个娇小的羊羔，紧张害怕多于羞涩。
　　阿飞狂热地亲吻着秋菊的娇小的嘴唇，粗大的舌头迅速突破进入她的柔软的口里，缠绵着吮吸着她的香甜的小舌，色手肆无忌惮地抚摩揉搓着她的微微突起的椒乳。秋菊喘息着，浑身酥软，少女之心如同鹿撞，她挣扎着伸手去抓阿飞的禄山之爪。谁知阿飞的色手却直接探进她的迷你裙里面，抚摩着揉搓着她的娇嫩却雪白浑圆的大腿，甚至爱抚着她的白色内裤包裹着的小山丘沟壑幽谷。秋菊几乎瘫软在地，少女的玉体深处酸麻刺痒难耐，娇羞羞怯近乎哀求：“少爷，你饶了我吧！求求你！”
　　阿飞看着她婉娈拿可人的模样，这才心满意足地放开她来，喜爱地在她面颊上亲吻一下道：“好吧！我们过去吧！免得丽娜和春兰都等的着急了！”
　　家里这个游泳池又比梅姐姐家的那个高档多了，碧波荡漾，一池春水，丽娜和春兰已经身穿迷人的游泳衣，活色生香，雪白粉嫩，映衬之间，英雄也是黯然销魂！
　　阿飞看着丽娜特意穿着一件性感的肉色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。阿飞早就斗志昂扬，膨胀难耐，衣服三振出局，一把就将丽娜搂抱在了怀里。
　　“龙哥哥，你的手？”
　　“哈哈！这是防水的绷带！我走的时候怎么给你说的？”
　　阿飞搂抱着她合身扑进游泳池里，水花飞溅。
　　“少爷，小姐，我们”春兰嗫嚅着还没有说完，就被阿飞打断道：“你们俩都要穿着游泳衣下来，等着吩咐！一个都不许离开！”
　　阿飞一天的烦恼浮躁都在丽娜的身上发泄着。
　　春兰秋菊起初是羞涩难为情而又好奇地看着阿飞近乎狂热地亲吻着丽娜，色手疯狂地揉搓着她的乳房；而后，春兰秋菊几乎不敢看却又偷偷看见阿飞粗野地扯开丽娜胯间的丝带，然后释放出他的分身，她们俩第一次看见男人的如此恐怖如此面目狰狞；春兰秋菊害怕害羞地瞪大眼睛看着阿飞猛烈地挺动着在丽娜小姐胴体里面抽出，进入，律动，撞击；而她们俩居然看见丽娜小姐春情荡漾地迎合着纵体承欢，丽娜小姐满眼春色，舒爽地喘息呻吟。碧绿的池水被拍打的水花四溅，春兰秋菊已经春心萌动勃发，胴体深处的渴望悸动，少女的春心春情，沟壑幽谷之间已经湿润泥泞，两人浑身酥软，站立不住，倚靠在池台边。
　　丽娜已经三次冲上了高潮的颠峰，娇喘着呻吟着：“好哥哥，我不行了！你去疼爱两个妹妹吧！”
　　随着一声酣畅淋漓的呻吟，她瘫软在池台上欲仙欲死。
　　阿飞依然斗志昂扬地扑向秋菊，秋菊早就浑身酥软无力。阿飞知道她初经人事，内心恐惧，于是他先是温柔亲吻抚摩，上下其手，手指揉捏抽插着娇嫩的沟壑幽谷，发现已经春水潺潺，湿润不堪，阿飞这才挺身杀入，狭窄生涩，紧密包裹，阿飞清晰感受到秋菊胴体深处的隔膜，“疼！少爷，你饶了我吧！疼！”
　　秋菊痛苦地呻吟着，感觉到庞然大物的侵袭进入，她几乎痛楚地哭泣出声。阿飞暂缓攻击，俯身亲吻吮吸着她的娇小白嫩的椒乳，吞吐舔动，手指轻划着她的小腹幽谷，感觉到她的春水汹涌，他才腰身挺动，发动致命一击，挺进突破，秋菊一声长长的呻吟，终于告别了十六年的处女时代。娇嫩的秋菊，很快就痛并快乐着地连续达到了高潮，泻出的元阴被阿飞吸收殆尽。
　　春兰毕竟发育成熟，早就看得春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥。阿飞和秋菊云雨的时候，春兰就情不自禁地俯身在阿飞背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用玉乳摩擦着他的强壮的身躯，很快，她欲拒还迎，半推半就地被阿飞压在身下，她的沟壑幽谷已经湿润不堪，汁水流淌，根本不需要爱抚的前戏，阿飞就挺进她的胴体，处女的紧窄和隔膜，被他迅速突破，“疼！少爷！”
　　春兰眼看着他进入她狭窄的甬道，撕裂般的疼痛，痛苦的呻吟却激起阿飞的兽性，他更加猛烈地抽送，更加深入地撞击，更加狂野地律动，更加粗暴地轰炸，池水几乎搅动翻腾起来。春兰很快告别了痛苦，开始舒适爽快地承欢，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住阿飞的腰身，胴体挺动着，不知轻重深浅地迎合着。阿飞没有想到春兰如此的风骚，愈发动情地含住她的丰满白嫩的乳房吞吐吮吸着，将她的胴体压在池台上，几乎从上而下地重重插入深入到底，春兰的喘息呻吟更加响亮，伴随着一声放浪十足的呻吟，阿飞腰身抖动，滚烫的岩浆全部喷射在春兰已经痉挛紧缩的甬道里面长夜漫漫，春色无边一而再，再而三，早晨八点了阿飞才悠悠醒转，看见丽娜犹自甜甜熟睡。吞吐真气，运转一周天，因为吸取了元阴，不仅没有身心俱疲的感觉，反而神清气爽，精神百倍！阿飞暗笑自己不知什么时候就已经完成了从曾经羞涩的大男孩向好色的男人的转变，现在正在转变成一个赤裸裸的色狼！如果说内向羞怯的大男孩都喜欢比自己年龄大的，介乎姐姐和母亲之间的女人；而坚强大气的男人都喜欢比自己年龄小的，介乎妹妹和女儿之间的女孩；现在的阿飞正是双重性格兼而有之，所以，他既喜欢青春纯真的雪雯丽娜，娇媚柔美的钱玉雯林雅诗，当然还有婉娈可爱的春兰秋菊；他同时也迷恋娇羞柔媚的邱玉贞于思谨，妩媚迷人的夏玉荷柳玉茹刘慧娟，风情万种的叶玉倩苏霞，雍容华贵的阮玉钗梅玉萱，丰腴熟美的薛丽怡郑秀娥沈倩影林婉碧，当然还有婶婶田秀玫姑妈谢素云，甚至还有杨玉娴杨玉卿和妈妈君如迷恋，相当迷恋！
　　阿飞起身穿过走廊，站在阳台上远眺山光水色，景色迷人，刘禹锡曰：自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄！身居如此豪华高档的别墅，面对如此山水美景，怎么能够不令人意气风发，豪情万丈！
　　“阿飞，住在这里还习惯吗？”
　　一个柔美的声音从身后传来。
　　“妈妈？”
　　阿飞回头看见妈妈君如正丰腴柔媚地站在那里。
　　“国伟恐怕不行了！医院已经发了病危通知了！妈妈回来拿一把缅甸刀，你爸爸说，那是国伟最喜欢的，曾经爱不释手，痴心牵挂，但是你爸爸始终不舍得！”
　　妈妈君如神情凄然，“你爸爸说：就让他无牵无挂地离去吧！”
　　阿飞虽然对叔叔并没有太好的印象，叔叔至死也不知道有他这个侄子，可是，心里也是凄凉，他看着妈妈君如黯然神伤的凄美模样，他无言地轻轻地温柔地将妈妈拥入怀里。
　　妈妈君如也温柔地双手搂着他的强壮宽厚的肩膀，感受着儿子宽阔健壮的胸膛，国华已经很长时间没有拥抱过自己了！突然说道：“小坏蛋，你昨天晚上是不是欺负春兰秋菊姐妹了？”
　　阿飞被妈妈当面点破，嗫嚅着，也有些不好意思地看着妈妈。
　　“你呀！她们俩还是处女，怎么能够受得了你的粗暴挞伐？现在她们俩还红肿疼痛呢！小坏蛋！”
　　妈妈君如嗔怪道，“你爸爸荒唐，你比你爸爸还荒唐！丽娜也是苦不堪言，还没有起来呢！你呀，少年风流，妈妈还不知道这一个别墅能不能住得下你那么多姐姐妹妹呢？”
　　阿飞暗笑，这些美女姐姐妹妹如果真的有一天收入后宫，恐怕真的要费些脑子来安排后妃的一切事宜。
　　“妈妈听丽娜说了，知道你心里有点难受。以后，有心事就跟妈妈说说，不要憋在心里，更不要发泄！纵欲伤身啊！”
　　妈妈君如温柔深情地抚摩着儿子赤裸健壮发达的胸肌，娇羞嗔怪道，“快点去洗澡穿衣，跟妈妈一起去医院！”
　　美妇君如清晰闻到儿子身上浓烈的阳刚气息，之中还夹杂着一夜云雨荒唐的淫糜霏霏的味道，君如虽然已经年过不惑，可是依然被儿子身上浓郁的气息熏得神魂颠倒迷乱，仿佛闻到了久违的国华年轻时的气息，可惜国华已经老了，再加上宠爱美女法官杨玉淑，已经没有往日的英勇神武了。不禁芳心慌乱，自己怎么会有如此希奇古怪的胡思乱想？


正文 第075章 玉萱姐姐
　　阿飞却没有跟着妈妈君如去医院，他径直来到了亚太保险公司。梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷苏霞钱玉雯自然包围着关心问候，阿飞也免不了一番偷香窃玉，揩油吃豆腐，调弄得众女娇喘微微，嗔怪连连，纷纷逃跑。
　　“梅姐姐，我今天想有一件事求你呢？”
　　阿飞搂抱着梅玉萱亲热温存道。
　　“姐姐也有一件事想和你商量呢？”
　　梅玉萱也羞涩动情地隔着衬衣，抚摩着阿飞的宽阔健壮的胸膛。
　　“那姐姐，你先说吧！”
　　“现在，你已经呢是国华集团的老总了！从集团和我们公司的发展前景看，我是说，我们亚太保险公司可不可以并入国华集团？而且，也免了这些姐姐妹妹的相思之苦！阿飞，你说呢？”
　　梅玉萱依偎在阿飞怀里温柔可人。
　　“好姐姐，你太有才了！真是一举两得啊！可以说是双赢啊！”
　　阿飞兴奋地拍案叫绝，笑道，“那我的那个事情也就不用求你了，因为，我本来想借用孟惠珊一下，现在既然姐姐提出了并入的想法，那我们就是一家了，也就不存在借用的问题了！”
　　“孟惠珊？”
　　梅玉萱酸溜溜地娇嗔道，“你不会又喜欢上了我的财务经理了吧？”
　　“姐姐想到哪里去了！我是要借用她帮我清理一下国华的帐务，听说孟惠珊是财会方面的专家，她丈夫是审计方面的专家？”
　　阿飞温柔地亲吻了梅玉萱一口，笑道，“姐姐吃干醋了吧？”
　　“谁让你见一个爱一个呢！”
　　梅玉萱嗔怪地在他肚子上面掐了一下，“孟惠珊是高级会计师，她丈夫是高级审计师！他们应该可以给你帮忙的！阿飞，你不要忘了我的并入提议哦！我们亚太虽然不能和国华相提并论，可是，我们也是保险界的翘楚，被你吞并，还不是便宜你了？”
　　“那我现在就先让姐姐吞并一回，姐姐心里好平衡啊！”
　　阿飞狂热地亲吻着梅玉萱的柔软的嘴唇，唇舌交织，香艳刺激，阿飞动情地撩起她的长裙，抚摩她的丰满浑圆的大腿。
　　梅玉萱刚刚感觉到阿飞爱抚上她的玉腿之间沟壑幽谷，她立刻抓住他的色手，哀求道：“好弟弟，姐姐这几天不方便，你就饶了姐姐吧？”
　　阿飞也摸到了她那里鼓鼓囊囊的，有些丧气地抓住她的玉手按在他的裤裆上面，说道：“好姐姐，我可以饶了你！可是你也要可怜可怜我吧！”
　　色心又起，在梅玉萱耳朵边说了一句话。
　　梅玉萱羞恼地打了他一下，娇嗔道：“小坏蛋，住院几天，哪里学来的乱七八糟的东西？”
　　玉手却感受到他的激烈的反应，搭起了高高的帐篷。
　　“好姐姐，你就可怜可怜阿飞吧！”
　　阿飞锲而不舍地抚摩揉搓着她的丰满高耸的乳房。
　　“小坏蛋，姐姐真是怕了你了！”
　　梅玉萱嗔怪着，已经被他揉搓的浑身酥软，瞪向阿飞的眼睛却娇嫩妩媚地可以滴出水来。
　　阿飞听出她已经同意了，随即亲吻抚摩，使出浑身解数，百般讨好，拉开连衣裙的丝带，解开红色性感的乳罩挂钩，裸露出两个雪白浑圆的乳房，他的视线早已紧紧盯在梅玉萱挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让阿飞产生了咬上一口的冲动。梅玉萱那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得阿飞全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，梅玉萱身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住阿飞的脖颈，一手将阿飞的头按在她的胸口。阿飞将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，阿飞用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。阿飞时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　梅玉萱喘息粗重，轻声呻吟，她伸出玉手轻轻解开阿飞的裤子纽扣，探手将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　梅玉萱伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。梅玉萱的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在阿飞的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样阿飞开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　梅玉萱慢慢蹲下身去，阿飞神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住梅玉萱的娇脸，将那个轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，梅玉萱羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到他在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出那个蹂躏蓓蕾的情景，阿飞将她的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到梅玉萱蓓蕾勃起的感觉，他在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服欲望，阿飞快速来回抽打她的蓓蕾，梅玉萱被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。阿飞停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，梅玉萱更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，阿飞放弃了对她红樱桃的征服，他放在她深深的乳沟里，梅玉萱悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到他坚硬的火热。阿飞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔……呵……”
　　阿飞只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：梅玉萱却是绝对的不同的：她是公司的总经理，是亚洲银行主任的妻子，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为阿飞做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫阿飞怎能不剌激莫名、爽快欲死？阿飞满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，梅玉萱闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，阿飞的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。梅玉萱的手指动情在阿飞的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。梅玉萱春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将阿飞的分身吞进嘴里，阿飞条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到梅玉萱的喉咙。梅玉萱看着阿飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个高级白领长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿如此一个少妇美妇居然正在为阿飞奶交甚至口交！
　　阿飞挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　梅玉萱再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，阿飞忍不住发出断断续续的呻吟。梅玉萱嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。阿飞不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　梅玉萱不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张嘴含入用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，梅玉萱紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，梅玉萱的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　梅玉萱知道阿飞高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了阿飞的，阿飞浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。阿飞大叫一声，浊白的精液急射而出。梅玉萱含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在梅玉萱的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，梅玉萱的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，梅玉萱羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　财务清理已经紧张地进行了多半天了，刘慧娟拿着报表汇报了呆帐坏帐和死帐的情况，并把阿飞亲自交代的“安第斯”计划的可行性分析报告也递了上来。
　　“慧娟姐姐，我准备安排你作为我们国华集团的全权代表，前去委内瑞拉，全面展开关于‘安第斯’石油公司的收购工作！孟惠珊经理作副手，和你搭档合作！一切事宜由你全权负责！”
　　阿飞温柔地搂住她的柳条细腰，软语温存道，“大中华公司的阮总现在也在委内瑞拉开拓市场，她今天早晨刚和我通过电话，有什么事情，你也可以和她商量！慧娟姐姐，你看怎么样？”


正文 第076章 惠珊姐姐
　　“恐怕阮姐姐也是听说了弟弟有恙，特意专电请安问候的吧？”
　　刘慧娟已经被阿飞的这个“安第斯”计划的奇妙构思所征服，也不禁感叹他的神来之笔道：“阿飞，你这个计划太棒了！如果顺利的话，我们国华集团将实力倍增，而且，看来你好象对亚太保险公司十拿九稳了，甚至得陇望蜀又对大中华公司虎视耽耽，你到底有多大的魄力？多大的野心？多大的胃口啊？”
　　“我要国华跻身世界五百强之列！慧娟姐姐，你说我会实现吗？”
　　阿飞贪婪地抚摩着她的乳房美臀，野心勃勃说道，“到时，我就任命你作公司的副总经理！如果你喜欢，还可以去作海外公司经理！”
　　刘慧娟娇嗔道：“我可不愿意去海外，好弟弟，饶了我吧！我要准备一下，尽快出发！”
　　她含情脉脉深情款款地在阿飞嘴唇上亲吻一口，阿飞还要得寸进尺，这时，孟惠珊进来了，她看见阿飞拉着刘慧娟的玉手，猜测阿飞又在风流，她也不由得俏脸羞红，刘慧娟也是难为情地瞪了阿飞一眼，然后柳腰款摆离去。
　　“惠珊姐姐，这次多亏您和大哥帮忙了！我刚才还和刘经理说起你呢！”
　　阿飞神色自若地过去把门关死，坦然笑道，“既然叫冯大哥，那我应该叫您大嫂了！可是又不如叫惠珊姐姐来得亲切！毕竟咱们在亚太共事了一段时间嘛！”
　　“那还是叫姐姐咱吧！我听着也亲切！阿飞，你真是年少有为啊！姐姐还记得你的庆功宴会呢！”
　　说着说着，惠珊想起那次周末宴会上阿飞和苏霞的香艳偷情，她不禁羞涩地闭口不言。
　　“不知道梅姐姐跟惠珊姐姐您说过了吗？”
　　阿飞却上下打量着眼前这个中年美妇，孟惠珊美貌倒并不十分出色，但是乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有郑秀娥可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40了，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。阿飞想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。这个冯大哥真是有福气啊！
　　“梅总已经透露了亚太即将并入国华集团的意思，以后还要请龙总您多多关照哦！”
　　孟惠珊这样的高级白领永远勤恳工作而且端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，阿飞不禁想象孟惠珊和丈夫敦伦做爱的时候，是不是也这样按部就班的？想到这里，阿飞色咪咪的眼睛在孟惠珊高耸丰满的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼。
　　“惠珊姐姐，虽然我们在亚太接触不多，可是，我早就听说过您在财务核算方面的大名！所以，我今天早晨才向梅姐点将啊！当然，还有冯大哥在审计方面的权威！所以！”
　　阿飞随手打开了公司内部监视屏幕，冯西帆和几个工作人员还在进行最后的核算，阿飞看着孟惠珊的美目笑道，“你们工作的认真态度，我都看在眼里了。所以，我已经决定任命惠珊姐姐你为国华集团公司业务副经理，这次要协同刘慧娟经理一起远赴委内瑞拉，展开业务开发工作！惠珊姐姐，可肯屈就啊？”
　　孟惠珊几乎不敢相信地看着阿飞，她做梦也没有想到自己能够到国华集团来工作，更不要说当什么经理了！
　　“怎么？惠珊姐姐不肯屈就吗？”
　　阿飞淫笑着色咪咪地盯着孟惠珊的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。阿飞不禁看得色心大起，食指大动。
　　“哪里呀？我只是有点不敢相信自己的耳朵罢了！谢谢龙总厚爱！我一定会努力的！”
　　孟惠珊激动地回答，她却没有注意到阿飞眼睛里面的淫笑。因为他知道，这样不仅能够作到人尽其才才尽其用，而且能够收买人心，更方便他的下一步情挑人妻。
　　“对于冯大哥，我也有个想法，也不知冯大哥是不是愿意？惠珊姐姐，你来看！”
　　阿飞很自然地握住她的玉手，将她拉到监视屏幕前，“你看冯大哥的工作的认真态度，真是令人敬佩啊！冯大哥确实适合审计研究市主任的职务！就是不知道冯大哥是不是肯屈就？惠珊姐姐你是不是同意呀？”
　　孟惠珊此时满心欢喜，高兴的事情接二连三，丈夫本来就是一个书呆子，最适合作研究工作，原来在审计事务所的工作都因为他过于古板不通世故，惹恼了领导同事，只好待岗在家。没有想到自己不仅有幸作到国华集团的部门经理，丈夫也可以作到研究室主任，孟惠珊不禁满眼感激地握住阿飞的手连声说道：“谢谢龙总！谢谢！我们都是求之不得！”
　　阿飞顺势把孟惠珊的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“惠珊姐姐还是叫我阿飞好了！龙总龙总的，我可不习惯！姐姐忘记我们在周末宴会上的亲切随和了吗？记得我讲笑话的时候，姐姐笑得连手机都碰掉在地了！”
　　孟惠珊想要抽回玉手，却怕太让阿飞难堪，心里想到他一向风流，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，也笑着说道：“你在宴会上讲的那两个傻儿子的笑话的确精彩！不过，我可没有碰落手机，是苏霞碰落了手机，你还弯身去捡起来的！”
　　孟惠珊说到这里才想起接下来就是阿飞和苏霞的香艳偷情，也不禁粉面绯红，不好意思再说下去了，却尴尬地把眼睛转向监视屏幕，丈夫还在进行核算的扫尾工作。
　　阿飞看着孟惠珊娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“然后，惠珊姐姐是不是还看见了什么？”
　　说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　孟惠珊想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由阿飞握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“没有，没有看见什么！”
　　虽然嘴里这么说，她的眼前却依稀可见那天晚上宴会上阿飞和苏霞在桌子下面的偷情，连阿飞的粗大坚硬也还在她的脑海浮现。
　　阿飞却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“姐姐的嘴里虽然在说谎，可是姐姐的眼睛和面容的羞涩都说了实话！姐姐看见我和苏霞姐姐在干什么？”
　　他已经温柔地搂住了孟惠珊的柔软的小腹。
　　“阿飞，不要这样！”
　　孟惠珊害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
　　“那姐姐就说实话，你还看见了什么？你说出来，我就放开你！”
　　阿飞紧紧搂抱住孟惠珊柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。
　　“我看见，我看见你和苏霞在”孟惠珊无奈地说，可是却怎么也说不出口。她感觉阿飞的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“阿飞，你就放开我吧！”
　　“惠珊姐姐，你说出来吧，我就放开你！”
　　阿飞轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“惠珊姐姐的皮肤好白啊！身体好香啊！”
　　“不要啊！你放开我吧！阿飞，我求求你了！”
　　孟惠珊被阿飞抚摩得浑身酥软，她通过监视屏幕看着丈夫在认真的工作，而她却被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况丈夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。
　　“惠珊姐姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”
　　阿飞的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“姐姐，好大好柔软好有弹性啊！”
　　“我说我说！”
　　孟惠珊无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我看见你和苏霞在，在用手那个”她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“用手在哪个呀？看来姐姐很享受我的抚摩哦！”
　　阿飞继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在孟惠珊的柔软的耳垂上舔了一下。
　　“阿飞，不要啊！你和苏霞在，在用手抚摩彼此的，你在她的裙子下面抚摩，她拉开你的裤子拉链，扯出来你的”孟惠珊的已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。
　　“扯出来我的什么？是不是我的这个巨大？”
　　阿飞紧紧贴在孟惠珊美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“姐姐当时是不是看见了我的巨大？”
　　孟惠珊这时才清晰感觉到他的分身居然如此放肆地顶在她的美臀上，她不禁又想起那天他被苏霞手淫的时候，变得面目狰狞的样子，她当时就想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到阿飞的比丈夫的粗大了何止一倍，就在苏霞的玉手里面膨胀壮大，更没有想到此时阿飞的分身居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，孟惠珊的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，她看着监视屏幕上的丈夫，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“阿飞，求求你放了我吧！我是有夫之妇啊！”
　　她却不知道越是这样说，反而越是激起阿飞的色狼欲火。
　　“我知道姐姐是有丈夫的，可是，我也知道他根本不能带给你快乐高潮，是吗？”
　　阿飞更加娴熟地揉捏着孟惠珊的乳房，淫笑道，“姐姐一周几次做爱？一次做爱有几次性高潮？他有多大多长？他能坚硬多长时间？姐姐说实话，你快乐幸福吗？”
　　“我快乐幸福！”
　　孟惠珊口非心是，丈夫根本不解风情，古板木讷。新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事；现在更是疲于应付，敷衍了事。从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！可是，此时此刻，她能怎么说，无论如何，她也是有夫之妇，她也不能背叛丈夫啊！
　　“那好！如果三分钟，姐姐能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”
　　阿飞的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括孟惠珊仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，孟惠珊就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“你说话一定要科算话呀！阿飞，三分钟，你就要放了我！”
　　孟惠珊无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了！老公，我一定会坚持住的！
　　阿飞搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。他解开她的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让孟惠珊羞愤的是，阿飞正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在阿飞下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。孟惠珊近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊！阿飞，不可以这样！”
　　阿飞却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。孟惠珊不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”
　　阿飞趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
　　孟惠珊没有想到阿飞的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受阿飞的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？孟惠珊呀孟惠珊，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？三分钟，很快的，一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住阿飞的肩膀，酥胸挺起来方便阿飞更加动情的吮吸，孟惠珊，你在干什么？
　　孟惠珊这时感觉到阿飞沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。孟惠珊暗骂自己，我太对不起丈夫了，我居然已经春心荡漾了！孟惠珊全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，孟惠珊双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　阿飞将她顶在墙上，将孟惠珊的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“不要！阿飞，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起丈夫的！求求你，饶了我吧！”
　　孟惠珊近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　“好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”
　　阿飞淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　孟惠珊如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的孟惠珊已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。孟惠珊只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着阿飞的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，孟惠珊猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在阿飞的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等阿飞的唇舌占有整片领域，孟惠珊的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。孟惠珊没想到会在阿飞的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到阿飞只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。孟惠珊秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！孟惠珊已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！
　　阿飞突然搂紧孟惠珊的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　孟惠珊长长的一声呻吟，就被阿飞狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。孟惠珊动情地搂住阿飞，透过监视屏幕看着老公在埋头工作，暗叫一声，老公我对不起你了！她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是孟惠珊从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的孟惠珊此时淫入骨髓的模样，孟惠珊魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“阿飞，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　“好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得孟惠珊娇躯颤抖，紧紧搂抱着阿飞一起飞翔！
　　飞机也在飞翔，兵贵神速，当机立断，刘慧娟孟惠珊即日出发委内瑞拉。
　　“我在家里静候佳音！两位姐姐凯旋归来之际，我一定为姐姐接风洗尘，亲自服侍两位姐姐！”
　　阿飞淫笑着左拥右抱，在刘慧娟孟惠珊的粉颊上轻吻了一下。
　　刘慧娟孟惠珊两女齐声啐骂，娇嗔着含羞妩媚地款款登机而去。
　　阿飞马上赶到医院探望叔叔国伟的情况，国伟依然危在旦夕，妈妈君如婶婶田秀玫满眼忧愁之色。阿飞正要劝慰一番，却见钟淑惠梁晓婧英姿飒爽地走了过来。
　　“钟队长梁警官！”
　　阿飞伸出手去，想要客套寒暄。
　　“喀嚓”一声，一副锃亮的手铐以迅雷不及掩耳之势，将阿飞的双手铐上！妈妈君如婶婶田秀玫众人尽皆大惊失色，梁晓婧冷冷宣布道：“龙剑飞涉嫌故意伤害罪，批准逮捕归案！”
　　天地骤然之间黯淡无光，风云刹那之间为之变色。阿飞无言以对，妈妈君如婶婶田秀玫已经哭泣着哀求，泪水涟涟。
　　“谢夫人请放心！我们绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过任何一个坏人！”
　　钟淑惠冷若冰霜。
　　在警笛鸣叫声中，警灯闪烁，警车开路，载着故意伤害罪嫌疑人龙剑飞扬长而去！


正文 第077章 警花玉女（上）
　　在警笛鸣叫声中，警灯闪烁，警车开路，载着故意伤害罪嫌疑人龙剑飞扬长而去！
　　沧海一声笑滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知认晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗世几多娇清风笑竟惹寂寥豪情还剩了一襟晚照苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑啦……
　　一段时间以来，阿飞确确实实有种意气风发踌躇满志的感觉，直欲纵横捭阖睥睨天下！颇有笑傲江湖的情景心情！
　　不料，天有不测风云，突然遭遇如此横变，阿飞饶是努力镇定，心里也是如同十五个吊桶打水――七上八下的。自己思忖，这一年，固然是有这样那样的原因，可是自己的确伤害了一些生命。问心虽然无悔，于心实属有愧！看着钟淑惠梁晓婧两人冷若冰霜的面容，全然没有当日解救朱卫东时的笑容可掬，很有秉公执法铁面无私的意思。阿飞也不由得骨子里的狂傲顿时激发出来，反而起了不去求人听天由命的傲气！
　　阿飞被钟淑惠梁晓婧带着七转八转地，竟然来到了公安局招待所的一个房间，干净整齐，装饰高雅，应该算是这里最高档的房间了。阿飞听说官员双规都是被带到宾馆审问的，可是没有听说过伤害罪嫌疑人也被带到宾馆审问的！哎！如今是，人为刀俎，我为鱼肉，没有想到自己也有这么一天！
　　出乎意料之外的事情发生了。梁晓婧刚把房门关上，两人就已经阴阳大变脸，阴天转晴天，立刻笑容满面。
　　钟淑惠笑语盈盈道：“龙先生受惊了！对不起，我们也是情非得以！晓婧，快点给龙先生把手铐打开！”
　　梁晓婧急忙打开手铐，也是娇笑道：“龙公子，不好意思，让您受苦了！”
　　阿飞仿佛受尽压迫的农奴一旦翻身把歌唱，好有些不太适应，纳闷奇怪而又苦笑不得地看着两女道：“不会吧？两位前倨而后恭，一会伤害罪嫌疑人，一会又是龙先生龙公子的，把我玩弄于鼓掌之间！拜托，两位美女警官，别再捉弄我了，好吗？”
　　梁晓婧娇叱道：“瞎讲！什么玩弄捉弄的，难听死了！”
　　钟淑惠却斯斯然请阿飞落座，然后亲手递过来一瓶饮料，温柔说道：“我还是叫你阿飞吧！免得你又埋怨我们捉弄你！事情是这样的。我们没有事先和你商量，在你毫不知情的情况下，刚才我们演了一出苦肉计！”
　　“苦肉计？”
　　阿飞又有点丈二金刚的感觉了。
　　“张子强的案子已经取得突破性进展，可是，有一个极其关键的问题甚至无法攻破！我们需要一个人打入玄武帮里面，调查这个问题的答案！想来想去，我认为只有你最合适！”
　　钟淑惠说道。
　　“无间道？可是，我怎么会合适呢？玄武帮有些人认识我的呀！”
　　阿飞心里纳罕，刑警队里多少警察呢，为什么都不合适？
　　“首先，张子强手眼通天，我们刑警队里很可能有他的眼线，保密起见，警察都不能考虑，而且这个计划只有我和晓婧知道；其次，我们需要一个身手敏捷，头脑灵活，见多识广，而且”钟淑惠说到这里，有点羞涩，有点不好措辞地停顿一下。
　　梁晓婧接口道：“而且还要是一个能说会道，生性风流，会讨女人欢心的花心大萝卜！”
　　语气却近乎娇嗔地瞪了阿飞一眼。
　　钟淑惠笑道：“话粗理不粗，就是这个意思！因为需要打入玄武帮主要人物的家里，主要是需要和女人打交道，套口风，所以”她看着阿飞笑语盈盈。
　　阿飞笑道：“没有想到我在姐姐的心里居然只是一个花心大萝卜的形象啊？”
　　他看着钟淑惠身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。他不禁想起解救朱卫东那天晚上，误会压在钟淑惠丰满柔软玉体上面的刺激感觉。
　　钟淑惠也想起那天晚上误会而被眼前这个小子压在强健身躯之下的情形和感受，粉面绯红，芳心慌乱道：“我可没有啊！”
　　阿飞看着钟淑惠身穿警察制服套裙的美腿丰胸，也不由得食指大动，却耍赖调笑道：“虽然我够花心，也够大萝卜！可是，他们万一有人认出我来，岂不是致命的漏洞！姐姐不是想借刀杀人，故意让人家把我这个大萝卜给炖煮了吧？”
　　钟淑惠亲身感受过他的大萝卜，虽然隔着衣裤，依然令钟淑惠这个过来人这个少妇之身也心神颤抖不已。她听出他话里有话的调笑，却没有生气，她反而娇嗔道： “把你炖了煮了，我可没有办法向梅姐姐交代！哪怕少了一根汗毛，你的那些美女姐姐妹妹的还不吃了我！更不要说你的爸爸妈妈了！”
　　钟淑惠也暗自纳罕自己怎么和这个小子如此说话，这和调笑调情，打情骂俏有什么区别？丈夫殉职三年来，自己从来没有如此心情放松随意的和男人谈笑过，难道自己会对这个花心大萝卜动心吗？不可以的，自己绝对不能对不起死去的丈夫啊！她收敛笑容，正色说道：“你请放心，这就是我要说的最重要的一点，我们准备让你变成另外一个人进入张家，应该就不会存在这个致命的漏洞了！这样的话，你就不会拒绝了吧？”
　　“变成另外一个人？”
　　阿飞惊叫，然后笑道，“如果我能够变身尼古拉斯凯奇，我就演一回无间道！哈哈！你们以为在演《夺面双雄》吗？可以象约翰屈夫塔和尼古拉斯凯奇一样的变脸吗？”
　　梁晓婧笑了，娇叱道：“你以为钟姐不能吗？”
　　钟淑惠微笑着看着阿飞，仿佛看着一头绵羊自己走进了虎狼的洞穴，笑道：“欢迎龙先生加入我们的计划！”
　　钟淑惠出去准备易容的有关事宜了，梁晓婧看见阿飞仍然满眼怀疑的神色，她娇笑道：“你以为钟姐年纪轻轻就当上刑警队长会是偶然的吗？会是浪得虚名吗？告诉你，钟姐可是身怀绝技的哦！武功散打还在其次，钟姐还有一手精湛的易容术！武侠小说里面都有易容术，不过，相信很多人都会以为纯属虚构，甚至胡编乱造的！可是，我们刑警队里可是都知道都亲眼目睹了钟姐的这个绝技的！”
　　阿飞自我解嘲道：“看来你们是蓄谋已久，我是自己入瓮了！不知道钟姐会把我变成什么模样？梁朝伟还是刘德华？美女，你喜欢哪个？”
　　梁晓婧笑道：“刘德华帅气点，可惜老了；梁朝伟的眼神很迷人！变成谁，你一会就知道了！可是，我还是喜欢你现在的模样，看起来习惯自然一些！”
　　话一出口，她才意识到说了什么，不禁娇羞满面地瞥了阿飞一眼。
　　恰巧阿飞也在看着她，她没来由的羞涩的粉面绯红。唧唧喳喳的小百灵突然之间变得鸦雀无声了。“女人脸红，就想老公！”
　　阿飞心里暗笑，色咪咪地上下打量着眼前这个美女警察。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在梁晓婧那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。梁晓婧很象《重案六组》里面的田蕊，长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽！蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，阿飞不禁色心大起。
　　阿飞故意凑近她的身边，调笑道：“既然喜欢我现在的模样，你还不好好看看我？一会想看也看不着了！”
　　如此近距离地观赏着梁晓婧丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　“谁说喜欢看你了？我才懒得看你呢！自作多情！”
　　梁晓婧瞪着他娇嗔道，抬手来打他。
　　却被阿飞顺势抓住她的玉手，梁晓婧用力挣扎，她哪里能够挣脱阿飞的掌握，她羞急道：“大坏蛋，快松开我的手！”
　　阿飞却紧紧握住她的玉手，含情脉脉地盯着她说道：“晓婧，你真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”
　　梁晓婧可是警界的名花，追求的警察多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反正她不喜欢在同行里面选择男朋友。独独是阿飞的高超身手，传奇身世，尤其是他的帅气外表，独特气质，偏偏吸引了她的芳心。虽然听说他是一个花心大萝卜，有着很多的美女姐姐妹妹，她曾经也恨得牙痒痒的，可是，更多的是嫉妒，是吃醋，是喜爱！俗话说：男人不坏，女人不爱！歌德说：哪个少女不思春？哪个少年不动情？就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花心大萝卜如何能够讨那么多美女喜欢的？
　　此刻，他的英俊面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春心。梁晓婧一贯的清高冷傲，因而也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。如今和阿飞孤男寡女独处一室，比阿飞握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。
　　“晓婧，我一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？晓婧，你不会拒绝我吧？”
　　阿飞说着轻轻地依偎过来。


正文 第078章 警花玉女（下）
　　“晓婧，我一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？晓婧，你不会拒绝我吧？”
　　阿飞说着轻轻地依偎过来。
　　梁晓婧紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐失望。她终于感受到阿飞柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的少女的春心春情突然爆发，梁晓婧双手搂抱着阿飞的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着阿飞湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。梁晓婧近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着阿飞的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。阿飞没有想到梁晓婧这个美女警察居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始解开脱掉少女的制服衬衣长裤，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾“含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了“花谷“中那一片醉人的春色。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，阿飞欲火万丈地低下头紧紧地含住了梁晓婧的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　“啊！”
　　梁晓婧一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”
　　仿佛一记闷雷击在梁晓婧的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的色手也握住梁晓婧另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。
　　梁晓婧顿时脑海阶一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。阿飞伸出舌头在梁晓婧的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。
　　“啊！”
　　一声迷乱而模糊的低喘，梁晓婧终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　阿飞吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把梁晓婧搂抱着跨坐在他的两腿之间。
　　“啊――”
　　梁晓婧暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。梁晓婧柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，梁晓婧秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，梁晓婧玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女梁晓婧芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见梁晓婧那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。
　　“晓婧，第一次难免有点疼，你害怕吗？”
　　阿飞抚摩着梁晓婧的雪白柔软的腰身深情款款地说道。
　　梁晓婧眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊――”
　　一声急促婉转的娇呼，梁晓婧优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　阿飞也被这妩媚清纯的美女警察那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊――”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出梁晓婧的樱唇，“痛痛啊痛死了！你弄痛我了！”
　　梁晓婧痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　他的分身已经刺破了梁晓婧那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从梁晓婧那被吃力“撑开“的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　“龙哥哥，好痛啊唔！”
　　随着少女梁晓婧的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住梁晓婧的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在蓝色制服衬衣白色长裤衬托上的少女梁晓婧，那柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。
　　少女梁晓婧芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢随着阿飞猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着美女警察梁晓婧第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，梁晓婧几乎昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死“ 的最高境界阿飞亲吻住梁晓婧的樱桃小口，渡过真气，她才悠悠醒转，长长吁出一口气。
　　“龙哥哥，我感觉象死了，又感觉象飞了，是你救的我吗？”
　　梁晓婧无力地趴在阿飞宽阔健壮的胸膛。
　　“好妹妹，是不是很舒服？我们再来一次，好吗？”
　　阿飞抚摩着梁晓婧光滑如绸缎般的肌肤，不由得雄风又起。
　　梁晓婧感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“你好坏啊！大坏蛋，都是你害的！钟姐马上就回来了！我被你害惨了！”
　　她推开他，然后起身穿衣。
　　梁晓婧刚开门想透一口气，险些和钟淑惠撞个碰头。
　　“晓婧，干什么去？”
　　钟淑惠问道。
　　梁晓婧却并不回答，恶狠狠地瞪了阿飞一眼，然后转身跑了。


正文 第079章 易容迷情（上）
　　钟淑惠看出了端倪，晓婧虽然衣衫齐整，可是秀发凌乱，眉目含春，粉面绯红，更何况房间空气中还残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息。三年了，久违的气息，空旷的身心，她更加怀念丈夫当年的夫妻恩爱和缱绻缠绵。
　　钟淑惠看着阿飞神清气爽的样子，她嗔怪道：“你是不是欺负我们的美女警花了？害得她生这么大气？”
　　“没有啊！我一看见你们穿着警察制服的，就吓得我浑身酥软了，我害怕还来不及呢，还敢欺负她？”
　　阿飞贫嘴道，其实他看见她们身穿警察制服反而更起色心，说着又色咪咪地打量钟淑惠警察制服套裙下面的浑圆玉腿。
　　“反正易容保密，让她去准备所有资料去吧！”
　　钟淑惠把门关上说道，“过来坐在沙发上，我先给你看看面容，修理修理！”
　　阿飞端坐在沙发胜上面，钟淑惠就站在他的面前，双手捧起他的脸。阿飞立刻清晰闻到钟淑惠成熟少妇的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，衬衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见衬衣里面黑色的文胸轮廓，和乳肉起伏的波浪。
　　钟淑惠仔细地端详着阿飞的面庞，满眼欣赏道：“眉毛浓黑，鼻梁尖挺，天庭饱满，地阁方圆，眼大嘴阔，果然是一个英俊的美男子，怪不得梅姐姐如此疼爱呢！”
　　她的眼神里笑里也有些许的喜欢和嫉妒。
　　“能够得到警界名花如此赞美，也算是三生有幸了！”
　　阿飞却随手轻轻搂着她的柔软的纤腰。
　　“小坏蛋，把手拿开！”
　　钟淑惠也暗自纳闷，自从丈夫殉职之后，自己一直孤傲冷艳不苟言笑，今天却三番两次地和这个小子如此说笑，自己到底是怎么了？是因为破了脔童案，完成了丈夫遗愿？还是因为自己居然有点喜欢眼前的这个小子？
　　“淑惠姐姐，我都是即将要上前线的人了，你难道就不可怜可怜我吗？”
　　阿飞贫嘴道，色手却依然温柔地按在她的腰身上面。
　　钟淑惠知道这次卧底，虽然准备充分，却也凶险难料，听他说的可怜，心里也是一软，只要不伤大雅，就让这个小坏蛋手上揩油占点便宜，也是无妨！便也不再理会他的色手，她一边修理着他的眉毛，一边说道：“阿飞，其实姐姐应该感谢你的！从朱卫东绑架案到黑帮火并再到张子强落网，如同多米诺骨牌，实质上你就是那个推倒骨牌的人！三年了，我终于能够给他一个交代了！他的在天之灵也终于可以安息了！”
　　说着说着，钟淑惠心里酸楚，禁不住热泪盈眶。
　　“我听说过姐姐的不幸遭遇，我也知道姐姐的含辛茹苦，我更理解姐姐的内心苦楚！三年来，又是工作，又是老人，又是孩子，其中艰辛酸楚，不能与外人道！姐姐，你太要强了！”
　　阿飞也不禁心里佩服喜爱眼前这个坚强美丽的女性。
　　一席话正说中钟淑惠的心痛之处，她不由得悲从中来，双手搂抱住阿飞泣不成声。
　　阿飞的头正被她搂抱在胸前，感受着她的丰满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。
　　钟淑惠哭泣声渐渐止住，她才发现这个暧昧的姿势场面，她猛地推开他的头，在他额头上弹了一记，娇叱道：“姐姐都哭泣成这样了，你也不说劝劝姐姐？”
　　“不是我不劝，我觉得姐姐还是哭出来，心里更舒服一些！三年了，姐姐的心结太深了，只有彻彻底底痛痛快快地哭泣一场，然后才能真正地告别过去，开始崭新的生活！我感觉你哭得还不够，你应该哭个天翻地覆海枯石烂”钟淑惠听阿飞开始还说的在理，接着就是贫嘴，她娇嗔着伸手打他：“好呀！你敢取笑姐姐！小坏蛋！”
　　阿飞笑着将她搂进怀里，“好姐姐，我不敢了！我给你擦拭眼泪！”
　　钟淑惠羞涩地依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和梁晓婧做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。三年了，自从丈夫殉职去世之后，钟淑惠就再也没有被一个男人这样拥抱过。她看着阿飞温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着阿飞慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，阿飞的脸就扑天盖地的压了下来。他饥渴的吸吮着钟淑惠柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。钟淑惠娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。钟淑惠心里挣扎，一面想维持良家妇女贞洁烈妇的清白坚贞，一面又心驰于眼前这个年轻男人的新鲜挑逗。
　　他将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。钟淑惠体会自己湿热的嘴唇正被这个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了钟淑惠的齿缝，舌头长驱直入，搅弄钟淑惠的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅钟淑惠的香甜香舌，然后猛然将钟淑惠的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮钟淑惠的舌尖。
　　钟淑惠虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，丈夫殉职去世三年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。老公，我应该怎么办呢？钟淑惠只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将钟淑惠的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。钟淑惠的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　阿飞动情的色手隔着衬衣抚摩上钟淑惠的乳房，丰满圆润，弹力十足。钟淑惠感觉乳房被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，手滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的圆翘的臀部。钟淑惠正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。“不可以！”
　　钟淑惠急忙死命抓住他的色手，近乎娇怜地哀求，“好弟弟，不要这样！”
　　她看见阿飞的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被这个小子挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了！
　　“弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧！死者长已矣，来者犹可追，姐姐还是要打开心结，好好珍惜未来的生活啊！”
　　阿飞温柔地搂抱着她，软语温存。
　　钟淑惠本来以为婉拒了他的欲望，他不会高兴的，不料他反而柔声劝慰自己，她不由得感动地爱抚着他的英俊的面庞，温柔说道：“好弟弟，给姐姐时间慢慢适应，好吗？”
　　这也无异于表白了爱慕之情，她也禁不住娇羞满面，妩媚动人。
　　“好吧！不过，我的耐心是有限的，实在忍不住，我会来个霸王硬上弓的哦！”
　　阿飞调笑着，将向上一顶。
　　钟淑惠感受到他的巨大坚硬刚好顶撞在她的光滑平坦的小腹上，营救人质那天晚上她就感受过他的压迫，如今再次被他如此挑逗，如此调情，女人的生理需要，少妇的内心渴望，三年的压抑，三年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于阿飞的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，虽然明明知道他是梅姐姐的情人，而且他还有许多的美女姐姐妹妹，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感！
　　尽管平时钟淑惠显得那么冷艳、端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！而阿飞就这样闯入了她的心扉。
　　知道有很多女人追求他看重他，钟淑惠的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了刚才的暧昧亲昵的亲吻抚摩和零距离接触，尤其知道他和晓婧刚刚欢好做爱过，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。她对他的巨大坚硬的男性特征反而有着莫名其妙的近乎赤裸裸的渴望和向往！


正文 第080章 易容迷情（下）
　　“小坏蛋！胡说八道！就知道欺负姐姐！”
　　钟淑惠娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。
　　“好姐姐，你到底要把我易容变成什么人呀？不会是老头，丑八怪吧？”
　　阿飞只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住钟淑惠的娇躯，阿飞一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着钟淑惠的柔软柳腰，丰腴美臀。
　　“姐姐给你修理好脸型发型，一会，贴上面皮你就知道了！也是个美男子，不过，有点奶油味。我还是喜欢你现在的模样！”
　　钟淑惠含情脉脉地看着阿飞俊美的面庞，说道，“姐姐倒是怕你此去掉进脂粉堆中，从此堕入温柔乡里，乐不思蜀，耽误了大事！”
　　“姐姐实在不放心，就现在下手，把我彻底榨干，交尽公粮，完全清仓，到时候，我有心无力，姐姐不就放心了吗？”
　　阿飞几乎咬着钟淑惠的白皙的耳朵，轻声挑逗，色手熟练地抚摩揉捏着她的美臀，两个臀瓣丰满浑圆，柔软肉感，手感细腻。
　　“小坏蛋，坏死息了！说什么呢？”
　　钟淑惠听他说出如此近乎赤裸裸的挑逗，饶是她已经是少妇，可是结婚多年丈夫生前也没有如此调情挑逗，更感受着他的抚摩揉搓，她已经春心勃发，春情荡漾，“我们的美女警察晓婧都被你欺负了，你还不满足吗？”
　　“姐姐怎么知道我欺负晓婧了？”
　　阿飞欲火又起，几乎将钟淑惠搂抱着跨坐在他的大腿上面。
　　钟淑惠两条雪白的玉腿分开跨坐在阿飞的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰满浑圆的大腿，她想要拒绝他，可是，担心再次伤害了他的面子，再加上浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望，她沉默无言，只是羞涩的将眼睛向床上一瞥。
　　阿飞看见床单上面还有一摊污秽，更重要的是那片鲜艳的红色，他也不禁羞红了脸。
　　钟淑惠看他居然如此害羞，心里更是喜爱，故意调笑道：“小坏蛋居然也有脸红的时候，是不是心里很高兴也很愧疚呀？人家晓婧可还是处女呢！”
　　她的语气里已经包含着微微的醋意。
　　阿飞恢复了色狼的本性，将钟淑惠紧紧搂抱着，分身索性进入她的套裙里面，隔着内裤顶住她的沟壑幽谷，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑逗说道：“正因为她是处女，所以，我不能做到舒畅爽快；我更喜欢姐姐的成熟丰腴性感迷人，这样我们都能一起享受酣畅淋漓欲仙欲死销魂蚀骨的高潮快感！好姐姐，给我吧！好吗？”
　　钟淑惠听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此赤裸裸的挑逗话语，心里已经开始颤抖；她又感受着他的分身如此近距离地正好嵌在她的沟壑幽谷之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内裤就顶进她的胴体，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，她的空虚寂寞一起涌上身心。可是，她的心里依然隐约有着丈夫的阴影，她挣扎着说道：“好弟弟，你答应过给我时间适应的呀！”
　　阿飞看出她已经濒于崩溃的边缘，并不急于用强，咬啮着她的白皙柔软的耳垂道：“我马上就会给你时间适应的，好姐姐，如此羊脂白玉，独守空闺，岂不是虚度芳华，暴殓天物！今天我要一亲芳泽！”
　　钟淑惠还没有反应过来他的意思，就已经被他搂抱着放倒在床上，“阿飞，不可以的！”
　　她还没有说完，就看见他架起她的玉腿，低头钻进了她的套裙里面。她终于明白他的想法，“不要！阿飞！啊！”
　　钟淑惠已经清晰感觉到阿飞的嘴唇亲吻上了她的内裤包裹着的私密妙处，狂热地咂摸吮吸，结婚多年，即使丈夫生前也没有为自己作过如此刺激的亲吻，她的玉体蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内裤已经湿透了，分不清是口水还是春水。钟淑惠突然感受到阿飞的舌头从内裤边沿钻入，居然在舔弄着她的沟壑幽谷，她喘息着，呻吟着，呼叫着他的名字“阿飞――”
　　她居然在他的舌头的耕耘之下就达到了高潮。
　　“你好坏！居然那样？你不嫌脏吗？”
　　钟淑惠动情地把阿飞拉了上来，将他搂抱在丰腴柔软的玉体上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。
　　“其实，口交古代就有，女人吞吐男人的巨大，称为吹萧；男人舔弄女人的柔软，称为弄玉。阴柔妙处和阳刚之器都是人的本性本原，不仅不脏，反而香甜美味呀！好姐姐，你什么时候愿意，也可以品尝一下我的玉萧！我可求之不得哦！”
　　阿飞咬啮着她的耳垂，却轻巧地解开了她的衣裙。
　　“做梦吧你！打死我也不会的！你想干什么？小坏蛋！”
　　钟淑惠知道他想干什么，可是已经身心迷醉，只有眉目含春，媚眼如丝地看着他随心所欲，为所欲为。
　　阿飞欣赏着钟淑惠傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。阿飞一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。弄得钟淑惠浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，寡居三年内心深处的情欲被完全激起。
　　阿飞剥落她的白色蕾丝内裤，分开两条雪白丰满的大腿，“好姐姐，我来了！我要进入了！”
　　钟淑惠娇喘吁吁，“阿飞，不可以！不要！啊――”
　　随着一声长长的呻吟，阿飞已经挺动腰身，终于进入了她的胴体。
　　三年的孤独，甬道已经生涩窄紧，虽然有着春水的润滑，钟淑惠依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那分粗大，那分充实，三年的空旷，三年的寂寞，她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰。久旷寂寞的钟淑惠哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　看着美女少妇警察队长钟淑惠，在蓝色制服套裙的掩映下，雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，阿飞十分刺激地疯狂抽送着，律动着；钟淑惠秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸“好弟弟，你太强悍了！姐姐不行了！”
　　钟淑惠肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳“叫我老公！”
　　“好弟弟，好老公！啊啊啊！”
　　钟淑惠爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，钟淑惠平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　“好姐姐，好老婆！我给你了！”
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在阿飞和钟淑惠俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，阿飞和钟淑惠俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。


正文 第081章 偷梁换柱
　　“小坏蛋，你太强悍了！”
　　钟淑惠浑身酥软地依偎在阿飞的怀里，爱抚着他那宽阔健壮的胸膛。
　　“好姐姐，作我的好老婆吧！以后我会让你永远快乐地叫出来！”
　　阿飞意犹未尽地抚摩着她丰满雪白的乳房。
　　“羞死人了！小坏蛋，你那么多美女妹妹呢！姐姐都老了，残花败柳，人老珠黄！”
　　钟淑惠爱怜幽怨地看着他。
　　“谁说姐姐老了？姐姐正是女人最成熟最丰满最性感最有魅力的时候，工作时的冷艳高傲，生活里的端庄贤淑，床上面的风骚淫荡，出得厅堂，入得厨房，上得了床，姐姐真是完美女人的极品！我一定要你作我老婆！”
　　阿飞紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　“好啊！你笑话村姐姐淫荡？看人家以后还在理你！”
　　钟淑惠被他勒得几乎喘不过气来，眉目含春地娇嗔道。
　　“床上的女人当然要淫荡放纵了！我就喜欢姐姐的风骚，看看姐姐又湿润了啊！”
　　阿飞将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，果然湿漉漉的。
　　“小坏蛋！还不是被你害的？人家从一个淑女被你变成一个淫娃荡妇了！羞死人了！”
　　钟淑惠媚眼如丝，玉手却动情地握住他的巨大抚摩着，“小坏蛋，又抬头了！”
　　“好姐姐，好老婆，我还想要！”
　　阿飞立刻又开始蠢蠢欲动。
　　“好弟弟，姐姐真的不行了！你先饶了姐姐吧！姐姐还要告诉你正事呢！”
　　钟淑惠也按捺住自己的萌动的春心，正色说道，“张子强的背后有一个高深莫测的人物，可谓神龙见首不见尾，就是连张子强也不知道这个人到底是谁！他从来都是被动地接受她的指令。他只说很可能是一个女人，因为纸条文件上面都有淡淡的芳香。这个人物已经引起了国家安全局的注意，据说，她不仅是玄武帮的幕后首脑，而且和外国黑帮黑道甚至黑手党都有千丝万缕的联系！所以，弟弟此去，看起来仿佛是芳香之旅，实则是危机重重！早一天，我们已经把你的原身逮捕了，严密关押起来，在你冒名顶替他的时间里，姐姐保证他不会出来搅局的！好弟弟，你想知道你将要变成谁吗？”
　　“变成孙悟空钻进铁扇公主的肚子里面，不过，我倒希望姐姐就是铁扇公主，让我钻来钻去钻个够！”
　　阿飞搂抱起钟淑惠，两条雪白丰满的玉腿分开，骑坐在他的身上，色手抚摩揉搓着她的丰腴柔软的臀瓣。
　　“小坏蛋，姐姐让你害死了！啊！”
　　钟淑惠春情荡漾，再也控制不住地玉手扶正他的巨大坚硬，粉胯扭动坐了下去，整个将巨龙吞入甬道，起起落落，进进出出，上上下下，深深浅浅，顷刻之间，又掀起一场风暴在钟淑惠的指导打扮下，阿飞穿戴整齐，摩丝定好发型，面皮纹丝合缝，丝毫不着痕迹，阿飞往镜子前面一站，不禁大吃一惊：“啊？我居然变成他了？”
　　镜子里面赫然出现在阿飞眼前的不是别人，竟然是他的情敌，横刀夺爱，抢走玉雅的张子建！阿飞也不得不佩服钟淑惠的易容绝技！除了眼神之外，其他部位，哪怕连一些细枝末节也和张子建惟妙惟肖，即使与本人站在一起，恐怕也是真假美猴王，神仙也难分辨！
　　梁晓婧拿来了所有的资料，图文并茂：张子建，男，30岁。玄武帮帮主张子强的弟弟，任职玄武公司副经理。英俊秀美，风流好色。典型的纨绔子弟，言语粗俗，举止粗暴，色厉内荏。
　　林玉芝，女，28岁。张子建妻子。电视台著名主持人。
　　林诗音，女，46岁。林玉芝母亲。著名医生。林婉碧的姐姐。
　　秦巧巧，女，34岁。张子强妻子。著名演员。
　　金子妃，女，23岁。张子强张子建同父异母的妹妹。中学教师。
　　金慧敏，女，42岁。张子强张子建的继母。朝鲜族没落公主。
　　马建设，男，38岁。曾经是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，公司副经理。高干子弟。
　　苏元春，女，35岁。马建设妻子。著名服装设计师。
　　马莉莉，女，16岁。马建设苏元春的女儿。中学生。
　　马兰，女，40岁。马建设的姐姐。著名戏曲演员。
　　唐文兴，男，26岁。曾经是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，公司副经理。高干子弟。
　　苏惜春，女，26岁。唐文兴妻子，苏元春妹妹。著名歌舞演员。
　　唐文清，女，19岁。唐文兴妹妹。大学生。
　　许筱竹，女，44岁。唐文兴母亲。原省长夫人少女少妇美妇熟妇，美丽美艳美仑美奂，光看名字关系照片，阿飞就看得食指大动，淫心勃发，欲火熊熊地将梁晓婧钟淑惠一起按倒在床上，挺枪奋进，挨个征服翌日清晨，张子建，也就是龙剑飞，神采奕奕地来到了玄武公司的总经理办公室。一路之上，员工尽皆侧目行礼，敬而远之，阿飞暗自摇头苦笑，可见张子建为人甚是不得人心。前天被警察逮捕走，今天放回来，员工下属少有关切慰问，多是敬畏疏远，看来人啊，做人做到这个份上，也是够可怜的了！想到这里，阿飞不禁想起自己那边，虽然昨晚自己给母亲打了电话，说自己没有事情，三两天就可以回去，让他们不要担心挂牵，可是毕竟不能明说，父母亲人姐姐妹妹肯定是着急紧张带上火，奈何一时半会顾不上，真是人在江湖，身不由己啊！
　　办公室里，并没有看见马建设唐文兴两个叛徒，老梆子岳群正自颐指气使，看见张子建回来，他爱理不理地哼哈了两声；陆宗禹倒是客气地和张子建寒暄，关心地问长问短。两个人都是玄武帮的元老，可是也是利益不一，态度不一。岳群这个老梆子倚老卖老，从来不把张子建这个纨绔子弟放在眼里，他压根就看不起这个干啥啥不行，吃啥啥不够的花花公子；陆宗禹却对张子建温和很多，他觉得无论如何张子建毕竟是张子强的弟弟，张子强出事，张子建即使是扶不起的阿斗，总归是玄武帮的正主，不可如此糟践。
　　岳群可没有那么客气，斜眼瞥了阿飞一眼道：“子建没有事情，就在家里呆着吧！没有必要来公司报到了！这里有我负责就可以了！即使张总在，他也一百个放心！”
　　说话中老气横秋，霸道十足。
　　听他对自己提都不提，说话如此强横，陆宗禹心里也是一凉，表面上却神色自若，黑道上混了几十年浮沉不倒，自有其宠辱不惊的过人之处！其余帮众员工冷眼旁观，一方面忌惮岳群这个老梆子的专横；另一方面叹息张子建的无能可怜；更是感叹世事无常，帮主锒铛入狱，弟弟就被如此糟践，真是世态炎凉，墙倒众人推！
　　阿飞一眼就看出了陆宗禹心里也对岳群这个老梆子不满，朗声笑道：“岳叔叔纵横江湖数十年，声名赫赫！如今临危授命，我当然没有什么不放心的，只有感激之情！可是！”
　　阿飞暗叫张子建的名字，今天我替你争口气，目不转睛地盯着岳群正色说道，“可是，侄子不才，有几个问题想请教岳叔叔：第一，玄武帮玄武公司是不是还是张家的家业？我张子建是不是张子强的弟弟？为什么岳叔叔就有权不让我张子建过问了呢？第二，大哥请岳叔叔和陆叔叔出山的意思是要顾问公司事务，力挽狂澜，可是，我怎么听着岳叔叔有趁火打劫鸠占鹊巢的意思？我大哥面临牢狱之灾，岳叔叔不提如何营救；几位哥哥身陷牢笼之苦，岳叔叔不提如何解难；把陆叔叔闲置一旁，将我张子建拒之门外，大权独揽，独断专行，强横霸道，不知岳叔叔是不是打算夺嫡自为，抢班夺权？但愿我张子建是以小人之心度君子之腹！”
　　一席话，众人大惊失色。包括陆宗禹在内，都没有想到平日里庸碌无能的张子建今日居然如此强项，真是应了俗话：狗急了也跳墙，兔子急了也咬人，佛祖急了也作佛门狮子吼！陆宗禹没有想到张子建居然如此伶牙利赤，如此唇枪舌剑，如此条理清晰，如此有理有节！倒是令他刮目相看。岳群这个老梆子更是没有想到，自己素日看不起的小子今天居然胆敢当众捋老虎的胡须，老脸丢尽，勃然大怒，拍案而起道：“好小子！岳某纵横江湖数十年，从来没有人敢对我这么说话！岳某自恃没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳！哼！竖子胆敢如此辱骂老朽！”
　　他激怒交加，一把将阿飞的右手恶狠狠地抓在手中，众人大惊，都知道岳群当年的铁爪鹰勾，功力非凡，寻常七八个大汉也不是对手；张子建虽然也是黑道中人，家传功夫，可是一直是众人眼里的绣花枕头，恐怕要在岳群这个老梆子手下吃亏。
　　陆宗禹叫道：“岳兄，手下留情！”
　　阿飞感受到岳群这个老梆子的鹰爪功力果然深厚，心里凛然，运足真气，手腕抖动，太极神功，以柔克刚，以弱胜强。
　　岳群也是老羞成怒，激怒之下，使出鹰爪功夫，入手之后，情急之下，本来寻常人等早就跪地求饶了，却不料，手里感觉热如火炭硬如钢铁，真气激震得他再也掌握不住，这个小子居然练就太极神功，神色自如，看来也不想让他太过献丑，给他留了面子，岳群老脸一红，松开手退后几步，怔怔地看着张子建，犹自不肯示弱道： “恕老夫无礼！只要张子强说一句话，我立马甩手走人！”
　　陆宗禹和众人都惊异地看出，较量之下岳群竟然没有占到丝毫便宜。
　　阿飞慢慢从口袋里掏出一个玉扳指，这是钟淑惠从张子强手上暂时没收保管的，戴在右手拇指上面高高举起，环顾众人道：“诸位认识这个玉扳指吗？”
　　岳群陆宗禹众人大惊，这是帮主信物，见之如见帮主，一起躬身施礼！
　　阿飞却上前握住岳群陆宗禹的手，柔声说道：“子建这次专程探望了大哥，大哥暂时属我代理帮主之职位！子建年轻，才疏学浅，帮会和公司常务还要仰仗两位叔叔多多操劳！岳叔叔德高望重，不会记恨子建口无遮拦，说话不知深浅轻重吧！”
　　陆宗禹立刻和起稀泥，笑道：“岳兄英雄胸襟，怎么会如此小气？帮主年少有为，必能开创大业！”
　　岳群也自觉理屈词穷。
　　阿飞看岳群还有些倔强，笑着低声说道：“我要代替哥哥处理一些事情，公司常务仍然需要两位叔叔料理。我已经决定，奖励两位叔叔每人一成的公司股份，岳叔叔以为如何？”
　　反正不是自己掏钱，拿别人的钱收买人心，不做白不做！
　　岳群陆宗禹都被彻底感动，握住阿飞的双手道：“子建帮主尽管吩咐，老朽愿效犬马之劳！”


正文 第082章 玉雅真情
　　众人离开，阿飞独坐在老板椅上，暗笑人生无常，须臾如白云，须臾如黑狗，变幻莫测，难以捉摸。近些日子里，命运变化，跌宕起伏，一唱三叹，一波三折，传奇经历，令人叹为观止！如今已经成功打入玄武帮内部，盗取帮主职位，手握大权，自己应该抽空回去看望一下父母，免得他们担心牵挂！
　　门一开，进来一位美女秘书，阿飞看见她的胸牌上面的名字：何雪，23岁。胸牌下面的酥胸丰满高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣黑色短裙，衬托得肉色透明丝袜包裹着修长美腿，美丽迷人。
　　“张总！外面有一位小姐想见您！”
　　她冷冷地说道，根本不看阿飞色咪咪的眼睛。
　　“哦？小姐？外面的小姐有何小姐漂亮吗？”
　　阿飞淫笑着伸手抚摩上她的丝袜美腿。
　　“对不起张总，师请您自重！”
　　看来她对张子建很有成见，厌恶地推开阿飞的色手，冷冰冰说道。
　　“对不起？好吧！看来是我唐突佳人了！”
　　阿飞依然淫笑着打量着她的玲珑剔透的身材，收回色手道，“那就麻烦何小姐您请她进来吧！”
　　进来的居然是他朝思暮想而又耿耿于怀的杨玉雅！
　　杨玉雅今天穿着打扮特别性感，乳白色的高根凉鞋，肉色丝袜短至脚踝，身穿草绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的乳房，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美臀，尤其是近乎迷你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张。饶是心有芥蒂，阿飞也看得欲火熊熊，昂首挺胸，跃跃欲试。
　　杨玉雅进来，轻轻地把门锁的保险按死，然后慢慢走到阿飞的面前，满面凄苦地看着他。
　　“美人，今天穿的这么性感，是专门来勾引我的吧？”
　　阿飞故意淫荡地笑着，色咪咪的眼神恨不得拐弯抹角地钻进她的短裙里面玉腿之间，心里却暗骂这个荡妇，居然真的背叛于我！
　　“张子建，你不是一直做梦都想得到我吗？”
　　杨玉雅悠悠说道，虽然穿着淫荡，眼睛里却没有丝毫淫荡神色，反而有些哀怜，“我今天就可以任凭你为所欲为！”
　　什么？阿飞暗叫，如此说来，玉雅并没有背叛自己，看来是自己错怪了她了！可是，今天这样又是什么意思呢？
　　“不过，你必须先答应我一个条件！我这次不是求你取消对我丈夫的威胁，所谓天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！我已经劝他投案自首了！”
　　杨玉雅并没有注意阿飞的表情变化，继续说道，“我今天来是求你放了阿飞！”
　　“阿飞？”
　　阿飞惊讶道。
　　“阿飞昨天被警察逮捕了，一定是你搞的鬼！张子建，只要你答应放了阿飞，我今天什么都答应你！”
　　杨玉雅几乎哭泣出来，近乎哀求。
　　阿飞先是无比的感动，玉雅，你对我太好了！我竟然还冤枉你！然后，他又有一分莫名的刺激，玉雅姐姐，你今天太性感了，我真的忍不住，而且我们如果这样来一次，应该回很刺激很过瘾的哦！
　　“看得出来你对那个小子还很痴心的嘛！好吧！我可以答应你放了那个小子！不过，那要看你今天的表现喽！美人！”
　　阿飞淫笑着将杨玉雅搂抱着坐在腿上，上下其手，抚摩揉搓着她的丰满高耸的乳房，单薄的短裙，轻易就可以感受到她的乳房的柔软和弹性，另一只色手探进短裙里面，径直抚摩揉捏着她的雪白浑圆的大腿和蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷，太熟悉了，太性感了！
　　“那你一定要说话算数啊！”
　　杨玉雅犹豫着抓住他的色手。
　　“要不要我呆会亲自给钟队长打电话呀？我现在是玄武帮主，我会说话不算数吗？拜托，美人，拿出你的诚意来！”
　　阿飞装作生气地收回双手，一幅如果不相信悉听尊便的架势。
　　杨玉雅泪水涟涟，口中呢喃着“阿飞，对不起！”
　　然后，伸出玉手按在他的裆部，轻轻抚摩着他的。
　　“拜托！你是哭丧还是做爱啊？被你搞得我性趣全无了！”
　　阿飞一把将杨玉雅整个搂抱起来，走进了里面是休息室。
　　果然豪华温馨，布置典雅，看来张子强也是一个有点格调的人物。
　　阿飞将杨玉雅放在床上，打开所有的灯，关门后接着就扑上她的身体上面。
　　“求求你，把灯关了吧？”
　　杨玉雅羞怕地哀求道。
　　“不行！我今天的要求就是开着灯，而且你亲自给我把衣服脱光，然后你要穿着短裙穿着高根来服侍我舒舒服服的哦！美人！来吧！”
　　阿飞仰面朝天地躺在床上，淫笑着看着她。
　　杨玉雅慢慢地解开他的衬衣纽扣，看见他也有着如此和阿飞一样宽阔健壮的胸膛，她脱掉他的衬衣，闻到他身上浓烈的男人的阳刚气息，熏陶着她的感官；她痴迷地看着他小腹上的六块腹肌，想到阿飞也有这样强健结实的腹肌，难道自己真的要失身在这个男人的身下吗？可是，为了阿飞，又有什么选择？
　　杨玉雅看着他已经搭起了帐篷，羞涩地解开金利来腰带，拉开拉链，慢慢脱下他的长裤，白色的霸王内裤根本掩饰不住巨龙的形状和浓密毛发的漆黑。她的玉手不经意碰触到他的，即使隔着内裤，她也可以清晰感受到他的巨大坚硬，丝毫不比阿飞逊色。她开始喘息不再均匀，更加清晰地闻到他那男人的浓郁气息，她心里呢喃着 “阿飞，对不起！”
　　她的玉手不自觉地隔着内裤握住他的巨大，用手心感受着他的长度，他的硬度，还有他的跳动。她慢慢褪下他的内裤，巨龙赤裸裸完美地展现在她的眼前，那么粗大，那么坚硬，那么昂首挺胸，那么耀武扬威，她鲜艳的樱桃小口微微张开，不自然地吞咽了一口唾液，她动情地抚摩着他的茂盛的森林，抚摩着他的紧绷绷的球囊，突然，她近乎狂热地握住巨大开始套动，然后又近乎疯狂地低头张嘴含了进去。
　　阿飞看着杨玉雅在含羞带怨地慢慢脱掉他的衣服，看着她满面羞辱的神色，他却有着一种莫名的刺激和快感。当她突然吞吐他的巨大的时候，他情不自禁地喘息粗重，呻吟出来：“好玉雅！你太好了！哦哦！”
　　听见他的呻吟，她更加狂热地甩动秀发，上下套动着，吐出香艳的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着。
　　“好好玉雅！你太好了！哦哦！”
　　阿飞舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。然后，色手不清闲地抚摩着她的玉腿。她默契地将身体移动靠近过去，方便他的色手抚摩揉搓她的丰腴美臀和短裙里面的沟壑幽谷，那里已经湿润起来。
　　阿飞扯掉她的蕾丝镂空性感内裤，手指直接抠捏插入她的沟壑幽谷，她也喘息着呻吟着。突然，杨玉雅仿佛情不自禁一样，疯狂地分开粉胯骑坐在他的身上，玉手扶住巨龙，扭动粉胯坐了下去。
　　“啊啊――”
　　她长长的近乎淫荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐，进进出出。
　　阿飞狂热地抚摩揉搓着她的短裙下，已经没有乳罩遮掩的乳房，那么丰满柔软，那么弹力十足，那么熟悉，那么亲切，看着杨玉雅身穿短裙，穿着高根，跨坐在他的身上如此放纵淫荡，他也动情地挺动腰身，由下向上地挺进着，撞击着一声声喘息呻吟，一下下抽插撞击，一次次颤抖跳动，一回回痉挛喷射，两人终于紧紧搂抱着达到了高潮“好美人，我比你的阿飞如何呀？”
　　阿飞搂抱着杨玉雅温存挑逗。
　　“你是说哪个阿飞呀？”
　　杨玉雅居然幽怨地说道，“阿飞，你这个时候还要欺骗姐姐吗？”
　　“我不明白你在说什么？”
　　阿飞惊讶道。
　　杨玉雅伸手在他脸上摸来摸去，说道：“我知道你就是阿飞！”
　　“怎么可能呢？你摸到什么了？没有吧？”
　　“我不管，我知道你就是阿飞！你不承认，我就死在你的面前！”
　　“好姐姐，你到底是怎么发现的？”
　　看她如此坚决，阿飞只好承认，慢慢地揭开自己脸上的面皮，露出自己的本来面目。
　　杨玉雅笑了，激动地搂抱住他的面庞，又是亲，又是咬的，“小坏蛋，叫你欺负姐姐！叫你欺骗姐姐！”
　　说着委屈地哭泣起来。
　　“好姐姐，是我错了！可是，我真的身不由己，真的有难言的苦衷，好姐姐，别哭了！你打我吧！骂我吧！”
　　阿飞搂抱着她软语温存。
　　杨玉雅渐渐止住了哭泣，破涕为笑道：“这是谁给你化装打扮的？真的很象张子建呢！可惜，被我给一下就看穿了！”
　　“好姐姐，你到底怎么看出来的？”
　　“姐姐给你脱掉内裤，一眼就看到你的胎痣了，七星连珠，前胸和后背有黑痣并不稀奇，可是处正好有三颗黑痣就太巧了吧？姐姐要不是看见黑痣，人家才不会那样心甘情愿地让你舒坦呢！然后，你动情的叫声忘记了遮掩，就彻底暴露了你的本声；再说，最熟悉的莫过于床上的人，你一进入人家，我就更加确定是你了！人家对你的形状感觉太熟悉了！小坏蛋，这样欺负人家！枉自害得人家还为你着急担心呢！”
　　杨玉雅说着委屈地又要哭泣。
　　阿飞恍然大悟，急忙搂抱着她软语温存劝慰：“好姐姐，都是我的错！我今天终于知道姐姐对我的好了！我阿飞发誓，今后若有负姐姐，五雷轰顶，不得好死！”
　　“谁让你发这样毒誓，怪吓人的！”
　　杨玉雅忙伸手捂住了他的嘴，娇嗔道，“你难道不能用行动来表示忠心吗？”
　　说着，她动情地翘起雪白修长的玉腿夹缠住他的腰身，她眉目含春，媚眼如丝，嘴唇微张，诱惑非常。
　　阿飞心领神会，雄风再起，压住她的娇躯，挺进胴体，又响起一片喘息声呻吟声很晚，阿飞坐着帮主专车回到了张子强张子建的家。虽然没有谢家的那么壮观，没有内部家居电梯，却也是豪华的私家别墅。
　　张子强一直是主，张子建只好偏安一隅。如今，张子强锒铛入狱，里里外外全是张子建支撑，管家下人自然趋炎附势，对他百般讨好，大献殷勤。


正文 第083章 主持人妻
　　很晚，阿飞坐着帮主专车回到了张子强张子建的家。虽然没有谢家的那么壮观，没有内部家居电梯，却也是豪华的私家别墅。
　　张子强一直是主，张子建只好偏安一隅。如今，张子强锒铛入狱，里里外外全是张子建支撑，管家下人自然趋炎附势，对他百般讨好，大献殷勤。
　　林玉芝面有泪痕地扑进阿飞的怀里，哭泣道：“子建，你终于回来了！这两天我都担心死了！你没有事情吧？”
　　阿飞幸福地搂抱着这个电视台著名的美女主持人，记得自己救玉卿姐姐的儿子受伤住院的时候，林玉芝曾经跟随彭市长到过医院，那时阿飞就垂涎她的美色，没有想到林玉芝居然是张子建的妻子，更没有想到自己现在居然搂抱美女在怀！羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身穿黑色的透明睡衣，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，酥胸美臀隐约可见。
　　阿飞温香暖玉抱做满怀，感受着她肌肤的光滑细腻，身材的曼妙曲线。林玉芝可是省电视台的著名美女主持，气质高雅，摩登时尚，虽然28岁了，依然青春洋溢着性感。婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上她渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有妙龄少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，不愧是省电视台的第一美女主持，当家花旦！
　　“好老婆，我不是好好的吗？别哭了！宝贝，都是我不好，害你担心牵挂！”
　　阿飞淫笑着紧紧搂抱着林玉芝的纤腰，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻声说道，“呆会老公好好补偿给你！好吗？宝贝！”
　　“一点也不正经！人家不理你了！”
　　林玉芝听一贯言行粗鲁的张子建居然如此软语温存，而且两人正经历七年之痒，很长时间张子建都是花天酒地，几乎夜不归宿，今天晚上怎么突然主动示好，透露出求爱的信号，虽然是夫妻两人，她也羞涩难为情地娇嗔着跑回房间去了。
　　阿飞洗澡之后，只穿着三角内裤，就走进了卧室。
　　林玉芝娇嗔道：“哎呀！你怎么不穿睡衣就这样进来了？”
　　她丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。
　　“夫妻之间，当然要坦诚相见啊！所以，宝贝你也应该脱去睡衣，让老公好好欣赏欣赏我老婆的婀娜多姿，玲珑剔透的曼妙身材！”
　　阿飞淫笑着躺到床上，搂抱住林玉芝的纤细腰肢，发现她居然只穿着睡衣，浑圆娇挺的乳房和芳草萋萋都隐隐可见。
　　“我才不呢！”
　　林玉芝娇羞地依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着阿飞强健的胸肌，“子建，你的肌肉什么时候锻炼得这么发达了？”
　　阿飞心虚，只好淫笑着转移她的注意力：“这段时间我要承担帮主的重担，当然要锻炼肌肉了！小心肝宝贝，我何止肌肉发达了？还有更加发达壮大得出乎你的意料之外的呢！”
　　他淫笑着抓住她的玉手按在他的三角内裤上面。
　　林玉芝立刻感受到他的巨大坚硬，她也有点动情地趴伏在他的身上，玉手温顺地隔着内裤抚摩着他的巨大，眉目含春地看着阿飞道：“子建，我知道你最近一定很辛苦，里里外外的重担全部落在你的肩膀上了，也不知道你做不做得来？不要太苛求自己啊！”
　　阿飞听出她对张子建的能力并不信任，搂过她的俏脸，柔声说道：“好老婆，相信我！我一定能够做一个令人心服口服的帮主，现在先要做一个令你心服口服的老公！”
　　阿飞温柔地亲吻着林玉芝的樱桃小口，吐出舌头，启开贝齿，舔弄引诱着她的香艳的小舌；林玉芝没有想到张子建会如此的温柔湿吻，他一向都是粗鲁亲吻，然后就直奔主题的，也从来没有甜言蜜语的调笑调情的，今天晚上却格外温情款款调笑调情，她也不禁动情地吐出香甜的舌头任他吮吸，吮吸得她娇躯轻颤，春心萌动起来。
　　阿飞淫笑着抚摩揉搓着她的乳房，林玉芝的乳房并不丰硕，可是依然尖挺浑圆，俯身之下，玉笋一样的抖动，阿飞张嘴含住了一只，尽力地整个吞入口中，牙齿挤压着白嫩柔软的乳肉，咬啮吮吸着樱桃般的。
　　林玉芝大声的呻吟着，“疼！子建！轻点！”
　　“叫我老公！宝贝！”
　　阿飞继续着他的口舌淫欲，色手撩起她的睡衣，抚摩揉搓着她的丰满圆润的大腿和芳草茵茵的沟壑幽谷。
　　林玉芝跪着趴伏在他的身上，将乳房尽可能的靠近他的嘴唇，咬啮的疼楚之中夹杂着刺激的快感，她的粉胯扭动着，方便他的色手更加深入，久旷寂寞的林玉芝哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。她娇喘着呻吟着：“老公，快点给我吧！”
　　她动情地用手探进他的内裤里面，抚摩揉搓套动着他的巨大坚硬。
　　阿飞看着这个电视台的第一美女主持居然如此轻易地动情，也不禁大感刺激，松开嘴里的玉乳，扶着她的纤细腰肢骑坐在他的身上。林玉芝分开两条雪白修长的玉腿，跨坐在他的身上，脱掉他的内裤，玉手扶住他的巨大坚硬，扭动粉胯坐了下去。
　　“啊！好大！”
　　林玉芝大声地呻吟着。
　　阿飞一边淫荡地抚摩揉搓着她的娇挺的玉乳，结婚这么多年了林玉芝的甬道居然还有些窄紧，阿飞动情地挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进着，撞击着她长长的近乎淫荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐，进进出出阿飞翻身把她压在身下，将两条雪白修长的玉腿扛在肩上，挺动钢枪，几乎从上向下地狂野粗暴地插入到底，深入到底林玉芝摇晃着秀发，淫荡的喘息着呻吟着：“老公，我不行了！你饶了我吧！啊啊！”
　　阿飞看她已经三次痉挛着泻身，没有想到她如此敏感，淫笑道：“心肝宝贝，我饶了你可以，可是，你要想办法让我满足哦！”
　　说着趴在她的耳朵边小声说了一句话。
　　林玉芝已经浑身酸麻酥软无力，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，偏偏有这么多花样！讨厌！好老公，你饶了我，我听你的就是了！老公，快饶了我吧！”
　　阿飞心有不甘地用力抽插两下，这才拔出来，慵懒地躺倒在床上，看着林玉芝这个电视台的美女主持趴在他的胯上，低头张嘴，樱桃小口温顺地将他的巨龙含了进去。看着平日里端庄高雅的美女支持此刻居然在为自己口交，阿飞也情不自禁地喘息粗重，呻吟出来：“好老婆！你太好了！哦哦！”
　　听见他的呻吟，她更加狂热地甩动秀发，上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着。
　　“好玉芝！好老婆！你太好了！哦哦！”
　　阿飞舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。他腰眼一麻，再也控制不住，滚烫的岩浆急剧地喷射而出，在林玉芝的嘴里抖动了十几下，她竟然将岩浆悉数吞咽下去，然后又温顺体贴地清理舔净他的巨龙。
　　突然，林玉芝吐出口里的巨大，扑到阿飞的身上，气愤屈辱地捶打着他的胸膛：“你到底是什么人？居然冒充子建来这样羞辱我！”
　　阿飞头脑嗡的一声，急忙抓住林玉芝的双手，紧紧搂抱着按捺住她的挣扎激动，“好姐姐！你先冷静冷静！”
　　“那你到底是谁？”
　　林玉芝屈辱地大叫。
　　阿飞慢慢揭开自己的面皮，露出自己的本来面目。
　　“你是龙剑飞？”
　　林玉芝看见一张似曾相识的英俊面容，“你就是那个解救了朱卫东，搭救了谢国华，几乎以一己之力毁灭了玄武帮的阿飞？”
　　她渐渐冷静了下来，她听说过关于阿飞的传说，慈善宴会上的惊艳表现，传奇般的人生经历，黑帮火并中的神勇无敌，她以前对他有点崇拜，现在对他有点害怕，害怕他会杀人灭口。
　　阿飞看她胆怯地分看着自己，心里暗笑，却笑道：“姐姐还认识我吧？”
　　“你把子建怎么样了？你为什么要冒充他呢？”
　　林玉芝不敢轻举妄动，避免激起他的兽性。
　　“张子建涉嫌犯罪，已经被捕；上面特派我冒充他来调查整个案件的真实情况！”
　　阿飞依然不敢放松地紧紧搂抱住她。
　　“上面？”
　　她惊讶道。
　　“是啊！玉芝姐姐，你是一个著名的主持，嫁给张子建已经是明珠暗投了！但是，我相信姐姐你一定不会牵扯进案件里面的！对吗？玉芝姐姐？”
　　阿飞一下就击中了林玉芝的软肋。
　　林玉芝本来爱慕张子建的英俊面容和玄武帮的庞大家业，可是结婚之后才发现张子建，既是一个花花公子，又是一个纨绔子弟，言语粗俗，举止粗暴，是一个典型的银样蜡枪头！如今，玄武帮也是岌岌可危，林玉芝也不禁感叹自己的命运不济。听阿飞如此一说，她更是胆战心惊，忙道：“我真的什么都不知道！我只是一个安分守己的主持人啊！龙弟弟，你可要为姐姐做主啊！”
　　阿飞看着林玉芝婉娈胆怯的模样，淫笑道：“其实我第一次看见姐姐的时候，就仰慕姐姐的名声，爱慕姐姐的美貌，倾慕姐姐的气质！今日得偿所愿，能够一亲芳泽，与姐姐春风云雨，阿飞甘愿认错负责！姐姐如果还不解气，打我骂我甚至一刀杀了我，阿飞也无怨无悔！姐姐你动手吧！”
　　“事已至此，杀了你又有何用？”
　　林玉芝羞羞怯怯地说道。
　　“既然姐姐对我这么好，我也一定有情有意，决不亏待姐姐！”
　　阿飞温香暖玉抱满怀，立刻雄风再起，淫笑道，“姐姐还没有告诉我，你是如何看出我的破绽的呢？”
　　林玉芝又是害怕，又是娇羞，又是羞辱，又是难为情，羞羞怯怯地说道：“看见你的胸肌，我本来就应该想到，他是一个花花公子，怎么会吃苦锻炼你这样健壮发达的胸肌呢？看着你的言谈举止，我本来也应该想到，他向来言语粗俗，举止粗暴，怎么会突然变得温情款款，甜言蜜语了呢？被你亲吻抚摩的时候，我本来也应该想到，他一向毫不怜香惜玉，直奔主题，怎么会突然变得如此温柔体贴了呢？被你进入的时候，我也应该想到，肌肉可以锻炼，那个怎么会突然变得如庞然大物了呢？做爱的时候，我更应该想到，他是出名的快枪手，怎么会坚持这么长时间仍然斗志昂扬呢？等到我给你吮吸完了，我才发现你的黑痣，那是他绝对没有的！所以，我才断定你是冒充的！你好坏！这样欺负人家！”
　　她说着这些话，自己都感觉春心勃发，春情荡漾，想起刚才的激情场面和淫声浪语，她立刻感受到阿飞的巨大坚硬又在摩擦着她的胴体。她娇羞道，“姐姐是有丈夫的人，你不可以再欺负人家了！”
　　阿飞暗笑自己的七星连珠看来真是屡屡露出破绽啊！第一天，就连续被两个女人看出破绽！一个是自己床上的女人，一个是别人床上的女人，看来再易容也瞒不过床上的女人啊！
　　“姐姐，我比他如何？”
　　阿飞淫荡地挺着巨大坚硬摩擦着她的沟壑幽谷。
　　林玉芝无言：他比丈夫英俊，强健，有男人气概，言语风趣文雅，长度硬度和能力都超过丈夫很多，懂得女人的心思和敏感处她除了羞涩地喘息，还能说什么呢。阿飞不敢相信竟然如此容易得手，林玉芝肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。阿飞见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　“好姐姐，我本来也不敢轻举妄动的，可是面对着你这样如花似玉的美女，我不可能无动于衷的！对我是暴殓天物，对你是虚度花样年华，我毕竟是一个男人，而且是一个男人中的男人！好姐姐，好老婆，我们不要耽误这样的良辰美景了！”
　　阿飞挺动腰身，挺进奋进，再次将林玉芝压在身下，猛烈抽插，猛烈撞击起来林玉芝丢开所有的矜持和端庄，放纵激情，婉娈承欢，纵体逢迎喘息声呻吟声，满室春色翌日清晨，阿飞悠悠醒来，看见林玉芝枕着他的胳膊，睡相甜美。乌黑的秀发，雪白的胴体，撩人的体态，诱人的睡姿，娇媚动人，遐思无限。阿飞情不自禁，色手爱抚着她绸缎一般光滑细嫩的肌肤，却发现林玉芝本来均匀的呼吸开始急促起来，丰满的酥胸起伏颤动，紧闭的睫毛也开始微微抖动。阿飞知道她还在装睡，轻声叹道： “既然还没有醒，那我就再来挞伐一次吧！”
　　说着就压在她的胴体上面。
　　林玉芝立刻吓得睁开眼睛，求饶道：“好弟弟，你就饶了我吧！”
　　阿飞哈哈大笑，拥抱着林玉芝温情道：“好姐姐，我阿飞不知道几时修来的福气，能够得与姐姐春风云雨，阿飞此生无憾！”
　　林玉芝又是羞涩又是难为情地美目含泪嗔怪道：“你欺负了人家有夫之妇，现在还说这样的话来气人家！”
　　阿飞急忙温柔地为她擦拭去眼角的泪水，软语温存道：“姐姐如此国色天香，美艳绝伦！正值青春妙龄，独守空闺，岂不是暴殓天物？”
　　林玉芝羞笑道：“人家算什么国色天香？你见了大嫂秦巧巧，就知道什么是国色天香了！她曾经可是著名的美女演员哦！”
　　“哦！倒是听说过她的大名，没有想到原来嫁给张子强了！看来，他们兄弟俩都是艳福齐天，居然都娶了绝色美女作老婆！令人羡慕啊！”
　　“我们算什么绝色美女？”
　　林玉芝娇羞地抚摩着阿飞的胳膊笑道，“你要是见了妹妹和姨娘，保证你的眼珠子都要掉下来的！”
　　“妹妹和姨娘？”
　　“就是金慧敏和金子妃！那可是真正的绝色美女！子妃妹妹如海棠绽放，慧敏姨娘如牡丹盛开，绝世丰采绝代风情，就连我和大嫂这样向来高傲的女人，也是甘拜下风，自惭形秽！”
　　“那你总要带我去给姨娘请安吧？”
　　阿飞不禁心驰神往。
　　“姨娘说是去北京疏通关系，前天就和妹妹一起出去了。”
　　林玉芝娇嗔笑道，“可惜你这个大色狼今天没有这个眼福喽！”


正文 第084章 演员嫂嫂（上）
　　“就是金慧敏和金子妃！那可是真正的绝色美女！子妃妹妹如海棠绽放，慧敏姨娘如牡丹盛开，绝世丰采绝代风情，就连我和大嫂这样向来高傲的女人，也是甘拜下风，自惭形秽！”
　　“那你总要带我去给姨娘请安吧？”
　　阿飞不禁心驰神往。
　　“姨娘说是去北京疏通关系，前天就和妹妹一起出去了。”
　　林玉芝娇嗔笑道，“可惜你这个大色狼今天没有这个眼福喽！”
　　两人来到餐厅，大嫂秦巧巧已经等候多时了，还有韩宫正和韩雪父女两人。
　　林玉芝看见，悄关悄叮嘱阿飞，韩宫正也是元老级别人物，他负责公司市场开发，女儿韩雪现在是总经理秘书，今天来可能是找秦巧巧和张子建来商谈公司业务的，而且很有可能是关于影视娱乐和足球方面的，因为张子强出事之前，曾经制定了两个大计划。
　　韩宫正看见张子建出来，急忙起身施礼：“不好意思，打扰张总休息了！”
　　此人很儒雅，看起来很稳重，很有学问。
　　韩雪略微颔首，依然冷淡高傲，不卑不亢，一幅敬而远之的清高模样，看来，她对张子建压根就没有什么好印象。
　　“韩叔叔，不要这么客套，还是称呼我子建好些！”
　　阿飞对这些元老也是恭敬有加。秦巧巧果然国色天香，虽然已经34岁了，依然眉目如画，肌肤白嫩，一袭红色苏绣旗袍，丰胸隆臀，粉臂玉腿，身材丰腴匀称，曼妙多姿。
　　“大嫂早！韩叔叔小雪你们坐下聊吧，我就失陪了，电视台有约，我就不在家吃饭了！”
　　林玉芝拎着挎包准备离去，“正好子建回来了，陪着大嫂说会话吧！”
　　阿飞却拉住她的玉手附在她的耳朵旁轻声说道：“宝贝，晚上我要看着你穿着主持服装哦！”
　　林玉芝羞喜娇嗔地瞪了阿飞一眼，在阿飞脸颊上香吻一口，柳腰款摆，飘然而去。
　　“小两口什么时候又变得这么缠绵浪漫了？如胶似漆的让人肉麻！”
　　秦巧巧冷眼揶揄道。“韩叔叔和小雪来，是专门来商谈关于足球的英超收购计划和影视的大片计划，你大哥如果在就好了，他是这方面的行家，唉！”
　　秦巧巧对张子建并不感冒，很有看不起的味道，想起丈夫又难免芳心凄惨。
　　“香港杨家成收购伯明翰，泰国前总理他信也意图收购曼城，我们应该打出高效率，闪电战拿下曼城！我们应该了解曼彻斯特城市在英国的影响力，了解曼联和曼城两只俱乐部在英超的影响力！同样应该了解世界足球的发展现状！”
　　阿飞侃侃而谈。
　　韩宫正眉开眼笑道：“子建看来也是一个球迷喽？我可喜欢曼联！”
　　阿飞笑道：“韩叔叔，我们都是球迷！但是，收购俱乐部却是生意！并不是因为您是球迷让您负责这个计划，我喜欢皇马巴萨，您喜欢曼联米兰，可是我们也没有能力收购，也不可能！所以，球迷好恶和生意要分开！上世纪八十年代，意甲是世界职业足球的中心，有AC米兰国际米兰和尤文图斯三大豪门，AC米兰的“王子” 巴斯滕，“辫帅”古力特，“黑天鹅”里杰卡尔德号称荷兰三剑客，国际米兰的“金色轰炸机”克林斯曼，“威猛大炮”马特乌斯和“钢铁坦克”布雷默号称德国三架马车，又有马拉多纳效力那不勒斯队，人才济济，群星璀璨，有小世界杯的美誉！如果说马拉多纳是一杆革命的枪，用他的狂野与不羁在绿茵场上发起了一次唯美而天真的革命，让足球走进一个释放自由，张扬个性的年代；那么荷兰三剑客就是一壶精神的烈酒，浇灌在我们骄傲但又虚弱的血液里，给了我们洋溢激情、奔放血性的一个最好的理由。尤其是巴斯滕，一个这么多年来唯一将足球的动静之美做到和谐统一的人，所谓静若处子，动如脱兔；一座完美得难以逾越的高峰，无论是球技还是人品。他就像一个高贵的芭蕾王子，唯美而典雅；他又像一瓶陈年的干红，浓郁而芳醇。他的高贵绝不盛气凌人，而是具有巨大的亲和力。这不仅感染征服了球迷，从对手那里得到的也不只是尊重敬服，还有心灵的亲近。巴斯滕技术精湛，堂堂正正而又优美华丽；既如教科书一般的经典与标准，又充满艺术的灵感与韵律。我相信每一个球迷都不会忘记，1988年欧锦赛决赛巴斯滕打进的那个那个零度角射门。那根本不是这个星球上的人可以打进的！”
　　韩宫正拊掌称赞叫好；秦巧巧没有料到张子建也是一个足球行家，目瞪口呆；韩雪听他口才很好，冷傲的眼神里也不禁闪出一丝温和和佩服。
　　“九十年代以来，随着曼联，切尔西，利物浦和阿森纳的崛起，英超开始逐渐取代意甲成为世界职业足球的中心，尤其是新世纪，英超的世界影响力越来越大！如果能够顺利收购曼城，对我们玄武公司的海外业务，形象和影响力，都会有事半功倍的提升！”
　　阿飞笑道。
　　“子建真是深藏不露啊！老朽甚为佩服！如果真的顺利的话，子建打算请谁作主教练呢？”
　　韩宫正满眼含笑，赏识地看着张子建。
　　“瑞典人卸任在家赋闲，叔叔以为怎么样？”
　　阿飞笑道。
　　“你是说埃里克松？很好！中国足协不请，咱们请！瑞典人还是有才的！否则也不敢闹绯闻啊！哈哈！”
　　韩宫正大笑，“咱们的太阳孙继海还在那呢！”
　　半天，秦巧巧和韩雪都插不上嘴，男人谈论足球的时候，女人总是被冷落，就象女人谈论衣服化妆时尚的时候，男人也一样！
　　“影视发展的方面，你是不是也谈谈啊？”
　　秦巧巧冷笑着揶揄道。
　　“嫂子是演艺界的明星，当然要听嫂子的高论啊！”
　　阿飞看出秦巧巧面如冰霜，不知道什么地方得罪了这个美丽的嫂子。
　　“是啊！巧巧姐姐是大名鼎鼎的演艺明星，当然要听巧巧姐姐的意见了！”
　　韩雪对张子建一向有成见，有些反感他的夸夸其谈，立刻借助秦巧巧来压制阿飞。
　　秦巧巧此时才稍稍有些笑容，道：“看看近些年的贺岁片市场，我们就应该知道这个蛋糕有多大！所以，我们也应该投资贺岁片，而且要请大导演，名演员！张艺谋，冯小刚，香港的著名演员！大成本大制作！小雪，你喜欢哪个明星？”
　　“梁朝伟！那迷人的眼睛，多么深邃，多么有内涵呀！巧巧姐姐，是不是要请他来啊？”
　　韩雪喜悦道。
　　“请啊！梁朝伟可是影帝！我们当然要请最好的演员！韩叔叔，您说呢？”
　　秦巧巧眉开眼笑，才显得风情万种。
　　“巧巧你是著名演员，说话就是权威！子建，你说呢？”
　　韩宫正倒是对张子建颇有好感，可能是都喜欢足球，爱屋及乌的原因吧！
　　“嫂子说的当然没错！我们不仅要请梁朝伟，还有周润发，李连杰，成龙，周星驰，这几个可是票房的四大天王！当然，还有一些女明星，嫂子是权威，一切听嫂子的吧！”
　　阿飞顺水推舟，乐得送个人情。
　　“那好！我们回去指定两个详细的方案出来，再向你们汇报请示！”
　　韩宫正和韩雪父女两人匆匆离去。
　　剩下两人沉默无语，秦巧巧又恢复了冰霜一样的冷艳。
　　“小弟回来，没有给大嫂请安，嫂子不会生气了吧？”
　　阿飞看她端坐着，旗袍开叉处裸露出雪白丰满的玉腿，非常性感，可是面容冷艳，如同冰霜，不知道什么地方得罪了她，小心翼翼地赔笑道。


正文 第085章 演员嫂嫂（下）
　　“小弟回来，没有给大嫂请安，嫂子不会生气了吧？”
　　阿飞看她端坐着，旗袍开叉处裸露出雪白丰满的玉腿，非常性感，可是面容冷艳，如同冰霜，不知道什么地方得罪了她，小心翼翼地赔笑道。
　　“生气？我凭什么生气？”
　　秦巧巧冷笑道，“我高兴还来不及呢！听说，连岳群和陆宗禹都对你俯首贴耳了？你当真好大的本事啊！当真是深藏不露啊！嫂子应该恭喜你荣升帮主职位啊！”
　　“嫂子您可能有点误会了”阿飞解释道。
　　“张子建，你不要以为你大哥锒铛入狱了，你就可以为所欲为了！先抢班夺权，抢夺了帮主职位，坐着专车公然出入；现在又和林玉芝惺惺作态，作出如此肉麻的样子；接下来，是不是要名正言顺地成为别墅的主人，将我和孩子挤到犄角旮旯，甚至干脆狠心把我们扫地出门！张家从此都变成你张子建的天下！这下才称心如意，和林玉芝继续出双入对，恩爱缠绵！可惜，林玉芝也未必真的喜欢你这个花花公子！”
　　美貌妩媚的秦巧巧居然突然柳眉倒立，如此歇斯底里，如同泼妇一般兴师问罪。
　　阿飞冷冷地盯着理她的眼睛，悠悠问道：“你怎么就知道林玉芝不喜欢我呢？”
　　秦巧巧毫不退让毫不顾忌地脱口而出：“谁不知道你是花花公子，出了名的快枪手，银样蜡枪头！林玉芝背地里哭，现在还在我面前装出恩爱的样子！哼！当阿拉是刚豆啊！”
　　“哦！是的吗？你居然还知道我是快枪手，银样蜡枪头？嫂子，你知道的还不少呢！”
　　阿飞死死盯着她的眼睛，起身慢慢逼近她，淫笑着打量她旗袍紧裹下的丰胸玉腿。
　　秦巧巧看见他的淫笑，不寒而栗，胆怯地急忙起身怒叱道：“你不要过来！你想干什么？”
　　阿飞看着她胆怯慌乱的模样，淫笑道：“嫂子想我会干什么？”
　　秦巧巧惊惶失措地三步并作两步跑回卧室，一边逃一边还回头望，跑进卧室，她才长长地吁出一口气，玉手捂住胸口，芳心怦怦地仿佛要跳出来一样，刚想销上保险锁。
　　突然，一股大力猛地将房门推开，秦巧巧几乎被推倒在地。只件张子建淫笑着慢慢地踱进卧室。
　　“张子建，你要干什么？你站住，不然，我就要叫了！”
　　秦巧巧吓得花容失色。
　　“你叫呀！叫管家和佣人都来观赏呀！”
　　张子建反手将门关上，淫笑着，“我特意来让嫂子亲自检验一下我到底是不是快枪手？到底是不是银样蜡枪头？”
　　“张子建，你干什么？我是你嫂子呀！你敢？”
　　秦巧巧慌乱的脚步已经暴露了她的色厉内荏，散乱的旗袍襟角下面裸露出雪白修长的玉腿，丰满浑圆的大腿都清晰可见。她看见张子建的淫亵的眼光，惊惶地用手去拉紧旗袍想遮掩住雪白浑圆的大腿，可是，这样的动作反而更加充满诱惑，更加惹人遐想。
　　“现在里里外外都是我在操心维持，为了救大哥我磨碎了嘴，跑断了腿，费尽了心思，你居然还如此冤枉我！”
　　阿飞一步步将秦巧巧逼到墙角，他快意地看着眼前这个刚才还河东狮吼歇斯底里的秦巧巧，现在胆战心惊的抖若筛糠，如同一只待宰的羔羊，他欣赏着她玲珑剔透的身材，淫笑着。
　　“流氓！”
　　秦巧巧突然挥手猛然打向阿飞，被阿飞一把抓住一甩，就将她整个地甩在床上，然后合身扑了上去，死死地压住她的玉体。
　　秦巧巧疯狂地挣扎着，手脚发疯地反抗，很快就被身强力壮的张子建制服，双手被按在头上，双腿被他紧紧地压住。经过挣扎反抗，此时，她的旗袍下襟已经凌乱地撩起在一旁，裸露出两条雪白浑圆的玉腿，叉开着被他压在身下，黑色的蕾丝性感内裤依稀可见，更显强暴的性感诱人。
　　秦巧巧知道自己根本不可能是张子建的对手，挣扎反抗都无济于事，她索性放弃了挣扎，任由他压住，她冷冷说道：“张子建，你以为这样就能证明什么？恰恰证明你的心虚！证明你就是一个不折不扣的快枪手，一个如假包换的银样蜡枪头！我鄙视你！”
　　“哦！是吗？那接下来希望你还能有勇气坚持你的观点！”
　　阿飞淫笑着，顶起的帐篷正好抵在她的玉腿之间。
　　秦巧巧即使隔着内裤，也已经感受到他的硬度和热度，感受到张子建挺动腰身，增加着顶撞和摩擦的力度。她依然冷傲地无动于衷地看着他，甚至冷笑道：“你感觉这样有意思吗？要不要我给你计算一下时间？读秒吗？”
　　可是，她表面虽然尽量平静，她的内心却开始随着他的碰撞而颤抖，娇躯开始过电一样酸麻酥软，喘息已经不再均匀。
　　“哦！只要你有足够的镇定和耐心，你可以读秒！希望你能够数清楚哦！”
　　阿飞淫笑着。
　　秦巧巧长长地呻吟了一声，不知道什么时候，他居然释放出来分身，赤裸裸地钻进她的黑色蕾丝镂空内裤，她清晰的感觉到他的长度硬度和热度，不由得娇喘吁吁，胴体蛇一样地扭动，近乎羞辱地哀求道：“子建，不可以的！我是你的大嫂呀！你放开我吧！”
　　她和张子强结婚时非常恩爱，可是，这些年来，尤其她生过孩子之后，张子强又有了新欢，而且很可能喜欢上了变态同性恋，对她已经熟视无睹，多年已经没有夫妻亲热，更不要说夫妻之间的性生活了！所以，她知道张子建升任帮主总经理她并不生气，知道岳群几个老梆子归顺他她也不生气，但是看见张子建林玉芝两人当着她的面缠绵浪漫如胶似漆的样子，她就象吃了苍蝇一样，歇斯底里地发作，恶言恶语，一发不可收拾，居然就到了这个地步。表面冷淡孤僻，不肯服软，可是她的胴体已经背叛出卖了她，三十如狼，四十如虎，内心的渴望，胴体的空虚，情不自禁的春水湿透了内裤，怎么会这样？羞死人了！
　　“只要嫂子求饶，我就放开你！”
　　阿飞继续摩擦着她。
　　秦巧巧内心复杂地犹豫着徘徊着，不肯轻易求饶服输。
　　阿飞不管不顾地毅然决然地挺进贯穿了她，这个张子强的妻子，张子建的嫂子，美艳著名的女明星喘息声呻吟声渐渐平息下来，激情的风暴慢慢停息，秦巧巧这才发现自己居然双手紧紧搂抱住张子建的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿缠绕紧夹住他的腰臀，自己的胴体深处还恋恋不舍地包裹着他，她还依然沉浸在难忘难舍的激情之中。
　　秦巧巧才想起自己一开始是如何坚决的认定他是快枪手银样蜡枪头，然后是如何坚定地拒绝他的强奸，可是面对的张子建居然那么的强壮，那么的奋进，那么的律动，那么的尖挺持久，很快就摧毁了她内心的防线，后来他开始亲吻咬啮她的柔软的耳垂，抚摩揉搓她的丰满的乳房，三管齐下，彻底征服了她的春心，彻底激发了她的春情，起先的羞辱完全转化为欲望，转化为强奸的快感，转化为叔嫂乱伦的刺激，她多年空旷的枯井泛起了涟漪，空虚的芳心充满了渴望，春心勃发，春情荡漾，她情不自禁地双手搂抱着他，双腿缠绕着他，秀发摆动，胴体扭动，挺动着丰腴的美臀，光滑的小腹，婉转逢迎，纵体承欢接二连三地攀上情欲的高峰之后，秦巧巧这才从忘我的情欲之中醒转过来，她趴伏在张子建的宽阔健壮的胸膛上面委屈羞辱地哭泣起来：“你坏死了！居然这样欺负人家！我毕竟是你的嫂子啊！我以后怎么见你大哥呀？”
　　“好姐姐，小弟我早就被你的国色天香迷得神魂颠倒，今天得偿所愿，能够与姐姐春风云雨一度，小弟就是死了也无悔无怨了！”
　　阿飞搂抱着她丰腴圆润的胴体，软语温存。
　　“人家都人老珠黄了，你家林玉芝就是一个绝色美女，又是著名主持，你和她缠绵浪漫如胶似漆的，现在又说这样的花言巧语来骗我？”
　　秦巧巧掐着他的，不依不饶地嗔怪道。
　　“谁说姐姐人老珠黄了？姐姐正是珠圆玉润！最是成熟诱惑，最是充满魅力的年龄！大哥误入歧途，冷淡嫂子，让嫂子如花似玉却独守空房，忍受那长夜难耐的寂寞空虚！”
　　阿飞爱抚着她的丰满柔软的乳房，说着甜言蜜语，“以后，小弟一定会让嫂子和侄子幸福的！我已经和玉芝说过了，把公司百分之五十的股份分到嫂子和侄子的名下！好吗？”
　　“以后，嫂子和孩子就全靠兄弟了！子建，你可不要辜负嫂子啊！”
　　秦巧巧又是感动又是羞涩地搂抱着他强壮的身躯。
　　“只要嫂子需要，小弟怎么敢不全力以赴尽心竭力让嫂子满意呢？”
　　阿飞动情地抚摩着她的丰腴圆润的胴体，秦巧巧肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。阿飞见她丰腴圆润的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感，深埋在她的胴体里面的分身立刻再起雄风，喘息声呻吟声，满室春色


正文 第086章 美妇元春
　　秦巧巧仍然在迷醉里沉睡，阿飞却坐进了帮主专车，吩咐老欧：“先去马建设家！”
　　为了配合阿飞的行动，钟淑惠提前将马建设唐文兴两人拘留，所谓：欲扬先抑，欲取先与，当然先要阿飞来平息这场轩然大波，赢取人心了。阿飞暗笑马建设唐文兴你们敢公然背叛云龙帮，害得我爸爸叔叔受伤惨重，现在我要玩弄你们的母亲和妻子姐妹哦！阿飞暗道：其实每一个人内心深处都有潜在的犯罪意识，只是理智一直在压抑着欲望的肆虐，一旦条件允许，人性的丑陋就会暴露无遗！每一个人都是双重性格，都是善良与邪恶，美好与丑陋，伟大与渺小，光明与阴暗，正直与猥琐的双重统一体！人性啊！永远无法琢磨的人性！
　　马建设的妻子苏元春和女儿马莉莉已经哭成了泪人。马莉莉才十六岁，却十足的美人胚子，雪白粉嫩，身穿学生短裙，仿佛日本片子里面的学生妹，现在海棠含泪，更显得婉娈可爱；苏元春看衣着打扮，好象不到三十岁的青春少妇，如今梨花带雨，更是我见犹怜，依然显现出高贵典雅的气质，不愧是著名的服装设计师，身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。
　　“子建兄弟，我们母女可怎么办呀？”
　　苏元春看见张子建，更加哭泣不已，“他成天的花天酒地，夜不归宿！我劝说他多少次，也没有用。现在”“嫂子不要难过往，我今天就是专门为了马大哥的事情来的！”
　　阿飞自然地一手一个将苏元春和马莉莉揽住柔软的肩膀安慰道，“嫂子不要着急！我保证，明天一定把马大哥完好无缺地交还到嫂子的怀抱里！”
　　苏元春芳心放宽，听他说话调笑，也忍俊不禁地扑哧一笑，娇嗔道：“嫂子都急死了！你还有心思说笑！”
　　“真是羡慕马大哥，有美妻娇女如此着急挂念，吃点苦也是值得的！”
　　阿飞说着色手轻轻抚摩着苏元春的光滑的玉背和柔软的腰身。
　　“那你既然保证了，明天一定要把老马救出来啊！嫂子请客，一定好好感谢你的！”
　　苏元春感觉到他的色手的动作，心想让这个花花公子揩点油吃点豆腐也无妨，毕竟还要靠他搭救马建设呀！何况女儿就站在旁边，自己无论如何不能被她发现自己被男人骚扰呀！
　　“嫂子放心吧！到时候，嫂子一定要好好感谢我哦！”
　　阿飞看着苏元春美艳诱人的模特气质，娇怯文弱羞涩动人的样子，色手得寸进尺地放在了她的丰腴翘挺的美臀上，转移话题道，“莉莉今年多大了？上大学了吗？”
　　“她十六岁，成绩不好，总做梦想当演员！卧室里面全是明星的画报！也不知道天天想些什么？不知道天高地厚！”
　　苏元春一边说话，一边羞辱地承受着他的色手放肆的在她的美臀上面抚摩揉捏，娇躯一阵阵酸麻，粉面绯红，“莉莉，快叫叔叔呀！子建兄弟，我们坐下说话吧！”
　　她想借机摆脱他的色手骚扰。
　　“巧得很啊！咱们公司已经决定投资影视界，由我大嫂直接负责！莉莉如果真的有兴趣，可以试一试呀！莉莉十足的美人胚子，说不定又崛起一个刘亦菲呢！”
　　阿飞坐下后也不肯放过苏元春，靠近她色手钻进她丰腴柔软的臀沟里面。
　　苏元春和马莉莉都是眼前一亮，马莉莉喜出望外，兴奋地问道：“真的吗？子建叔叔？”
　　“当然是真的了！叔叔还能骗你吗？”
　　“她哪里有人家刘亦菲漂亮！”
　　苏元春继续羞辱地忍受着他的色手的侵袭，居然在她的臀沟里肆无忌惮地骚扰，她已经春心难捺，娇躯轻轻颤抖，幽谷开始湿润泥泞起来，说话声音都有点发颤，“不过，这个机会可是难得！还要拜托子建兄弟多多关照哦！麻烦兄弟在巧巧妹妹那里帮着多说几句好话！”
　　“嫂子吩咐了，子建哪里敢怠慢？嫂子只要有需要我的地方，但凡开口，我一定包保满足满意！”
　　阿飞看着苏元春表面装作若无其事，其实已经下面湿润，粉面绯红，他肆虐地手指隔着裙子用力抠动。
　　苏元春的樱桃小口突然张开，好象想要大声呻吟出来一样，然后艳红的嘴唇翕合着，眉目含春，媚眼如丝，含羞带怨地瞪了阿飞一眼。羞死人了，自己居然被这个花花公子骚扰的春心萌动，春情荡漾，而且春潮泛滥，已经泻身了！她清晰感受到他的色手还要继续深入，她用身体遮挡住女儿的视线，她用手拼死抓住他的色手，一语双关说道：“好弟弟，只要这两件事情办成，嫂子会一定好好感谢你的！”
　　听她近乎哀求的语气，看她满眼的羞怯，满脸的红晕，阿飞淫荡地用力揉捏了一下她的丰满柔软的臀肉，收回色手笑道：“莉莉的事情就包在我的身上了！嫂子放心，明天一早我就来和嫂子一起去接马大哥回来！我现在还要去唐文兴兄弟家看看呢！”
　　阿飞突发奇想，对司机兼保镖老欧说道：“老欧，咱们先去一趟国华医院！你让后面紧跟的弟兄们先回去吧！”
　　“国华医院？”
　　老欧惊诧道，“张总，那可是云龙帮的地盘呀！我们当然要多跟一些弟兄啊！听说谢国华兄弟还在那里住院呢！”
　　“我就是要亲眼看一看谢国华兄弟到底是死是活！怎么？老欧，你害怕了吗？”
　　阿飞笑道，“俗话说：两国交战，不斩来使。我料他们也不敢把我怎么着！”
　　“我老欧生下来就不知道什么是害怕！”
　　老欧爽笑道，“既然张总有这个勇气豪情，俺就拼了命也要保你安全离开！你是关公，单刀赴宴，我就是周仓，为你牵马抗刀！”
　　“哈哈！大哥向来说老欧为人勇猛，忠心耿耿，果然如此！”
　　阿飞笑道，“你不用上去，在车里等候！我去去就回来，难道让人家一窝把咱们俩全端了！放心，我料也无妨！”
　　“张总千万小心！”
　　阿飞走进了特护病房，见父亲谢国华已经能够坐起来了，妈妈沈君如正在给他削苹果。
　　谢国华看见他，勃然变色怒喝道：“张子建！你来干什么？不怕我帮中弟兄生吞活剥了你吗？”
　　沈君如也是大惊失色。
　　“当然不怕了！儿子为什么要怕爸爸妈妈呢？”
　　阿飞笑道，慢慢揭开自己的面皮。
　　“阿飞！”
　　谢国华沈君如齐声惊呼。
　　沈君如更是冲过来一把就将阿飞搂抱在怀里，嗔怪道：“小坏蛋，你可急死妈妈了！和你姑妈我们去刑警队几次，也不让见面。你就打了一个电话，妈妈才略微放心，可是终究没有见到你呀！心里七上八下的！好儿子，想死妈妈了！”
　　美妇妈妈动情地爱怜地紧紧搂抱住阿飞，温馨亲切的乳香，丰满温暖的怀抱，让阿飞也感觉到疲惫的身心有了一个可以依靠可以停泊的港湾，多么想依偎在美妇妈妈的怀抱里面，甜美地睡上一觉啊！
　　“阿飞，你怎么化装成张子建了？这到底是怎么回事？”
　　谢国华纳闷道。
　　阿飞将大致经过简单讲了一下，道：“爸爸，你平时也帮我思考分析一下这个幕后黑手到底是谁？妈妈爸爸，我不能久留！我以后会和你们联系的！我再去看看叔叔婶婶！”
　　阿飞童心未泯，恶作剧地戴上面皮，走进监护室。婶婶田秀玫身穿连衣裙，正在全神贯注地盯着玻璃窗那边昏迷不醒的谢国伟。
　　突然看见张子建进来，田秀玫先是一愣，然后柳眉倒立，几乎发疯似的冲了过来，粉拳打向阿飞。阿飞没有想到婶婶反应如此激烈，急忙抓住她的双手，说道：“婶婶，是我！我是阿飞呀！”
　　“阿飞？”
　　田秀玫听出了阿飞的声音，可是依然半信半疑地盯着他，等他揭开面皮露出来庐山真面目，她才嗔怪着娇叱道：“你这个小坏蛋！这几天都把你妈妈爸爸急死了！居然还有心情装神扮鬼的！”
　　她想收回玉手。
　　“婶婶难道就一点不为阿飞着急吗？”
　　阿飞却握住她的玉手，爱抚着婶婶雪白娇嫩的胳膊。
　　“婶婶当然也着急了！而且陪着你妈妈哭泣了几次呢！”
　　婶婶田秀玫羞涩道，这个坏下子又开始揩婶婶的油，吃婶婶的豆腐，几天不见，她心里也是着急得如同油煎火燎的，可是见了他，心里又有点害怕，又有点害羞，害怕这个小坏蛋东摸西摸的，摸得她浑身酸麻酥软无力。
　　“婶婶还是心疼我呀！”
　　阿飞顺势轻轻搂住婶婶田秀玫的纤细柔软的腰肢。
　　“小坏蛋，打扮成谁不好，偏偏要打扮成张子建！不对啊！”
　　婶婶田秀玫突然想起了什么，叫道，“阿飞，你是不是打扮成张子建，进入玄武帮，为你叔叔报仇雪恨啊？阿飞！婶婶叔叔都理解你的心情心意，可是这样做太危险了！真的太危险了！”
　　她感动地激动地用玉手爱抚着他的脸庞。
　　“有婶婶这句话这份心疼，阿飞赴汤蹈火在所不辞！”
　　阿飞紧紧搂抱住婶婶田秀玫，色手放肆地抚摩着她的丰腴肉感的美臀。
　　婶婶田秀玫满心都是感激，都是对侄子的爱怜，心里想：孩子既然对叔叔婶婶这么有情有意，自己就是让他揩点婶婶的油，吃点婶婶的豆腐，也没有什么大碍，轻声说道：“阿飞，真的太危险，你还是回来吧！叔叔婶婶依然很感激你的！”
　　她感觉到阿飞的色手隔着连衣裙，娴熟地抚摩揉捏着她的浑圆翘挺的臀瓣，她在他怀抱里清晰闻着他身上浓烈的阳刚气息，再加上他的色手的骚扰，羞辱和禁忌的刺激，她空旷已久的春心开始蠢蠢欲动，说话的声音都开始有点颤抖。
　　“婶婶放心！我会注意安全的！只是，我一直担心牵挂叔叔婶婶！”
　　阿飞现在的确变化得越来越淫荡，一边骚扰羞辱着婶婶田秀玫，一边还能软语温存地安慰她，“所谓：生死有命，富贵在天！叔叔已经这样生命垂危朝不保夕，我们但尽人事而听天命，婶婶不要太过于悲伤啊！”
　　“婶婶知道！毕竟我还有孩子，还有你们！生活还是要继续啊！”
　　婶婶田秀玫此时的心灵脆弱地不堪一击，无助地依偎在阿飞的怀抱里，感受到阿飞的胸膛是那么的宽阔强壮，那么的温暖安全。
　　“你和婶婶亲热完了吗？”
　　妈妈沈君如不知道什么时候站在门外，娇嗔说道。
　　婶婶田秀玫慌忙羞涩地推开阿飞，阿飞却凭借着身体遮挡住妈妈沈君如的视线，色手肆无忌惮地在婶婶田秀玫高耸的酥胸上抚摩了一把，羞得婶婶田秀玫更是无地自容。
　　阿飞却转身扑进妈妈沈君如的怀里，搂抱着她的纤细的腰肢，柔声说道：“好妈妈，看见我和婶婶亲热，你是不是吃醋了？再怎么说，儿子还是和妈妈亲啊！”
　　说着撒娇耍赖。
　　妈妈沈君如也说不清自己是不是吃醋，反正看见阿飞和婶婶田秀玫那么亲热，她心里多少有些嫉妒，娇嗔道：“小坏蛋，贫嘴！看见你和婶婶亲热亲切，妈妈高兴还来不及呢！吃什么醋啊？小坏蛋，自己一定要小心哦！别让妈妈着急啊！”
　　说着说着眼泪又要流淌出来。
　　阿飞最是害怕女人流泪，急忙告别爸爸妈妈婶婶。
　　“张总，你终于回来了，我正考虑是不是上去接应你呢！公司有事，我们回去吧！”
　　老欧汇报道，看阿飞挥手，然后直趋玄武公司。


正文 第087章 唐门怜香惜玉（一）
　　苏惜春，唐文清和许筱竹母女三人在公司等候多时了。岳群嘟囔着老脸在一边生气，母女三人也都是柳眉倒立，冷眼相向。
　　苏惜春的眉目倒是和她姐姐苏元春很是相像，个头虽然没有苏元春那样的模特高度，身穿红色连衣短裙，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出歌舞演员的体形气质，虽然没有姐姐苏元春那样的成熟美妇的丰韵，却从红色的连衣裙透露出她欢快活泼的性格，浑身上下洋溢着少妇的迷人风情；唐文清俨然还是大学生打扮，简单的雪白的T恤衫，小巧的酥胸顶起两个小山丘，简单随意的牛仔短裙，裸露出两条雪白娇嫩的美腿，一幅金丝边眼镜遮掩着妩媚动人的凤目，却也凸显出大学美女的气质和柔美；许筱竹保养得相当好，看起来也就是三十多岁的少妇，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　“子建哥哥回来了！你可要为我们做主啊！”
　　苏惜春看见张子建，仿佛落水之人抱住了救命木板一样，玉手不知轻重地拉住了他的胳膊。
　　阿飞看着眼前的三个美女，眼神里面闪动着淫亵的目光，看出来苏惜春和张子建有些熟捻，却不知道熟悉到什么程度。
　　他还没有说话，画岳群已经怒喝道：“又不是你们的唐文兴一个人进去了！张子强总经理和很多弟兄都身陷牢狱，难道子建不知心疼？不知着急？他天天脚不沾地，四处奔波，你们不仅不知体谅，还来给他施加压力！何况文兴是何许人也？哪里轮得到先搭救他！哼！无非是一个从云龙帮叛投过来的”许筱竹闻听此言，花容变色，勃然大怒道：“我们文兴何许人也？曾经是国华公司的经理，现在是堂堂正正的玄武公司副总经理！弃暗投明，有何不好？如此说话小心让帮中子弟寒心！岳群，我们老爷想当年叱咤风云的时候，你好象还仰我们的鼻息看我们的脸色呢！如今是不是看我们老爷不在了，就敢如此欺负我们孤儿寡母！子建现在是总经理，我们自和他说话，哪里显摆你在这里倚老卖老！”
　　她一辈子的高贵身份，果然是伶牙利齿，心高气傲，怎么肯任人鱼肉，哪里把岳群放在眼里，一瞬间依稀可以看见当年得势时的威仪。
　　岳群还要发火，阿飞急忙过去揽住他的肩膀，制止他再说话激化矛盾，侃侃说道：“昔日大汉王朝建立后，依据功劳大小，刘邦很快封赏了二十多位功臣，再往下就很难封赏了，因为那些人日夜争功，让朝廷难以决定孰高孰低。有一天，在洛阳南宫，刘邦和张良一起散步，总有一些坐在沙地上彼此议论的将领们的身影映入眼帘。刘邦感到十分奇怪，就问张良：‘这些人在那里唧唧歪歪干什么？’张良脱口而出：‘在商议反叛。’刘邦大吃一惊：‘天下已安定，新生活马上就要开始，这些人为什么还要谋反？’张良说：‘您想啊，您以平民身分起事，靠这些人取得了天下，现在您做了皇帝，所封赏的都是萧何、曹参等老朋友，外人几乎一个未封。如今这些军官们是在计算功劳，然后以自己的功劳大小来估算可以得到多少封地。算来算去，他们的结论就是，天下所剩的土地已经不够一一封赏的了，因为每个人都会在心里放大自己的功劳，然后再根据这个被放大的功劳去估算自己该得到多少封地。于是，这些人怕陛下不能全部封到，又担心自己平生有什么过失而被诛杀，他们心里交织着怨恨和恐惧，所以就聚在一起图谋造反。’张良的分析让刘邦不寒而栗，他忧心忡忡地让张良出主意，张良问道：‘皇上平生憎恨而又是群臣所知道的，以谁为最？’刘邦肯定地说：‘雍齿和我有宿怨，曾多次让我难堪，以我的脾气，早就想干掉他，只是因为他的功劳大，我有些不忍心。’张良随即建议：‘现在赶紧先封赏雍齿来给群臣看，群臣见雍齿都被封赏，那么每人对自己能受封也就坚信不疑了。’刘邦是一个精通权术的人，不需要张良再多说，马上命令安排酒宴，封雍齿为什方侯，并紧迫地催促丞相、御史评定功劳，施行封赏。那些急不可耐的将领们一下情绪就稳定了，因为他们通过雍齿这件事看到了希望。是啊，连雍齿这样和皇帝有过节的人都可以被封侯，别的功臣还怕什么？张良和刘邦之间的默契将一场危机化解在了萌芽状态，靠的是什么？”
　　阿飞看众人都目不转睛地盯着自己，大声说道：“靠的就是知心！”
　　其实靠的是权术，可是有些话是不可以说出来的。
　　“知道了解部众属下的心里，急属下之所急，想属下之所想！文兴兄弟能够弃暗投明，而且又是服务行业的行家里手，当然是我们不折不扣的好兄弟！现在其他帮众属下都在眼巴巴地看着我们！不错，无庸讳言，他在玄武帮中资历最浅！可是如果我们能够先将他搭救出来，其他帮众属下一定心安，对于我们公司的安定团结一定大有好处！岳叔叔，您说是吗？”
　　阿飞在岳群耳朵旁边轻声说道，“岳叔叔，您老高抬贵手，将这个事情放手给侄子亲自处理如何？”
　　岳群黯然良久，思忖言之有理，颔首道：“我等老朽，终究不及子建帮主头脑灵活思路敏捷了！岳某谨遵帮主号令！”
　　“岳叔叔言重了！侄子以后还要多多仰仗您老呢！”
　　阿飞安抚着目送他离去。
　　苏惜春被岳群喝得花容失色，不敢言语，见张子建三言两语就折倒了岳群这个老梆子，也不禁喜形于色，她知道张子建一直对她垂涎三尺，以和唐文兴交往的借口，屡屡向她眉目传情，不过苏惜春知道他是一个花花公子，所以始终敬而远之！今日见他如此风采，也不由得对他刮目相看；唐文清没有想到这么年轻英俊的帅哥居然会是大名鼎鼎的玄武公司总经理，更没有想到如此一个黑道中人居然还能引经据典侃侃而谈，情不自禁地上下打量着眼前这个帅哥，芳心砰然一动；许筱竹和张子建的父母继母多年的交情，知道他长相俊美，年少风流，却不料现在有如此才情，如此能力，不仅荣任总经理，而且还能够使岳群这些老梆子折服听命，言语举止既有气势，又有理有据有节，浑身洋溢着男子汉气概，很有自己老爷子的影子！当年，老爷子官居高位，叱咤风云的时候，不也是这样气魄逼人吗？令自己神魂颠倒，芳心迷醉，爱的死去活来的！暗笑自己怎么胡思乱想，怎么会由张子建这个俊美的毛头小子想起自己的老爷子呢？也不禁脸颊滚热，粉面绯红。
　　“多谢帮主了！”
　　苏惜春衷心地感谢道。
　　“惜春还是叫我子建哥哥听得亲切顺耳些！我刚从元春姐姐那里回来。”
　　阿飞温文尔雅地笑道，依然抓住苏惜春的玉手抚摩着，却向许筱竹道，“劳累阿姨亲自前来，是子建办事不力！好久不见，阿姨还是这么年轻美丽！”
　　“小坏蛋，还是这么油嘴滑舌的！怪不得电视台的第一美女主持都被你骗到手了呢！”
　　许筱竹年过不惑，可是听见男人夸赞她的年轻美貌，她依然开心的乐开了花，满心喜欢地看着眼前这个长相俊美的小伙子，“文清，快来叫子建哥哥呀！”
　　“文清？都已经长成亭亭玉立的大美女了？大学里的中文校花，如今花落谁家了？”
　　阿飞色咪咪的盯着唐文清，看得她芳心慌乱地如同鹿撞。
　　“大学毕业了，工作还没有下落呢！”
　　许筱竹满眼期待地看着阿飞道，“子建，能不能给阿姨一个面子？”
　　“阿姨，我明白您的意思！”
　　阿飞拿起电话呼叫道，“韩雪小姐，请您过来一下！”
　　苏惜春，唐文清和许筱竹不明所以地看着张子建，搞不清楚他到底是什么意思？
　　“请问张总有什么吩咐？”
　　韩雪进来，依然冷艳高傲，面如冰霜。
　　“韩雪，我宣布一个决定：从即日起，由唐文清小姐担任总经理办公室秘书”没有等阿飞说完，韩雪已经粉面失色，银牙紧咬道：“我就知道你早晚会公报私仇的！当日张总聘任我作秘书，不是因为我父亲的关系，是看中了我的能力学识，他一直很尊重我信任我！可是你呢？因为一己私欲，公报私仇！哼！我宁肯辞职，也不会”


正文 第088章 文动韩雪
　　没有等阿飞说完，韩雪已经粉面失色，银牙紧咬道：“我就知道你早晚会公报私仇的！当日张总聘任我作秘书，不是因为我父亲的关系，是看中了我的能力学识，他一直很尊重我信任我！可是你呢？因为一己私欲，公报私仇！哼！我宁肯辞职，也不会”苏惜春，唐文清和许筱竹大惊失色，面面相觑。
　　“韩小姐，请您让我把话说完，好吗？”
　　阿飞温和地笑道，“即日起，由唐文清小姐担任总经理办公室秘书；由韩雪小姐担任总经理办公室主任，负责公司的日常事务！”
　　苏惜春，唐文清和许筱竹固然喜出望外，韩雪也是惊喜交加地看着阿飞。
　　“我又何尝不赏吗识你的学识能力？”
　　阿飞诚恳地说道，“当然，我也欣赏你的美貌！”
　　韩雪，苏惜春，唐文清和许筱竹众女闻言都惊讶地目不转睛地看着张子建侃侃而谈。
　　“无庸讳言，爱美之心，人皆有之！你有拒绝爱的权利，我也有表达爱的权利，同样，我也有保留爱的权利！但是，为了公司的发展，我依然要任命，不，不是任命！而是请您担任办公室主任！负责公司常务！这里并不掺杂个人感情因素。当然，我依然不会轻易放弃对爱的追求！肺腑之言，不吐不快，实话实说，是去是留，一切听凭韩雪小姐的选择！不过，为了公司的发展，我仍然真诚地希望您能够留下来，好吗？”
　　苏惜春，唐文清和许筱竹固然都目瞪口呆，苏惜春心道这个花花公子又发现新的目标了，可是，她的心里居然有些酸溜溜的感觉，暗骂自己怎么会有这样稀奇古怪的想法；唐文清听的心神迷醉，敢爱敢说敢做敢当敢追求，这才是真正的男人！可惜，他追求的怎么不是自己呢？许筱竹虽然见多识广，也看得心动神摇，心道这个小坏蛋很花心，可是这次花心的十分可爱，十分有魅力！韩雪更是没有想到张子建居然当着众人的面，如此坦诚相待，如此直抒胸臆，如此大胆表白，如此狂放不羁，如此言辞恳切，如此富有个性！哪个少女不喜欢有人追求呢？韩雪先是惊愕，继而娇羞，然后感到难为情，最后欣赏地看了张子建一眼，瞬间又恢复了冷若冰霜的模样。
　　阿飞适时地加了一句：“当然，如果韩小姐真的害怕我的话，我也不会勉强的！”
　　韩雪冷傲地扫了阿飞一眼，说道：“如果张总没有其他事情，我是不是可以带着唐文清小姐去安排和熟悉一下工作了呢？”
　　“为了配合英超收购的计划，在最近的巴乔来华的活动里，我们一定要大造声势，扩大影响！你把这篇文章拿去润色一下，这是我闲暇写的，也没有来得及电脑打出来，你是高才生，指点指点哦！”
　　韩雪接过来阿飞手里的一张稿纸，只见上面并不整齐地写着：忧郁王子――罗伯特。巴乔剑已碎，梦已残，魂已远，青春已如流水般逝去。不变的是飞扬的马尾辫，不老的是英俊的面庞，恒久永远流传的是王子的湛蓝深邃的眼神和忧郁迷人的气质！
　　有些人，有些事，有些记忆，你永远不会淡忘！因为不会淡忘，所以我不知道该如何表达自己的心情。但我知道，在他去年真的决定离开心爱的足球场时，他是多么的难舍和惆怅，很无奈，但却又如此现实。
　　他就是罗伯特。巴乔，一个不朽的神话！一个不老的传说！
　　很难说清自己是因为足球而喜欢了巴乔，还是因为巴乔而喜欢了足球，但这都无所谓，因为正如人们所说，巴乔就是足球，体现着足球的本质。
　　巴乔的足球象诗歌一样美丽而浪漫，而巴乔的人生也如蝴蝶般自由而绚烂。1990年的意大利之夏，巴乔象蝴蝶穿梭于万花丛中一样，轻舞飞扬般将球射进了捷克斯洛伐克的大门，一时整个亚平宁半岛为之倾倒。那年，世界认识了年轻英俊的巴乔和他阳光灿烂的笑脸。
　　然而，1994年的美国世界杯却是巴乔心中永远的痛。当那只足球带着巴乔绝望的眼神飞向玫瑰碗炽热的天空时，我仿佛看见那只蝴蝶于电闪雷鸣间在雨中折翅，虽奋力扇动着翅膀却再也飞不起来。那年，所有的球迷记住的是罗伯特。巴乔孤独的背影，和忧郁无比的眼神，那一刻，所有的球迷并没有随着巴西队而狂欢起舞，相反都和罗伯特。巴乔一起黯然神伤，多少球迷尤其是女球迷都恨不得和心目中的王子一起潸然泪下，痛哭失声！
　　那一年，罗伯特。巴乔凭借一己之力，力挽狂澜于既倒，勇扶大厦之将倾，多少球迷为之痴迷，为之倾倒，为之欢呼雀跃！最后，射失点球，痛失金杯！如此大起大落，如此跌宕起伏，如此扣人心弦，如此惊心动魄，简直就是意大利歌剧的足球版，莎士比亚戏剧的现实版！而罗伯特。巴乔就是莎士比亚悲剧中的主角！就是万千球迷心里永远的忧郁王子！
　　没有理由、没有预兆，莫名其妙便爱上了巴乔。那时，美利坚仲夏的晚风正吹得让人心烦，他低着头，落寞地站着。罗马里奥和贝贝托在一边摇着摇篮、塔法雷尔在球门之间仰天长笑；从英雄到罪人，从天堂到地狱，生死荣辱仅仅一线之间，酸甜苦辣也在一瞬之间。人生有多少春风得意，可是你知道又有几多黯然神伤？人生有多少踌躇满志，可是你知道又有几多无可奈何？于是，我记住了巴乔，记住了他的背影，记住了那条让人心碎的马尾辫以及那片凝固了的蓝色，记住了王子的湛蓝深邃的眼睛和无比忧郁的眼神。
　　人生不如意处十之八九，然而，巴乔没有向命运低头，没有向教练服输，王子依然矢志不渝，依然坚持不懈，依然在向命运挑战，在向伤病斗争，在向年龄拼搏！王子靠着不懈的努力，搭上了赶往法兰西的末班车，他又两次站在点球点上，他战胜了心理的压力！虽然意大利再次因点球告负而被淘汰出局，但巴乔却向世界证明了自己的执着坚持，自己的坚韧不拔，自己的忍辱负重，自己的不屈不挠！这是成熟男人的坚毅，责任和魅力！
　　巴乔是不幸的，太多的伤痛让他只能以一条半腿在绿荫场上拼搏；巴乔又是幸运的，因为他总能战胜唯一的敌人――他自己。古希腊悲剧般的命运总是纠缠着巴乔，但巴乔却依靠着对足球的无比热爱、对理想的不懈追求，以“我心不死”般的信念，战胜了一次次命运的挑战。“他的荣耀在真正雄狮般的巨大步伐中，在对所有最艰巨的考验、逆境、不理解和恶意的战胜和超越中。”
　　（迟田大作《天门。序》当巴乔受伤81天之后，奇迹般地又恢复过来并进球时，因为太明白背后的辛酸，我第一次因为足球而落泪，为我心中永远的10号。虽然最后特帅对巴乔说“不”蓝色的梦想与巴乔擦肩而过，但那不是巴乔的错！罗伯特。巴乔是佛教信徒，绿茵场上他也作着渐悟和顿悟的佛门玄机！作着羚羊挂角，不着痕迹的佛门狮子吼！作着无欲则刚的艰苦追求！
　　三十八岁的男人，已近不惑之年，可巴乔的眼神却依旧湛蓝深邃，深情满溢，写满宽容涂满忍耐。在他梦幻般的蓝色世界，没有世俗的纷争，没有名利的困扰，有的只是广博深邃的海，信佛的虔诚和禅意的空灵。当后工业时代的艺术足球逐渐被钢筋混凝土式的机械运动取代后，唯有罗伯特。巴乔象不会哭泣的阿根廷娜一样，还在执着地追逐着古典主义，理想主义，用最浪漫的足球表达方式，将心蓝的传奇故事精彩地延续了下来。
　　假如篡改不是罪的话，那么我要将罗伯特。巴乔和切・格瓦拉相提并论：是谁点燃了天边的朝霞千年的黑夜今天要熔化也许光明会提前到来我们听见你的召唤：罗・巴乔是谁指给我闪亮的星斗心灵战胜了虚荣的繁华在寻找家园的十字路口我们看见你的身影：罗・巴乔――谨以此文献给三十八岁的巴乔，生日快乐韩雪的芳心被他行云流水的文采震撼，更被他字里行间的忧郁所打动！很难想象如此一个英俊潇洒风流倜傥的男人，如此一个春风得意踌躇满志的老总，如此一个花花公子花心大萝卜，居然内心会有如此不易觉察的忧郁的一面！她却不知道道貌岸然的人未必真是好人，冠冕堂皇的人未必真是君子，色咪咪的人也未必就是坏蛋，即使小人也未必就一无可取！这些文字却是阿飞这些年沧桑经历的感悟，成功的喜悦，坎坷的沉重，命运的无常！
　　1994年的世界杯，罗伯特。巴乔赢取俘获了万千女人的芳心，哪怕不是球迷！阿飞也并不知道自己的这篇文章将会获得多少女人的欢心，因为他根本不知道在他身边的少女少妇美妇之中，在雪雯丽娜钱玉雯林雅诗邱玉贞于思谨夏玉荷柳玉茹刘慧娟叶玉倩苏霞阮玉钗梅玉萱薛丽怡郑秀娥沈倩影林婉碧杨玉雅当中有多少都是罗伯特。巴乔的崇拜者和拥护者！那年阿飞才十多岁，而她们呢？也许太小的雪雯丽娜钱玉雯林雅诗应该不是的，可能连罗伯特。巴乔是谁都不知道，但是其他的女人就一定有视罗伯特。巴乔为偶像的！似水流年，如烟往事，女人在叹息容颜易老，男人呢？老去的是那颗曾经豪情万丈的少男之心吧！
　　阿飞看着韩雪如同一只高傲冷艳的白天鹅一样离去，他的嘴角却露出一丝不易察觉的近乎苦涩的微笑。
　　“阿姨，惜春妹妹，我们现在就去看守所，好吗？”


正文 第089章 唐门怜香惜玉（二）
　　帮主专车，老欧向来是只用心开车，从来不带眼睛耳朵的，从张子强张子建的父亲就用他，就因为他两耳不闻车内事，一心只开林肯车！忠心耿耿，老老实实，三代元老，绝对值得信任！
　　许筱竹坐在张子建的身旁感激道：“子建，今天真的多谢你了！俗话说人走茶凉，你也知道，阿姨懒得去看那些现在掌权人的脸色！所以，文清的工作阿姨宁肯舍得老脸来麻烦你！”
　　“我知道阿姨是神仙中人，安肯弯眉折腰事权贵！子建从小就最是仰慕阿姨雍容高贵的气质！今天能为阿姨效劳，子建荣幸之至，这可是子建梦寐以求的啊！”
　　阿飞色咪咪地看着许筱竹端坐着旗袍开叉处裸露出来的雪白丰满的丝袜大腿，谀词如潮地赞美着她。
　　“阿姨老了，现在是你们的时代了！”
　　许筱竹听他如此发自内心的赞美，发现他偷看她的浑圆大腿的色咪咪的眼光，心里欢喜自己居然对年轻男子还有如此魅力，嘴里却故意感叹道。
　　“谁说阿姨老了好？刚才公司员工都说是唐家姐妹三朵金花呢！”
　　阿飞贫嘴道。
　　苏惜春坐在副驾驶座上也忍俊不禁地扑哧一笑。许筱竹娇嗔地抬手打了张子建一下，嗔怪道：“小坏蛋，就会油嘴滑舌！阿姨都人老珠黄了，你还笑话阿姨！”
　　“在我心里，阿姨永远珠圆玉润，我一直把阿姨比作当年的华贵典雅风仪万千的美龄夫人！”
　　阿飞握住许筱竹的玉手，眼睛色咪咪地欣赏着她的羞红面容，发现她虽然端庄贤淑，可是眉目流转之间，依然风情万种。
　　许筱竹毕竟是虎狼之年，深夜里空虚寂寞，也喜欢男人的赞美和聚焦，也渴望男人的调情和关爱，被张子建连续不断的赞美声中，在他步步进逼的攻势之下，多年空旷的芳心，心潮起伏，萌动勃发，任由他抚摩着自己的白皙的玉手，娇羞地瞥了一眼前面的儿媳妇苏惜春，看她没有注意，妩媚地飞了张子建一眼嗔怪道：“小坏蛋，现在人模狗样的！还记得你小时侯，阿姨抱你，你还把阿姨的衣服都尿湿了呢！”
　　柔媚的眼睛有意无意地向他的扫了一眼。
　　“那我倒不记得了！”
　　阿飞抚摩着许筱竹依然白皙娇嫩的玉手，淫笑着挑逗道，“我倒记得九岁那年，我还哭着闹着扑进阿姨的怀里要吃奶呢！阿姨还记得吧？”
　　色咪咪的眼睛放肆地盯着她高耸的酥胸。
　　“结果你被你妈妈狠狠打了一顿！”
　　许筱竹娇笑道，前面的苏惜春听见也咯咯娇笑起来。
　　“阿姨，你看那里是不是以前你们居住的大院所在地？”
　　阿飞手指着窗外，却淫笑着靠过身去，轻轻伸手过去温柔地搂抱住许筱竹的纤细柔软的腰肢。
　　许筱竹娇躯轻颤，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，这个比她小了十五岁的青年男子，这个自己从小看着长大的小男孩，这个儿子的好朋友，居然在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她，她瞥了前面的儿媳妇苏惜春一眼，祈祷千万不要被她发现，许筱竹只好顺从地侧身向窗外望去，装作若无其事地说道：“是啊！我们以前好象就在那里居住呢！”
　　她清晰地感觉到张子建抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。
　　阿飞淫笑着欣赏着许筱竹裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。他放肆地探手进去，轻轻抚摩揉搓着她的大腿，依然光滑细腻，富有弹性。
　　许筱竹突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“应该到了吧？”
　　看守所到了。许筱竹苏惜春婆媳俩在车上等候，阿飞径直进去见钟淑惠去了。
　　见了钟淑惠，两人难免亲吻温存一会，早就计划周详，阿飞顺利地把唐文兴提了出来，明天再说马建设，路要一步一步走，饭要一口一口吃，人情也要一个一个送的！
　　唐文兴许筱竹苏惜春难免千恩万谢的，感激不尽。唐文兴大喇喇地坐在前面副驾驶座上，苏惜春只好和许筱竹与张子建一起坐在后面，阿飞乐得又能左拥右抱，大逞禄山之爪了，他淫笑着看着苏惜春坐在自己左手，仿佛看见一头可爱的羔羊主动走进虎狼之窝一样。苏惜春早就感觉到张子建色咪咪的眼神围着她的酥胸玉腿上下打量，知道他对自己垂涎已久，她又是害羞又是害怕的，可是又无可奈何，但愿这一路上，这个花花公子老实一点就谢天谢地了！看他老老实实安安稳稳地坐着，她的内心却又隐隐约约的有一点莫名的骚动和渴望，暗骂自己苏惜春你又胡思乱想什么呢！
　　“子建哥的恩情，文兴我没齿难忘！”
　　唐文兴说道。
　　“人家子建哥哥现在是帮主总经理了！”
　　苏惜春嗔怪道。
　　“哦！是吗？那太好了！怪不得子建哥现在龙行虎步，威风凛凛的呢！”
　　唐文兴立刻阿谀奉承道。
　　“是啊！今天请子建到咱们家做客，你们以后可要好好巴结巴结哦！多为子建总经理效劳啊！”
　　许筱竹眉目含春地看了张子建一眼。
　　阿飞知道，深闺怨妇一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手摸过去，在许筱竹丰腴柔软的腰臀上抚摩着揉捏着，嘴里却笑道：“阿姨太客气了！早就听说阿姨的收藏，堪称一绝！我早就想去观赏观赏，只是，今天去恐怕打扰了文兴兄弟和惜春妹妹的兴致，毕竟是小别胜新婚嘛！哈哈！”
　　唐文兴也哈哈大笑，苏惜春却啐骂道：“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　含羞带怨的眼神，撩人心魄，看得阿飞神魂颠倒，食指大动。
　　“是啊！我虽然贵为帮主，也没有这个本事！想来文兴兄弟一定有这个本事，能够给惜春妹妹吐出一根象牙来！”
　　阿飞不动声色地将左手抚上苏惜春的柳腰，连衣裙依然遮掩不住她肌肤的光滑，弹性和美好的手感。
　　苏惜春娇躯轻颤，又是羞涩又是害怕又是难为情地娇嗔道：“子建哥哥你都是帮主了，还来欺负人家，不理你了！”
　　前面是丈夫，旁边是婆婆，这个花花公子的色手却在她的柔软的腰臀之间温柔的抚摩，轻轻的揉捏，苏惜春结婚三年了，丈夫唐文兴早就没有了新婚的新鲜感，在夜总会任经理，自然近水楼台先得月，整天花天酒地的，甚至夜不归宿，苏惜春天生丽质，由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出红杏”的念头。可是，今天张子建一连串的表现震动了她的芳心，此时言语的挑逗，色手的抚摩，更是挑动了她的春心，难道真的是男人不坏，女人不爱吗？此时此刻，这个花花公子，这个刚才还向韩雪表白爱意的花花公子，这个见一个爱一个的花心大萝卜，居然在她的丈夫婆婆眼皮底下，实行性骚扰，抚摩揉搓她的腰臀，啊，他的色手又向下滑去，开始抚摩她的浑圆的臀瓣，而自己却不敢反抗，不敢声张，甚至还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的身体却开始不由自主地产生了反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，产生一丝莫名的骚动和渴望。
　　“子建哥你还不知道，惜春有一手好手艺，做出来的饭菜连妈妈都满意，一定可以让你赞不绝口，大快朵颐的！”
　　唐文兴笑道。
　　“好啊！我就先观赏阿姨的精品收藏，再品尝惜春妹妹的手艺，真是人生快事啊！是吧，阿姨？”
　　阿飞在左拥右抱，两只色手大逞淫欲，大过其瘾！许筱竹苏惜春都微闭美目，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，娇羞无限的享受着这样的骚扰和刺激。
　　唐文兴家是一幢两层私家别墅，倒也气派别致。
　　“文兴你先去洗澡吧！在里面呆了两天都快馊了；惜春拿出你的看家本事，做出一桌美味佳肴；我先带子建去看看我的收藏，免得他说阿姨吝啬小气！”
　　许筱竹吩咐道。
　　“子建哥，我先失陪一会了！”
　　唐文兴转身洗澡去了。
　　“子建哥哥，你喜欢吃麻辣的还是喜欢吃甜的？”
　　苏惜春问道，羞涩地不敢看他的眼睛。
　　“麻辣也可以，甜的也可以，只要是惜春妹妹的手艺，我都喜欢！”
　　阿飞淫笑着，色手在苏惜春的丰满翘挺的臀瓣上捏了一把，然后转身跟着许筱竹上楼去了。留下苏惜春芳心砰砰乱跳，粉面绯红。


正文 第090章 熟妇筱竹
　　许筱竹，女，44岁。唐文兴母亲。原省长夫人。粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　成熟美妇许筱竹柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。阿飞跟在许筱竹的后面，闻着扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐旗袍下面走光的秀色，看得欲火熊熊，食指大动。
　　防盗门，密码锁，这是许筱竹的密室，高档雅致的室内装潢令人无暇顾及，因为满室的古董玉器，书画文物，名贵经典，古色古香，无论是宋朝官窑的均瓷，还是王羲之的书法真品《兰亭序》画圣吴道子的《仕女图》蓝田美玉，挑出任何一件收藏都是世间极品，价值连城！而且阿飞还看见一把倭刀！刀身修长，制作精细，装饰典雅，非常引人注目！江户时期社会和平，刀剑更由实用转为注重华丽的外表装饰，当时的剑相学以刀的锐利品格判断吉凶，太过锋利的实战刀，被称为“妖刀”、“邪剑”所以到了江户后期，妖刀的观念已深入人心了。由于倭刀漂亮的外形，一向是影视名刀， 阿飞记得在美国电影杀死比尔里面就曾经看到过女主角手拎倭刀的艳照！阿飞虽然见过了父亲谢国华的收藏，但是父亲在这方面的知识的深度和广度，明显不如许筱竹贤伉俪更有研究更有造诣！两相比较，颇有小巫见大巫的感觉。
　　“早就听说阿姨在收藏界大名鼎鼎，声名赫赫，可执牛耳！闻名不如一见，一见胜似闻名！子建今天真是大开眼界，很有叹为观止的感觉啊！”
　　阿飞心里的确叹服，谀词如潮，赞不绝口，“子建此时对阿姨的景仰真是如江水滔滔，连绵不绝！”
　　许筱竹平生引以包自豪的有两样，一个是自己的美貌，一个就是自己的收藏！老公去世后，她就经常把自己关在收藏密室里面，沉醉痴迷不可自拔，籍此来麻醉自己的神经，逃脱长夜难耐的孤独寂寞！此时，听见张子建的赞美，她的内心得到了宽慰，得到了满足，嫣然一笑，百媚俱生，柔声说道：“阿姨欠你的人情，子建，你看中了哪一件？阿姨可以满足你的任何要求！”
　　话一出口，意识到容易引起歧义，让人产生遐想，她不禁粉面绯红，不自然地瞥了张子建一眼。
　　哪知阿飞也在目不转睛地盯着她看，阿飞笑道：“满室收藏，都是稀世珍品，价值连城！可是，我都没有看中！”
　　他看许筱竹有些诧异地看着他，他潇洒一笑，继续道，“我看中的是阿姨的另外一件收藏，可以说是人间极品，这满室珍品与之相比，也都黯然失色，不值一提！就怕阿姨舍不得！”
　　许筱竹更是诧异道：“另外一件收藏？阿姨怎么不记得？阿姨已经答应你了，只要你说出来，阿姨哪里会不舍得了？”
　　阿飞色咪咪地盯着成熟美妇许筱竹的美目笑道：“在我的眼里，这一件收藏可以说是风华绝代，美艳绝伦，满室的古董玉器在她面前也都化为粪土，不名一文了！她那美丽的容貌，窈窕的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，怎么是这些毫无生气的古董玉器可以比的呢！”
　　许筱竹这才恍然大悟，明白张子建说的是什么，她不惑的芳心已经乐开了花，不由得羞喜交加道：“怪不得人家说你是花心大萝卜，居然会这样拐弯抹角的花言巧语，难怪能够骗取电视台第一美女主持的芳心呢！”
　　阿飞却不管不顾地靠近她，轻轻揽住她的纤腰道：“阿姨还没有回答我，阿姨到底是舍得还是舍不得呢？”
　　“小坏蛋，刚才揩油，还不满足？这么得寸进尺，小心阿姨生气哦！”
　　成熟美妇许筱竹从来没有和丈夫之外的男人如此打情骂俏，即使丈夫当年粗犷豪放，却也很少有如此的情趣，内心里感觉自己仿佛又回到了青春妙龄，很有意思，很有情趣，很是刺激，她被他一搂抱，立刻浑身酸麻，只好软弱无力地推拒他。
　　“揩油不过是隔靴搔痒，让人更是心痒难耐！阿姨刚刚一口许诺要满足我的任何要求的哦！”
　　阿飞色欲高涨，紧紧搂抱住成熟美妇许筱竹，色手开始抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣，“阿姨，好丰满，好柔软，好有弹性啊！”
　　刚才车上那种熟悉的舒服的感觉又开始侵袭着成熟美妇许筱竹的芳心和胴体，她喘息吁吁地娇嗔道：“怪不得惜春说你是狗嘴里面吐不出象牙来呢！子建，别这样！我是你阿姨呀！”
　　“阿姨收藏古董玉器，我却真的收藏了一根象牙，阿姨有没有兴趣呢？”
　　阿飞色手抚摩揉捏着成熟美妇许筱竹的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的白皙柔软的耳朵，轻轻亲吻咬啮着她的耳垂。
　　成熟美妇许筱竹娇躯颤抖，如被电击，她的空虚许久的春心已经被张子建挑逗的萌动勃发，喘息吁吁地转移话题道：“什么象牙？是泰国的吗？”
　　“绝对原装的！阿姨，您感兴趣吗？”
　　阿飞抓住成熟美妇许筱竹的玉手慢慢按在他的高搭起来的帐篷上，淫笑道，“如果感兴趣，阿姨可以尽情地观赏把玩！”
　　成熟美妇许筱竹这才明白又中了这个小坏蛋的圈套，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到他在温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，哀求道：“子建，不要这样！我是你的阿姨呀！放开我吧！”
　　可是，她的玉手却十分顺从地被他的色手拉动着轻轻地抚摩着他的高搭起来的帐篷。
　　阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇许筱竹的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇许筱竹又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小十几岁的小坏蛋，居然是自己儿子的好朋友，他是她的老公去世之后唯一一个能够打动她的芳心的男人，可是，她不愿意对不起去世的老公，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他也算了却了自己欠他的人情，也可以避免他进一步的侵袭。
　　但是，阿飞是既得陇复望蜀，他的色手探进她的旗袍开叉，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇许筱竹的大腿。成熟美妇许筱竹惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。成熟美妇许筱竹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊――”
　　成熟美妇许筱竹长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“子建，不要啊！不要这样！”
　　成熟美妇许筱竹心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰满圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇许筱竹猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　等她感觉到他的进入的时候，一切已经发生了，“子建，不要！你不可以啊！”
　　成熟美妇许筱竹近乎声嘶力竭地哀求，近乎羞辱无力地挣扎，她的内心知道这些都是象征性的，随着他的挺进奋进亢进，她完全沦落了，喘息吁吁，心里呻吟着：“老公，对不起了！我不行了！因为他的气势和气质太象你了！他的势大力沉，他的势如破竹，好象比你当年还要厉害无比！啊！小坏蛋，我恨死你了！我也爱死你了！”
　　收藏密室里春色无边，他在猛烈地抽插着，律动着，撞击着；她在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的成熟美妇许筱竹眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象她这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇许筱竹的十指深深陷进阿飞的背。阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出成熟美妇许筱竹的陶醉。他更加强烈撞击，肆意挞伐。成熟美妇许筱竹立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个许筱竹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇许筱竹的四肢百骸。许筱竹欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　成熟美妇许筱竹舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。


正文 第091章 明目张胆（上）
　　“惜春妹妹，做的什么山珍海味呀？这么香，我的口水都快流出来了！”
　　阿飞一回到一楼，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。
　　“你整天的山珍海味，花天酒地的，就怕我做的饭菜，满足不了你的胃口！”
　　苏惜春能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇，“妈妈呢？你如果看中了她的收藏，妈妈可是会很心疼的哦！”
　　“真让你猜对了！我的确是看中了阿姨的一件收藏，阿姨也的确很是心疼！”
　　阿飞看佣人都不在旁边，径直靠近苏惜春身后，轻轻搂住她的纤腰。”
　　只要是惜春妹妹的手艺，我都喜欢！”
　　“你干什么？妈妈在上面，他也马上过来，大坏蛋，你刚才在车上那样欺负人家还不够吗？快放开我！”
　　苏惜春正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道。
　　“好惜春妹妹，件那你让我亲一个，我就放开你！”
　　阿飞紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。
　　“你可要说话算话啊！”
　　惜春拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道，心里想，子建哥哥今天确实帮了大忙，以后我们都还要依靠他，在车上已经被他揩油了，就再让他亲一个算了！
　　阿飞温柔地捧起惜春的柔美的脸庞，色咪咪的盯着她的美丽的眼睛，嘴唇贴在她的猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。惜春想起车上被他抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　阿飞看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；惜春也热烈的反应着，“恩唔啊”地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。阿飞的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。惜春吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，随着他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。“啊！唔！你不可以这样！子建哥哥，你说话要算数呀！”
　　惜春喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！
　　“老婆，饭菜好了吗？子建哥和妈妈下来了吗？”
　　突然从楼上传来唐文兴的声音。
　　“差不多了！子建哥哥已经在这里了！你也不下来陪着说话！他都生气了！”
　　苏惜春慌忙挣扎着要推开阿飞的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“你请妈妈也下来吧！”
　　阿飞却不紧不慢地在苏惜春的玉腿之间粗野地揉捏了两下，苏惜春压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有阿飞搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住阿飞的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼。
　　“子建哥，不好意思，把你给晾这里了！我们今天不醉不归！我知道你爱喝茅台！”
　　唐文兴出现在饭厅，忙不迭地向阿飞赔不是，看见苏惜春依然没有消失的粉面绯红，笑道，“今天老婆大人辛苦了！看忙得脸上都出汗了！辛苦辛苦！”
　　“是啊！惜春妹妹确实辛苦！文兴啊！我真羡慕你娶了这么一个美丽漂亮贤惠能干的好老婆啊！出得厅堂，下得厨房，典型的贤内助啊！我好羡慕啊！”
　　阿飞悠悠说道。
　　“也就这么回事！她哪里比得上嫂子是出名的电视台第一美女呀！要说羡慕，应该是我羡慕才对啊！”
　　唐文兴赔笑道。
　　“男人没有一个好东西！都是看着别人的老婆好！都是花心好色，贪得无厌！”
　　惜春啐骂道。
　　阿飞和唐文兴哈哈大笑。
　　“要说好色，我哪里比得上子建哥呀！听说那个杨玉雅都背叛龙剑飞，投进你的怀抱里了？怎么样？这个骚狐狸的味道如何？子建哥一定爽歪歪了吧？嘿嘿！”
　　唐文兴一谈到女人，立刻象吸食了毒品一样，来了精神。苏惜春听见了，酸溜溜地瞪了阿飞一眼。
　　阿飞心里暗骂，却苦笑道：“那个女人可不是一般轻易得手的，我也就是饱饱眼福罢了！文兴，你在云龙帮呆过，和那个龙剑飞很熟悉吗？”
　　“熟悉个屁！我一共才见过他两次面！要不是这个兔崽子，那天晚上，我们就灭了云龙帮了！便宜了谢国华谢国伟两个家伙！”
　　唐文兴毫无顾忌地说道。
　　“听说你和建设在云龙帮也很受谢国华的赏识呀！”
　　阿飞一直奇怪马建设和唐文兴为什么要叛变。
　　“谢国华对我们俩的确没的说！可是，谢国伟那个混蛋没有本事没有能耐，还自以为是一意孤行，仗势欺人粗暴无礼，心胸狭窄不能容人！我和建设大哥都受过他的鸟气！更受不了的是，我们是夜总会的主管经理，却必须向他报帐，被他处处掣肘，处处制约，十分不爽！”
　　唐文兴发着牢骚，恶狠狠地骂着，“再加上子强大哥的赏识拉拢，良禽择木而栖，我们当然要人望高处走了！只是没有想到半路蹦出来一个龙剑飞，搞得咱们处处被动处处挨打！早晚老子要上了他的女人出出气！”
　　阿飞心里暗骂，嘴里却笑道：“放心！只要你好好干，夜总会的事情你全权负责，我一点也不会干涉的！不过，你可不能以权谋私，近水楼台先得月，闹得惜春妹妹受到冷落，空虚寂寞，到时候她再来埋怨我，我可背不起这个黑锅哦！”
　　唐文兴呵呵淫笑，惜春娇嗔着啐骂道：“上梁不正下梁歪！看我不向玉芝嫂子告状！”
　　水晶鸭，皮蛋豆腐，凉拌香菜牛肉，菜心泡菜，麻辣肉片，辣椒泡鱼，酸辣蹄筋，豆鼓鱼，四宝鸽肉汤，百里香火腿蔬菜浓汤，香菇炖凤爪，虫草红枣炖甲鱼。
　　三人落座，惜春问道：“文兴，妈妈呢？你怎么没有请她一起下来呢？”
　　“我请过了！妈妈说今天劳累，身体有些不舒服，需要休息一下，就不陪子建哥吃饭了！请您体谅呢！”
　　唐文兴压低声音笑道，“可能是子建哥看中了什么收藏，妈妈有些心疼吧？”
　　“我倒的确看中了阿姨的一件收藏的珍品，看阿姨心疼，我也不忍横刀夺爱呀！哈哈！”
　　阿飞心里暗笑，许筱竹不是心疼，而是身体心里都舒坦的不得了吧！
　　“包在我的身上！我慢慢说服妈妈，再珍贵的收藏，只要你喜欢，也要甘心情愿地奉送！来，子建哥，喝酒！”
　　唐文兴自信地拍着胸脯。
　　唐文兴这厮的确是酒精考验的，阿飞酒量已经很大了，一看架势，也掂量着想灌醉他有点吃力。阿飞判断，但凡能够喝白酒的人，最怕混合，于是果断使出杀手，让苏惜春拿来红酒啤酒外加人头马。
　　“文兴兄弟，今天我反客为主，让你品尝一下我亲自调配出来的鸡尾酒！来，尝一下！惜春妹妹少喝一点，这个鸡尾酒很有劲的哦！小心你可受不了哦！”
　　阿飞一语双关地冲惜春眉来眼去的调情。
　　唐文兴不肯示弱，连干三杯，大呼过瘾！惜春品尝了一小口，就感觉到面颊火辣辣的，浑身暖洋洋的，含羞带怨地瞪了阿飞一眼道：“没有想到子建哥哥深藏不露，还有这样的绝活呢！这酒确实带劲！”
　　“惜春妹妹，哥哥的绝活还多着呢！真正带劲的还在下面呢！”
　　阿飞一语双关地挑逗着她，色手在台布底下伸过去，在惜春雪白的玉腿上面抚摩了一把，“文兴兄弟，逢凶化吉，应该再喝两杯！去去晦气！”
　　惜春不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了阿飞一眼，表面还要装作若无其事的样子，说道：“醉酒伤身，你们俩还是都少喝点吧！”
　　她感觉他的色手就在丈夫的眼皮底下，放肆地探进她的短裙，恣意地抚摩着她的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖了。
　　唐文兴出得牢笼，又喜听张子建荣任帮主总经理，刚才又得到他的许诺，全权负责，不加干预，心里大喜过望，酒助兴致，兴助酒威，和阿飞频频举杯，不一会，就已经醉眼迷离，惺忪朦胧，说话舌头都大了，已经昏昏欲倒。酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。
　　阿飞却正过着手瘾，色手在惜春的玉腿之间流连徘徊，挑逗得惜春春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，让他的色手更加深入更加方便。惜春的理智却不停地责问自己，苏惜春啊苏惜春，你到底怎么了？自己在丈夫面前被这个花花公子如此放肆的挑逗骚扰羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！怎么会这样呢？


正文 第092章 明目张胆（下）
　　“文兴兄弟，为了咱们的友情，我们俩加深三杯！”
　　阿飞喝混合酒可是他的绝对强项，不过，一般他用不着这个杀手锏，此刻酒助淫兴，更加肆无忌惮地抓住苏惜春的玉手按在他的高搭起来的帐篷上面。
　　惜春难为情地挣扎着要缩回手来，可是，越是挣扎越是增加了她的玉手和他的帐篷的摩擦，她已经感受到他的巨大坚硬，她几乎被动地被他的手带动着在抚摩他的帐篷。
　　“干！干！”
　　唐文兴第三杯下去，连酒杯带人一块瘫软到桌子底下去了。
　　“文兴！文兴！你怎么了？”
　　惜春急忙挣脱阿飞的手，慌忙过去搀扶。
　　唐文兴已经烂醉清如泥，肥胖的身体，比死猪还沉重，“子建哥哥！”
　　惜春用力拉了几下都拉不起来，嗔怪地叫着张子建。
　　阿飞心满意足地走过去，这个死猪还挺有分量的，怪不得现在全国上下猪肉价格飞涨呢！“卧室在哪里？睡一会就没有事了！”
　　他搀扶着唐文兴迤俪而行，搀扶着一头肥猪上楼的确不轻松，可是有一个美女在旁边，就是再累心里也舒坦，俗话说：男女搭配，干活不累！男女混杂，干活不乏！
　　卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，衬托出暧昧诱惑的气氛。好不容易把唐文兴往床上一放，惜春突然脚下一软，踉跄一下，扑进了阿飞的怀里。
　　“惜春妹妹，你没事吧？”
　　阿飞温柔地搂住她，关心地轻声问道。
　　“我没有事！”
　　惜春轻轻想要推开他的搂抱，却发现张子建的目光盯在了床头一幅巨幅照片上，那是她的写真照片里面特别挑选放大的一张，赤裸裸的胴体，仅仅装饰性的披着一缕薄纱，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，粉红娇嫩的，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的美臀，就连芳草茵茵的沟壑幽谷，在薄纱的掩映下，隐隐约约，朦朦胧胧，比真正的城门洞开更加充满诱惑，更加令人血脉喷张，热血沸腾。所以说，看不见比看见更有吸引力，得不到比得到更有吸引力，俗话说：没有到手的永远是最好的！
　　这本来是惜春夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，新婚的时候，这样的一幅照片确实增加了夫妻的性生活情趣，可是，很快唐文兴就喜新厌旧，移情别恋，对正值妙龄的惜春越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，惜春每每看着自己的写真照片就会伤感落泪，黯然神伤。
　　惜春发现张子建目不转睛地盯着写真照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。惜春娇羞的躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他越来越紧的搂抱住她的柔软的腰身。
　　唐文兴醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。在这烂醉的鼾声里，惜春感受到张子建轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。
　　“子建哥哥，不要啊！”
　　惜春小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　阿飞狂热地亲吻住惜春的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。惜春“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。
　　阿飞借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着惜春顶在门上，索性将惜春的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。惜春根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，惜春竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
　　阿飞扯下惜春的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　惜春明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“你不可以！不要啊！”
　　随着一声长长的无法压抑的呻吟，她被他挺身进入。
　　唐文兴的鼾声越来越响；阿飞的律动越来越快，越来越猛烈；惜春虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。阿飞动情地将她的两条雪白丰满的玉腿整个地搂抱起来，她双手紧紧搂抱住他的脖子，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住他的腰臀，害怕一松手就会掉下来，他承受着她的娇嫩胴体，兀自丝毫不肯放松地听动着。
　　惜春眼角挂着泪痕，樱唇微张，喘息吁吁，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水，只是她已经情不自禁地双手抚摩着他的虎背熊腰，香艳的小舌吐出来寻找着他的嘴唇，柳腰款摆，美臀挺动，曲意逢迎，纵体承欢伴随着强劲猛烈的喷射，滚烫带动着惜春再次攀上了情欲的高峰阿飞下午回家倒头就睡，休息才能放松这些天身心的疲惫，无间道并不好演，气运周天，稳精固神。天地之始乃是混沌，混沌者，元气，原始祖气，此一气，先天而生於阴阳，后天而藏於阴阳，即，生於先天而藏於后天，为阴阳未分之象，万物元始之极点，故谓无极。天地阴阳上下相合为一气而万物生，日月阴阳来往相交为一气而寒暑顺。男女阴阳彼此相交而孕始成。
　　此一气是为太极，故为万物之母，太极。乃太和静极之意。静极生动，动静之变，阴阳而分，谓两仪。两仪者，阴阳也。上述，阴阳二气合为一气，谓太极。一气分而为阴阳，为两仪。故，太极两仪，乃阴阳之动静离合也。阴阳分离则死，二气和合则生。人，乃精气而生，精气而养。精生于食，为浊、为阴、为动；气生于精，为清、为阳、为静。此人后天心肾中之二物。精满则动，顺则生人，耗尽则气无依、神无托、人无本而死。逆则精化为气，气化为神，神气相抱，有依有托而生道、生仙。然，此二物均系於性、於意。心性如猿，好动为阴；意气如马，好静为阳。收回性猿，意马自归。故，修炼家，以收回后天之性意，而固精养气；以后天呼吸之气而烹之炼之，使精化为气，气化为神。精神旺盛不贩而养身、健身、长生，此乃后天造化之功。使心与意合、意与气合、气与神合，谓之六合。唯合而能生、能养，故为：太极养身，是养长之道、生命之本、升仙之阶。这些意念已经融入了阿飞的心脉血液之中，甜香入睡，阿飞仿佛感觉又回到了生他养他的故乡，回到了炎帝的升仙之地――炎河，回到了当年他搭救学生时的炎河，天地混沌，日月无光。世上有仙人，缥缈山海间。龙剑飞飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他……
　　林玉芝回到家的时候，已经夜色阑珊了。阿飞依然饶有兴趣地看着电视，《百家讲坛》易中天先生评论汉代历史人物，耐心地兴致盎然地等待着身为电视台第一美女主持的妻子的归来。
　　林玉芝果然身穿主持时候的服装，雪白的衬衣，玫瑰红色的紧身短裙，配套的红色高根鞋，透明的肉色丝袜包裹着丰满修长的玉腿，她满眼娇羞而喜爱地看着阿飞。
　　“老婆，回来这么晚一定很辛苦！快来让老公给你按摩一下！宝贝！”
　　阿飞躺在床上张开了双臂。
　　“还不是你非要人家穿这一身回来！也不知道你都想些什么？小坏蛋！”
　　林玉芝顺势躺在他的怀里，依偎在他的宽阔的胸膛上，妩媚羞涩地娇嗔道，再要强的女人也有小鸟依人的想法。
　　“姐姐以为我天天只是想女人吗？我刚和委内瑞拉通过电话，国华集团已经成功收购了安第斯石油公司，国华集团将如鱼得水，如虎添翼，有望跻身世界五百强！我想和姐姐商量一下贵台是不是对此感兴趣呢？是不是可以做一个节目呢？”
　　阿飞搂抱着如花似玉的林玉芝，轻轻抚摩着她的丝袜美腿。
　　“真的吗？”
　　林玉芝惊喜道，“阿飞，你太棒了！我们电视台正在发愁没有新闻头条呢！这可以做一个经济访谈的系列节目了！”
　　“是吗？我还以为姐姐眼光高，看不起我们小公司呢！”
　　阿飞揶揄着调笑道。
　　“就知道拿姐姐开心！小坏蛋，我们玄武公司才是小公司，你们国华可是大集团公司，对于这次突发事件谢总受伤，电视台一直很关注，只是不能报道这些负面新闻，现在好了，有了这个天大的喜讯，台长一定高兴的合不拢嘴了！正好借助这个喜讯消除一下这段时间的负面影响！”
　　林玉芝抓住他的色手，幽怨地瞪了他一眼， “我今天看了韩雪发在报刊上面的文章，我想玄武公司的英超收购计划也可以做个节目啊！”
　　“不仅是玄武公司收购英超曼城俱乐部，国华集团正在积极准备收购NBA火箭俱乐部的股份，姐姐说是不是也会引起轰动啊？”
　　阿飞的色手转移方向，开始抚摩揉搓着她的美臀。
　　“天哪！这些节目绝对个个都是重磅炸弹！都会引起强烈的反响，产生轰动效应！太棒了！台长知道了，一定会激动地晕过去的！”
　　林玉芝喜出望外地搂抱住阿飞娇笑着，“对了，阿飞，听韩雪说，那篇文章是你写的，没有想到你还有这么好的文笔呢！你知道吗？姐姐可是巴乔的忠实粉丝呢！当年我可为巴乔流淌了不少悲伤的眼泪呢！今天看了你的文章，我还有些感动呢！感觉又回到了美国的玫瑰碗体育场！那这次巴乔来华，我们俩一起去迎接他，好吗？”
　　“其实，有些感觉永远留在记忆里面反而是最美好的！我们一起默默地祝福他就可以了，没有必要去打扰他！再说，我们也过了追星族的年龄了！”
　　阿飞拥抱着她感叹道。
　　“那我们这些天是不是也要成为我的美好记忆？”
　　林玉芝变得多愁善感起来。
　　“不会的！姐姐，张子建不值得你忠爱一生，我要把你娶进谢家！”
　　阿飞目不转睛地盯着她的眼睛，真诚地说道。
　　“好弟弟，我愿意！姐姐就等你这句话呢！”
　　林玉芝激动的热泪盈眶，动情地亲吻着阿飞的面颊道，“姐姐知道你有很多的美女姐姐妹妹，哪怕作你的妃子，姐姐也心甘情愿！”
　　“好姐姐，你真是太有才了！”
　　阿飞脑际灵光一闪，笑道，“我看来要学皇帝，收个三宫六院九妃子了！哈哈！”


正文 第093章 马府芬芳（一）
　　“好姐姐，你真是太有才了！”
　　阿飞脑际灵光一闪，笑道，“我看来要学皇帝，收个三宫六院九妃子了！哈哈！”
　　“他也花心，你也花心，姐姐也不知道为什么就偏偏喜欢你这个花心大萝卜？”
　　林玉芝动情地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　“佛曰：一饮一啄，莫非前定！这就是缘分！”
　　阿飞抚摩揉搓着她的高耸的酥胸，调笑道，“好姐姐，也许你的芳草之地就适合栽种我这个大萝卜呢！”
　　“小坏蛋！坏死了！居然说这样的话！”
　　林玉芝可是著名的主持人，平日里端庄高雅，清高冷傲，谈吐文雅，哪里听过如此露骨的荤话，含羞带怨地啐骂阿飞，玉手也不肯轻饶地捶打着他。
　　“好姐姐，俗话民说：说的不如唱的好，我是唱的不如做的好！呆会我做的时候，姐姐可不要又说又唱的哦！”
　　阿飞笑着，翻身倒骑在林玉芝身上，色手搂抱住她的玉腿，探头到她的玉腿之间，亲吻抚摩着她的丝袜包裹着的丰满的大腿，浑圆的美臀。
　　“恩啊！”
　　林玉芝清晰感受到他埋首在她的红色短裙里面，撕裂了她的连裤丝袜，开始亲吻咬啮舔弄抚摩揉捏她的大腿臀瓣沟壑幽谷，她情不自禁地分开玉腿，抬起美臀，让他的手指和舌头更加深入更加方便，她喘息着呻吟着，玉手撩开他的睡衣，小坏蛋，里面居然一丝不挂，她一把就将他的分身掌握手中，张开樱桃小口就含了进去。
　　缱绻缠绵，夫妻敦伦，林玉芝的红色的短裙还缠绕腰间，穿着肉色的丝袜和红色的高根，骑坐在阿飞的身上，柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，随着胴体蛇一样的扭动，她的乌黑的秀发散乱飘逸，雪白丰满的乳房波浪汹涌，阿飞也挺动腰身，贯穿着撞击着夫妻两人接二连三地飞翔在欲仙欲死的天空翌日清晨，林玉芝在餐厅里亲吻阿飞，向嫂子告别而去，秦巧巧瞪着张子建的眼睛柔媚的几乎可以滴出水来。
　　“好嫂子，你穿这身旗袍真是太美了！”
　　阿飞看秦巧巧的浅兰色的旗袍开叉到了大腿上面，雪白浑圆的大腿不时裸露出来，连粉红色的内裤也隐约可见，他放肆地搂抱住她热吻起来，色手径直探进旗袍抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的臀瓣。
　　“啊！啊！”
　　秦巧巧象一个发春的小猫，动情地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，玉手搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着，高抬起一条雪白的玉腿缠绕在他的腰臀上面，尽可能的为他的手指大开方便之门。
　　两人正在缱绻缠绵，刚要剑及履及入巷之时，外面响起了警笛的声音，秦巧巧惊慌地推开他，整理好自己的旗袍。
　　钟淑惠冷若冰霜地走到阿飞的面前道：“张子建先生，如果不介意的话，我想请您到我的车上去，我有两个问题想询问您一下！请吧！”
　　说完，毫不理会他和秦巧巧的反应，不容置疑地转身走出。
　　阿飞心里暗笑，钟姐姐够酷！可是表面上还要装作胆怯生气无辜而又吊尔郎当的样子，冲秦巧巧笑道：“嫂子别怕！有美女警察相请，我张子建何其荣幸！”
　　大步紧跟走出。
　　迎头就遇见苏元春和马莉莉母女，两人惊诧地看着张子建跟着美女警察走上警车，慌忙向惊魂未定的秦巧巧走去。
　　阿飞刚关上车门，一把就将钟淑惠搂抱在怀里，来个热吻。
　　“好弟弟，姐姐有急事说啊！”
　　钟淑惠推开他娇嗔道，“接到线报，近期黑道可能有极端行动，你必须加紧寻找出来玄武帮的幕后神秘人物！姐姐知道你身处险境，可是保密起见，姐姐不能给你增派援手！好弟弟，你自己一定要小心啊！”
　　阿飞知道越是风平浪静，越是隐藏着凶险，可是，此时此刻只好笑面人生，走一步算一步了！他安慰道：“我暂时没有事情的！我正要准备使出我的杀手锏呢！好姐姐放心好了！我一定尽最大努力尽快查出这个神秘人物！”
　　“姐姐要走了！免得引起她们的疑心！”
　　钟淑惠亲吻了阿飞的一下，“对了，按照原定计划，马建设今天早晨就已经释放了！姐姐走了！保重啊！”
　　阿飞大喇喇地走回来，听着警车远去，连头都不回。秦巧巧苏元春和马莉莉三女一起围了过来。
　　“子建，你没有事情吧？”
　　秦巧巧满眼关切地问道，“她找你干什么？可吓死嫂子了！现在一切全靠你呢！你要是再有什么意外，嫂子和玉芝可怎么办呢？”
　　“我没有事情的！她就是为了马大哥和文兴兄弟的事情来的！”
　　阿飞看见苏元春和马莉莉听见提到马建设立刻紧张起来，他笑道，“元春嫂子，马大哥回去了吧？”
　　“是啊！今天一早他就回去了！嫂子知道是子建兄弟你的功劳，特意带莉莉来谢谢你和巧巧妹妹呢！”
　　苏元春慌忙说道，“那这个女警察又来说什么了？”
　　“这可不是一般的女警察，她就是刑警队长！她特别来告诉我，马大哥和文兴兄弟都是我一手保释出来的，她警告说希望他们俩最近不要轻举妄动，否则，不排除再次将他们刑拘的可能！所以，嫂子也要捎个信，让马大哥这些天深居简出，稍安勿躁，躲避风头再说不迟！”
　　阿飞不紧不慢地说道，却也足以令苏元春胆战心惊花容失色，她忙不迭地点头答应。
　　“元春姐姐，这身斜肩露背短裙，款式新颖，颜色素雅，应该是姐姐的新作吧？”
　　秦巧巧上下打量着苏元春赞美道。
　　阿飞这才发现苏元春今天特意打扮了一下，黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情；马莉莉一身学生制服，白色的短袖T恤，小巧的酥胸山丘般的突起，水手蓝色的迷你裙，娇嫩修长的玉腿，纯真的令人心动。
　　秦巧巧看见张子建色咪咪的眼光，故意咳嗽一声说道：“子建，还不请元春姐姐和莉莉坐下说话！”
　　阿飞淫笑着看了秦巧巧一眼道：“好嫂子，今天元春嫂子和莉莉可是专门来拜访您的哦！”
　　一声好嫂子叫得秦巧巧骨头都酥软了，娇嗔地瞪了他一眼。
　　“是啊！巧巧妹妹！”
　　苏元春优雅地拉住秦巧巧的玉手亲热道，“听说妹妹全权负责影视开发，你侄女从小就做梦想成为演员，想象妹妹这样声名远播，名声显赫！所以，姐姐专门来求妹妹呢！”
　　“是啊！阿姨！我从小就看过您演过的电影电视，您真的好漂亮哦！现在看您比银幕上面还要美丽漂亮哦！”
　　马莉莉适时地赞美令秦巧巧心花怒放。
　　阿飞看这个小妮子年龄小如此童言无忌纯真可爱，也不禁大笑。
　　“嫂子穿着旗袍显得端庄典雅，元春嫂子穿着短裙显得高雅时尚，莉莉却显得纯真可爱，真是春兰秋菊，各擅胜场啊！”
　　阿飞笑道，“我都看得眼花缭乱了！”
　　“子建就是花言巧语！”
　　苏元春听见他的赞美心里喜悦不禁娇嗔道，才感觉子建有点失态，不由得羞红了脸。
　　秦巧巧察言观色，看出了一些端倪，心里嫉妒，脑际一闪，想要捉弄一下苏元春和马莉莉母女。
　　“元春姐姐，演员这碗饭可不是那么容易吃的！辛苦的付出，经验的积累，咱们先不说，就说现在闹腾的沸沸扬扬的潜规则事件，莉莉这么单纯漂亮，就不害怕吗？”
　　秦巧巧故作善意地提醒道。
　　“妹妹，那难道是真的吗？”
　　苏元春惊诧地问道。
　　“你们以为呢？这只是冰山露出来的一角！这娱乐圈幕后的不道德的交易多了去了！”
　　秦巧巧感叹道。
　　“我原来倒是听说过香港台湾演艺界有很多这样的潜规则，好象现在走红的著名美女演员都经历过这些！”
　　阿飞附和说道，“关芝琳，温碧霞，刘嘉玲，舒淇，翁红，钟丽缇，等等，据说以前都拍过三级片呢！”
　　苏元春和马莉莉面面相觑，马莉莉握住妈妈的玉手，坚定地点点头。苏元春叹气道：“你们说的这些，莉莉大约也都知道，她既然已经坚定了进入娱乐圈的决心，无论如何还请巧巧妹妹和子建兄弟帮帮忙吧！再说咱们毕竟是在大陆，应该不会拍那些乱七八糟的东西的！”
　　秦巧巧笑道：“我很高兴莉莉能够有这样的决心，也很高兴元春姐姐如此支持女儿。我也很为你们感动，莉莉也的确青春亮丽，纯真可爱，很有些刘亦菲的味道！行了，我答应了！”
　　苏元春和马莉莉母女俩闻听喜出望外，连声道谢。
　　“我是答应了！不过！”
　　秦巧巧心思转动着心里暗笑，“不过，我们的影视投资可是要面向海外发行的，所以影视里面肯定少不了感情戏甚至是激情戏！”
　　“电影电视里面现在都有这些，阿姨，我不在乎这些！您放心吧！我一定会努力的！”
　　莉莉高兴而羞涩地说道。
　　“光说不练嘴把势，这样吧！我们到上面我的小影棚里面试一试镜头，怎么样？”
　　秦巧巧步步为营微笑着提议道。
　　“嫂子，那如果没有其他事情，我就不陪你们试镜头了！我先走了！”
　　阿飞起身想要离开。
　　秦巧巧拉住他的手，在他耳朵旁边轻声道：“小坏蛋，不许走！嫂子还要你试镜头呢！”
　　“我也试镜头？”
　　阿飞诧异道。
　　“我不管，谁让你把人家的芳心骚扰的这么乱，今天我是导演，我要你奉陪到底！”
　　秦巧巧拉住他的手不放，带领着苏元春和马莉莉向楼上走去，一边走一边和阿飞小声嘀咕道，“一切听嫂子的命令，让你趁机揩油吃豆腐，你还不美死了！小坏蛋！”


正文 第094章 马府芬芳（二）
　　秦巧巧有一个家用的小电影棚，简单布置了几个背景，营造了温馨的气氛，依稀还有一种隐隐约约的芳香，她熟练地转动着摄象机，命令道：“莉莉先寻找一下感觉哦！”
　　秦巧巧苏元春也齐声赞美：“莉莉真的好美哦！”
　　果然，柔和的灯光打在莉莉的身上，更加显得她粉嫩柔美，明眸皓齿，肌肤似雪，泛起一层充满诱惑的粉红色，再配上身上的学生装，阿飞越看越象日本小片里面的学生妹令人食指大动，淫心顿起。
　　莉莉神采奕奕地摆了几个pose，宛如一个明星一样，举手投足都那么娇艳动人。
　　“很好！莉莉，你的镜头感太棒了！”
　　秦巧巧夸奖道，“下面让子建和你配个戏，我看一看你的表演才能！在这个场景里面，你们扮演一对热恋中的情侣，几句对白然后开始热吻。”
　　阿飞心中大喜，种表面却犹疑道：“嫂子，我行吗？”
　　“当然行了！你要个头有个头，要长相有长相，要眼神有眼神，要内涵有内涵，要幽默有幽默，而且你还会武功！”
　　秦巧巧笑道，“周星驰没有长相，李连杰没有个头，梁朝伟缺少功夫，刘德华缺少幽默，成龙缺少内涵，我倒是希望把你塑造成一个娱乐圈的新人哦！”
　　苏元春也娇笑道：“子建一定可以的！你去陪着莉莉试一试吧！她第一次试戏，有你陪着，她心里也少些紧张呀！”
　　她在他耳朵旁边轻声道：“我的宝贝女儿的初吻今天要献给你了！你珍惜她吧！”
　　“既然元春嫂子也鼓励，那我就勉强试一试吧！”
　　阿飞色手在苏元春的丰腴的美臀上面用力揉捏了一下，笑道，“我可是大姑娘上花轿――头一回啊！”
　　阿飞轻轻拉住莉莉的玉手，四眼相对，两情相望，眼神在温柔地交流。
　　“莉莉，我们认识了多久了？”
　　阿飞柔声说道。
　　“一个月了！”
　　莉莉羞涩地样子真是迷人。
　　“莉莉，你知道吗？我一直想对你说一句话：我爱你！”
　　阿飞深情款款地说道。
　　莉莉又羞又喜地地下头去。阿飞轻轻捧起她的俏美的面庞，凝视着她的水汪汪的眼睛，脸儿慢慢地贴了下去。
　　莉莉羞涩地微微闭上眼睛，阿飞温柔地亲吻着她的柔软湿润的樱桃小口，舌头轻启贝齿，探进了她的爽滑娇嫩的口腔，唇舌交加，纠缠吮吸。莉莉柔嫩的娇躯颤抖着，羞怯的呢喃着，两条白嫩的胳膊情不自禁地搂抱住他的脖子。阿飞小心翼翼地温柔地抚摩着她的迷你裙包裹下的娇嫩的玉腿和翘挺的美臀，入手光滑细腻，柔嫩娇美。莉莉哪里经受过如此的亲热挑逗，不禁娇躯颤抖的更加厉害。
　　“停！”
　　秦巧巧叫道，“我最怕的就是这个：看起来有模有样的，可是一演戏就露怯了！”
　　“妹妹，我看再让她适应适应，找一找感觉，好吗？她毕竟才16岁呀！”
　　苏元春正看得投入，暗骂张子建这个小坏蛋如此调戏女儿，同时又想起他昨天对自己的骚扰挑逗，此刻听秦巧巧叫停，也不由得有些慌乱，忙不迭地帮女儿说话。
　　“是啊！莉莉毕竟才16岁，还没有情感上面的经验，如果能够有个示范就好了！”
　　秦巧巧拉住苏元春的玉手轻声说道，“元春姐姐，不如这样吧！你和子建搭配一下，简单走一遍，给莉莉示范一下，怎么样？”
　　苏元春大惊失色，有些惊诧，又有些娇羞，更有些犹豫，不知如何是好，可是看见女儿的一脸忧郁无助的可怜模样，她犹疑着看了看秦巧巧，又害羞地看了看张子建。
　　“元春姐姐，其实就是演戏，你如果不愿意，那就不勉强了！”
　　秦巧巧故意欲擒故纵道。
　　苏元春一咬银牙，慢慢走到阿飞面前，阿飞都看呆了，见秦巧巧把苏元春这个高雅时尚的美丽少妇揉搓过来揉搓过去，玩弄于鼓掌之间，心里暗自佩服喜悦，他微笑着主动拉住苏元春的玉手柔声说道：“元春，我一直都想对你说一句话：我爱你！”
　　苏元春听出这是他的心里话，看见他深情款款的眼神，头一次和丈夫之外的男人如此亲热，还要当着女儿的面，还有秦巧巧转动着摄象机看着，苏元春心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。她眼睁睁地看着张子建的脸铺天盖地地压了下来，嘴唇覆盖住了她的樱唇，娴熟地咬吻着，她竟然开始有些喘息急促地“恩啊”的呢喃着，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。她感受到他的色手又开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，熟悉的感觉又侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。
　　“很好！继续！莉莉，你要注意观看他们的表情，热恋中的情侣应该是一种陶醉的表情，心神迷醉的感觉，欲罢不能的感觉！”
　　秦巧巧适时地说道，此时，她仿佛闻到刚才依稀的那种芳香越来越浓郁，心神真的有些迷醉的感觉。
　　莉莉还回味着刚才和子建叔叔热吻的奇妙感觉，子建的初吻就这样失去了。不过，她的心里并不懊恼，反而很是欣慰，因为在她的心里，始终把张子建看作自己的梦中情人心中偶像！他是那么俊美！那么潇洒！那么有才干，有能力！昨天，他暗地里骚扰挑逗她妈妈的时候，其实，她都注意到了，她都发现了他的手在妈妈的腰臀部位蠕动着，妈妈满脸的羞红，满眼难为情的样子，她都看在了眼里，少女之心也不争气地狂乱地跳动着，居然有点希望他抚摩揉搓的是自己的娇嫩的玉体，刚才被他如此热吻如此抚摩，她简直已经完全陶醉了完全迷醉了，浑身酥软，几乎瘫软在地上，激动的少女之心依然久久不能平静下来。现在看着他和妈妈如此配合默契地亲吻吮吸，她虽然有些嫉妒，可是更多的是芳心的震撼，原来男女之间的亲热可以这么激情四溢啊！妈妈浑身上下都洋溢着迷人的光彩和成熟少妇的丰韵风情，太美了！
　　秦巧巧和马莉莉突然发现张子建和苏元春的亲热开始继续升级。他搂抱住她压倒在地毯上，色手狂乱地解脱去她的短裙，她居然也发春一样，手忙脚乱地解脱掉他的衣裤，他在狂热地亲吻咬啮她的雪白丰满的乳房，她在发疯地抚摩着他的虎背熊腰。
　　秦巧巧和马莉莉没有来得及制止，就感觉自己的身心已经变得烦躁不安，心神迷醉地看着欣赏着眼前的性爱场面。他已经分开她的两条白皙修长的玉腿，挺身进入了她，她开始不管不顾地喘息着呻吟着，婉娈逢迎，纵体承欢，他近乎狂野粗暴地猛烈抽插着撞击着，两人似乎已经完全疯狂了，嘶喊着，呻吟着，挺动着，交合着，完全陷进了神魂颠倒心神迷醉的欲仙欲死的境界秦巧巧和马莉莉也已经情不自禁地解脱掉自己的衣服，赤裸裸地扑身上去，秦巧巧动情地抚摩着揉搓着他的强壮的身体，马莉莉并不知道怎么做，只是依偎在他的健壮的背部难以压抑地喘息着。
　　很快，苏元春已经无法承受他的猛烈挞伐，败下阵来；他又迫不及待地将秦巧巧压倒在身下，将她的两条雪白浑圆的玉腿架起在他的肩膀上，近乎残暴地挺进奋进，秦巧巧心醉神迷地大声呻吟着，开始还能柳腰款摆，粉胯挺动着迎合，很快就只有招架之功而无还手之力了，瘫软如泥一般，任由他恣意妄为；很快，阿飞又把马莉莉按倒在地毯上，随着她一声撕心裂肺的呻吟，他强劲有力地突破了她的处女膜，毫无怜香惜玉之心，肆无忌惮地开采挞伐着这个娇嫩的少女胴体，粉嫩柔弱的玉腿软弱无力地挣扎着，雪白娇嫩的娇翠欲滴，娇艳的能够掐出水来，就这样在他的身下羞怯地蠕动着喘息着呻吟着。苏元春秦巧巧马莉莉轮番上阵，承受着他的蹂躏挞伐，接二连三的高潮带动着三女欲罢不能，欲仙欲死醉人的芳香逐渐消失，阿飞慢慢恢复了清醒，看着三女一丝不挂的雪白胴体和地毯上面的污秽不堪，天哪，自己干了什么？怎么一点也想不起来了？好象在和苏元春演戏亲吻，突然闻到一股莫名的芳香，然后就心神迷醉，什么都不记得了。
　　苏元春秦巧巧也相继醒转，苏元春看见四人的丑相尤其是女儿的白嫩的大腿上面的血迹，她不禁恼恨地瞪着张子建；秦巧巧也羞涩不堪的样子，可是她头脑已经恢复了清醒，皱着眉头纳闷道：“不要怪他！刚才好象有一种奇怪的芳香，让人心神迷醉的，后来就”苏元春听了也恍然大悟，她也闻到了那种莫名其妙的芳香，然后就变得发春一样的疯狂了。
　　“元春姐姐，事已至此，我做主让子建负责莉莉的一生！现在，成功的男人哪个没有三妻四妾的？只是委屈了莉莉了！”
　　秦巧巧拉住莉莉的小手，温柔地将她拥抱在怀里安慰着。
　　“元春嫂子放心，我绝对不会亏待莉莉的！”
　　阿飞暗骂自己如此荒唐，惹下的孽债越来越多了，心里暗自奇怪，那种莫名其妙的芳香到底是怎么来的呢？
　　马莉莉这才悠悠醒来，略微一动，还眉头紧锁，显然破处的疼痛让她难以适应。“莉莉别动，这样容易落下毛病的！”
　　阿飞温柔的将她搂抱在怀里。
　　“你又要干什么？”
　　苏元春叫道。
　　秦巧巧慌忙拉住她说道：“姐姐别着急，且看看他怎么帮莉莉止痛？”
　　马莉莉毕竟是少女，又羞又怕又难为情，被他一搂抱，她立刻浑身酸麻酥软，无力地瘫软在他的怀里任他所为。


正文 第095章 姨娘慧敏
　　秦巧巧慌忙拉住她说道：“姐姐别着急，且看看他怎么帮莉莉止痛？”
　　马莉莉毕竟是少女，又羞又怕又难为情，被他一搂抱，她立刻浑身酸麻酥软，无力地瘫软在他的怀里任他所为。
　　阿飞轻轻爱抚着马莉莉小巧娇挺的椒乳，嘴唇亲吻着她雪白娇嫩的肌肤，径直架起她的两条娇柔粉嫩的玉腿，他竟然趴在她的玉腿之间，亲吻爱抚着意温存，马莉莉哪里经受过如此舔弄，娇喘吁吁，粉面绯红，樱唇微张，美目含春，双手紧张地抓住他的头发，羊脂白玉一般的胴体蛇一样的扭动，看得出是在舒服快乐的呻吟。苏元春秦巧巧虽然知道张子建在用口舌之功缓解莉莉的破身的疼楚，两人也是看得心颤神摇，两女虽然对于刚才的激情场面无法回忆起来，但是胴体深处依然残留着略微的痛楚和更多的快感的余韵，一股张子建的精液从她们身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，樱桃一般的还坚硬地挺立着，看见他的强壮的身躯和面目狰狞的男性特征，两女依旧动情不已，看见莉莉在他的口舌并用之下，很快连番达到了高潮，春水潺潺，滋润了几乎撕裂的芳草之地。几个人娇羞无限手忙脚乱地穿好衣服，苏元春又慌忙帮助女儿穿好衣裙，看见女儿痛并快乐着的羞涩表情，她不禁含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　“少爷，少夫人！”
　　管家在外面叫喊着，“太太和小姐回来了！”
　　姨娘金慧敏和小识姐金子妃终于回来了。
　　金子妃在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她宛如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬，正好配的上她的空中小姐的职业。她一看见张子建秦巧巧就激动地扑过来抓住他们俩的手，娇叫道：“巧巧嫂子，子建哥哥，我都想死你们了！还有玉芝嫂子，我给你们买了好多礼物呢！大嫂，快让我亲一下吧！”
　　“都是空中小姐了，我们的小公主还撒娇呢？我可不让你亲，你要亲就去亲你的子建哥哥吧！”
　　秦巧巧可不想让她闻到自己身上的淫靡霏霏的气味，故意娇嗔道。
　　“我才不亲他呢！整天花天酒地的，净是喜欢那些坏女人，玉芝嫂子都讨厌他呢！”
　　金子妃嗔怪道。
　　“子妃，不要胡说八道的！没有规矩，没有礼貌！”
　　姨娘金慧敏娇叱道，“看见元春嫂子也不知道招呼，元春你们什么时候来的？这是你的宝贝女儿吗？真是一个美人胚子！”
　　“姨娘，您这几天一定辛苦了吧？”
　　张子建慌忙和秦巧巧一起问候道。
　　“好久没有给姨娘问安了！这是我的女儿莉莉！”
　　苏元春急忙答应着，“莉莉，快叫奶奶！这就是我经常给你提起的奶奶！”
　　“哦！我知道了！您就是妈妈经常给我提起的美貌娇艳如同月中嫦娥，端庄淑雅如同观音菩萨，雍容华贵如同王母娘娘的美女奶奶！”
　　莉莉娇叫道，她又恢复了少女的天真。
　　阿飞已经再度心神迷醉，暗呼天哪！庄子曰：藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子；不食五谷，吸风饮露；乘云气，御飞龙，而游乎四海之外！能够当得上如此神仙姐姐称呼的前面有杨玉卿姐姐，后来有妈妈沈君如，现在又有姨娘金慧敏了！
　　只见姨娘金慧敏脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。姨娘金慧敏那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　“我不在的时候，可是着实辛苦子建了！”
　　她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，顷刻之间就把阿飞看得神魂颠倒。
　　“姨娘言重了！我们都盼望着姨娘回来主持大局呢！”
　　阿飞在她面前更加小心翼翼，必恭必敬。
　　宾主落座，佣人奉上咖啡茶水。苏元春冰雪聪明，看人家是家人团聚，借机想要带着女儿告辞。
　　“姨娘，旅途劳累，应该早点休息！我家大姐今天可能赶来，到时想宴请姨娘和诸位妹妹，想当面答谢子建兄弟搭救建设的恩情！”
　　苏元春发出了邀请。
　　“你家大姐？莫不是那位越剧戏曲界的名家马如兰小姐？我最喜欢她的唱腔啊！”
　　姨娘金慧敏娇笑道。
　　“对啊！我也喜欢她在舞台上演的林黛玉！听说她嫁给了上海大学的一位著名教授呢！”
　　秦巧巧附和道。
　　“元春，我也不虚留你们母女俩了！这样吧！宴请我们就不去了！就让子建一个人去好了！无功不受禄嘛！”
　　姨娘金慧敏柔声说道，“姨娘想近日开一个家庭 party，将马家，唐家，韩家，岳家和陆家诸家主要人物都请来，聚会聚会！巧巧放心，姨娘这次没有白跑一趟，子强很快就会出来了！”
　　“真的吗？”
　　巧巧几乎喜极而泣道，“多谢姨娘了！”
　　众人也是喜出望外，阿飞心里吃惊不小，看来姨娘金慧敏的确有些势力，苏元春更加感觉张家依然是一个大靠山！她和女儿一起告辞，莉莉临走还羞答答地看了张子建一眼，娇滴滴地去了。
　　“子建真是无能！东奔西走了这些天也没有能够营救出大哥！这次，真的多亏了姨娘了！”
　　阿飞高兴道。
　　“子建不要自责！你这几天的作为，姨娘都知道了！”
　　姨娘金慧敏柔声安抚夸奖道，“搭救马建设唐文兴稳定人心就不说了，单说收购英超曼城俱乐部和投资影视界就是两个大手笔啊！引起了很大的轰动效应，重振了玄武帮的声威！连岳群这个老梆子都对你俯首贴耳，连陆宗禹韩宫正也对你赞不绝口，看来姨娘以前真的小看了你了啊！”
　　她满眼对子建都是欣赏神色。
　　“姨娘过奖了！”
　　阿飞继续恭恭敬敬不敢多嘴。
　　“子建哥哥其实也很有才能的！只是，以前都是子强大哥能力太强，独当一面！所以，子建哥哥总是生活在子强大哥的阴影里面，也就不那么引人注意了！”
　　金子妃说道，“我昨天看了子建哥哥的文章，虽然我对巴乔对足球不太了解，可是，我看出来子建哥哥的文才确实不凡哦！”
　　“唧唧喳喳，都听你说了！”
　　姨娘金慧敏娇叱道，“不过，这小妮子说的也有几分道理！以前，子强的确胆识过人，能力非凡！单看将势力庞大的云龙帮折腾成现在这个样子，谢国华兄弟躺在医院生死不知，我想起来就开心地想大笑！可是，子强也过于踌躇满志锋芒毕露了！俗话说：木秀于林，风必摧之；堆积于岸，水必湍之；行高于众，众必诽之！”
　　“是啊！子强就是太过于精明强干，目空一切了！”
　　秦巧巧叹息道。
　　“听说子建还孤身去了医院一趟？”
　　姨娘金慧敏赞叹道，“孤身一人独闯龙潭虎穴，子建真是令姨娘刮目相看啊！”
　　“那日奔走营救大哥没有效果，我心里郁闷，胆气纵横，豪情顿生，偏偏要去亲眼看一看谢国华谢国伟两个老家伙不死不活的惨相，哈哈！后来想想，也是一时莽撞啊！”
　　阿飞朗声笑道。
　　秦巧巧金子妃看他如此豪情万丈狂放不羁的气势，一时都看得痴了！姨娘金慧敏娇笑道：“这才有你父亲当年的影子啊！想当年，你父亲纵横天下，闯荡出玄武帮家业，当真是气吞万里如虎呀！好子建！就凭你独闯医院的豪气，姨娘坚决支持你的工作！”
　　她满眼都是对子建的喜爱之情。
　　“姨娘，您和子妃妹妹先休息，晚上我们再给您们接风洗尘！我先去公司了！”
　　阿飞不仅感受到姨娘金慧敏的高贵气质，更加感觉到她的逼人的凛然气势，他居然有点惴惴不安，急于离开躲避她柔媚而又如刀似剑一样的眼神。
　　“不用了！子建，你晚上去参加马家的宴请吧！代替我们向马兰兰小姐问好致意！等玉芝回来，我们娘几个在一起吃家常便饭就可以了！”
　　姨娘金慧敏柔声娇笑道，“梁园虽好，终非久恋之乡！还是家里好啊！我真要好好休息一下！好了，你们跪安吧！呵呵！”


正文 第096章 姑妈素云
　　接二连三的新举措，给玄武告诉带来了新气象，新希望，再加上独闯医院的勇气，张子建获得了良好的声誉。
　　进入公司，员工纷纷鞠躬致敬，阿飞暗笑：张子建啊张子建，你应该好好感谢我哦！阿飞感觉自己和女人的做爱越来越体现了阴阳的融合谐和，神清气爽，太极神功与日俱增！
　　“张总在吗？”
　　姑妈素云终于如约而来，她面如秋月，体态丰腴，身穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。阿飞笑道：“小姐，请问您找我有何贵干？子建愿意为您效劳！”
　　“子建你个头啊！傻小子！”
　　姑妈素云当头给他一个栗凿，啐骂道，“看你色咪咪的眼睛，我就看出来是你这个傻小子了！死阿飞！”
　　阿飞慌忙关门，兴笑道：“好姑妈！您是火眼金睛嘛！我想请姑妈出马帮助我去试探一个人，摸一摸她的底子！”
　　“什么人？还值得我亲自出马？”
　　姑妈素云故意逗着阿飞，“傻小子，揭开你的面皮，这个还不如你的猪头狗脸看着顺眼呢！”
　　“许筱竹，唐文兴的母亲！”
　　阿飞露出本来面目轻声说道，“我在她的收藏室里发现了一把精致的倭刀！我怀疑她有可能是那个幕后神秘人物！所以，想请姑妈出面帮助查一查！”
　　“阿飞，你可能还不知道你现在真的很危险！”
　　姑妈素云不再和他开玩笑，正色柔声说道，“这个玄武帮的幕后神秘人物确实高深莫测！我和你姑父曾经在十年前和他交过手！”
　　“交过手？”
　　阿飞第一次听姑妈说起姑父，不禁惊诧道。
　　“其实，严格来说，也不能算是交手！因为，我们根本就不知道他到底是男是女，什么模样，只看见一个黑色的魅影，一团紫色的烟雾，一股莫名的芳香，后来”姑妈素云仿佛又回到了当时的情境，眼神里露出了羞涩惊怕还有无限的凄惨。
　　“后来你们就变得疯狂了！是吗姑妈？”
　　阿飞听见莫名的芳香，心里一动，惊问道。
　　“你怎么知道的？”
　　姑妈素云诧异道。
　　阿飞将自己今天早晨的荒唐遭遇简略地说了出来，姑妈素云悠悠叹道：“那股芳香极其淫毒！你可能是天赋异秉！当年，我们也是如此疯狂，你姑父不知疲倦，筋疲力尽，最后他脱阳而死！”
　　满面的凄然，伤感，还有淡淡的娇羞。
　　阿飞没有想到那股芳香如此厉害，也不禁有点后怕。“姑妈，对不起！我又勾起了您的伤心往事了！别难过，我一定把那个缩头乌龟揪出来，为姑父报仇雪恨！”
　　阿飞温柔地揽住姑妈素云的柔软的臂膀安慰道，“那姑妈怎么知道就是那个玄武帮的幕后神秘任务呢？”
　　“姑妈这十年来一直没有忘记调查，可是，正象你说的一样，那个家伙真的是一个缩头乌龟！很少露出破绽！”
　　姑妈素云悠悠说道，“不过，姑妈还是多少查出了一些：第一，这个幕后黑手很有可能是一个女人；第二，此人武功高强；第三，此人很可能精通日本忍术！”
　　“日本忍术？”
　　阿飞惊叫道，从小读古龙先生的《楚留香传奇》就知道忍术的奇妙厉害！那个妙僧无花三番两次地欲害楚留香，几乎将他置于死地，阿飞没有想到现实之中他居然也会遇到这种日本的诡秘的功夫。记得《楚留香传奇》里香帅说过：忍术流，传自伊贺纵在东藏本岛上，也可算是种极神秘的武功！东瀛的武功，本是唐时由我邦传入的只不过他们稍加变化而已！东瀛武林最若盛名的柳生流、一刀流等宗派大多讲究以静制动，质发制人，那岂非正与我邦内家心法相似，至於他们剑法之辛辣、简沽，也正与我邦唐时盛行的刀法同出一源，大同小异！忍术这两字，听来虽玄幻，其实也不过是轻功、暗器、迷药、以及易容术助混合而已，只是他们天性最善模仿，又有一种莫名其妙的殉道精神，学会了我邦之物，不但能据为已有，而且竟然还能将之演染得迹近神话！
　　“‘忍者’这个名词最早可以追溯到小日本的江户时代。”
　　姑妈素云说道，“忍者像日本武士道和日本武士一样，遵循一套自己引以为荣的专门规范（忍术）与大众的想法相反的是忍者专门从事间谍活动而不是暗杀。许多人误以为忍者在执行任务的时候是穿黑衣的，但实际上忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服。因为在黑夜里，纯黑色的衣服事实上十分显眼，相比之下，接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。红色的虽然性感不过挂掉的几率嘛……按照阶级，忍者又分上、中、下。上忍，又称‘智囊忍’，专司策略布局的统领工作；中忍，是实际对战的灵魂头目，忍术也有一定的水准；下忍，也称‘体忍’，是最前方与敌军交手的实际接触人员。由此看来，此人必是‘下忍’无疑！忍术还包括阴忍和阳忍。‘阴忍’强调隐身潜入敌人内部进行刺探或破坏活动，‘阳忍’则强调在大庭广众之下运用智谋取胜。此人也必是‘阴忍’无疑！日本忍者一直保持着‘神龙见首不见尾’的神秘感，也就是你说的缩头乌龟的功夫！呵呵！傻小子说的很形象哦！”
　　姑妈素云又恢复了开朗的笑容。
　　“姑妈别小看了这个缩头乌龟的功夫！他们阴暗萎缩，深藏不露，但是一旦抓住机会，就会如同疯狗一样咬住你不放，恨不得能够一口就咬死一头大象一头狮子！虽然，表面上他们不怕任何强大的国家，可是骨子里面他们又确实害怕强大的国家！所以，他们就要平日里做缩头乌龟，一旦小人得志小人得势，就会凶相毕露，丑陋的面目暴露无遗！这就是日本人的精神！也是日本的民族精神！”
　　阿飞说道，“不过，姑妈认为到底谁会是那个幕后黑手呢？许筱竹吗？”
　　“我也不知道！”
　　姑妈素云思忖着摇摇头道，“不过，姑妈会全力帮助你的！”
　　阿飞顺势依偎进她的柔软温暖的怀里撒娇道：“好姑妈！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！有您帮助我心里就塌实多了！”
　　“傻小子！姑妈知道你现在处境很危险！”
　　姑妈素云知道阿飞自从那次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到那次的暧昧接触，想到检验他的七星连珠时候的暧昧接触，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的！她玉手轻轻爱抚着他的头发安慰道，“勇敢些！坚强些！男子汉应该经历这些风雨的！姑妈会全力帮助你的！”
　　阿飞默默地搂抱着姑妈素云的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，好丰满弹性的乳峰啊，成熟甜美的美妇芳香。
　　姑妈素云感受到阿飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心，“小坏蛋，姑妈该走了！”
　　她慌乱地推开他，眉目含春地娇嗔道，“死阿飞，你可不能死了！自己千万要注意安全啊！”
　　娇羞无限，蛇一般地扭动柳腰款摆而去。
　　“张总，这是今天的一些文件资料，请您过目！”
　　唐文清青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。
　　“文清，以后就叫我子建哥哥好了！”
　　阿飞色咪咪地盯着唐文清的玲珑剔透的曼妙身材，食指大动，“在这里工作还适应吧？”
　　“很好！谢谢张总！哦！谢谢子建哥哥！”
　　唐文清一看见张子建的英俊面庞和迷人的眼神，少女的芳心就不禁紧张的乱跳，听他让自己如此亲切地称呼他，心如鹿撞，更加娇羞慌乱，一不小心，文件散落在地，她惊惶失措地急忙蹲下身去捡。
　　她却忘记了女人穿短窄套裙，最怕低头俯身下蹲，最是容易走光，此时，唐文清只顾蹲下身去捡文件，领口处圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的乳沟，十分诱人，而更要命的是短裙向上拉紧，丰满浑圆的大腿完全裸露出来，亮光的连裤丝袜包裹着沟壑幽谷，凸凹有型，鼓鼓囊囊的，依稀可以看见阜部的形状。


正文 第097章 少女文清
　　“小丫头，干吗这么紧张？子建哥哥很可怕吗？”
　　阿飞也蹲下身去帮她，笑着问道，眼睛却色咪咪地欣赏着她的春光外泻。阿飞发现唐文清今天特意打扮了一下，太漂亮了！只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了唐文清那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长子建哥哥，你看什么呢？”
　　唐文清终于发现他的眼神很不老实地在她的玉腿之间游动，手忙脚乱地起身，羞涩地难为情地娇嗔道，“怪不得惜春嫂子说”她手足无措，紧张地一个趔趄，刚好被阿飞搂抱在怀里，唐文清又羞又怕地挣扎着：“子建哥哥，求你放开我！”
　　看见她如此婉娈柔弱可怜的哀求，阿飞反而更加动情，双手紧紧搂抱住她的纤细柔美的腰肢，笑道：“那你要先告诉我，你惜春嫂子对你说我什么坏话了？老实交代！坦白从宽！”
　　“惜春嫂子没有了说什么！”
　　唐文清知道自己说走嘴了，娇羞犹豫地掩饰道。
　　“是吗？我的政策可是坦白从宽，抗拒从严哦！”
　　阿飞色手开始温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，微笑着恐吓道。
　　“我说，我说！”
　　唐文清被他的大手如此的抚摩，感觉浑身都酸麻酥软，却十分的舒服惬意，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，慌忙求饶道，“其实，惜春嫂子没有说什么，她就是说子建哥哥是一个花心花心大萝卜让我小心一点求求你放开我吧？好吗？子建哥哥！”
　　“文清妹妹，子建哥哥问你，你讨厌子建哥哥吗？”
　　阿飞依然紧紧搂抱住她，含情脉脉地盯着她的美丽的眼睛。
　　唐文清娇羞地摇摇头。
　　“文清妹妹，子建哥哥再问你，子建哥哥对你好吗？”
　　阿飞依然紧紧搂抱住她，感受着她的少女胴体的柔软娇嫩，色手轻轻地抚摩着她的盈指可握的腰身。
　　唐文清娇躯轻微颤抖着，羞涩地点点头。
　　“文清妹妹，子建哥哥再问你，你喜欢子建哥哥吗？”
　　阿飞依然紧紧搂抱住她，色手轻柔地加大了抚摩的范围。
　　唐文清感受着他的胸膛的宽阔强壮，呼吸着他的浓烈的阳刚气息，感觉到他的色手温柔的抚摩着她的腰臀，少女芳心心慌意乱，羞涩的难为情地低声呢喃道：“我不知道！”
　　“文清妹妹，你这么漂亮！一定有很多男孩追求吧？”
　　阿飞闻着她胴体散发出来的处女的芬芳，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻轻地摩擦着。
　　唐文清感觉自己的少女之心越来越慌乱，喘息也越来越急促，却浑身酥软无力推开他的搂抱，害羞难当地轻声道：“没有！我家教很严！妈妈很严厉的！恩，啊！子建哥哥，你好坏！”
　　原来他开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着，她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着。
　　“文清妹妹，你喜欢子建哥哥对你这样坏吗？”
　　阿飞继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“我我我不知道恩恩”唐文清浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。
　　阿飞终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。唐文清哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　阿飞将唐文清整个地搂抱起来放在办公桌上，解开她的白色的衬衣，果然是淡绿色的抹胸包裹着浑圆雪白的少女的乳房，阿飞隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。“啊啊！不要啊！”
　　唐文清粗重地喘息呻吟了一声，感受着他的口舌并用对她的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着他的头发，明显感受到他的色手撕裂了她的连裤丝袜，扯开她的内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷。“子建哥哥，不要不要啊！”
　　唐文清的少女春心已经萌动勃发，春情荡漾起来，两条白嫩的胳膊，两条雪白修长的玉腿象八爪鱼一样，紧紧缠绕住他的虎背熊腰，她看见他释放出他的男人图腾，她娇喘着：“好可怕！子建哥哥，我怕不行的！”
　　“好文清妹妹，我会温柔一些的！”
　　阿飞安抚着她。
　　随着她的一声撕心裂肺般的呻吟，他挺身进入了她。“疼！疼！子建哥哥！不要啊！”
　　文清的胴体颤抖着。
　　阿飞按兵不动，热吻着她的唇舌，色手抚摩揉搓着她的雪白挺拔的乳房和樱桃一样的，看她逐渐适应了他的巨大坚硬，这才突然突破她的处女膜的阻挡，毅然决然地挺进。
　　随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，随着她的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，阿飞一次又一次地把唐文清送上性爱的高潮，看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，阿飞也爽快地猛烈喷射在她的胴体深处“好妹妹，以后子建哥哥一定会好好疼你的！”
　　阿飞温柔地擦拭着她的玉腿上浸透丝袜的春水中的处女血红，搂抱着她软语温存，“文清，还疼吗？”
　　“还有点！”
　　唐文清娇羞妩媚地依偎着坐在他的怀里，“子建哥哥，玉芝姐姐会接受我吗？”
　　“当然了！你不相信子建哥哥吗？”
　　他温柔地抚摩着她的娇嫩挺拔的乳房。
　　“我知道子建哥哥有很多美女妹妹，我愿意和玉芝姐姐她们一起服侍你，好吗？”
　　唐文清接受的是母亲许筱竹的传统家教，少女之心一旦为谁打开，就会心有所属，矢志不渝！
　　阿飞再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。唐文清温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，阿飞接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得唐文清登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的唐文清浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到阿飞松了口，从长吻中透过气来的唐文清却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让唐文清袢≈鞫，把方才给阿飞教晓的口舌技巧全搬出来。
　　“好文清妹妹，那你以后要学会适应我更加猛烈的攻击哦！”
　　阿飞心爱她的婉娈，雄风又起。
　　“啊！”
　　唐文清的浑圆的臀瓣感受到他的崛起，媚眼如丝娇嗔道，“子建哥哥好坏！你刚才还不够凶猛吗？”
　　“好文清，哥哥怕你第一次疼怕了，所以温柔着呢！”
　　阿飞让她俯身趴在办公桌上，抚摩着她高高翘挺的美臀，淫笑道，“现在，你来享受我的凶猛吧！啊――”
　　唐文清长长的呻吟着，感受到他近乎粗暴地进入，然后就是狂野猛烈的抽插撞击，撕裂一般的痛楚之中夹杂着越来越强烈的快感，那是一种酣畅淋漓的爽快的美妙的感觉，喘息，呻吟，抽送，撞击晚上，马建设的别墅，当阿飞看见马如兰的时候，心里暗叫终于见到自己的心中偶像了，马如兰说是一个天生尤物一点也不过份，皮肤白皙散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。阿飞十三岁第一次手淫就是看着电视上面美丽的马如兰发泄的，没有想到十多年过去了，她应该有40了吧，可是依然保养的如此丰腴白皙，看着也就是花信少妇，依然是身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇！
　　莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。马如兰的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。


正文 第098章 马家如兰
　　今天她穿著一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉；苏元春穿著一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。[bbs。birdsee。com]阿飞看着苏元春，下身几乎就硬了，真想摸摸苏元春浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？苏元春看见张子建，想到早晨的荒唐，也不禁难为情的羞红了粉面。
　　“今天，子建兄弟能够前来，我马家真是篷筚生辉啊！”
　　马建设笑道。
　　“我听说姐姐过来了，当然是欣然而来了。”
　　阿飞笑道，“我可是姐姐的忠实粉丝哦！我可是从小听着姐姐的戏曲看着姐姐的电视长大的啊！”
　　众人大笑，苏元中春娇笑道：“姐姐，看来你还是子建的梦中情人呢！幸亏姐夫没有来，不然，又要吃醋了！”
　　“元春，不要乱说！女儿都这么大了，还这么拿姐姐开玩笑！”
　　马如兰嗔怪道，“莉莉呢？怎么没有下来？”
　　“哦！她身体不舒服，先休息了！”
　　苏元春嗔怪地瞪了张子建一眼，娇笑道，“莉莉还让我代她向姑妈和子建叔叔赔不是呢！”
　　阿飞听了，心里多少也有些愧疚地看着苏元春，她也看出他满眼的内疚，想起终究是那股奇怪莫名的芳香惹的祸，自己和秦巧巧，还搭上了女儿，也不仅感叹造物弄人！想起他强壮健美的身躯，哪里是丈夫的臃肿肥胖所比得了的；尤其是他英俊秀美的面容，和丈夫的猪头狗脸真是有天壤之别；还有他的男人特征，更是令丈夫望尘莫及！
　　天啊！自己都在想些什么呀？苏元春啊苏元春，你居然拿这个欺负了你和女儿的花花公子和自己的丈夫比较？她的芳心乱如鹿撞，怦怦狂跳。
　　“来！大姐，子建兄弟，我们入席！”
　　马建设哪里知道妻子会有这么多的复杂的想法，满眼堆笑地巴结道，“我应该答谢子建兄弟的搭救恩情啊！以后，我一定惟子建帮主马首是瞻！你指哪我打哪！”
　　“马大哥言重了！我们兄弟精诚团结，何愁大事不成？”
　　阿飞笑道，“马大哥应该感谢元春嫂子和莉莉才对！那几天，元春嫂子和莉莉愁眉不展，可没有少流了眼泪啊！”
　　大家围坐一桌，阿飞有意无意地坐到了苏元春旁边，苏元春心里不由得动了动，胴体条件反射一般的竟然有了感觉。几杯酒下肚，苏元春的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。
　　“在上海也听说过玄武帮的威名，这几日又听说了子建兄弟的义气！没有想到如此年轻英俊，将来必定前途不可限量啊！”
　　马如兰由衷地赞叹道，打量着张子建俊美的面庞，笑道，“子建兄弟如此清秀俊美，倒是旦角的天生材料啊！”
　　“好姐姐，虽然刚才元春嫂子有些说笑，可是我真的对姐姐相当的崇拜痴迷！今天来就想替自己还有我姨娘向姐姐讨两张签名照片的！”
　　阿飞满脸的诚恳说道，眼神里却隐约有一丝淫亵的目光，“既然姐姐这样夸奖，我虽然不能真的下海唱戏，不过，我今天斗胆想拜姐姐为师！想求姐姐收下我这个挂名的票友弟子！不知姐姐意下如何？”
　　“大姐！你就答应了子建兄弟吧！”
　　马建设知道张子建和唐文兴关系不一般，自己也急于攀交这个新任帮主，现在听说他想拜大姐为师，仿佛天上掉下来一个大馅饼，马建设心里乐开了花。
　　“大姐，收这么一个俊美的男人作徒弟，小心姐夫要抱个醋坛子了哦！呵呵！”
　　苏元春和大姐玩笑习惯了，没有注意马如兰眼神里的幽怨，苏元春瞪了张子建一眼，心里道：莫非这个花花公子又看上了大姐？
　　“他？他才管不着我收徒弟的事情呢！我爱收谁就收谁！还要他的批准？哼！”
　　马如兰眼神和语气里都透出了幽怨。
　　众人听出了她对丈夫的幽怨，都不禁默然。
　　寂静的氛围中，趁人不注意，阿飞的色手摸到了苏元春丰满浑圆的玉腿上，滑滑的丝袜更让阿飞心痒难当，苏元春娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在苏元春的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。苏元春穿的是一条裤袜，阿飞的手指隔着丝袜在苏元春内裤中央轻轻的按动，苏元春在丈夫和姐姐面前又不能让他们看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在阿飞的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。
　　“大姐！”
　　马建设哪里注意桌下的暧昧，他满门心思都在如何劝说姐姐答应张子建的请求上了，他刚要说话。
　　“建设别说了，我知道你的心思。”
　　马如兰看着英俊的张子建正色道，“我已经决定收子建为徒弟！”
　　众人不禁一愣，阿飞反应过来，慌忙起身离席，向马如兰跪倒磕头。
　　“快点起来吧！现在哪里还有这些繁文缛节的！有这个诚心就行了！”
　　马如兰笑道，“你们俩先坐着，我想和子建出去到花园里走走，单独说说话！”
　　月朗星稀，夜色阑珊，空气清馨怡人，可是依稀之间仿佛充斥着一丝诡异的元素。阿飞并没有发觉，如尾随行地跟随着马如兰，如同一个忠实的粉丝亦步亦趋地追随着高不可攀的偶像。
　　“建设并不知道，元春都和我说了。这件事情的确荒唐蹊跷！”
　　马如兰看张子建满脸愧疚之色，正色道，“年少难免荒唐！不过，我希望你能够切实的对莉莉负责！如果你当真承认我这个师傅的话！”
　　“师傅姐姐放心！无论如何，我一定都会对莉莉负责到底的！”
　　这倒是阿飞的心里话，言之凿凿，铿锵有力，“一日为师，终生为母！我今天既然拜了姐姐为师傅，我当然听师傅姐姐的吩咐！”
　　马如兰看他一脸诚恳的神色，听他称呼她“师傅姐姐”又是什么“一日为师，终生为母”也忍俊不禁，扑哧嫣然一笑，却也听出他对自己崇拜爱戴的心声。
　　阿飞看她嫣然一笑百媚俱生的柔美模样，颦笑之间，仪态万方，饶是阿飞见过不少美女，他也不禁看得痴了！
　　“子建看什么呢？”
　　马兰见他傻愣的样子，心里纳罕。
　　“月光如水，我在看师傅姐姐嫣然一笑百媚俱生的柔美，颦笑之间仪态万方的风韵，仿佛月宫里的嫦娥，我有些不敢相信这是真的，情不自禁就看得痴迷了！”
　　阿飞实话实说，满眼的崇拜。
　　“看什么？姐姐都老了！”
　　马如兰叹息道，叹息着韶华将逝，“人老色衰，人老珠黄啊！”
　　“谁说姐姐老了？”
　　阿飞由衷地赞美道，“我正是纳闷呀！看姐姐珠圆玉润的丰韵，顾盼自如的风情，柔美妩媚的面容，看起来应该是建设大哥的妹妹呢！你没有看到元春嫂子对姐姐总是阴阳怪气的揶揄，那是她在嫉妒姐姐的年轻貌美呢！”
　　马如兰见他对自己如此痴迷推崇倍至，她的心里十分喜悦，粉面也不由得羞涩绯红，想起丈夫虽然是上海大学名家学者，可是年龄老迈，古板呆滞，已经少有生活情趣，忙于社会活动应酬，把她这样一个如花似玉的美妇娇妻冷落在家，独守空房，空虚寂寞，对照着张子建的年轻健壮的体魄，英俊秀美的面庞，风趣幽默的谈吐，她也不禁黯然神伤。
　　夜色之中阿飞仿佛感觉到了某种诡异，灵觉启动，一丝透骨的寒冷侵袭向他的腰身，他本能地腰肌收缩滑动，忽然听到马如兰一声惊呼。见马如兰倒在草地上，双手捂住胸前，一条浑身磷光的小蛇在她身边溜走，阿飞眼疾手快，打蛇打七寸，浑身磷光的小蛇顷刻毙命。阿飞知道马如兰被毒蛇给咬了，女人天性怕蛇，马如兰已经惊慌得面色惨白，冷汗渗出。
　　阿飞急忙走上前去，挪开马如兰的手，见她前胸有一处渗出血来，知道是被毒蛇咬的地方，刻不容缓，顾不得男女有别，道：“毒血不及时吸出来的话，师傅姐姐会有生命危险，请恕徒弟无礼了。”
　　马如兰愣在了那里，不知如何是好，阿飞解开了马如兰的衣裙，又用力拉下了马如兰的白色的蕾丝乳罩，马兰“啊……”
　　的一声，羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白丰满的乳房弹了出来，阿飞顿时气血上涌，他几时想过会梦中的情人，心中的女神会在自己面前赤裸如此美好的胸部，但顾不得多想，见那伤口紧挨左边的下边，凑嘴上去，要含住伤口，就必须要含住，阿飞含住了马兰的用力吸了起来，吸出黑血吐到地上，再次吸吮，为了血液容易流出，阿飞用双手握住马如兰丰硕的乳房慢慢挤压，马如兰的乳房如此丰满圆润，阿飞两只大手都差点抓不过来。
　　毒血慢慢没了，阿飞吐出的血液渐渐恢复红色。马如兰满脸通红，被张子建每吸一次都会有一种异样的感觉传遍全身，感觉那么酸麻那么骚痒那么尴尬那么难为情，在这紧要关头竟然呼吸变得急促，丰胸不断的起伏，樱桃一般的也充血勃起了起来。马如兰暗道：我这是怎么了，子建为了救我会不会中毒啊？我却难以抑制地起了反应，我怎么了这样呢？
　　阿飞已经不吐毒血了，左手竟然攀上了马如兰的右乳，嘴巴含住马如兰的不放，双手也用力抚摩揉搓。马如兰娇喘吁吁，羞涩难当，她感觉到了他的变化，刚想推开他，但一看他满面通红，一幅动情的样子，不禁心中暗叹：子建也是好心啊，他正血气方刚，在我这样成熟姣好的胴体面前怎么能克制得住呢，可是……我该怎么办呢？
　　阿飞抬起头见马如兰正眉目含春地看着她，不禁心中一沉，赶紧坐了起来，连忙道：“对……对不起……师傅姐姐……我……”
　　马如兰本来脸颊绯红，娇羞无限，但看到他的神情，想到他毕竟是玄武帮的帮主，毕竟是建设的救命恩人，毕竟也是自己的救命恩人，毕竟也是自己的徒弟，反而镇定了下来，她知道自己不能像他一样，否则这种尴尬无法消除，只会令两人更加难堪。她于是温言道：“事急从权！姐姐还要感谢你的救命之恩呢！”
　　见他依然恋恋不舍地握住她的丰满圆润的乳房，感受到他的大手的灼热，她也不禁浑身酥软。
　　“师傅姐姐也不用感谢我什么，就让子建再喝一会酸奶吧！好吗？好姐姐！”
　　阿飞近乎动情地将马如兰这个丰腴熟美的妇人拥抱怀里，软语温存。
　　马如兰听了脸一红，情知他的要求过分，但看着他企盼的眼神，实在不忍心看到他失望的样子，此时身体生出一股母性催发的冲动，再加上丰腴的胴体已经酸麻刺痒酥软难当，美目微微合闭，娇羞不语。
　　阿飞温柔地将马如兰搂抱着挤压着靠在一棵树上，目不转睛地盯着她的乳房，情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从阿飞手指缝中绽现出来。阿飞看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　阿飞低下头，将脸伏于马如兰丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，阿飞心神一荡，用热唇咬住马如兰觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得马如兰如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。女人内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着阿飞的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！疼！”
　　轻声呻吟着，艳红的在阿飞嘴中渐渐地变硬。
　　阿飞没有理会这低不可闻的声音，继续把马兰的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会马如兰已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住阿飞的头，强行抑止急促的呼吸，阿飞依然满面通红，品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：“好姐姐……你的奶子好白……好大啊……”
　　口水流满了马如兰丰腴柔软的胸部。
　　马如兰此刻身体燥热，不知如何宣泄，阿飞的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的裙子里面，“啊……”
　　马如兰身体一颤，“子建……不要……”
　　阿飞道：“好姐姐，你下面好多毛啊……好湿啊！”
　　随着阿飞的色手在马如兰的沟壑幽谷中抚摸揉捏，马如兰仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了内裤。
　　阿飞抓住马如兰的玉手按在他的高搭的帐篷上，带动着她拉开裤子的拉链，释放出他的分身。马如兰见了顿觉气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的分身，比丈夫的大了很多，马如兰满面羞红，心中狂跳，她还没有接触过丈夫以外的男人的玩意儿，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她用白皙柔软的玉手握住了他。入手有一种灼热感，马如兰没想到自己会抓住丈夫以外男人的东西，而且那么粗大坚硬，自己的小手也只能抓住他的前端，还不到一半，一种异样的刺激涌向了怨妇马如兰的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从流了出来，她清晰地觉察到自己的内裤已经湿透了。
　　马如兰开始小心地套弄，舒服得阿飞忍不住发出呻吟，“好姐姐……啊……你的小手太柔软了……用点力……子建好舒服……”
　　他的双手伸向马如兰的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着马如兰的套弄不停挺动，马如兰的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的汁水也越流越多，随着手中的他不断壮大，她的身体也越来越燥热，不知不觉之中，她的内裤被他轻轻扯落，他架起了她的一条雪白丰腴的大腿，健壮的身躯靠近了她的胴体。[bbs。birdsee。com]“不要！子建，不可以的！啊――”
　　随着她的一声长长的压抑的呻吟，感觉到他毅然挺进了她的胴体。
　　清新的空气里弥漫着一丝不易觉察的芳香，两人已经陷入疯狂，阿飞狂野近乎粗暴地猛烈抽插撞击着，马如兰空旷的枯井已经汹涌澎湃，空虚的芳心已经春心勃发，春情荡漾，她狂热的亲吻着他的嘴唇，吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，双手紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条穿着玻璃丝袜的雪白丰腴的玉腿动情地缠绕着他的腰臀，全身的重量都悬挂在他的身上，她还在挺动粉胯，纵体迎合，贤淑典雅的美妇此时已经变成了淫荡的怨妇，喘息声，呻吟声，月亮里的嫦娥姐姐也害羞地躲到了云彩的后面去了


正文 第099章 子妃偷窥
　　马如兰想起刚才的癫狂，激情的余韵依然在粉面上残留着迷人的绯红。她娇羞无限地捶打着阿飞宽阔的胸膛，嗔怪道：“子建，你好坏！你把人家变成淫娃荡妇了！”
　　“好姐姐！你是我心中的女神，草地为床，夜幕为被，能够和姐姐春风云雨，姐姐就是杀了我，我也心甘情愿！”
　　阿飞搂抱着马如兰靠在树上，软语温存，爱抚着她丰满雪白的乳峰。
　　“小坏蛋，姐姐一生的清白就被你这个小坏蛋给毁了！”
　　马如兰依偎在阿飞的怀里，温柔抚摩着他的健壮的胸膛，“明是救护人家，却趁火打劫，浑水摸鱼，这样欺负人家！你这个小坏蛋！”
　　成熟的美妇肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，一旦享受了男人的激情强悍，食髓知味，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求，如今眉目含春，媚眼如丝，更是诱惑非常！
　　“我也不敢欺负最姐姐，可是我也不由自主，要么怪姐姐天生丽质，美艳绝伦，要么怪我的兄弟难以抵挡姐姐的魅力诱惑！姐姐实在生气，就打死他吧！”
　　阿飞贴在她的耳朵旁边调笑着，抓住马如兰白皙柔软的玉手按在他的兄弟上面。
　　马如兰立刻感觉到他已经雄风再起，她羞怯地在那个庞然大物上扭了一下，媚眼如丝地啐骂道：“小坏蛋！再敢欺负人家，姐姐把你折断！”
　　阿飞在她耳朵边说了一句话，马如兰啐骂着整理好衣裙含羞带怨地跑走了。
　　阿飞急忙先把浑身磷光的小蛇送到钟淑惠处，也顾不上和警察姐姐亲热，又紧赶紧地回到了玄武别墅。
　　阿飞蹑手蹑脚地走进卧室，看见林玉芝还没有睡觉，身穿睡衣凭窗而立，黑色半透明的睡衣，遮掩不住婀娜多姿的身材，浑圆翘挺的美臀，美丽曼妙的倩影，阿飞忍不住轻轻过去，从后面搂抱住她的小腹，昂首挺胸的帐篷隔着睡衣顶住她的浑圆柔软的臀沟道：“好老婆！”
　　“这么晚了，你还在等我吗？”
　　还没有说出来，玉芝娇躯剧震，猛力一挣，原来竟然是金子妃，她看见张子建，两朵娇艳夺目的红晕布满面颊。
　　“子妃，你怎么在这里？你玉芝嫂子呢？”
　　阿飞也多少有些尴尬，不过，看见金子妃的红晕，也纳罕道：她莫非喜欢上我了吗？
　　“坏子建哥哥，谁让你不看清楚就毛手毛脚的？看我不向玉芝嫂子告状？哼！”
　　金子妃娇嗔道。
　　“好妹妹，你想害死你子建哥哥吗？哥哥给你赔不是了，好吗？”
　　阿飞故意拉住金子妃的白皙娇嫩的玉手哀求道。
　　“算了，看你可怜，我就放你一马！”
　　金子妃娇笑道，“不过，先通知你，玉芝嫂子今天晚上被我提前预定承包了！”
　　“什么？什么预定承包？”
　　阿飞纳闷道。
　　“我要玉芝嫂子陪我一夜，我有好多话要和玉芝嫂子聊呢！”
　　金子妃娇笑道。
　　“你玉芝嫂子今天劳累了一天了，明天还要工作，而且我也有话要和她说呢！”
　　阿飞有点奈何不了金子妃这个小公主。
　　“我不管！晚上吃饭的时候，我就已经和玉芝嫂子说好了！”
　　金子妃刁蛮任性道，“子建哥哥，你心里想什么，我都知道！你就休息一夜吧！也尝尝独守空房孤独寂寞的滋味吧！”
　　“刁蛮任性的小公主，你可气死我了！”
　　阿飞恨得牙痒痒的，偏偏又拿这个古灵精怪的空中小姐没有办法，他生气地在她浑圆的臀瓣上打了两巴掌。
　　“坏子建哥哥，你再敢打我，看我不告诉玉芝嫂子？”
　　金子妃娇躯轻颤，粉面绯红娇嗔道。
　　“哥哥这是想拍你这个小公主的马屁呀！”
　　阿飞感受到她臀瓣的柔软和弹性，良好的手感，索性又打了两巴掌。
　　“坏子建哥哥！”
　　金子妃撒娇地捶打着阿飞的胸膛，却眉目含春，羞涩中包含着惬意。
　　“这是对你的惩罚！”
　　阿飞再次用力拍打着她的浑圆翘挺的臀瓣。
　　金子妃抓住阿飞的衬衣，不言不语，居然媚眼如丝地看着阿飞，樱桃小口微微张开，含羞带怨地捏弄着衬衣的纽扣，扭转娇躯，让美臀靠近阿飞，仿佛想让他更加方便的继续拍打。天哪，她不会是受虐狂吧？
　　阿飞刚想伸手抚摩她的美臀，林玉芝从洗澡间里出来了，身穿睡衣，肌若凝脂，贵妃出浴，依稀可见饱满的乳房颤颤巍巍，秀发依然湿漉漉的，芳香四溢，沁人心脾。
　　“老婆！”
　　阿飞想要搂抱住美女主持亲热亲热。
　　金子妃早娇笑着拉着林玉芝跑了，林玉芝无奈地边跑边向阿飞打着手势，表示歉意。剩下阿飞一个人独自享受难得的孤独寂寞！
　　夜色阑珊，阿飞昏昏沉沉的，突然看见一条浑身磷光的小蛇在迅疾地爬动，猛然之间，以迅雷不及掩耳之势咬住了一头威猛高大的狮子，狮子挣扎了两下，死于非命。阿飞吓得魂飞魄散，慌忙想逃跑，却被那条小蛇发现，风驰电掣一般地追击过来。阿飞眼看着小蛇越来越近，自己的两条腿却象灌铅一样，举步维艰，他已经清晰看见小蛇的毒牙了，暗叫不好！一下子醒转过来，原来是南柯一梦，却已经汗重湿衣！
　　弗洛伊德写过《梦的解析》梦也许是人类最神秘最深邃的心里现象，也许和人类的巨大的潜能有关，也许和人类的神秘起源有关，也许和人类已经失去的神迹大能有关，阿飞躺在床上，眼睁睁地遥望着窗外的夜空，遥不可及的星空，心里想：也许，现在的人类越来越了解和加深对自然界的研究开发，然而却距离了解研究和开发人类自己却越来越远，因此，现代化的都市里面，人心反而陷入空虚寂寞的荒漠之中！人啊人，你了解自己吗？
　　卧室门一开，阿飞借着粉红色的壁灯灯光看见原来是林玉芝偷偷地跑回来了。
　　“阿飞！”
　　林玉芝轻轻地呼唤着阿飞，她几乎情不自禁地扑到阿飞的身上。
　　“你怎么回来了？子妃怎么舍得放你的？”
　　阿飞激动地搂抱住林玉芝的丰满的胴体。
　　“她睡着了！”
　　林玉芝动情地压在阿飞的身上，喘息着寻找着亲吻着他的嘴唇，“离开你，人家睡不着嘛！”
　　少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。一件粉红色的透明睡衣，腰身很松，丰满的大腿，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，里面完全真空，既没有乳罩也没有内裤，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。林玉芝秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　唇舌交织，津液横生，林玉芝爱抚着他的宽阔健壮的胸膛，香艳的小舌舔弄着他的，继续向下亲吻舔弄着他的小腹，肚脐，阿飞喘息粗重起来，享受着美女主持的香甜小舌的服侍，终于他感觉到自己的巨大进入到了她那温暖柔软的口腔，被她娴熟的套动和吮吸挑逗得他膨胀欲裂。春心勃发的林玉芝，秀发摇曳着，春情荡漾着分开两条雪白浑圆的大腿，跨坐了下去，美臀款摆，粉胯挺动，丰满的乳房波浪汹涌，乳波荡漾，两人缱绻缠绵，一时忘我。
　　两人激情欢好，忘记了房门没有关上，没有注意有个人在外面正从门缝偷看着卧室里面的春宫戏。这个人不是别人，正是金子妃，她一觉醒来，发现林玉芝偷偷跑出来，她就在后面跟着过来，不想就目睹了兄嫂的激情场面。
　　金子妃正值青春妙龄，刚才被张子建拍打美臀，一波一波的酸麻酥痒从臀瓣传向全身，感觉惬意舒服，她和张子建毕竟是异母兄妹，平时和张子建林玉芝关系相处很好，虽然她很厌烦张子建的花花公子习气，可是，她也很喜欢张子建的英俊潇洒，张子建也比张子强平易近人，而且对她很宠爱。她也乐于向张子建撒娇，但是，金子妃无论如何没有想到她居然会亲眼目睹张子建和林玉芝做爱的场面，首先映入她眼帘的是张子建健壮的体魄，然后是两人交合处的神秘，她第一次看见男人的庞然大物，如此强壮有力，如此强大无比，如此强悍可怕，居然如此惊心动魄的交合抽送，更要命的是她看见林玉芝居然秀发摇曳，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯起落，胴体蛇一样的扭动，眉目含春，媚眼如丝，满脸的春情荡漾，沉醉痴迷，神魂颠倒的表情神色，金子妃也看得心醉神迷，玉手忍不住探进睡衣里面，抚摩揉捏着自己的玉腿之间的沟壑幽谷，细长娇嫩的手指很快就春水潺潺，湿漉漉的了。金子妃满眼春色地看着卧室里面的张子建和林玉芝变换着姿势，林玉芝跪在床上，高高翘起雪白浑圆的美臀，张子建开始从后面猛烈抽插她，使金子妃更加清晰地看见张子建的男性特征，伟大的男人图腾，金子妃感觉张子建仿佛在插入撞击着她自己一样，春潮泛滥，恨不得和林玉芝一起喘息呻吟阿飞猛烈的喷射将林玉芝再次送上了情欲的颠峰，他这才发现房门没有关闭，慌忙起身跑出来查看，他看见地上有一个亮晶晶的东西，捡起来一看，是一个白金钻戒，湿漉漉粘乎乎的，阿飞放在鼻子前面闻了闻，笑了。


正文 第100章 荒淫无耻
　　翌日清晨，金慧敏和张子建一同去公司。金慧敏一袭素雅的连衣裙，更加衬托出她美好曼妙的成熟身材，裙摆下裸露出来的洁白柔嫩的小腿，乳白色的高根，愈发令人遐想到雪白浑圆的大腿，丰满丰腴的美臀，单看她举止之间雍容华贵的容貌，端庄高雅的气质，就足以令人神魂颠倒，心神迷醉。
　　“子建，玉芝昨天晚上夸奖你最近表现很好哦！”
　　金慧敏端坐在车上，微笑道，“而立之年，也该稳重一些了！不要再年少风流荒唐了！对玉芝一定要好一些啊！”
　　“谨遵姨娘教诲！”
　　阿飞在她面前不敢多言，只是偷偷地窥看她裸露出来的柔嫩的小腿，联想着连衣裙里面的玉腿粉股，打量她的娇好的面容，根本看不出来她竟然是一个年过四十的中年妇人，象牙一般的玉颈，肌肤细腻娇嫩丝毫不逊色于林玉芝，俨然宛如花信少妇，美目流转，顾盼生辉，明眸善睐，举手投足，轻言细语，温柔可人，风情万种。
　　“你呀！嘴里说着听话，心里不知又想着哪个美女呢？”
　　金慧敏笑道，“姨娘最是了解！子强继承了老爷子的驾驭全局的能力，你呢，继承了老爷子的花花公子的风流，本来欲要人十全十美，也是过于求全责备啊！”
　　“姨娘，不是我啊老欧多嘴啊！”
　　老欧小心翼翼插嘴道，“以前，我也是仅仅知道子建帮主风流，可是，自从子建帮主独闯国华医院，俺老欧在下面都提心吊胆啊！那可真有单刀赴会的架势，俺老欧真是服了；还有力服岳老，岳老的大力鹰爪手那是闹着玩的？子建帮主最近的表现真是让弟兄们大长精气神，心服口服啊！”
　　“哦？连老岳都被你小子制服了？”
　　金慧敏目不转睛地打量着阿飞，笑容可掬道，“姨娘越看子建越有老爷子当年神武勇猛的气势喽！姨娘也就放心了！”
　　阿飞被她看得心里发毛，害怕她看出什么破绽，收敛起色眼，赔笑道：“无论如何，姨娘还是我们的掌舵人啊！子建要向姨娘请示学习的东西还多着呢！”
　　“姨娘今天就是要见见韩宫正，岳群和陆宗禹这几个元老，谈一谈我去北京的情况和明天家庭聚会的事情。”
　　金慧敏依然风姿优雅地笑道，“你安心处理公司的事务，姨娘可不想操那个闲心！”
　　阿飞也搞不清楚金慧敏的葫芦里面到底卖的什么药，让唐文清先把韩宫正叫进了总经理办公室，韩宫正和金慧敏好久不见，难免客套寒暄一番。阿飞也和唐文清眉来眼去一会，唐文清害羞地瞪了他一眼，玉手向下扯了扯短裙的下摆，不仅无法遮掩修长的丝袜美腿，反而更加勾引了他的色咪咪的眼光直往短裙里面钻去。
　　“子建，你去找一下岳群和陆宗禹，就说我有重要事情挨个和他们谈！”
　　金慧敏有意支开张子建和唐文清。
　　阿飞只好和唐文清悻悻离开办公室，迎面遇见韩雪。红色的纯棉Ｔ恤，掩盖不住高耸的酥胸，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，丰满白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，韩雪看见阿飞虽然努力保持着冷艳，可是粉面多少透露出来一丝羞涩。
　　“韩小姐，今天很漂亮啊！”
　　阿飞故意色咪咪地赞美道，搞得唐文清醋意十足地撅嘴扭过脸去。
　　韩雪也生气地冷冷说道：“张总，以后最好不要说这些与工作无关的话！”
　　她把一个文件夹递到阿飞面前，“这是决定明天飞赴英国洽谈收购英超曼城俱乐部的决议书，请张总批准签字！”
　　“好！办事效率很高嘛！”
　　阿飞笑道，“正好让姨娘审阅一下，对了，电视台可能要跟随采访报道呢！文清，你马上去电视台找你玉芝嫂子联系一下！”
　　唐文清高兴地去了，阿飞和韩雪刚走到办公室门口，就听见里面传来噼里啪啦的声音和女人的挣扎哭泣声。
　　阿飞慌忙一脚把门踹开了。只见金慧敏连衣裙凌乱不堪，已经被韩宫正撩起到了腰间，裸露出雪白浑圆的大腿，她奋力哭泣着挣扎着反抗着，韩宫正却两眼血红，疯狂地一手揉搓着金慧敏丰满高耸的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。
　　阿飞冲上前去，一把将韩宫正推了一个趔趄。
　　“子建！”
　　金慧敏扑进阿飞的怀里屈辱地哭泣。
　　“爸爸！你怎么了？”
　　韩雪惊慌失措地去拉父亲。
　　韩宫正却仿佛已经发疯一样，手臂抡起将韩雪甩倒在地，疯狂地再次扑了上来，拳脚过处，桌椅破碎，茶杯乱飞，肆无忌惮地凶猛地攻击阿飞，意图抢掠金慧敏。
　　阿飞为了保护姨娘金慧敏，拼着用躯体挡了韩宫正两拳，他怒喝道：“韩宫正！如此无礼，休怪我不客气了！”
　　他将金慧敏和韩雪推到一旁，展开身形，与韩宫正周旋，看他面目尽赤，眼神呆滞，叫道：“韩叔叔中毒了！你们躲开！”
　　他不敢恋战，滴溜溜转身，使出太极掌刀，在韩宫正脖颈上斜砍一掌，韩宫正扑通一声，栽倒在地。
　　“爸爸！你怎么了？”
　　韩雪方要扑过去看看父亲。
　　阿飞一把将她拉住，“韩雪，韩叔叔中毒了！你现在马上告诉我，韩叔叔有没有情人？”
　　他知道韩雪的母亲已经过世了。
　　“那还不赶快送医院？还问这些乱七八糟的事情干什么？”
　　韩雪急哭道。
　　“这不是一般的中毒！去医院也无济于事！赶快告诉我！”
　　阿飞着急地叫道。
　　“他办公室的陈美美和爸爸相好好多年了！”
　　韩雪哭道。
　　“你马上把她叫过来救韩叔叔！”
　　阿飞不容置疑地命令道，“人命关天，刻不容缓！快！”
　　阿飞搂抱搀扶着姨娘金慧敏往里面休息室走，一边帮她整理着凌乱的连衣裙，色手碰触到她的肌肤和酥胸，明显感受到姨娘金慧敏乳房的丰满和弹性。
　　姨娘金慧敏还有些心神不宁，没有注意到他的色咪咪的眼神，一边走一边回头看：“子建，你说他到底怎么了？什么中毒了？”
　　“姨娘，您先进去休息一下吧！回头我再给您解释吧！”
　　阿飞轻轻搀扶着姨娘金慧敏的柳腰，感受着她腰身的纤细柔软，温柔安慰道，“不好意思，让姨娘受惊了！都是子建的过错！”
　　“子建，你去忙吧！姨娘躺一会就好了！”
　　姨娘金慧敏依然有些心神不宁道，“韩宫正很危险吗？你也要小心一点哦！”
　　“姨娘，如果一会外面有什么异常举动，您最好不要出去！”
　　阿飞看着姨娘金慧敏玉体横陈在床上，轻轻趴在她的柔软耳朵旁边轻声说道，她身上的芳香清晰可闻，而他的吐气也弄得她的耳朵痒痒的，姨娘金慧敏目送张子建的背影出去，想起刚才他拼命救护她而力敌韩宫正的神武勇猛，多么象他父亲年轻的时候啊！
　　姨娘金慧敏辗转反侧，难以休息，悄悄起身走到门前，打开一点门缝往外观看。天哪！只见韩宫正正在按住一个女人疯狂地撕扯着套裙，而张子建和韩雪居然就站在一旁旁观。
　　那个女人可能就是什么陈美美，也有几分姿色，正在韩宫正身下扭动呻吟。
　　“韩雪，你也进去！下面可是儿童不宜哦！”
　　阿飞推搡着把韩雪连拉带拽加搂抱地走进休息室。
　　姨娘金慧敏慌忙躺倒在床上装睡。
　　“可是，我爸爸”韩雪关心父亲性命悠关，虽然知道下面要发生什么，但是近来她仍然有点不太情愿。
　　“嘘！”
　　阿飞指了指床上的姨娘金慧敏，示意姨娘已经睡着了，不要打扰。他几乎咬着韩雪的白嫩柔软的耳朵轻声说道，“我会全力输入真气救护韩叔叔的！大小姐，你如果不信任我，你就亲自去救护他好了！”
　　说完，又在她娇嫩的耳朵上挑逗的吹了一口气，阿飞才转身回到办公室。
　　阿飞固然看得心神颤动，虽然韩宫正的分身并没有他的惊心动魄，可是中毒之后也暴涨欲裂，陈美美相貌平平，身材还算可以，韩宫正发疯一样机械地插动陈美美，令办公室里面弥漫着淫糜霏霏的气息。阿飞看着韩宫正几近迷乱的时候，就不时地近前在他后背阳关穴上输入真气，帮助他度过险境，防止脱阳而死的悲惨下场。
　　韩雪出于关心父亲的性命悠关，不愿意离开，躲在休息室里面通过门缝密切关注着进展，却不料亲眼目睹父亲和陈美美的一场肉搏场面，虽然远没有激情可言，可是韩雪毕竟还是黄花闺女，平日里冷艳高傲，多少男人的追求都是视如无物，从来不看在眼里，23岁了，还没有男朋友，初吻还没有送出，哪里看过如此赤裸裸的场面，她并不敢看两人的交合场面，可是仍然被陈美美的喘息呻吟撩拨得芳心颤抖。


正文 第101章 征服韩雪
　　“我父亲怎么样？”
　　韩雪看见张子建走进休息室，就着急地抓住他的手问道。
　　“韩小姐，对待你父亲的救命恩人，您就是如此的态度吗？”
　　阿飞早被办公室里的场面刺激得欲火高涨，淫笑着看着韩雪高耸的酥胸将红色的纯棉Ｔ恤顶得鼓鼓囊囊的，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，丰满白嫩的大腿光裸着，让人看了忍不住想伸手摸上一把。他色咪咪地抓住她的玉手，调戏道，“韩小姐，您有些颐指气使了吧？”
　　韩雪知道现在不能得罪张子建，这个突发事件令她不得不有求于他，甚至可能还要屈服于他的淫威，他一直对她虎视耽耽垂涎欲滴的，现在终于被他抓住了下口的机会了。
　　“对不起！张总，我心里很着急，可能语气和态度出现了问题，请您原谅！”
　　韩雪只好老老实实地尽量温柔地赔不是道，“我确实想知道，我爸爸现在怎么样了？麻烦您告诉我好吗？”
　　“韩雪，别害怕那！韩叔叔现在没有事情的！”
　　阿飞看她关心父亲变得如此温柔娇弱，我见犹怜，想起自己的父亲，他同情而爱怜地轻轻地将她搂抱在怀里，温言软语安慰道，“韩叔叔是中了一种日本黑道的毒，比春药厉害百倍，中毒之人不停交欢，最终脱阳七窍流血而死！”
　　“啊？”
　　韩雪闻听不禁胆战心惊地看着阿飞。
　　“我已经使用输入真气保护住他的七经八脉，五脏六腑，他借助陈美美的肉体发泄出来，就可以将毒素排除了！”
　　阿飞温柔地拥抱着韩雪青春动人的娇躯，温情款款，“刚才我耗费真气，心情有点急噪，对你说话语气重了些，你不会生气吧？”
　　“是我不好嘛！”
　　韩雪这才略微放心地依偎在他的怀里，娇羞无限，“你耗费真气是不是会伤身体啊？”
　　“为了你，我赴汤蹈火也在所不辞！何况区区耗费一些真气呢！”
　　阿飞满眼真诚地信誓旦旦，“韩雪，你明明白白我的心吗？”
　　躺在床上假寐的姨娘金慧敏心里暗道：这个小坏蛋风流的毛病又犯了，甜言蜜语和花言巧语说得天花乱坠炉火纯青了！怪不得那么多美女甘心情愿被他俘虏呢！不好，这个小坏蛋不会就在休息室里要和韩雪洞房吧？
　　韩雪愈发羞涩地依偎在阿飞的宽阔的胸膛前，低头无语。
　　阿飞看美女沉默，心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。韩雪娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩！”
　　的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。
　　阿飞的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。少女的芳香，青春的气息，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令阿飞心醉神迷。
　　韩雪娇喘着，少女的芳心被他挑逗得怦怦乱跳：自己难道真的就这样顺从了这个花花公子吗？可是，这个花花公子现在毕竟是父亲的救命恩人，而且自己似乎也对他有些喜欢，从上次他当众吐露爱慕之心之后，自己对他的印象就大大改观，后来又看了他的文章，芳心就不由自主地开始向他倾斜，看见他和唐文清的眉目传情，自己心里就酸溜溜的。天哪，难道自己真的喜欢上了这个花花公子吗？啊！自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。自己保守了20多年的少女玉体芳心都要为他打开了吗？
　　姨娘金慧敏偷偷看见张子建如此娴熟地挑逗着韩雪，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，何况是韩雪这样的未经人事的少女呢！当他亲吻住她的樱桃小口的时候，她已经动情地吐出香艳的小舌，任由他肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，韩雪很快就痴迷沉醉在少女初吻的心神颠倒之中，原来亲吻如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂！韩雪已经春心萌动，即使感觉到他的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近他，让他的色手更加方便，更加肆无忌惮！他的大手是那么灼热，那么温暖。
　　“恩！啊！”
　　韩雪情不自禁地娇喘呻吟，他居然将她放倒在床上，就在姨娘金慧敏的脚下，他竟然轻描淡写地放弃了她的雪白娇挺的玉乳，转兵而下。
　　姨娘金慧敏的芳心也开始怦怦乱跳，透过微闭的眼帘，她看见张子建竟然将韩雪的两条雪白浑圆的玉腿架在肩膀上，低头趴在她的玉腿之间亲吻舔弄，口舌并用，手指抚摩揉捏，恣意享用着少女的娇嫩幽香。姨娘金慧敏固然看得血脉喷张，浑身酸麻刺痒，见韩雪哪里经受过这样的口手齐上，少女已经春潮泛滥，春水流淌，玉体向后仰起，白嫩的脚尖绷得笔直，樱桃小口微微张开，努力压抑着喘息和呻吟。
　　韩雪动情地抓住他的头发拉动着，阿飞向上转移。她迫不及待地搂抱住他的脖子，主动亲吻着他的嘴唇。
　　办公室里的动静越来越大，声响也越来越大，姨娘金慧敏的娇躯也越来越酸麻酥软无力。外面固然激战正酣，身旁的张子建正在释放出他的分身，准备征服韩雪。天哪！姨娘金慧敏没有想到自己居然会偷看到子建的身体，这是老爷子去世之后，她看见的第一个男人的身体，强壮健美的体魄，宽阔健壮的胸膛，粗壮多毛的大腿，尤其是分身居然如此的惊心动魄，如此的无与伦比，怪不得有那么多美女对他这个花花公子趋之若骛沉醉痴迷！姨娘金慧敏看见他的分身也情不自禁地芳心颤抖。
　　他已经开始挺进韩雪的白嫩的胴体，她疼得牙齿几乎将嘴唇咬出血来，虽然压抑着呻吟，依然可以听见含混不清的闷叫。他这时温柔地亲吻吮吸着她的白嫩娇挺的玉乳，吞吐咬啮着雪白柔软的乳肉，舔弄咂摸着她的樱桃一样的，看她逐渐适应了他的强大，娇嫩的玉体动情地泛起了迷人的粉红色，他才依然决然挺进，突破了韩雪的处女薄膜，彻底占有征服了这个冷艳高傲的少女。
　　姨娘金慧敏瞥见张子建神武勇猛的姿态，挺动腰身，他开始狂野猛烈的撞击着少女娇嫩的胴体，韩雪经过了痛楚之后，已经感受到他的粗暴带来的快感，动情的喘息着呻吟着当他酣畅淋漓地喷射着滚烫的岩浆将韩雪再次送上情欲的高潮，韩雪几乎爽快地昏晕过去，而旁边的姨娘金慧敏也胴体深处痉挛着，春潮泛滥，汁水流淌，幽谷泥泞，湿透了内衣。
　　阿飞亲吻住韩雪，渡过真气，她才舒爽地醒过神来，动情撒娇地搂抱住他的脖子，纵情索吻。少女的娇羞，少女的妩媚，少女的情有所钟，清醇迷人。
　　阿飞瞥见姨娘金慧敏粉面通红，睫毛不住地抖动，喘息粗重，知道她在假寐，却也不便当场揭穿。安抚着韩雪，一起出去处理韩宫正和陈美美的有关事宜。韩宫正头脑清醒过来，也是羞愧不堪。阿飞帮助他运气恢复，彻底清除毒素，韩宫正感激不尽，对张子建佩服得五体投地。陈美美已经晕厥过去，所幸只是体力消耗太大，没有其他问题。
　　“韩叔叔，您先休息几天吧？去英国的计划推迟几天吧？等您从欧洲胜利归来，我亲自作红娘月老，玉成叔叔和美美小姐的好事！”
　　阿飞笑着安慰韩宫正，“韩雪妹妹应该没有意见吧？”
　　韩雪娇嗔地瞪了他一眼。
　　“黑道无风三尺浪，恐怕今后不太平！子建，你也要小心一些！”
　　韩宫正依然羞愧不已，老脸通红道：“子建，我决定今天就走！韩雪，马上订机票，飞往英国！”
　　韩宫正和韩雪，还有电视台特派的随队记者连夜飞往英国；林玉芝回了娘家，看望母亲林诗音；秦巧巧带同马莉莉去了上海，筹措电影开拍事宜。
　　姨娘金慧敏又惊又吓又是害羞又是害怕的，回到家里，说也不能说，道也不能道，把自己关在卧室里面自我疗伤。可是满脑子都是公司办公室里的惊险场面，张子建强壮的体魄，强悍的撞击，韩雪快乐的呻吟，一幕幕如同野火一样点燃了她的荒芜的心灵。如狼似虎的年龄，丰腴娇美的胴体，却如此荒废韶华，春情已经象野草一样地在心里长起来，她情不自禁地将玉手伸进了连衣裙里面，近乎粗暴地发泄着，两条雪白浑圆的玉腿高高举起，肆无忌惮地喘息着呻吟着“姨娘！我可以进来吗？”
　　阿飞轻轻敲响姨娘金慧敏的卧室门。
　　“我没有事了！子建，你不用担心了！”
　　姨娘金慧敏还沉浸在自渎的高潮余韵之中，她现在有些不敢看见张子建，“我已经休息了！”
　　“姨娘，您的声音怎么了？”
　　阿飞听出她的声音有些不对劲，关心地问道，“姨娘，我一定要亲眼看见您，我才放心！”
　　“那你就进来吧！”
　　姨娘金慧敏拗不过他，知道自己刚才的声音有些失态。
　　阿飞推门进去，见姨娘金慧敏躺在床上，玉体横陈，粉面绯红。
　　“姨娘！您的脸色怎么这么红？您不舒服吗？”
　　阿飞慌忙坐在床边，大手按在姨娘金慧敏她的娇美的面庞上面，身体前倾几乎摩擦着她的丰满修长的玉腿。


正文 第102章 情动姨娘
　　“我没有事的！”
　　姨娘金慧敏清晰闻到张子建身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着刚才云雨过的淫糜霏霏的味道，熏陶得她心神迷醉，转移话题道，“韩宫正和韩雪的事情都处理好了吗？”
　　“韩宫正中毒失去理智，他也羞愧难当，自觉无脸见姨娘，今天和韩雪提前飞赴英国了！韩雪再三让我向姨娘道歉呢！”
　　阿飞享受地闻着姨娘金慧敏玉体上浓郁的成熟美妇的芳香，温言软语地安慰着她，“姨娘应该不必过于生气烦恼，无论如何，还是说明姨娘美艳绝伦，才令韩叔叔如此神魂颠倒，如此痴迷疯狂呀！哈哈！”
　　“小坏蛋，人家欺负姨娘，你还有心思说笑？没有良心！”
　　姨娘金慧敏看见他就忍不住想到他的雄伟强悍，娇羞地嗔怪道，“得到了人家女儿，就知道替人家说话了！小坏蛋！”
　　话一出口，她才意识到说走嘴了，这样岂不说明自己刚才在休息室里是假寐吗？姨娘金慧敏羞涩地看了张子建一眼，粉面更加羞红了。
　　“姨娘，刚才我们那个，您都看见了？”
　　阿飞故意不好意思地握住姨娘金慧敏的玉手，害羞地问道。
　　“小坏蛋还知道老害羞呢？姨娘是怕你们难为情！”
　　姨娘金慧敏看着他居然如此羞涩，心里反而更加喜欢他了，“子建，放心！姨娘不会告诉玉芝的！”
　　“好姨娘！子建就知道姨娘一直是最疼我的！”
　　阿飞索性扑进姨娘金慧敏的温暖柔软的怀里撒娇，“好姨娘，您千万要替子建保密哦！”
　　“小坏蛋！好了！姨娘一定给你保密！好了吧？”
　　姨娘金慧敏感受到他趴在她的胸前，在她的高耸丰满的酥胸上面摩擦过来摩擦过去，虽然隔着衣裙，依然摩擦得她的乳房麻酥酥的，不过看他好象不是有意的，她也很适意地抚摩着他的头发，“小坏蛋，对人家姑娘家那么凶猛强悍，人家还是处女呢！”
　　“好啊！姨娘看子建的笑话，难为我还拼命救护姨娘，被那个韩老头打了几拳呢！姨娘还笑话孩儿！”
　　阿飞撒娇耍赖地搂抱住姨娘金慧敏的丰腴性感玲珑剔透的胴体，脸儿趴在她的高耸丰满的酥胸前扭动摩擦，“姨娘居然假寐，偷看子建出糗！”
　　“好了！这么大了还撒娇！是姨娘不好！”
　　姨娘金慧敏刚才自慰，解脱了乳罩，如今被他隔着连衣裙如此厮磨，热乎乎的嘴唇隔着连衣裙几乎亲密无间地摩擦着她的乳房，又闻着他的身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着刚才云雨过的淫糜霏霏的味道，她感觉自己越来越浑身酸麻酥软，竟然已经情不自禁地挺硬起来，惊惶地推开他的脸，“子建，你哪里被那个韩老头打了，让姨娘看看！”
　　“不用了！”
　　阿飞故意难为情地害羞道，“还是不要看了吧？姨娘，就是小腹被他打了几拳！韩叔叔五十多了吧？力量还真不小呢！”
　　“傻孩子，你的身体，姨娘早看过了！你忘记了你小时候还是姨娘把你带大的呢！”
　　姨娘金慧敏有点羞涩，又有点渴望，又想又不想看他的身体，可是话赶话不得不说出来，“不过，看你刚才在人家韩雪身上生龙活虎的架势，应该没有什么问题！小坏蛋！”
　　“姨娘，您又笑话人家！”
　　阿飞起身故意略微一停顿，“其实也没有什么！只是有点淤血罢了！”
　　“淤血？”
　　姨娘金慧敏果然中计，急忙起身道，“快点解开衣服让姨娘看看！姨娘给你抹点药水！”
　　阿飞抖抖唆唆地解开裤子，不好意思地抓住腰带，裸露出小腹，姨娘金慧敏从床头柜子里面拿出云南白药水，看见张子建害羞地象个大姑娘，她不禁娇笑道：“你刚才在人家韩雪身上横冲直撞的威风哪里去了？在姨娘面前却害羞的象一个小处男！哎呀！真的淤血了！裤子再向下一点呀！”
　　姨娘金慧敏看他犹豫迟疑的难为情的样子，她居然忍不住冲动地伸手一拽，将他裤子连同内裤一起扯了下去，茂密的森林和庞然大物赤裸裸的展现在她的面前。姨娘金慧敏这次是清晰无比地看清楚他的强壮巨大，刚才在心里的骚动又刺痒着她的春心，发自内心地幽怨的呻吟了一声。
　　“怪不得这么多美女喜欢你呢？原来我们的子建很有本钱啊！”
　　姨娘金慧敏屈膝蹲在他的面前，闻到他的分身处浓烈无比的阳刚气息，还夹杂着云雨过的淫糜霏霏的刺鼻味道，对于姨娘金慧敏来说既是如此熟悉又是如此陌生更是如此久违了，她强捺着自己荡漾的春情，“别乱动，姨娘给你擦拭药水！”
　　阿飞看着她居然一手握住了他的庞然大物，一手给他的小腹上涂抹着药水。阿飞爽地忍不住呻吟出来：“姨娘！”
　　姨娘金慧敏听见他性感磁性的呻吟，感觉到他的膨胀壮大，看见他满脸舒服无比的表情，她心里难免也很自豪，压抑不住春心的勃发，娇嗔道：“小坏蛋！是不是要姨娘打电话让玉芝回来呀？”
　　一边说着，一边玉手紧握套动了一下。
　　“好姨娘！好姨娘！”
　　阿飞无法言语了，这时心里才明白，命根子被人握住了就是被人握住了把柄，暗叫老天保佑这个姨娘金慧敏不是那个幕后黑手！
　　“看在你刚才拼命救护姨娘，对姨娘这么孝顺的分上！”
　　姨娘金慧敏的话没有说完，可是玉手娴熟的套动代替了所有的言语，她眉目含春地看着张子建的表情。
　　“哦哦！好姨娘！子建愿意孝顺您一辈子！”
　　他只能将头尽量向后仰去，挺动着腰身，迎合着姨娘金慧敏的套动。
　　姨娘金慧敏无声无语，媚眼如丝地看了看他的命根子，又看了看他的舒服的表情，她柔媚的微微张开樱桃小口，柔软湿润的樱唇，更加充满诱惑。随着她的玉手的抚摩揉捏，套动的加快，阿飞终于再也忍不住了，如同火山爆发一样，乳白色的滚烫的岩浆喷薄而出，由于距离太近，喷射在姨娘金慧敏的柔美的脸上，雪白的颈项中。
　　“好姨娘！”
　　“小坏蛋！少废话！快回去洗澡吧！”
　　姨娘金慧敏娇喘吁吁地慌忙将张子建赶出去，再耽搁下去，她也不知道还会发生什么事情！
　　阿飞神清气爽地洗澡净身，躺在床上，思想着近日的一连串的希奇古怪的事情，淫毒的芳香，淫毒的小蛇，忍者，忍术，那个神秘的幕后黑手到底是谁呢？唐朝白居易在《放言五首》之三中诗云：“赠君一法决狐疑，不用拈龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期。周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？”
　　虚虚实实，真真假假，虚中有实，实中有虚，真作假时真亦假，假作真时假亦真！人生又何尝不是如此呢？
　　孙子兵法曰：兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。
　　这个世界，只要有国家就会有利益冲突，也就会有矛盾战争，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益！看看美国霸权主义在朝鲜，越南的失败遭遇，即使侵占伊拉克，俘虏处死萨达姆，又能如何，除了证明布什是以一个暴君谋杀了另一个暴君，还能获得什么？也许只能获得这个已死暴君许下的诅咒！令布什泥足深陷，不能自拔！我们怎么能够不深为叹服孙子兵法的博大精深：是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。善哉斯言！布什看见这段话，估计也要懊恼地直拍脑袋！懊恼自己的脑袋不是进水了，就是被门挤了，或者被驴踢了，要不然怎么就没有想到拜读一下孙子兵法呢？
　　歌曲：《孙子兵法》我说我说坦克剩很多花朵没见过传说传说季节有四个陆地没淹没听说蘑菇云朵混合海啸挽歌在你的找快乐的周末地球毁灭性收缩谁说过沉默等同许可有许多还想要更多以爱之名勒索什么都想囊括爸爸的爸爸请问为何这种世界留给我啦啦啦啦快说快说台北莫斯科北极是什么传说传说同归于荒漠高贵或龌龊大人饱得打嗝小孩继续挨饿怒火是最后的烟火文明被狠狠抖落谁说过沉默等同许可有许多还想要更多以爱之名勒索什么都想囊括爸爸的爸爸请问为何连我们你也掠夺谁说过沉默等同许可有许多还想要更多以爱之名勒索什么都想囊括爸爸的爸爸请问为何仇恨被一再倒模一再复活啦啦啦啦你说你说阿飞不知道姑妈素云调查许筱竹怎么样了，如果幕后黑手真是她，阿飞希望自己也能分辨真假，分清虚实，然后伐谋伐交，不战而屈人之兵，最终征服许筱竹，收服后宫，胡思乱想之中阿飞昏然入睡


正文 第103章 玉女子妃（上）
　　晚饭的餐桌上面，仅仅姨娘金慧敏，金子妃和张子建三人用餐，金子妃全然没有了往日和张子建的嬉笑打闹，似乎有点害羞，不敢看张子建一眼；姨娘金慧敏又恢复了端庄冷艳，高不可攀的面容气质，也是沉默无语；阿飞心事重重，她们不说话，他也乐得不吭声，倒是应了子曰的食不语的教诲！
　　打开电脑，阿飞想写些东西，但是有意无意地却播放了周杰伦的《最后的战役》好喜欢这支mv。感伤的音乐将我带入了可怕战争的时间隧道，当硝烟弥漫了战场；当枪林弹雨穿越人们的视线；战争地区的人们，眼睁睁地看着自己昔日的美好家园，顷刻间变成了一座充满杀气的地狱。
　　此时，战争的开始使天上的乌云密布，孩子们的哭声；人们的呼喊声；万灵的叫声交杂成一片。战争的咆哮不停地夺去无辜的生命，人们的眼睛充满了恐惧，充满了对生命的渴望……难忘周杰伦所饰演的军队战士那双无助、迷茫的眼睛，当在战场上浴血奋战，面对亲情、友情、爱情都已全然不顾，只把生的希望留给别人……
　　最后的战役歌词：机枪扫射声中我们寻找遮蔽的战壕儿时沙雕的城堡毁坏了重新盖就好可是你那件染血布满弹孔的军外套却就连祷告手都举不好在硝烟中想起冰棒汽水的味道和那些无所事事一整个夏天的年少我放下枪回忆去年一起毕业的学校而眼泪一直都忘记要掉嘲笑的声音在风中不断被练习这树林间充满了敌意部队弃守阵地你坚持要我也离去我怎么能放弃我留着陪你强忍着泪滴有些事真的来不及回不去……
　　从昨天晚上的噩梦，到今天的两首歌曲，冥冥之中，自有天意，阿飞也说不明白，但是也许暗示着什么不可预知的未来将有什么事情发生愈发紧张愈发荒唐愈发，也更加预示着愈发凶险愈发深不可测的未知！山雨欲来风满楼啊！
　　突然，阿飞发现门外有人，他警觉地纵身而起，一个箭步就到了门前，一把拉开了房门，金子妃惊诧地瞪大了眼睛看着张子建，很快，两朵红晕取代了惊诧的神色，有些娇羞不自然地看着地面。
　　“你干什么突然开门？你吓死我了！”
　　金子妃倒来个恶人先告状。
　　“子妃妹妹，拜托！是你鬼鬼祟祟的，吓死我了！”
　　阿飞笑道，“你怎么猪八戒倒打一耙呀？”
　　“你才是猪八戒呢！你才是鬼鬼祟祟呢！”
　　金子妃娇嗔道，“子建哥哥就是欺负人家，你把玉芝嫂子也惹得生气回娘家了吧？看谁再理你？”
　　“天哪！我真是比窦娥还冤枉！我什么时候惹你玉芝嫂子生气了？”
　　阿飞真是拿这个小公主没有办法，只好苦笑道，“子妃妹妹，你一定要给子建哥哥平反昭雪啊！”
　　“谁冤枉你了！”
　　金子妃似乎在寻找什么东西，此时却不露声色地走进卧室，“呀！子建哥哥还听周杰伦的歌呢？赶时髦吗？你以为你还年轻呢？”
　　“是啊！我哪里比得上子妃妹妹青春妙龄，漂亮时尚呀！”
　　阿飞笑道，“就是这个刁蛮任性的公主脾气，估计让追求者都退避三尺，敬而远之哦！”
　　“谁刁蛮？谁任性了？哼！”
　　金子妃柳眉倒立，杏眼圆睁，勃然变色。
　　“好了！哥哥怕了你了！我赔礼我道歉！”
　　阿飞忙不迭地哄她，“好妹妹，你快回去吧！我还要写东西呢！”
　　“坏子建哥哥，偏偏不让你写东西！”
　　金子妃耍赖娇笑道，“我偏偏要玩电脑！”
　　“你卧室里面不是有电脑吗？干吗非要强占我的？小公主，哥哥真是怕了你了！”
　　阿飞苦笑不得。
　　“我偏偏要用你的！哼！好让你知道我是多么的刁蛮！多么的任性呀！”
　　金子妃撒娇地娇笑道，真是气死人不偿命！
　　金子妃东点西点，突然打开了一个阿飞存储的黄色电影：《蜜桃成熟时》其实也只能算是一部三级片，李丽珍主演的。
　　“少儿不宜！好妹妹，快点走吧！”
　　阿飞吓唬她。
　　“我偏偏要看！不就是黄色电影吗？我才不怕呢！”
　　金子妃任性道，从昨天晚上偷看目睹了子建哥哥和玉芝嫂子的激情场面之后，她一直浑身酥软，内心蠢蠢欲动，也搞不懂自己怎么偏偏执拗地要和子建哥哥过不去，而且居然偏偏要看三级片，可是有点骑虎难下，又有点神秘好奇和渴望，反而铁了心坐下观看了！
　　《蜜桃成熟时》是李丽珍的成名片，情节有趣，场面惟美，再加上李丽珍的清醇可爱，青春靓丽，很是令人心动。金子妃看得心颤身摇，粉面绯红。其实，这个只能算是三级的，比起那些一级片，宛如小巫见大巫，好象隔靴搔痒一样。可是，金子妃哪里看过这些东西，几个激情场面下来，她已经芳心颤动了。
　　“子妃妹妹，你怎么了？怎么脸红了？”
　　阿飞放肆地打量着金子妃，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，金子妃的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。金子妃有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。看她半透明睡衣里面近乎真空，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃，阿飞情不自禁地咽了一口唾液，“好妹妹，还是不要看了吧？”
　　金子妃粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。
　　“子妃妹妹，你的脸好红啊！好热啊！”
　　阿飞闻着她身上少女的芳香，不禁伸出色手抚摩着她的柔美的面颊。
　　“子建哥哥，你你干干什么啊？”
　　金子妃轻轻扭动挣扎，一面轻声娇嗔。
　　“好妹妹，你的白金钻戒怎么丢在我的卧室门口了？”
　　阿飞的嘴唇灼热地贴在金子妃的白嫩柔软的耳朵上，他把钻戒在她面前晃悠着，“好妹妹，深更半夜的你跑到哥哥嫂子的卧室来干什么呢？”
　　“我我我没有干什么！”
　　金子妃被他几乎咬啮舔弄着她的耳垂，羞涩慌乱地低声申辩着。
　　“好妹妹，你昨天晚上看见了什么了？是不是看见哥哥神武勇猛的威风了？是不是看见你玉芝嫂子娇喘呻吟欲仙欲死的神态了？好妹妹，你想尝尝吗？”
　　阿飞轻声细语地挑逗着少女。
　　“我我我不知道！”
　　金子妃看着电脑上面的李丽珍正在游泳池里和教练老师兴波作浪，激情缠绵，她也已经被他的呼吸挑逗得意乱神迷，“子建哥哥，你你在干什么？恩！”
　　阿飞一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，金子妃又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎么办？怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，阿飞的一双色手已隔着黑色的睡衣，紧紧握住了金子妃的一双柔软娇挺的玉乳。金子妃芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的半透明的睡衣，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过金子妃如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌空中小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　阿飞搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔”一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，金子妃娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着金子妃吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了金子妃柔软芳香的红唇上。
　　“嗯――”
　　又是一声低哼，金子妃羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开金子妃柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着金子妃甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。金子妃羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，金子妃挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”热吻过后，他从金子妃香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着金子妃娇羞欲醉的美眸问道：“子妃妹妹，舒服吗？”
　　金子妃的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了金子妃柔软鲜美的樱唇狂吻起来。


正文 第104章 玉女子妃（下）
　　这一吻，直把金子妃吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。他的手贴着金子妃柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了金子妃一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，美丽清纯的少女金子妃感到他的一只大手已插进她的睡衣下面，沿着那美貌诱人的空中小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。金子妃的睡衣下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了金子妃柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，金子妃那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　金子妃的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把睡衣中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在金子妃的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，金草子妃感到胸口一凉，阿飞已扯落少女的睡衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。金子妃羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。金子妃羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的睡衣褪下来。除了一条又小又透明的内裤外，金子妃的玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，阿飞欲火万丈地低下头紧紧地含住了金子妃的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　“啊！子建哥哥！”
　　金子妃一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”
　　仿佛一记闷雷击在金子妃的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住金子妃另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。金子妃顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　阿飞伸出舌头在金子妃的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。“嗯”一声迷乱而模糊的低喘，金子妃终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　阿飞吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着坚硬的分身压在了少女柔软赤裸的玉体上。
　　“啊――”
　　金子妃暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”
　　少女金子妃娇羞地暗暗问自己，应该就是昨天晚上他插入玉芝嫂子的胴体里面的那个东西。金子妃秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　“他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”
　　金子妃又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。
　　少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，金子妃秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯唔唔！”
　　也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但金子妃又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。
　　阿飞手中夹着金子妃越来越淫滑不堪的神秘，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见金子妃那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从金子妃的下身中抽出湿濡濡的手，脱下金子妃的三角内裤，金子妃那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。
　　当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，金子妃这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径“，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，“唔恩啊！”
　　一声如释重负的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出。由于本身还是“蓬门今始为君开“的圣洁处女，清纯绝色的处女幽谷还显得紧窄万分、狭小非常，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊――”
　　一声急促婉转的娇呼，金子妃优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
　　阿飞也被这妩媚清纯的空中小姐那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊――”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出金子妃的樱唇，“痛痛啊痛死了，子建哥哥你你弄弄痛我了！”
　　金子妃痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。一股鲜红的处子落红从金子妃那狭窄、娇小的甬道口渗了出来，滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。随着少女的又一声娇啼，阿飞才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住金子妃的一只娇嫩的玉乳吮吸起来。
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女金子妃忘情地和那个正侵袭着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的“玉门关”的子建哥哥狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，金子妃被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！
　　“蓬！”
　　的一声，房门打开，姨娘金慧敏站在门口，满面怒容，还夹杂着满眼的羞涩和春情，斥责道：“子建，子妃！你们做的好事！”


正文 第105章 姨娘慧敏
　　“蓬！”
　　的一声，房门打开，姨娘金慧敏站在门口，满面怒容，还夹杂着满眼的羞涩和春情，斥责道：“子建，子妃！你们做的好事！”
　　金子妃惊慌失措地跪倒在金慧敏膝下，泣不成声：“妈妈！”
　　阿飞也慌忙一丝不挂地匍匐着跪倒在姨娘金慧敏的面前，哀求道：“姨娘，都是我的错！不关子妃妹妹的事！你要打要骂就打我骂我吧！”
　　姨娘金慧敏抡圆了巴掌“啪啪”连打了张子建几个耳光，哭骂道：“小畜生！你让我们母女以后还怎么活啊！”
　　姨娘金慧敏已经看了半天的子建和子妃的激情场面，生气羞辱，可是今天幸亏他拼命救护自己，上午观看了他和韩雪的激情场面，下午又和自己有了那个暧昧场面，终究毕竟是姨娘和孩子的禁忌关系，还不敢越轨，可是心里对张子建不禁又爱又恨，羞喜交加。
　　阿飞看出姨娘金拿慧敏并不是真正生气，他嘴里叫着“姨娘！”
　　索性耍赖一样地搂抱住她的玉腿，脸儿扑进紧贴她的小腹摩擦着。姨娘金慧敏本来已经芳心迷乱，被他如此搂抱厮磨，她如被电击，娇躯轻轻颤抖。
　　“子建，你这个小畜生，让我们母女怎么活啊！”
　　“姨娘！”
　　阿飞双手隔着红色睡衣搂抱住她的雪白丰满的玉腿，嘴唇有意无意地在她柔软平坦的小腹上摩擦着。
　　姨娘金慧敏一边拉住女儿金子妃的手哭泣，一边却感受到子建这个小坏蛋竟然隔着睡衣舔弄着她的小腹，然后慢慢向下挪动。她甚至感觉到他的色手掌握住她的丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，天哪！他的嘴唇居然开始隔着睡衣舔弄起她的玉腿之间，她的心里都在喘息呻吟，她的娇躯都在情不自禁的颤抖，她空旷许久的春心都在不由自主地萌动勃发，她甚至忍不住微微分开玉腿任由他的口舌他的色手更加深入更加方便。
　　阿飞索性撩起姨娘金慧敏的睡衣，嘴唇和色手都肆无忌惮地亲吻着，抚摩着，舔弄着，揉捏着她的雪白丰满的大腿，丰腴浑圆的美臀，成熟诱人的沟壑幽谷。姨娘金慧敏不可遏抑地喘息着，樱桃小口微微张开，诱惑地动情地舔动着香艳的小舌。
　　阿飞抬头望见他美貌端庄的姨娘金慧敏正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕又喜又幽怨又难为情又娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。姨娘金慧敏犹如一只温驯的小羊羔一般被他搂抱到床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。姨娘金慧敏心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看张子建。姨娘金慧敏被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　阿飞头一低嘴唇吻合在姨娘金慧敏红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入姨娘金慧敏香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。姨娘金慧敏立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让张子建的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐姨娘金慧敏樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐姨娘滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。
　　阿飞舔得姨娘金慧敏芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着子建的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着阿飞的舌头，阿飞也舔舐着姨娘金慧敏香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。母子俩的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　阿飞舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住姨娘金慧敏饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了姨娘金慧敏另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下姨娘金慧敏的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　纠缠片刻，欲火高涨的姨娘金慧敏感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾女儿金子妃就在身旁目瞪口呆地看着，她气息粗浊地一口噙含住张子建的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着张子建嘴中和他舌头上的津液。此刻姨娘金慧敏白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着张子建的甜舌。
　　“子建，你不可以！我是你的姨娘啊！”
　　姨娘金慧敏看见他挺动着分身在她的玉腿之间摩擦着耀武扬威，理智和娇羞让她发出最后的挣扎的呻吟，“啊――”
　　终于不可避免地被他进入了。她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。
　　阿飞没有想到已经年过不惑的姨娘金慧敏那里居然如此紧窄娇小，柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物用力勒紧。这美丽倾城的绝色尤物居然是天生媚骨，名器狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的名具，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨美妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里，立刻丢盔弃甲，溃不成军。他马上深吸一口气，护住真元。
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，姨娘金慧敏玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，现在终于遇到了棋逢对手的名具，成熟美妇芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。她亮晶晶的俏眸白了眼张子建，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“你呀！真是姨娘前世的小冤家！”
　　姨娘金慧敏如花似玉的娇颜羞赧得绯红。
　　阿飞怜惜金子妃处女疼痛，没有敢大力爽快，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快，在姨娘金慧敏雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。
　　姨娘金慧敏爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合张子建的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！子建！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，姨娘金慧敏爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。
　　突然，姨娘金慧敏平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住张子建紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着阿飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美姨娘最敏感的性神经中枢上一激，姨娘金慧敏再次“啊――”
　　的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在阿飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！金子妃也动情温顺地扑进他的怀里，蛇一样的扭动翌日清晨，阿飞仍然不依不饶地搂抱住姨娘金慧敏金子妃母女俩纵欲寻欢。
　　“你呀！真是姨娘前世的小冤家！”
　　姨娘金慧敏也彻底抛开伦理道德观念，金子妃也不再羞涩害怕，母女俩宛如八爪鱼似的纠缠住张子建，食髓知味，情不自禁，娇喘呻吟，婉娈承欢，欲壑难填，索欲无度夜色初上，华灯初照，玄武别墅热闹非凡。岳群，陆宗禹，马建设苏元春夫妇，马如兰，唐文兴苏惜春夫妇，许筱竹唐文清母女俩，宾客满堂。韩宫正和韩雪父女俩远赴英国，不能前来赴宴。秦巧巧和马莉莉去了上海，所以，里里外外都是林玉芝金子妃带领着管家佣人在忙碌，姨娘金慧敏和张子建一起招呼客人，寒暄客套。


正文 第106章 芬芳妖娆
　　夜色初上，华灯初照，玄武别墅热闹非凡。岳群，陆宗禹，马建设苏元春夫妇，马如兰，唐文兴苏惜春夫妇，许筱竹唐文清母女俩，宾客满堂。韩宫正和韩雪父女俩远赴英国，不能前来赴宴。秦巧巧和马莉莉去了上海，所以，里里外外都是林玉芝金子妃带领着管家佣人在忙碌，姨娘金慧敏和张子建一起招呼客人，寒暄客套。
　　唐文清今天晚上一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人；苏惜春身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出歌舞演员的体形气质；苏元春一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处；许筱竹身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；马如兰一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画；林玉芝一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；金子妃一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；姨娘金慧敏相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　如果说唐文清林玉芝是妙龄少女的娇美，苏元春苏惜春是少妇的妩媚，许筱竹马如兰是熟女美妇的风情，金慧敏则是柔美而有些冷艳，丰满而不失苗条，高贵贤淑，典雅文静，象杨玉卿和妈妈沈君如一样的天仙美女，神仙姐姐。众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把阿飞看得眼花缭乱，心醉神迷。
　　蛋挞，德式豆沙界派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。男人西服革履，女人礼服长裙，一个个都是花枝招展，光彩照人，衣冠楚楚，道貌岸然，豪门深宅，雍容华贵，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平一般！
　　“岳老今天晚上如此西服革履扎起领结，真是神采奕奕，精神百倍！用时下流行的话说那是相当帅呆了！酷毙了！”
　　阿飞依小卖小地和岳群开心。众人大笑。
　　“臭小子！想当年你岳叔叔也是英俊潇洒，风流倜傥！哼！那时候还没有你呢！”
　　岳群倚老卖老地笑喝道。
　　“岳老哥，裤子如此有型，领结如此优雅，衬衣如此雪白，可是，这袖子上面怎么有一片黑点？怎么？莫非老哥的禄山之爪偷腥摸错地方了？哈哈！”
　　陆宗禹发现了新大陆似的开玩笑揶揄着岳群。
　　“老陆你懂什么？说出来你也要佩服我呢！”
　　岳群不仅不生气，反而沾沾自喜道，“俺老岳一辈子火暴脾气，如今老了老了，也想学着优雅优雅，现在俺正在学习绘画呢！今天下午画了一幅猛虎下山图，这片墨点可能就是不小心沾上的！呵呵！”
　　“呦！岳老哥一辈子舞刀弄枪的，如今老了老了，居然学习舞文弄墨了？”
　　陆宗禹笑道，“这太阳从西边出来了吧？”
　　“改天一定请岳叔叔给我画一幅！我也装裱一下，可惜今天没有福气得见岳叔叔的这幅猛虎的威风了！”
　　马建设附和着来拍岳群的马屁。
　　“我知道岳叔叔绘画那是一个水平高明！画的老虎那是一个活灵活现栩栩如生啊！”
　　阿飞煞有介事说道，众人目不转睛地看着他，连岳群也美孜孜地看着他，阿飞笑道，“我想到明朝也有一个县令也是画家，他也画了一幅虎啸山林动，让衙役品评。衙役说：小人不敢说。
　　县令问：你为什么不敢说？
　　衙役说：我害怕！
　　县令说：怕什么？做人不要前怕狼后怕虎的！你看老爷我就什么都不怕！
　　衙役说：老爷您也有害怕的！
　　县令问：我怕什么？
　　衙役说：老爷怕皇帝啊！
　　县令问：那皇帝总没有害怕的了吧？
　　衙役说：皇帝是天子，皇帝怕老天！
　　县令问：那老天怕什么？
　　衙役说：老天怕云，云能够把天遮住！
　　县令问：云怕什么？
　　衙役说：云怕风，风能够把云吹走！
　　县令问：风怕什么？
　　衙役说：风怕墙。墙能够把风挡住！
　　县令问：墙怕什么？
　　衙役说：墙怕老鼠啊！老鼠能够在墙底打洞！
　　县令问：那老鼠又怕什么呢？
　　衙役胆怯地看了看县令，鼓足勇气说道：老鼠就害怕老爷您画的这个东西！”
　　众人大笑，金慧敏苏元春马如兰许筱竹唐文清也都玉手掩口，嫣然而笑；岳群则笑骂道：“臭小子，如此拿你岳叔叔开心！我看你就是我画的那个老虎，见了玉芝你就变成老鼠了！呵呵！”
　　“子建，不要没大没小的，都是帮主了，还象小孩子似的和岳叔叔开玩笑！”
　　金慧敏训斥道，看向张子建的眼神里面却满是娇嗔和妩媚，她却神秘地透露出岳群的秘密消息，“你们哪里知道，岳老哥如今新交的一位美术馆的女老师，正是热情似火的时候，当然要学习绘画百般巴结了！”
　　“哈哈！岳老哥老树开新花的日子为期不远了吧？”
　　陆宗禹大喜道，“兄弟先恭喜了！”
　　“岳叔叔梅开二度，我等一定要讨杯喜酒喝哦！”
　　马建设唐文兴也不失时机地巴结道。
　　“哈哈，岳叔叔人老心不老，花花肠子真不少！到时候，子建责无旁贷要作岳叔叔的主婚人哦！”
　　阿飞笑道。
　　“子建，又是口无遮拦，没大没小！”
　　金慧敏柔媚地嗔怪道。
　　“哈哈！慧敏妹子莫要责怪子建！”
　　岳群心情大好，爽朗笑道，“说句老朽不该说的话：以前，我还对子建很不看好的话，通过侄子这些天的表现，岳某现在是越来越喜欢子建了！别的不说，单说孤身闯云龙医院，俺岳某就很是佩服！你们不知道那个谢素云如何了得，如何巾帼不让须眉，反正俺岳某看见她都头疼！”
　　“是啊！子建帮主连续重拳出击，稳定了玄武的局面，重塑了玄武的形象！我们也是佩服得五体投地啊！”
　　马建设唐文兴当然感恩戴德地奉承道。
　　“子建的亲和力很强啊！公司内部，帮会上下，不分高低贵贱，不分男女老幼，他都能够亲切随和，与之谈笑风声！连沉默寡言惜语如金的老欧也对子建直翘大拇指呢！”
　　陆宗禹更是对子建赞不绝口。
　　“你们不要把他捧杀了！子建毕竟还是年轻啊！”
　　听见众人对子建的赞扬，苏元春马如兰许筱竹唐文清固然心里乐开了花，金慧敏也是媚眼如丝地瞪了张子建一眼说道，“经过我努力奔走，子强和诸位兄弟明天应该能够回来！不过，他们仍然需要修养，我准备安排他们去欧洲旅游调和一下心情，也躲避一下风头！”
　　众人闻讯大喜，不禁频频举杯，相互致意。
　　“但是，据我所知，公司和帮会之中也出现了一些不和谐的音符！”
　　金慧敏突然变脸，冷若冰霜，凛然逼人，她扫视了众人，冷眼说道，“椐我掌握，火并事件前后帮会人员与云龙帮与警方都有暗通款曲的迹象，我这里掌握了相当一些书面信件电话通讯和电子信件的证据！”
　　金慧敏甩手将一纸袋子各类信件的证据“啪”的一声拍在了桌子上面，仿佛一把重锤敲打在了众人的胸口！
　　众人面如死灰！因为，黑道向来并不泾渭分明，而是你中有我，我中有你，总是有着千丝万缕的联系！毕竟都是在刀口上拼命，所以，很多势若水火的对手反而惺惺相惜，最终发展成为了老朋友！不要说马建设唐文兴这样的临阵倒戈的叛徒，就是岳群陆宗禹韩宫正这样的元老，严格调查起来，恐怕也是心里惴惴难安！众人面面相觑，人人自危，聚会场面顿时陷入一片死一样的寂静！
　　阿飞也是心头一颤，暗叹真是人在江湖，身不由己啊！长在河边走，哪有不湿鞋的？长吃牛板筋，哪有不塞牙的？长在花丛泡，哪有不中镖的？长在江湖漂，哪有不挨刀的？人啊！不能苛刻刻薄到这个地步！
　　阿飞叹息了一声，打破了难堪的沉寂，侃侃说道：“有一对年轻夫妇婚后多年没有小孩，两人颇感寂寞，于是养了一条德国牧羊犬。这条小狗非常可爱，这对夫妇也把它当成自己的孩子一样看待。
　　慢慢地，这条德国牧羊犬长大了，长得很漂亮，而且成为他们忠诚的朋友。这对年轻夫妇的家里不止一次遭遇偷盗和抢劫，每一次都是它冲在前面，将歹徒赶走，使主人免遭伤害。
　　它时时刻刻忠于主人，不管遇到什么危险，它都通往直前，保护主人的安全。”
　　众人不知道他什么意思，都目不转睛地看着张子建，他们都洗耳恭听着。少龙都市风流行第


正文 第107章 庄子讽喻
　　“在这条牧羊犬7岁的时候，夫妇俩喜得贵子。两个人对孩子宏爱有加，慢慢冷落了牧羊犬。狗也感受到主人的冷落，于是它开始嫉妒这个孩子，它再也不像过去那样听话，那样可爱了。有一天，夫妇俩将孩子放在摇篮里睡觉，然后到院子里去烤肉，院子里香味四溢。过了一会儿男主人向婴儿房间走去，他想看看小宝贝睡得怎么样。然而，他在婴儿房间的门口惊呆了，他看到牧羊犬站在门口，满嘴是血，而县得意的摇着尾巴。震怒之下，他举起手里拿着的刀将狗杀死。接着，他冲进婴儿房间，看到孩子安然无恙，还在摇篮里睡觉，地上有一条很长的蛇，但是已经被咬死了，他一下子明白狗为什么对他摇尾巴。男主人流着眼泪喊道：‘是我错杀了它！’”金慧敏和众人不知不觉地沉浸在他的故事里面，心灵震撼着，都不知道子建他到底要表达什么意思？
　　“生活中有很多事情和这条狗一样，表面上不讨人喜欢，实际上却很好。每一次当我们要对一个人作出判断和结论时，希望我们能想起这个牧羊犬的故事。误天一开始，就一直在想对方的千错万错，因此越陷越深，最终到了不可收拾的地步。多一分宽容，就多一分谅解。不要总是戴着有色眼镜看世界，不要有先入为主的感觉看待人和事，我们就能客观地看待一切。”
　　说到这里，众人约略才恍然大悟子建的意思，阿飞向姨娘金慧敏恳求道，“姨娘，请将这个事情的处理权交给子建，好吗？”
　　金慧敏心有所悟二地默默点点头。
　　阿飞将纸袋子丢入火盆之中，倒上一大杯白酒，就着蜡烛，点上一束火苗，顷刻间，所有的证据付之一炬！众人看得心潮起伏大吃一惊！
　　“三国时期，官渡之战结束后，曹军打扫战场时，从袁绍的图书案卷中，捡出一束书信，皆是曹营中的人暗地里写给袁绍的投降书。当时有人向曹操建议，要严肃追查这件事，凡是写了黑信的人统统抓起来杀掉。然而曹操的想法与众不同，他说：‘当绍之强，孤亦不能自保，况他人乎？’于是下令把这些密信付之一炬，一概不去追查，从而稳定了军心。春秋时期，周定王元年，楚庄王平定叛乱后，大宴群臣，并让爱妾许姬为大臣们敬酒。突然，一阵轻风吹灭了厅堂内的灯烛。黑暗中，有个人拉着许姬的衣袖调情。许姬不从，顺手扯下了他的帽缨，并告诉庄王，要求掌灯后立即下令查出帽子上没有缨带的人。庄王听了哈哈大笑，当即宣布：请百官们都把帽缨去掉，以尽情痛饮。待大家都把帽缨扯下，庄王才下令点灯。这样，究竟谁是行为不轨者，已无法分辨。许姬不理解，庄王说：‘酒后狂态，人常有之，倘若治罪，必伤国士之心。’后来，在吴兵伐楚的战争中，有个人奋不顾身，英勇杀敌，为保卫楚国立了大功。此人名叫唐狡，他就是‘先殿上绝缨者也’。有诗写道：‘暗中牵袂醉情中，玉手如风已绝缨；楚君王度江海量，畜鱼水忌十分清。’我何尝不知道公司之中也有呼朋结党，我又何尝不知道帮会之中也有拉帮结派。但是，正所谓：水至清则无鱼，人至察则无徒。我同样知道他们已经为公司贡献了半辈子，我也知道他们为帮会拼搏了一条命！难道他们的青春他们的性命还不如这些纸屑能够说明问题吗？如此付之一炬，可以使党争之氛不起，上下人等心安，我想姨娘和诸位也会赞同我的决定的！对吗？”
　　金慧敏固然赞许地频频点头，苏元春马如兰许筱竹唐文清都激动地鼓掌拥护，岳群陆宗禹马建设唐文兴等感激不尽佩服不已地抱拳拱手齐声道：“帮主英明！我等肝脑涂地，在所不辞！”
　　“既然大家如此抬爱子建，那子建就把心里话和诸位说一说吧！”
　　阿飞看着火盆中渐渐熄灭的火苗，悠悠说道，“有一个人开车到加油站，他停在全套服务区，三个工人迅速地迎接他。
　　第一位为他洗窗，第二位为他检查机油，第三位帮他测量轮胎气压。
　　他们很快完成了这些工作，收了十加仑油钱后，这个客人就把车开走了。
　　三分钟后，他又开回来了，三人又冲出来迎接他。
　　这个人说：‘很不好意思，我想知道有没有人为我的车加油了呢？’三人面面相觑，原来匆忙之间，大家都忘了帮他加油了！在这里，我同样要问：在忙乱的生活之中，我们是否也忽略了什么最为重要的事情呢？在安静中想一下，什么是眼前更重要的事情？是不是很久没有和家人谈心相处？是不是遗忘了生活的热情？是不是忽略了心灵的滋润？无论我们的工作和生活多么忙乱，我们都要静下心来想一想，我们是否忽略了生活中最重要的事情？”
　　此时的张子建在岳群陆宗禹马建设唐文兴的眼里仿佛黑手党的教父，而在金慧敏苏元春马如兰许筱竹唐文清的心中，却好象善于讽喻说事的庄子――智慧的化身，众人全神贯注地看着他，静静地聆听着。
　　“那么我们究竟忽略遗忘了什么至关重要的事情呢？我们迷失了自我！
　　醉心戏剧的某人，不顾亲朋的反对，毅然选择一处并不热闹的地区，兴建了一所超水准的剧场。
　　奇迹出现了，剧场开幕之后，附近的餐馆一家接一家地开设，百货商店和咖啡厅也纷纷跟进，没有几年，那个地区竟然发展得非常繁荣，剧场的卖座更是鼎盛。
　　‘看看我们的邻居，一小块地，盖栋楼就能租那么多钱，而你用这么大的地，却只有一点剧场的收入，岂不是大吃亏了吗？’某人的妻子对丈夫抱怨：‘我们何不将剧场改建为商业大厦，分租出去，单单租金就比剧场的收入多几倍！’某人想想确实如此，就草草结束剧场，贷得巨款，改建商业大楼，怎料楼还没有竣工，邻近的餐饮百货店纷纷迁走，房价下跌，往日的繁华又不见了。更可怕的是，当他与邻居相遇时，人们不但不像以前对他热情奉承，反而露出敌视的眼光。
　　某人终于想通了，是他的剧场为附近带来繁荣，也是繁荣改变他的价值观，更由于他的改变，又使当地失去了繁华。
　　人们常因建设自己而造就别人，又因别人的造就而改变自己，在这改变中。某些人迷失了，不但迷失了自己，也迷失了那些曾被他造就的人在这钢筋水泥高楼大厦的现代化都市之中，我们迷失了自我，迷失了我们的方向！我们开错了窗子！”
　　“我们开错了窗子？”
　　众人默念着思忖着目不转睛地看着张子建。
　　阿飞肯定地点点头继续说道：“一大早，Karen打开了自己卧室的窗子，准备呼吸一下早晨清新的空气，沐浴一下早晨温暖的阳光。可是，她看到了不该看到的一幕。邻居家的叔叔正在花园的草地上挖土，他的旁边躺着一条洁白的小狗。小狗已经死了，主人正准备埋葬它。这条小狗是Karen的好朋友，Karen经常在上学和放学的路上逗弄它，还给它起了个好听的名字，叫‘白雪公主’。可现在，它死了，这个可爱的小朋友要到天堂里去了。看到躺在草地上的白雪的毛发在晨风里不停地抖动，Karen禁不住泪流满面――多么可怜的小生命啊！
　　爸爸听到Karen的抽泣声，赶忙走了过来。当他弄清楚是怎么回事之后，便把Karen带到了另一个房间，打开了另一扇窗子。从这个窗子望去，Karen看到了一个阳光灿烂的世界。远处是隐隐约约的青山，近处是一个鸟语花香的玫瑰园，墙头上爬满了牵牛花蔓，上面开满了淡蓝色的牵牛花，小小的喇叭正在对她微笑呢。小女孩的愁云一会儿便一扫而空了，心情也慢慢地开朗起来，对着窗外的世界轻轻地哼起了歌子。
　　爸爸看着她，抚了抚她的头发，对她说：‘孩子，刚才你开错了窗子。’小女孩若有所思地点了点头。
　　我们也是开错了窗子，所以总是担心，害怕，惊恐，伤害，提心吊胆带给我们和我们的家人！岳叔叔和陆叔叔在刀口上拼命了几十年，马大哥和唐兄弟又开始在刀光剑影中拼搏，我大哥和许多兄弟锒铛入狱，我们有了钱有了地盘有了事业！可是，我们快乐吗？我们幸福吗？”
　　众人一片默然无语。
　　阿飞看着众人沉默无言，他毅然决然道：“所以，我考虑了很久，决定对咱们玄武帮和玄武公司进行改造！”
　　众人大惊失色！
　　“子建啊，你不是想让我们金盆洗手弃恶从善吧？那还不是和宋江招安，杜十娘从良一样吗？”
　　岳群听了直摇头。
　　“说实话，我们也都厌倦了刀光剑影，那可真的不是人过的日子啊！那分担惊受怕，恐惧压抑，花天酒地，吃喝嫖赌，放浪堕落的生活，毫无节度，看看我们的老相，你们也就有了体会了！的确如子建所言没有快乐幸福可说，但是，兄弟们都在刀口喋血，简单的说一句弃恶从善，能行吗？”
　　陆宗禹思忖着说道。


正文 第108章 雄心壮志
　　阿飞又将他曾经在谢国华等人面前纵论黑道的观点提了出来，鉴于马建设和唐文兴的在场，他不得不变换着说话的方式：“还是那句话：水至清则无鱼，人至察则无徒。我们的第三产业仍然不会放弃，马大哥和唐兄弟继续负责经营，但是要坚决杜绝毒品和雏妓和娈童这些伤天害理有损阴德的违法犯罪行为！但是，公司的业务要整体转型！台湾‘竹联帮’已不是传统意义上的黑道帮派，而是一个拥有强大经济实力的财团组织，许多大哥级人物均拥有自己的企业，其经营事业范围甚广，可以说是一个庞大的跨国企业集团。如今‘竹联帮’的发展已有全球化与财团化的趋势，势力遍布全球各大洲，其中在美国、日本与东南亚等地势力最大；90年代的天道盟也逐渐自我‘提升’，转而介入公共工程围标、股票炒作、证券、娱乐及影视业等等，并成功介入政治选举。‘四海帮’经营的事业非常庞大，包括期货、投资公司、房地产、餐饮业、娱乐业和建筑工程等众多行业，财力雄厚。所以，玄武公司今后应该逐步向实业公司发展。借助这次收购英超俱乐部和投资影视业的东风，重拳出击，重新塑造玄武公司形象！”
　　马建设和唐文兴听了一起赞叹：“子建帮主英雄所见！绝对超前！绝对英明！云龙帮和国华集团都曾经有人提出类似这样的高见，而且得到了谢国华的赏识和采纳！我们玄武帮绝对不能输在起跑线上面啊！”
　　岳群笑道：“象我和老陆这样的，电脑都不会，能干什么？还不是坐地淘汰啊！”
　　阿飞笑道：“一头个鸟商有三只鹦鹉。一个顾客过来看了看，指着第一只鹦鹉问价。
　　‘200元。’鸟商说。
　　顾客惊奇道：‘这么贵？’‘当然，因为它会两门外语！’‘那这只呢？’顾客又指着第二只。
　　‘400，因为它会四门外语！’‘哦，第三只呢？’‘800。’‘难道它会八门外语？’顾客惊问。
　　鸟商耸了下肩，回答：‘我也不知道它会什么。’他指着前两只鹦鹉说道，‘可是它们两个管它叫老板！’”众人大笑。
　　阿飞笑道：“所以，真正的领导人，不一定自己的能力很强，但只要能够知人善任，就能够象汉高祖刘邦那样成功荣任张良萧何韩信这样的高级人才的老板！我相信岳叔叔陆叔叔和韩叔叔都能够胜任老板的！呵呵！”
　　“我们都老了！不能给你帮忙，也别给你添乱，搞不好再把你的鹦鹉全搞得脱了毛！哈哈！那可就晚节不保喽！”
　　陆宗禹笑道。
　　“有个老木匠准备退休，他告诉老板，说要离开建筑行业，回家与妻子儿女享受天伦之乐。
　　老板舍不得他的好工人走，问他是否能帮忙再建一座房子，老木匠说可以。但是大家后来都看得出来，他的心已不在工作上，他用的是软料，出的是粗活。房子建好的时候，老板把大门的钥匙递给他。
　　‘这是你的房子，’他说，‘我送给你的礼物。’他震惊得目瞪口呆，羞愧得无地自容。如果他早知道是在给自己建房子，他怎么会这样呢？现在他得住在一幢粗制滥造的房子里！
　　我们又何尝不是这样。我们漫不经心地‘建造’自己的生活，不是积极行动，而是消极应付，凡事不肯精益求精，在关键时刻不能尽最大努力。等我们惊觉自己的处境，早已深困在自己建造的‘房子’里了。岳叔叔陆叔叔还有远在英国的韩叔叔，家有一老，如有一宝！何况我们拥有三位元老呢！可别忘记我曾经承诺的股份哦！把我们当成那个木匠吧，想想我们的房子，每天我们敲进去一颗钉，加上去一块板，或者竖起一面墙，用我们的智慧好好建造吧！我们的生活是我们一生唯一的创造，不能抹平重建，即使只有一天可活，那一天也要活得优美、高贵，墙上的铭牌上写着：‘生活是自己创造的！’正所谓：老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已！”
　　岳群陆宗禹感激不已，颤声说道：“既蒙子建帮主如此错爱，不嫌弃我等老迈无能，我等敢不鞠躬尽瘁，尽心竭力？”
　　苏元春马如兰许筱竹唐文清已经听得心醉神迷，今日终于见识到了张子建的高超的见解，渊博的学识，犀利的口才和超凡脱群的领袖气质！金慧敏的眼神里面透露出迷醉，爱恋，喜欢，还有一些淡淡的莫名其妙的忧伤。
　　金慧敏媚眼如丝地看着张子建问道：“子建如此雄心壮志，莫非想要建立自己的实业集团吗？”
　　阿飞笑了：“很久，很久以前，有二位名叫柏波罗和布鲁诺的年轻人，他们是堂兄弟，雄心勃勃。住在意大利的一个小村子里。
　　两位年轻人是最好的朋友。
　　他们是大梦想者。
　　他们不停地谈着，渴望有一天能通过某种方式，让他们可以成为村里最富有的人。他们都很聪明而且很勤奋。
　　他们想他们需要的只是机会。
　　一天，机会来了，村里决定雇两个人把附近河里的水运到村广场的水缸里去。这份工作交给了柏波罗和布鲁诺。两个人都抓起两只水桶奔向河边。一天结束后，他们把镇上的水缸都装满了。村里的长辈按每桶一分钱的价钱付钱给他们。
　　“我们的梦想实现了！”
　　布鲁诺声的叫着，“我们简直无法相信我们的好福气。”
　　但柏波罗不是非常确信。
　　他的背又酸又痛，提那重重的大桶的手也起了泡。他害怕明天早上起来又要去工作。他发誓要想出更好的办法，将河里的水运到村子里去。
　　柏波罗，管道的建造者“布鲁诺，我有一个计划。”
　　第二天早上，当他们抓起水桶往河边奔时，柏波罗说，“一天才几分钱的报酬，而要这样来回提水，干脆我们修一条管道将水从河里引到村里去吧。”
　　布鲁诺愣住了。
　　“一条管道？谁听说过这样的事？”
　　布鲁诺大声嚷嚷着，“柏波罗，我们有一份不错的工作。我一天可以提一百桶水。一分钱一桶，一天就是一元钱！我是富人了！一个星期后，我就可以买双新鞋。一个月后，我就可以买一头母牛。六个月后，我可以盖一间新房子。我们有全镇最好的工作。我们一周只需工作五天，每年两周的有薪假期。我们这辈子可以享受生活了！放弃你的管道吧！”
　　但柏波罗不是容易气馁的人。他耐心的向他最好的朋友解释这个计划。柏波罗将一部份白天的时间用来提桶运水，用另一部份时间以及周未来建造管道。他知道，在岩石般硬的土壤中挖一条管道是多么的艰难。因为他的薪酬是根据运水的桶数来支付的，他知道他的薪酬在开始的时候会降低。而且他亦知道，要等1、2年，他的管道才会产生可观的效益。但柏波罗相信他的梦想终会实现。于是他就去做了。
　　布鲁诺和其他村民开始嘲笑柏波罗，称他为“管道人柏波罗“。布鲁诺赚到比柏波罗多一倍的钱，炫耀他新买的东西。他买了一头驴，配上全新的皮鞍，拴在他新盖的二层楼旁。
　　他买了亮闪闪的新衣服，在乡村饭店里吃可口的食物。村民们称他为布罗诺先生。当他坐在洒吧里，为人们买上几杯，而人们为他所讲的笑话开怀大笑。
　　当布鲁诺晚间和周未睡在吊床上悠然自得时，柏波罗还在继续挖他的管道。头几个月，柏波罗的努力并没有多大进展。他工作很辛苦――比布鲁诺的工作更辛苦，因为柏波罗晚上和周未都在工作。
　　但柏波罗不断地提醒自己，明天梦想的实现是建造在今天的牺牲上面的。一天一天过去了，他继续挖，每次只是一英寸。
　　“一英寸、又一英寸成为一英尺。”
　　他一边挥动釜子，打进岩石般硬的土壤中，一边重复着这句话。一英寸变成了一英尺，然后10……20……100尺……
　　“短期的痛苦等到于长期的回报。”
　　每天完成工作后，筋疲力尽的他跌跌撞撞地回到他简陋的小屋时，他这样提醒自己。他通过设定和达到每天目标来衡量工作的成效。他知道，终有一天，回报将大大超出付出。
　　“目光盯在回报上。”
　　每当他慢慢入睡，耳边尽是洒馆是村民的笑声时，他一遍遍地重复着这句话。
　　一天天，一月月过去了。有一天，柏波罗意识到他的管道完成了一半，这意味着他只需提桶走一半路程了！柏波罗把额外的时间用来建造管道。完工的日期终于越来越近了。
　　在他休息的时候，柏波罗看到他的才能朋友布鲁诺在费力地运水。布鲁诺比以前更加的驼背。由于长期劳累，步伐也变慢了。布鲁诺很生气，闷闷不乐，为他自己一辈子运水现而愤恨。
　　他开花较少的时间在吊床上，却花很多的时间在酒吧里。当布鲁诺进来时，酒巴的顾客都窃窃私语：“提桶人布鲁诺来了。”
　　当镇上的醉汉模仿布鲁诺驼背的姿势和拖着脚走路的样子时，他们咯咯大笑。布鲁诺不再买酒给别人喝了，也不再讲笑话了。他宁愿独自坐在漆黑的角落里，被一大堆空瓶所包围。
　　最后，柏波罗的大日子终于来到了――管道完工了！村民们簇拥着来看水从管道中流入水槽里！现在村子源源不断地有新鲜水供应了。附近其他村子都搬到这条村来，村子顿时繁荣起来。
　　管道一完工，柏波罗不用再提水桶了。无论他是否工作，水源源不断的流入。他吃饭时，水在流入。他睡觉时，水在流入。当他周未去玩时，水在流入。流入村子的水越多，流入柏波罗口袋里的钱也越多。
　　管道人柏波罗的名气大了，人们称他为奇迹创造者。政客们称赞他有远见，恳请他竞选市长。但柏波罗明白他所完成的并不是奇迹，这只是一个很大、很大梦想的第一步。知道吗，柏波罗的计划大大超出越了这个村庄。
　　柏波罗计划在全世界建造管道。
　　管道迫使布鲁诺失去了工作。看着他的朋友向酒巴老板讨免费的酒喝，柏波罗心里很难受。于是柏波罗安排了一次与布鲁诺的会面。
　　“布鲁诺，我来这里想请求你的帮助。”
　　布鲁诺挺起腰，眯着他那无神的眼睛，声音沙哑地说：“别挖苦我了。”
　　“我不是来向你夸耀的。”
　　柏波罗说：“我是来向你提供一个很好的生意机会。建造第一条管道化了我二年的时间。但这两年里我学到了很多！我知道使用什么工具、在哪里挖空、如何排管。一路上我都做了笔记。我开发了一个系统，能让我们建造另一条管道，然后另一条……另一条……
　　“我自己一年可以建一条管道。但这并不是利用我的时间的最好方式。我想做的是教你和其他人建造管道……然后你教其他人……然后他们再教其他人……直到管道铺满本地区的每一个村落……最后全世界的每一个村子都有管道。”
　　“只要想一想“柏波罗继续说，“我们只需从流进这些管道的水中赚取一点很小的比例。越多的水流进管道，就有越多的钱流进我们的口袋。我所建造的管道不是梦想的结束，而只是开始。”
　　布鲁诺终于明白这幅宏伟的蓝图。他笑了，向他的老朋友伸出了那粗糙的手。他们紧紧地握住了对方的手，像失散多年的老朋友那样式拥抱。
　　这就是风靡世界的管道的故事！姨娘，岳叔叔陆叔叔，世上无难事，只要肯登攀！如今的时代，比江河更宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是人的梦想！心有多大，梦有多大，世界就有多大！
　　我们也完全能够建造属于我们自己的商业帝国！”
　　阿飞豪情万丈踌躇满志响遏行云朗声说道，“相信我，没错的！没有什么不可能的！”


正文 第109章 舞动元春
　　众人不由得心潮起伏，汹涌澎湃，憧憬着美好的未来。
　　金慧敏柔声娇笑道：“子建如此雄心壮志，宏伟蓝图，我们当为之浮一大白！来！喝酒，跳舞，歌舞升平！”
　　众人频频举杯，唱歌的，跳舞的，三俩团坐开沙龙的，金慧敏看着这些，眼神里面流露出一分笑意。许筱竹马如兰苏惜春唐文清林玉芝金子妃众女聊着女人关心的服装化妆的话题。
　　阿飞正和陆宗禹马建设唐文兴谈论韩宫正韩雪此番西行收购英超俱乐部的事情，又谈论曼联切尔西阿森纳，各有所好，各是拥趸，难免争论的面红耳赤起来。
　　苏元春径直走到土张子建面前，柔声说道：“子建兄弟，嫂子请你跳个舞，赏个光吧？”
　　苏元春一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。
　　阿飞说笑道：“我是荣幸之至，就怕马大哥吃醋哦！”
　　马建设笑道：“老夫老妻了，还吃什么醋！饶是你子建风流，你嫂子人老珠黄，也入不了你的法眼！跳舞去吧！小子，免得在这里和我抬杠！”
　　小舞厅灯光转动，岳群和金慧敏一边跳舞，一边聊着他的黄昏恋；阿飞搂住苏元春的腰身，感受着她的丰腴和柔软。
　　苏元春娇躯轻颤，妩媚而娇羞地轻声说道：“嫂子是关心莉莉的情况”“您放心吧！凭莉莉的长相和气质，咱们的实力和投入，她一定会成为明星的！”
　　阿飞紧紧搂抱住苏元春的少妇胴体，软语温存道，“子建不仅要对莉莉负责，我还要对我的元春负责呢！”
　　苏元春听了心里甜蜜蜜的，嘴里却娇嗔道：“谁要你负责？刚才没听见吗？人家都已经人老珠黄了！”
　　“那是他的眼睛有病了！在他眼里，是人老珠黄；可在我的眼里，姐姐正是成熟性感珠圆玉润的妙龄！”
　　阿飞贴着苏元春的柔软的耳朵轻声调情，“姐姐忘记了，前天晚上，我在桌子下面轻轻抚摩，姐姐就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，真是很敏感啊！”
　　“小坏蛋！说话羞死人了！”
　　苏元春羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“子建，不要这样！求求你了！姨娘和岳老就在旁边，他也在远处看着呢！”
　　“饶了你可以，可是姐姐要老实认真地回答我的问题哦！”
　　阿飞暗笑这样昏暗转动的灯光，不要说远处的马建设，就是旁边的姨娘和岳老也无法看清什么，不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。
　　“什么问题？”
　　苏元春一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼远处的马建设正和唐文兴们谈兴正浓。
　　“姐姐和他的性生活和谐吗？”
　　阿飞笑着贴着苏元春白皙的耳朵轻声调笑。
　　“问别的问题，好吗？子建！”
　　苏元春羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。
　　“我知道姐姐心里的苦闷，姐姐为什么非要憋闷在心里，徒自神伤呢！”
　　阿飞温柔体贴地搂抱着苏元春温情款款地说道，“姐姐，说出来，心里会舒服一些的！姐姐不和子建倾诉还向谁诉说呢？”
　　“他和唐文兴经营夜总会，早就变得荒唐，对我早就没有了兴趣，从有了莉莉，他就冷淡疏远了我。”
　　苏元春满眼幽怨，黯然神伤，“多少年了，我们已经没有夫妻生活了！”
　　“两个变态狂！我怀疑他们也是脔童案的帮凶！”
　　阿飞怒道，“死不悔改，伤天害理，我要他们好看！”
　　“不要啊！他可能也只是一时糊涂！”
　　苏元春忧心忡忡轻声哀求道，“子建，莉莉不能没有父亲啊！”
　　“看来还是夫妻感情深啊！”
　　阿飞酸溜溜地说道，“你这么关心他，我很吃醋哦！”
　　“吃什么醋？小坏蛋！得了便宜还卖乖！”
　　苏元春听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，“那天人家都被你那样了！”
　　“好姐姐！那天被我哪样了？”
　　阿飞看她如此妩媚的少妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的旗袍开叉，抚摩着苏元春的雪白丰满的玉腿。
　　“你坏！不和你说了！”
　　苏元春感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，隔着她的内裤抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，她已经春心萌动，娇喘吁吁，“子建，不要这样！他们会发现的！”
　　“姐姐还说不要，连内裤都湿透了！”
　　阿飞更加紧紧地搂抱住苏元春，色手肆无忌惮地为所欲为。
　　苏元春已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的姨娘和岳老还在饶有兴趣地聊着岳老的黄昏恋，羞死人了，她的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。苏元春媚眼如丝地看了远处的马建设一眼，见他仍然和唐文兴搂着脖子说话，他哪里知道自己的妻子正在别人的手指下猥亵调戏婉娈喘息。苏元春双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　“好姐姐，那天快乐吗？”
　　阿飞色手不闲着，轻声的调情也不放松。
　　“快乐！”
　　苏元春已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。
　　“好姐姐，是我的大还是他的大？”
　　“你的大！”
　　“叫我老公！小宝贝！”
　　阿飞看她有点犹豫有些害羞，手指加快速度频率和技巧。
　　“老公！子建老公，你饶了姐姐吧！求求你了！啊――”
　　苏元春终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然泻身了。
　　“好姐姐，你真敏感！”
　　阿飞抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，“琼浆玉液，甜美无比啊！”
　　“羞死人了！小坏蛋！”
　　苏元春娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负人家，占人家的便宜！小坏蛋！”
　　“改天我请姐姐亲口品尝我的琼浆玉液，让姐姐占尽便宜！这样，姐姐总满意了吧？”
　　阿飞坏笑着抓住苏元春的玉手按在他的高搭的帐篷上面，“我好想享受一下姐姐的香艳的口舌服务呢！”
　　“小坏蛋，不理你了！”
　　苏元春听他说话如此露骨，羞喜交加，粉面绯红，嗔怪地瞪他一眼挣扎着跑开了。
　　许筱竹拉着马如兰的玉手走了过来，马如兰羞笑道：“怎么？惹元春生气了吧？”
　　许筱竹向马如兰娇笑着说：“子建这个人啊，也有才！可是，就是花心大萝卜，而且喜欢毛手毛脚的，动手动脚的，不老实！”
　　看来两女交谈甚欢，马如兰也娇嗔地瞪了他一眼道：“看着英俊潇洒，人模狗样的，其实不是好人！”
　　“是不是子建今天招待不周啊？惹得阿姨和如兰姐姐如此生气！”
　　阿飞知道美丽的女人总喜欢把自己装成一副圣洁、忠贞的样子，让人觉得难以靠近。但当她遇到一个可以让她依靠喜欢的人，就会撕下自己的伪装，也许淫荡，也许娇美，也许更加矜持，眼前两女仿佛在向他撒娇一样。他毫无顾忌地伸手一边一个搂住了她们的纤腰。
　　两女尤其是马如兰根本没有想到他如此狂放不羁，惊惶失措，却又不敢用力挣扎，害怕引起其他人的注意。


正文 第110章 贵妇破处
　　许筱竹却温顺地任由他搂抱着到了昏暗转动的灯光下，她眉目含春地轻声说道：“听说子建收藏有非洲极品象牙，让阿姨和你的如兰师傅姐姐一起开开眼界吧？”
　　阿飞大喜过望，欣然允诺，想起两女在自己身下婉转承欢喘息呻吟的媚态，他就忍不住欲火沸腾，急忙带领着两女偷偷上楼。
　　许筱竹今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。马如兰一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。马如兰的心情十分复杂，尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、妇病⑽氯幔尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶I的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，了显示“门当户对”她似乎需要高雅之士，所以她嫁给了那个上海大学的学者，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人，前天晚上被张子建强悍征服，她终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　阿飞将许筱竹马出如兰带进了秦巧巧的卧室，如约亮剑，亮出自己的极品象牙，任由许筱竹观赏把玩，贵夫人春心荡漾，如狼似虎，干脆品尝享用起来。马如兰开始还娇羞无限，看见他的身体都难为情，被他温柔搂抱，亲吻抚摩，又见许筱竹如此放浪，她也春情勃发，浑身酥软，瘫软在床上，任由他肆意轻薄，为所欲为。
　　三个精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，阿飞狂野猛烈地抽送撞击轰炸，平素高贵端庄的贵夫人许筱竹柔媚放浪纵体逢迎，美丽圣洁的绝色丽人马如兰此时正羞羞答答地欲拒还迎婉转承欢。马如兰那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。许筱竹顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。阿飞双手一用力，腰杆一挺，一手抱住许筱竹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。美丽绝色的贵夫人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　当又一波高潮来临时，许筱竹一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，许筱竹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见马如兰星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，马如兰有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。马如兰娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。马如兰那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　阿飞兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着许筱竹温言软语道：“好老婆，下面让我来给你们破处吧？”
　　“人家哪里还有什么破处啊？小坏蛋！”
　　许筱竹媚眼如丝地娇嗔道。
　　阿飞在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，许筱竹娇羞妩媚地啐骂道：“小坏蛋！你好坏！”
　　马如兰不知道他们说的什么，但也知道不是什么好话，含羞带怨地看着，也不知道他又要玩弄什么花样。
　　阿飞看许筱竹没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住贵夫人许筱竹柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得许筱竹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。阿飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。阿飞一直将贵夫人许筱竹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的许筱竹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　阿飞咬住贵夫人许筱竹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见许筱竹故意地羞涩地银牙轻咬，不让阿飞得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，阿飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住贵夫人许筱竹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……许筱竹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　此时，阿飞的色色手指抚摩揉捏玩弄着贵夫人她的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。
　　阿飞突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向贵夫人许筱竹菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把许筱竹拉回了现实，这时，阿飞的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被阿飞的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向阿飞发出了楚楚可怜的求饶，向马如兰发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　阿飞在贵夫人许筱竹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉贵夫人许筱竹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，许筱竹双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。阿飞进出已不像之前的艰涩，许筱竹只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　许筱竹高潮不断，艳绝天人的贵夫人许筱竹那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿飞的脸上。
　　阿飞耕耘得更加卖力，此时此刻，许筱竹芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，阿飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起贵夫人又紧又热的菊花蕾。很快就将许筱竹的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，许筱竹感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　美妇马如兰看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒。她方娇喘吁吁，就被阿飞扑倒在下面。
　　干涩疼痛很快过去了，马如兰感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。阿飞一手压住美妇她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇马如兰一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上阿飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。阿飞也在美妇马如兰菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，阿飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇马如兰的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被阿飞滚烫的岩浆一冲，马如兰也到达高潮，她婉转呻吟，在与阿飞共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　三个疯狂的男女舍死忘生地交配、疯狂合体……
　　汹涌的阴精玉液浸湿了他的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片洁白的床单……
　　“我爱你们，我要你们永远做我的女人！”


正文 第111章 惊天噩耗
　　天下没有不散的宴席，深夜众人才尽欢而去。许筱竹马如兰玉步逍遥却蹒跚地和众女离开，岳群陆宗禹马建设唐文兴等人已经醉眼惺忪，步履蹒跚，难以自行驾驶，张子建令老欧开林肯房车相送。
　　回到卧室，阿飞和林玉芝难免缱绻缠绵，软语温存。相互拥抱着悠然入睡，一觉睡到天光大亮，直到钟淑惠的警笛声响彻整个别墅，他们才慢慢醒来。
　　阿飞听到钟淑惠带来的消息，他是如同五雷轰顶，大惊失色！昨天深夜，看守所里的张子强龙剑飞其实是张子建突然暴毙死于非命，更要命的是医院里的谢国华谢国伟兄弟也是双双暴毙死于非命！这些消息好象晴天霹雳，炸响在阿飞耳朵旁边，轰炸在阿飞的心里，一瞬间他几乎瘫软在钟淑惠的怀里。
　　钟淑惠打着拘留他的幌子，当阿飞火速赶到医院的时候，母亲沈君如姑妈谢素云和婶婶田秀玫扑进阿飞的怀里，已经泣不成声悲痛欲绝痛不欲生。人生悲痛莫过于生离死别，看着病床上面已经阴阳两隔的父亲，想到先后去世的养父母，千头万绪涌上心头，阿飞情不自禁痛苦失声！
　　你的泪光柔弱中带伤惨白的月弯弯勾住过往夜太漫长凝结成了霜是谁在阁楼上冰冷的绝望雨轻轻弹朱红色的窗我一生在纸上被风吹乱梦在远方化成一缕香随风飘散你的模样菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静淌北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双花已向晚飘落了灿烂凋谢的世道上命运不堪愁莫渡江秋心拆两半怕你上不了岸一辈子摇晃谁的江山马蹄声狂乱我一身的戎装呼啸沧桑天微微亮你轻声地叹一夜惆怅如此委婉菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静淌北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷阮玉钗叶玉倩沈倩影林婉碧林雅诗丽娜都闻讯赶来。张闻远和阮玉钗操持着料理后事，知道阿飞身处险境，至关重要，忠孝不能两全，梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷等女许诺代为照顾母亲沈君如姑妈谢素云和婶婶田秀玫，在钟淑惠再三狠心催促之下，阿飞才咬牙忍痛惜别父亲和叔叔的灵柩。
　　那是我小时侯・|常坐在父亲肩头送|父亲是儿那登天的梯给|父亲是那拉车的牛亲|忘不了粗茶淡饭将我养大爱|忘不了一声长叹半壶老酒的|等我长大后老|山里孩子往外走爸|想儿时一封家书千里循叮嘱・|盼儿归一袋闷烟满天数星斗・|都说养儿能防老。
　　|可儿山高水远他乡留・|都说养儿为防老・|可你再苦再累不张口祝|儿只有轻歌一曲和泪唱爸|愿天下父母平安渡春秋当养父龙爸爸去世的时候，阿飞就是一遍又一遍地哼唱着这首歌曲，现在相认不久的父亲又突然暴毙，阿飞的眼泪完全混合着这首熟悉的旋律。本来父亲已经逐渐康复了，本来父亲已经没有生命危险了，本来自己已经告诫过姑妈增派护卫重视安全问题，本来自己应该更快找出那个幕后黑手神秘人物的，可是，一夜之间，宛如噩梦，铸下了不可挽回的悲剧！阿飞心里是无比的悔恨，无比的悲痛，无比的自责，无比的伤感！真是一失足成千古恨，再回首已百年身！
　　钟淑惠驱车在后面关心地跟随，阿飞独自漫步徜徉在十字街头，天地黯然失色，太阳也黯淡无光，生命突然失去了色彩，人生也在这一瞬间迷失了方向。基督教堂巍然肃立，十字架高耸入云，几只洁白的乳鸽跳跃，飞翔，这一幕仿佛周润发《喋血双雄》中的画面，江湖，黑道，英雄，枭雄，枪战，教堂，白鸽，象后来的尼古拉斯凯奇的《变脸》一样，吴宇森讲解的暴力美学此时在阿飞的心头产生了强烈的共鸣！
　　“孩子，你的眼睛告诉我，你很忧郁吗？”
　　浑身黑衣的牧师平缓的声音宛如天籁之音。
　　“是的，神甫，我很悲伤痛苦！可是，我不知道我应该怎么办？”
　　阿飞第一次感觉到自己是如此的无奈无助。
　　“孩子，耶稣基督在星期五被钉在十字架上的时候，那是全世界最糟糕的一天，可三天后就是复活节。所以，当我们遇到不幸时，只要耐心地等待三天，一切就会恢复正常的。”
　　牧师的声音宛如当头棒喝，令人募然警醒！
　　“等待三天”这是一种多么平凡而又充满哲理的生活方式。人活在世上，谁都不可能一帆风顺，谁都不可能事事如意，但面对任何不幸与痛苦都要在心中划定一个下限，让它们在坚忍中过期作废。
　　林肯在22岁时做生意挫败，23岁竞选州议员失败，24岁做生意再次失败，31岁竞选选举人团失败，34岁竞选国会议员失败，46岁竞选参议员失败，47岁竞选副总统失败，49岁竞选参议员再次失败，但在51岁终于当选为美国总统，并被美国公众认为是美国历史上最伟大的总统之一。过多的失败与苦难并没有让林肯丧失前进的动力，林肯的成功只是在于他始终保持了乐观的心态，尽快地忘记自己所遭遇的苦难，很快从失败的阴影中走了出来。
　　当然，等待三天并不是指回味那份苦难，等待是一个升华的过程。如果你在生意场上失败了，可以用三天的时间来总结一下失败的经验，继而重振起帆的雄心；你在爱人面前受到了否定，你可以利用这三天审视自己的不足；你在求职路上屡试不顺，你也可以利用这三天反思失败的原因……其实，苦难是人生的一份财富，只要懂得等待，懂得反思，那份曾经的苦难就会变成你通向成功之路的垫脚石。
　　苦难也是我们人生路上的一道风景，聪明的人懂得不让它驻足在自己的眼里，而是继续去追求其他亮丽的风景，那么人的心情就会变得越来越舒畅，脚步也会变得更加的欢快。在成功者眼里，那些接踵而至的苦难并不能滞留他们的脚步，苦难更是一种激发他们前进的助推剂。在苦难面前，等待三天，这是一种信念，是一种智慧，更是一种力量。
　　“等待三天”这是一颗多么普通而又不平凡的心。我从来就不承认与生俱来的命运，但相信人生并非净是莺歌燕舞，四季如春，总是伴随着几多不幸，几多烦恼。
　　其实，每个人的心，都好比一颗水晶球，晶莹闪烁。然而一旦遭受不测，背叛生命的人，会在黑暗中渐渐消殒；而忠实于生命的人，总是将五颜六色折射到自己生命的每一个角落，让自己的生命永远充满阳光，他们始终相信：“冬天来了，春天还会远吗？”
　　卡耐基说：永远不要为打翻了的奶酪而哭泣！是啊，死者长已矣，悔恨只是无能的表现，应该做些什么来告慰死者，来慰籍生者的心灵！
　　当阿飞面对钟淑惠梁晓婧的时候，他终于理顺了纷繁芜杂的思绪：本来许筱竹的收藏室里的倭刀吸引了阿飞的注意力，在办公室里面对岳群的刁难时她的气势以及她对阿飞近乎狂热主动的激情，更加深了阿飞对她的怀疑！然而，姑妈素云的调查彻底打消了这份怀疑！而这也恰恰转移了他们的注意力。根据钟淑惠梁晓婧的察看，谢国华谢国伟张子强张子建四人都是被毒蛇咬啮毒发而亡的，全身上下僵硬铁青，七窍流血，而这些和阿飞曾经两天前送来的身泛磷光的小蛇完全吻合。根据调查，这种小蛇叫做富士山颊窝毒蛇（响尾蛇）是日本最剧毒最厉害最有杀伤力的毒蛇。世界十大毒蛇分别是湖南莽山烙铁头蛇，五步蛇，眼镜王蛇，舟山眼镜蛇，原矛头蝮，白唇竹叶青，白眉蝮，灰蓝扁尾海蛇，圆斑蝰，金环蛇银环蛇。富士山颊窝毒蛇（响尾蛇）虽然不在其列，可是剧毒狠毒比这些名蛇有过之而无不及！这也和日本这个国家有异曲同工之妙！那条富士山颊窝毒蛇（响尾蛇）两天前被阿飞打死在马建设家的花园里，两天后的深夜，谢国华谢国伟张子强张子建四人几乎同时被这种毒蛇咬中毒发暴毙死于非命，那只能有一种解释：就是凶犯手中绝对不仅仅只有一条毒蛇！
　　如今，所有的焦点都集中到了金慧敏身上：她的势力范围和活动能力，她的结实的小腿，她的眼神之中的深刻完全被她的端庄文静秀气柔弱的表面形象所遮掩了！
　　本来是金慧敏的绝代气质和风情完全折服了阿飞的心魄，尤其是她的端庄文静秀气柔弱的表面形象消除了阿飞对她的一点疑窦；但是，现在想来有三点重要的疑点却没有引起阿飞足够的重视，或者说温柔乡和安乐窝销毁了阿飞的意志和敏锐的感觉。
　　第一，金子妃曾经无意中说起北京之行，她被留在宾馆呆着，而金慧敏都是独自外出，这既可以理解为她独自跑关系，也可以理解为她有可能去私下和忍者接头；第二，得知许筱竹的收藏室里的倭刀悉张子建父亲所赠，也就是金慧敏之物，应该追根究底深挖出倭刀的渊源；第三，最重要的一点，当阿飞将叽里呱啦学给钟淑惠梁晓婧的时候，大学学习日语的梁晓婧含羞道破了天机：这是日本女人在做爱达到高潮的时候，极度快乐的呻吟浪叫！（后面章节阿飞在日本还要有相关交代）还有，就是芳香毒蛇的袭击也都是在金慧敏回来之后先后频繁发生的，现在，所有的焦点都集中到了金慧敏身上，至于金子妃是不是牵涉其中，还不得而知！
　　阿飞和钟淑惠梁晓婧当机立断：“立刻控制金慧敏！”
　　然而，已经晚了！国手布局，料敌机先，一着不慎，满盘皆输！


正文 第112章 真相终白
　　然而，已经晚了！国手布局，料敌机先，一着不慎，满盘皆输！
　　当龙剑飞和钟淑惠梁晓婧两人冲进玄武别墅的时候，刚刚醒来的林玉芝金子妃还不知道发生了什么事情，全然不见金慧敏的踪影。三人来到金慧敏的卧室门前，钟淑惠梁晓婧擎枪在手，猛然踢开房门，卧室内空空如也。温馨素雅，芳香安逸，钟淑惠递过床上的一张信笺。粉红色的信笺，散发着淡淡的幽香，阿飞看见上面赫然八句诗：凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。
　　吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。
　　三山半落青天外，二水中分白鹭洲。
　　总为浮云能蔽日，长安不见野使人愁。
　　这首诗是李白在被权贵排挤出长安后，漫游金陵所作。传说凤凰台上有凤凰飞游，现在凤凰飞走，只留下空台和滔滔江水。三国时吴国孙权的宫殿和奇花异草，都淹没在荒僻的小路之中。东晋的豪门望族都变成了一座座古墓。有三峰相接的护国山，一半被云遮住，好像落在青天之外，一条长江被白鹭洲从中分为两支。只因为浮云能遮蔽太阳，看不见长安使人悲愁。下面画了一朵美丽的菊花，点缀着日文的落款。
　　“这应该是金慧敏的日本名字：小田敏慧子。”
　　梁晓婧翻译道，“她是不是在嘲笑我们呀？”
　　“不错！她走的毫不匆忙，毫不狼狈，还借这首诗自喻凤凰！而且，我想她很可能是日本皇室成员。”
　　阿飞指着那朵菊花说道，“现在的日本皇室是菊花皇朝，有2000多年的历史，是世界上最古老的皇室之一，只有皇室成员才可以使用菊花印记！”
　　“看来，我们又晚了一步！”
　　钟淑惠悻悻说道。
　　“也许是晚了！我们还是走吧！”
　　阿飞嘴里虚说着，分明感觉到这优雅的卧室里隐藏着浓浓的杀机，他向钟淑惠梁晓婧两女使个眼色，突然抡起椅子狠狠向天花板砸去。
　　天花板破处，两条黑色身影如同幽灵一样，从天而降，亮闪闪刀光闪动，刀尖距离阿飞的胸前仅仅几厘米的瞬间，“砰砰”两声枪响，钟淑惠梁晓婧两女被阿飞提示，早就全神戒备，刑警队神射手弹无虚发。两个黑衣人的手筋正被打中，倭刀落地有声，阿飞两记掌刀，劈中两人颈项，黑衣人应声倒地。
　　“生擒活捉，回去好好审问！”
　　钟淑惠娇笑道。
　　“小心！”
　　阿飞双手急速挥动，风驰电掣一般飞出十机道寒光，“扑哧”声响，几条浑身泛着磷光的小蛇被钉在天花板上，还有七八条扑簌簌在钟淑惠梁晓婧两女眼前掉落在地上，兀自挣扎着蠕动。钟淑惠梁晓婧两女吓得花容变色，阿飞硬生生将两女推出门外，回手再度掷出寒光，三人眼睁睁地看着从天花板上飞下数十条毒蛇，活的死的，顷刻之间就把两个黑衣人吞啮得血肉模糊，令人作呕。满地满天花板都是蠕动的毒蛇，梁晓婧吓得犹自惊魂未定，恐惧地尖叫不已。钟淑惠急忙把她拥抱在怀里，安慰着她。
　　自从上次马家遇到毒蛇侵袭之后，阿飞就有意准备了两包水泥钉别在腰带内侧，没有想到今天真的派上了用场。这还是从《射雕英雄传》里面的洪七公用绣花针对付欧阳克的毒蛇学习幻化而来的。父亲叔叔还有张子强张子建都是死于这种毒蛇的尖牙之下，而这两个黑衣人很可能就是直接凶手，如此残死，固然是罪有应得，却也有点便宜他们了！
　　林玉芝金子妃也是惊慌失措地看着眼前惊险的场面，岳群陆宗禹马建设唐文兴齐齐聚集在外面。
　　“子建，一夜之间，我们的珍宝失窃了！”
　　岳群苦着脸说道，“这里又发生什么事情了？怎么刑警队又来了？”
　　“昨夜，我大哥，还有云龙帮的谢国华谢国伟兄弟都突然被害，龙剑飞重伤！现在，姨娘已经失踪了！包括诸位家中的珍宝失窃，所有的疑点都集中在姨娘金慧敏身上！”
　　阿飞迅速通报了事先和钟淑惠商定好的案情，当然那个龙剑飞就是张子建，其实已经死亡，但是假报重伤，为阿飞的回复真身留下伏笔，“岳叔叔和诸位在此等候！我配合钟队长办案！”
　　龙剑飞和钟淑惠梁晓婧火速通知海关机场封锁拦截，等三人赶到机场的时候，查看着几个班次的飞走的飞机，根本没有金慧敏的信息。
　　“海关消息：截获珍宝集装箱！”
　　梁晓婧汇报道。
　　“易容！”
　　钟淑惠猛然一摔手里的飞机乘客资料，指着刚刚飞走的东京航空公司的乘客小田敏雅子的资料和照片，恍然道，“金慧敏肯定是易容混出去的！”
　　的确，照片上面的小田敏雅子已经没有金慧敏的五官模样，但是，阿飞仍然可以肯定，通过她的眉眼，依然可以断定小田敏雅子眉目之间依然有着金慧敏的不可磨灭的影子。而且，机场还送来小田敏雅子特意给钟淑惠留下的一张信笺，信笺字迹笔迹菊花印记确属金慧敏无疑：蒙君相送，感激不尽；他日有缘，饮茶品茗；日记肃穆，花香馥郁；珍宝虽爱，仁义不取！
　　“看来，她是蓄谋已久，我们着着被动，她是步步领先，最后又成功地逃之夭夭了！唉！张子强虽然是直接凶犯，可是，幕后的真正黑手应该是金慧敏呀！”
　　钟淑惠愧疚道。
　　“不对！”
　　阿飞思忖着，脱口而出。
　　“什么不对？你的意思是说幕后黑手不是金慧敏吗？”
　　梁晓婧惊讶问道。
　　“我不是这个意思。我是说，金慧敏如此志得意满，如此优雅嚣张，我想她并不是仅仅为了杀四个人，也不仅仅是为了把古董珍宝运到海关，更不会这么轻而易举地被我们截获。”
　　阿飞躺靠在警车坐椅上，他看着一身警服的钟淑惠梁晓婧分析道，“我感觉她一定有其他的目的！日记肃穆？日记是什么意思？”
　　“日记肃穆？日记？”
　　钟淑惠眉头请颦的样子美不胜收。
　　“是不是说金慧敏的卧室里还有日记，我们没有发现呢？”
　　梁晓婧说道。
　　手机铃声响起，钟淑惠面容严肃，正色道：“我们马上赶到！”
　　她合上手机对阿飞道，“你的感觉很准确！大屠杀纪念馆的东史郎日记失窃了！”
　　东史郎用生命完成了从鬼向人的转变，这个日本鬼子死了，可是却获得了中国人对他的原谅和赎罪，而东史郎日记也不仅仅是历史的见证重要记载重要史料重要证据，阿飞总感觉金慧敏如此大费周张地丢车保帅，说明这个日记多少有些其他名堂。回想着大屠杀纪念馆收藏室东史郎日记存放处的那个菊花的印记，阿飞义愤填膺主动请缨道：“淑惠姐姐，我准备东渡日本，生擒活捉金慧敏回来，找回东史郎日记，也为我的父亲叔叔报仇雪恨！”
　　“钟队长，我请求和他一起去！”
　　梁晓婧急忙说道。
　　“小妮子，别跟着添乱了！”
　　钟淑惠嗔怪道，瞪了晓婧一眼，看着阿飞她思忖着，爱怜说道，“阿飞，太危险了！我可舍不得你去冒这个险！”
　　“还是我的晓婧懂我的心！”
　　阿飞搂抱住晓婧亲吻住她的樱桃小口，甜甜地湿吻她的柔软的嘴唇和香艳的小舌。晓婧娇喘着依偎在他的健壮的胸膛，玉手羞涩地捶打着他。梁晓婧黑色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，黑色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。
　　钟淑惠身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，阿飞不禁色心大起。
　　“姐姐理解你的心情！”
　　钟淑惠难为情地看着阿飞和晓婧公然在她面前缠绵热吻，娇嗔地抚摩着他的头发道，“姐姐总要给你几天时间处理家事，准备充分一下吧！”
　　“这么说，姐姐你同意了我的计划了！”
　　阿飞转身搂抱住钟淑惠，狂热地亲吻着她。
　　“恩，哦，不过，一定要确保万无一失！恩，啊！”
　　钟淑惠喘息着说话，然后迫不及待地搂抱住阿飞的脖子，吐出香艳的小舌任由他肆意亲吻吮吸舔弄咂摸，唇舌交织，津液横生。
　　阿飞的色手隔着警察制服就抚摩着梁晓婧的修长浑圆的玉腿，揉搓着钟淑惠制服套裙下高耸丰满的乳房，恨不得就在车上把两女就地正法了。阿飞将钟淑惠的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。钟淑惠的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“不可以！”
　　钟淑惠急忙死命抓住他的色手，近乎娇怜地哀求，“好弟弟，不要这样！”
　　她看见阿飞的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被这个小子挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了！
　　梁晓婧几乎瘫软成泥了，钟淑惠勉强推开阿飞的唇舌，喘息着说道：“你先带着珍宝回去作人情吧！先处理玄武别墅张子强的事情；我们先回去安排公务，然后再到你家陪着伯母婶婶等着你，好了吧？啊――”
　　阿飞重重地在钟淑惠的短裙里黑色的内裤之间揉捏了她的浑圆丰腴的玉腿之间的沟壑幽谷一把，令她长长地呻吟了一声，眉目含春地瞪了他一眼。
　　岳群陆宗禹马建设唐文兴看见张子建押运着截获的珍宝回来，众人喜出望外。刚刚从上海赶回来的秦巧巧和林玉芝金子妃早就惊闻噩耗，哭泣成一团。一喜一悲，真是人情冷暖，世态炎凉，“亲戚或余悲，他人业已歌。”


正文 第113章 新寡文君（上）
　　岳群陆宗禹马建设唐文兴看见张子建押运着截获的珍宝回来，众人喜出望外。刚刚从上海赶回来的秦巧巧和林玉芝金子妃早就惊闻噩耗，哭泣成一团。一喜一悲，真是人情冷暖，世态炎凉，“亲戚或余悲，他人业已歌。”
　　林玉芝金子妃更是扑进张子建的怀里，泣不成声。看来，林玉芝也猜测到张子建凶多吉少了。阿飞搂抱住两女爱怜抚慰。许筱竹苏元春苏惜春唐文清等也闻讯赶来慰问。众女也难免悲伤满面，唏嘘不已。
　　“一切都是金慧敏的元凶！金慧敏是日本的忍者，而且是间谍！”
　　张子建的一句话令满场皆惊，众人大惊失色。
　　“现在，所有的焦点都集中在金慧敏的身上！而且，她已经乔装改扮逃回日本了！”
　　阿飞悻悻说道，“珍宝虽然截获了，可是，元凶逃之夭夭了。我有几点建议想与诸位商量！”
　　“子建帮主的心情，我们都能够理解！您有什么决定，我们全力支持！”
　　岳群知道追回了珍宝收藏，十分欣慰，自然对张子建感激不已，众人也都频频点头。
　　“我们都上了鬼子的当了！急其实，无论云龙帮还是玄武帮都是失败者，都是受害者！”
　　阿飞满面伤感，凄凉说道，“听说龙剑飞身受重伤，我决定亲自前往探望，以求两帮和解，俗话说：冤家宜解不宜结！我们俩谈判之后，希望此后能够化干戈为玉帛，永为兄弟，不再厮杀。此其一也。”
　　岳群陆宗禹马建设唐文兴沉思着微微颔首赞同。
　　“大哥一生英明神武，此番被奸人迷惑，上当受骗，致使玄武帮和云龙帮两败俱伤，他自己也不幸遇害。我提议丧事一切从简！我想嫂子也不愿影响大哥的一世英名，一定会同意我的提议的吧！”
　　阿飞看着梨花带雨的秦巧巧说道。秦巧巧看到他的含情脉脉的眼神，温顺地轻轻点头。
　　“玄武大帝影视传媒公司的股份完全授予嫂子和侄子所有！金慧敏虽然确实是日本间谍，却与子妃妹妹无关！玄武公司股份授予百分之二十给嫂子，百分之二十给子妃妹妹！其余我的股份全部交由玉芝掌管！料理完大哥的后事，我准备前往日本，为大哥报仇雪恨！”
　　阿飞深情款款，柔情侠骨，令众人动情，金子妃固然感动地哭泣不已，秦巧巧以为他誓要为大哥子强报仇更是感动，林玉芝知道他对自己的心意知道以后只能依靠他了，更是对阿飞死心塌地。
　　岳群陆宗禹马建设唐文兴难免劝阻张子建日本之行，阿飞毅然决然道：“我意已决！不必再劝！只请岳叔叔和陆叔叔全权料理大哥的后事，拜托了！”
　　岳群陆宗禹细心操办，马建设唐文兴尽力帮助，许筱竹苏元春苏惜春唐文清搀扶安慰着秦巧巧和林玉芝金子妃三人，张子强的丧事办理得十分顺利圆满，亲朋好友，各界人士，纷至沓来，悼念慰问。秦巧巧哭泣得死去活来，孩子小强才上小学，还不知道生死，眼珠子滴溜溜地转着看热闹，连滴眼泪都没有。阿飞忙乱得晕头转向，疲惫不堪。
　　“妈妈！”
　　林玉芝拉着阿飞亲自迎接，原来是林玉芝的母亲林诗音来了。
　　阿飞顿时眼前一亮，神清气爽：一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿美貌，丰神绝代，看上去，不过三十多岁，她是医学界的著名专家，深懂保健养生之道，虽过不惑之年，身材仍然保持花信少妇时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是美目流转，顾盼生辉，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人！她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是少妇年华；再配上那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也只有妈妈沈君如和杨玉卿可以与之媲美了。本来姨娘金慧敏也是神仙中人，如今身份暴露，阿飞心里犹自忿忿难平！
　　“劳驾妈妈前来！子建真是过意不去！”
　　阿飞彬彬有礼寒暄客套。
　　“你还是叫我阿姨好些！”
　　不料林诗音冷若冰霜，语气生硬说道，“我特来安慰玉芝巧巧，说话就走！”
　　看来她对张子建的印象的确不怎么样。阿飞只好向林玉芝苦笑。
　　林玉芝在他耳朵边柔声说道：“对不起啊！我妈妈一直不喜欢张子建的！”
　　“哈哈，没有关系！怪我是冒名顶替假冒伪劣，替他背黑锅！”
　　阿飞咬着林玉芝白嫩的耳朵轻声道，“以后，我一定会好好孝敬岳母大人的，争取让她丈母娘看女婿，越看越喜欢！呵呵！”
　　林诗音抚慰秦巧巧和林玉芝金子妃三女几句，果真飘然离去，连张子强的灵位也不祭奠，看来她对张家兄弟都不喜欢，个性鲜明，活人都不怕得罪，更不要说死人了。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，倩影是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！
　　忙碌了一天，众人散去。晚饭，也是意兴阑珊。秦巧巧闷在卧室，不肯下来吃饭。
　　“你们先吃吧！我去看看嫂子，商量一下去日本的事情！”
　　阿飞对仍然陷入悲伤的林玉芝金子妃悠然说道。日本之行，如临深渊，如履薄冰啊！
　　新寡文君秦巧巧呆若木鸡地端坐着看着张子强的遗像，一身黑色的孝衣，更显得妩媚动人。俗话说：要想俏，一身孝！的确如此！
　　“他死了？”
　　秦巧巧喃喃道。
　　“是的！人死不能复生，嫂子不要再难过了！”
　　阿飞轻轻搂抱住秦巧巧的纤腰，软语劝慰道。
　　“你真的要去日本？”
　　秦巧巧继续喃喃道。
　　“是的！我已经决定了，一定要为大哥报仇！”
　　阿飞心里想的是一定要为父亲报仇雪恨。
　　“不要！”
　　秦巧巧突然反身搂抱住张子建，紧紧地搂抱住他，近乎哭泣着说道，“我不让你去！他已经死了，我不能让你再身陷险地！我不要你去！”
　　娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色孝衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　阿飞的双眼目不转楮地盯著佳人新寡文君嫂子，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将黑色孝衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随孝衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色孝衣掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。
　　阿飞听出她对自己的真情，轻轻而狂热地亲吻着新寡文君秦巧巧的樱桃小口，唇舌交织，她动情地喘息着。他的色手抚摩揉搓着新寡文君她的玲珑剔透的胴体，揉搓得她瘫软如泥。
　　“我们俩一起去日本！我们打着影视公司赴日合作的幌子，掩护我做事！我决定的事情，不可更改！”
　　阿飞的色手脱掉她的裤子，气喘吁吁地说道。
　　“嫂子陪你赴汤蹈火，同生共死！可是，今天不要这样。”
　　新寡文君秦巧巧喘息着，无力地挣扎着，“好弟弟，你大哥看着呢！”
　　“我就是要他看着，让他放心离去，以后，我会好好照顾你的！”
　　阿飞不管不顾地让新寡文君秦巧巧趴伏在张子强的灵台前，丰腴雪白的美臀高高翘起，他腰身挺动，毅然决然地进入了新寡文君她的胴体。
　　新寡文君秦巧巧上身还穿着黑色的孝衣，趴在丈夫张子强的灵台前，眼睁睁地看着丈夫的遗像，在亡夫的注目下，小叔子居然肆无忌惮地昂然挺进，新寡文君秦巧巧的眼神羞辱羞涩，继而难为情娇羞无限，在他的抽送下，她继而刺激动情，“对不起，子强，我无法控制自己了！”
　　“子强大哥，你放心去吧！我一定会好好照顾嫂子和侄子的！”
　　阿飞喃喃着，索性将新寡文君嫂子秦巧巧翻身搂抱起来，放在灵台上，色手撕扯去上衣，揉搓着她的丰满雪白的乳房，粗暴挺进奋进。
　　“嗯……嗯……你真行啊！啊！”
　　新寡文君秦巧巧这时已被阿飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美人儿嫂子，你说什么呢？”
　　阿飞下面不停，嘴里还要继续挑逗她。
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的那个！”
　　新寡文君秦巧巧不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看着丈夫的遗像，还要对小叔子说如此淫猥的性话。这些话现在使得成熟的少妇深感呼吸急促、春心荡漾。
　　阿飞是故意让端庄贤淑的秦巧巧再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。


正文 第114章 新寡文君（下）
　　阿飞是故意让端庄贤淑的秦巧巧再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负嫂子，就是下……下面爽啦！……”
　　她娇喘急促。阿飞爱抚着秦巧巧那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得新寡文君秦巧巧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。新寡文君她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，新寡文君秦巧巧骚浪十足的喘息呻吟，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪更加风情迷人。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”
　　新寡文君秦巧巧双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从甬道里面急泄而出。新寡文君秦巧巧纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　成熟美艳的秦巧些巧品尝如此激情的做爱，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。“喔……好舒服！……爽死我了！……亲哥哥！……亲丈夫！巧巧被你H得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛好强悍！……啊……美死了！……好爽快！……我又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。就在丈夫张子强的灵台前，新寡文君秦巧巧一次又一次地被张子建送上了情欲的高潮。
　　果然秦巧巧的淫荡叫声将林玉芝金子妃引来了。两女目睹了惊心动魄的场面，转身想跑，被阿飞赤裸着身体将两女强行搂抱而回。
　　“玉芝妹妹，子妃妹妹，你们是不是觉得嫂子很下贱啊？”
　　秦巧巧羞涩地哭泣起来，“可是，嫂子真的很喜欢现在的子建，我们姐妹三人以后能够怎么办呢？只有依靠子建了！还有小强呢！”
　　“嫂子，我并不生气！他以后一定不能辜负我们的！对吧？”
　　林玉芝安慰着秦巧巧，眉目含春地爱恋地看着阿飞。
　　“好老婆，放心！我不仅要对老婆好，还要对嫂子老婆好，对妹子老婆好！”
　　阿飞扑上林玉芝的玉体。
　　“谁要你照顾！流氓哥哥！”
　　金子妃看得心热情动，娇羞无限地嗔怪道。
　　“子妃妹妹动春心了，你快去照顾吧！”
　　林玉芝猛地一推，将阿飞推到金子妃的身上。
　　金子妃又羞又怕想跑，早被阿飞死死按住，金子妃紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，她终于感受到阿飞柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的少女的春心春情突然爆发，金子妃双手搂抱着阿飞的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着阿飞湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。金子妃近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着阿飞的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。阿飞没有想到金子妃这个玉女空中小姐居然会如此主动，如此动情，知道她破处之后，食髓知味，春心勃发，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始扯掉少女的黑色孝衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾“含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，阿飞欲火万丈地低下头紧紧地含住了金子妃的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　“啊！啊！”
　　金子妃喘息着呻吟着，感觉到他分开她的玉腿，温柔地进入了她的雪白娇嫩的胴体。
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女金子妃忘情地和那个曾经侵袭过她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体，现在正在当着两个嫂子的面插入她的沟壑幽谷的子建哥哥狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，金子妃在秦巧巧的目光注视下，在林玉芝的玉手抚摩下，被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！
　　阿飞一边猛烈撞击着金子妃，一边亲吻着林玉芝的樱桃小口，吮吸着舔弄着她的甜美的小舌，色手抚摩着揉搓着林玉芝的娇挺丰满的乳房。林玉芝动情地伸手抚摩着阿飞的虎背熊腰，抚摩着金子妃湿漉漉的花谷吞吐着阿飞的庞然大物，她羞涩地分开玉腿，任由阿飞的手指更加深入更加方便更加恣意地抚摩揉捏扣挖她的蜜穴。
　　金子妃已经浪叫着瘫软下去，阿飞立刻将春潮泛滥的林玉芝压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，林玉芝娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的美女主持已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。阿飞的雄躯在林玉芝美丽胴体上耸动着，而林玉芝则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　林玉芝柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那庞然大物逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在阿飞的撞击蹂躏中，林玉芝情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着他的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住阿飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受阿飞的雨露滋润。
　　阿飞进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在林玉芝雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　阿飞用他那异于常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的林玉芝的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女主持林玉芝那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……
　　“啊……老公！”
　　一声羞答答的娇啼，林玉芝经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。一阵令人魂飞魄散的揉动，林玉芝一阵迷乱火热地娇喘：“啊……哎……嗯……哎……老公……唔……哎……啊……”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……“啊……啊……啊……啊……”
　　林玉芝感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　三个精光赤裸的身体忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，新寡文君秦巧巧完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，金子妃经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，金子妃那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。林玉芝整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，林玉芝娇躯奋力的迎合阿飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　当又一波高潮来临时，林玉芝一阵急促地娇啼狂喘，“啊老公啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着阿飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，林玉芝再次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。


正文 第115章 美女如云（上）
　　翌日清晨，阿飞在林玉芝的陪同下回到了久别的家中。母亲沈君如已经欲哭无泪，婶婶田秀玫泪水涟涟。姑妈谢素云姨娘沈倩影和梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷刘慧娟孟惠珊等女陪同着搀扶着安慰着，俨然如同儿媳妇一样。张闻远和阮玉钗的操持下，阿飞回复了本来面目，亲自主持父亲叔叔的丧事。林玉芝也俨然以媳妇自居，大献殷勤地安慰妈妈婶婶。其他众女嫉妒不已，尤其是丽娜恨不得一口吃了她！林雅诗虽然和她是姨表姐妹，也是吃醋忌妒，满面的不喜欢。
　　亲朋好友，各界人士，纷至沓来，悼念慰问，场面更是壮观，规模更是宏大。本来多有交往的政府官员却无一前来祭奠，据说，已经有官员因为涉嫌“脔童案”被双规，自然人人自危，躲避犹恐不及。亲身感受两场丧事，阿飞不由得想起〈红楼梦〉中的词曲：“为官的，家业凋零；富贵的，金银散尽；有恩的，死里逃生；无情的，分明报应。欠命的，命已还；欠泪的，泪已尽。冤冤相报实非轻，分离聚合皆前定。欲知命短问前生，老来富贵也真侥幸。看破的，遁入空门；痴迷的，枉送了性命。好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！”
　　又想起“忽喇喇似大厦倾，昏惨惨似灯将尽。呀！一场欢喜忽悲辛。叹人世，终难定！”
　　善哉斯言！大哉斯言！自古以来，锦上添花的多，雪中送炭的少，世态炎凉，人情冷暖，令人感慨良多！
　　阿飞让梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷雅诗丽娜林玉芝等都以媳妇身份施礼祭奠，众女心里暗喜。母亲沈君如婶婶田秀玫姑妈谢素云看了，心里的喜欢也略微冲淡了无限的悲伤。
　　刘慧娟孟惠珊私为下向阿飞汇报了“安第斯计划”的收购情况，虽然大费周折，所幸结果无比美好，如今运转正常，随着国际石油价格上涨，国华集团公司已经顺利跻身世界五百强行列。阿飞免不得又搂抱住刘慧娟孟惠珊亲吻抚摩一会，两女的连衣裙被他折腾得凌乱，知道他心情不好的时候，需要感情刺激来宣泄，两女温顺地任他轻薄一番。
　　“慧娟姐姐，我知道他因为涉嫌‘脔童案’锒铛入狱了，我给你两个选择：要么放弃他嫁入我谢家；要么，我尽力营救他！可是，就怕他恶习难改啊！”
　　阿飞的色手探进刘慧娟的连衣裙里抚摩着她的浑圆的玉腿，包裹着黑色的高档丝袜更显得手感光滑细腻，另一只色手搂抱住孟惠珊，揉搓着她的高耸丰满的乳房，揉搓得她眉目含春，动情地喘息吁吁。
　　“他喜欢上了同性恋，又伤天害理地喜欢儿童，这样的人，我想起来都恶心！”
　　刘慧娟依偎在阿飞的怀抱里，娇羞地说道，“除非你也不要人家了！阿飞，我会和梅姐邱姐她们一起悉心照料妈妈婶婶和姑妈的！惠珊姐姐，干脆你也嫁过来吧！”
　　“惠珊姐姐是贤妻良母，冯大哥又是模范丈夫，难免舍不得的！感情的事情，我不会勉强姐姐的！”
　　阿飞的色手用力地爱抚着孟惠珊饱满的乳房。
　　“人家都被你害成这样了，你还笑话人家！”
　　孟惠珊生气地嗔怪道，“姐姐虽然红杏出墙，可是，和他毕竟还没有到离婚的地步，何况，他人很老实的，我这样已经感觉对不起他了，我不忍心再过为己甚！阿飞，你要理解姐姐，好吗？”
　　阿飞想想挑逗人妻也是一种享受，温柔说道：“是我说错话了，好姐姐，对不起！”
　　他狂热地亲吻着孟惠珊的樱桃小口，她早被他揉搓得春心荡漾，主动地吐出香艳滑腻的小舌任由他吮吸咬啮，唇舌交织，津液横生。他的色手也更加放肆，刘慧娟喘息吁吁地仰躺在沙发上，索性分开两条包裹在黑色丝袜里的浑圆的玉腿，尽可能地向他敞开沟壑幽谷，让他的色手更加深入更加方便更加肆无忌惮更加为所欲为，而她的幽谷之间已经湿漉漉的春水潺潺了。
　　“阿飞，上海来客了！”
　　林玉芝冒昧闯进来，看见尴尬的一幕，又是羞涩又是难为情又是娇嗔地瞪了阿飞一眼。
　　“我们还要回公司处理业务呢！”
　　刘慧娟孟惠珊忙不迭地整理好连衣裙，娇羞无限地看着林玉芝说道，“妹妹莫要吃醋哦！其实，阿飞在张家还全靠妹妹百般掩护照顾呢！”
　　“公司业务全靠姐姐分担呢！妹妹哪里吃醋了，他天赋异秉，生性风流，要是吃醋，我们都抱着醋坛子也吃不过来呀！”
　　林玉芝知道刘慧娟孟惠珊两女是阿飞的公司心腹得力助手，她温柔地和她们俩沟通着姐妹情谊，“晚天，我还要请两位姐姐做栏目宣传报道‘安第斯计划’呢！”
　　三女笑语殷殷，阿飞心里也是高兴，刘慧娟孟惠珊吻别而去。
　　“上海的？莫非是如兰姐姐？”
　　阿飞搂抱着林玉芝问道。
　　“不是你的如兰姐姐，她是我的同行，上海电视台的著名主持人袁明明！人家专程前来拜祭你父亲的！”
　　林玉芝嗔怪道，“谁知道孝子居然在卧室风流快活！”
　　“好姐姐，好老婆，是我错了！”
　　阿飞贼心不改地揉捏着林玉芝的黑色连衣裙下的丰腴翘挺的美臀，“你知道我心情不好的时候，就特别需求强烈嘛！”
　　袁明明可是上海电视台的著名主持人，一度曾经进入中央电视台，今天她穿著一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙子是现在流行的米黄色窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。
　　见面难免寒暄客套，袁明明温柔安慰：“弟弟节哀顺变！原来有玉芝在这里帮忙，难怪一切事情都料理得井井有条呢！”
　　“我家子建和阿飞兄弟是多年好友，阿飞弟弟家遭罹难，我们怎么能够不来看看呢！”
　　林玉芝巧妙地掩饰着自己和阿飞的关系。
　　“不愧是著名的美女主持啊！我记得我上中学的时候就喜欢看姐姐主持的正大综艺节目，如今，一晃十年过去了，姐姐却是青春依然，美貌依旧啊！”
　　阿飞一边由衷地赞美，一边揣摩着袁明明的来意。
　　“我都老了，哪里有玉芝妹妹如此青春亮丽，还是电视台的第一当家花旦，我慢慢就被电视台冷落闲置了！”
　　袁明明语气里透着牢骚。
　　“姐姐哪里老了？身材还是如此火暴性感呢！今天的穿着打扮尤其丰满性感哦！”
　　林玉芝看见阿飞的眼睛有意无意地瞟向袁明明的低领裸露的深邃的乳沟和雪白饱满的乳肉，她不禁酸溜溜地揶揄道。
　　“姐姐哪里刻意打扮了？等妹妹也有了孩子，就能够体谅姐姐的苦衷了！”
　　袁明明也发现阿飞的眼神不时色咪咪地盯向她的高耸的乳房，她也不禁骄傲地故意挺了挺胸，更加峰峦叠胜，诱惑非常，“听说弟弟也要参加我们电视台的舞林大赛，姐姐特来送请柬的！”
　　“原来姐姐是来送请柬的，倒是劳累姐姐了！”
　　林玉芝这才如释重负，放松了警惕，娇笑道，“我去给姐姐端些饮料来！”
　　袁明明看林玉芝出去，她顺势坐在阿飞的身旁，将请柬递给阿飞，他只顾色咪咪地欣赏她的乳沟，请柬掉落在地。袁明明俯身去拾，低领处更是春光外露，两个雪白丰满的玉乳几乎完全裸露在阿飞的眼前，黑色的性感乳罩丝毫遮掩不住美丽的丰硕，深邃的乳沟，连两个紫红色的樱桃也依稀可见，光滑平坦的小腹都若隐若现。
　　“小坏蛋，看什么呢？”
　　袁明明将请柬递到阿飞手里，却发现他目不转睛地盯着她的走光的乳房，又羞又喜地娇嗔道。
　　“看姐姐美不胜收的风景呀！”
　　阿飞顺势一把抓住袁明明的玉手，“丰满雪白，无与伦比！”
　　“胡说八道！小心人家来了看见！”
　　袁明明却欲拒还迎地任由他搂抱在怀里亲吻起来，少妇风情，她居然主动地吞吐香艳甜美的小舌，亲吻吮吸舔弄着他的嘴唇舌头。他刚要探进上衣里面，抚摩揉搓她的丰满的乳房，她慌忙一把抓住，嗔怪道，“急色鬼，姐姐有事要求你呢！”
　　“姐姐尽管吩咐好了！”
　　阿飞心里道，果然有名堂的哦！
　　“听说我们新任电视台赵台长和令尊有旧，而且还听说他就是你们云龙帮的帮会成员呢！”
　　袁明明的玉手温柔地抚摩着阿飞的健壮的胸膛，温存诱惑道，“所以，姐姐想请弟弟帮帮忙哦！”
　　阿飞听张闻远提起过这事，淫笑道：“叶主持老了，应该重视发展你和陈晨这样的美女主持啊！这些我当然要和赵台长建议了，不过，要看姐姐的表现了！”
　　说着，阿飞的色手已经顺利握住了袁明明的雪白丰满的乳房，丰硕柔软而弹性十足，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳肉从阿飞手指缝中绽现出来，樱桃一般的迅速地充血勃起，她娇羞妩媚地微微张开樱桃小口，喘息吁吁。
　　听见脚步声，袁明明慌忙推开阿飞的色手，慌乱地整理好衣裙，林玉芝端着饮料走了进来。
　　“好弟弟，请柬已经送到，我也该回去了！晚几天，弟弟到了上海，姐姐一定会好好款待弟弟的！”
　　袁明明媚眼如丝地飞了阿飞一眼，又怕林玉芝看出什么破绽，也笑道，“当然还有玉芝妹妹！姐姐也欢迎您和子建贤伉俪一起前来哦！”


正文 第116章 美女如云（下）
　　“姐姐如此来去匆匆，下次来妹妹一定留姐姐多住几日，游玩游玩！”
　　林玉芝看袁明明要走，心里也是高兴。
　　“晚日，弟弟一定亲自登门拜谢姐姐！”
　　阿飞起身相送，色手却在袁明明丰腴浑圆的臀瓣上揉捏了一把，揉捏得袁明明娇躯轻颤，恶狠狠地瞪了阿飞一眼。阿飞却不管不顾地用力在她的臀沟之间揉捏了几下，挑逗得她幽谷潮湿，泥泞不堪，媚眼如丝地瞪了他，娇羞慌张地逃跑了。
　　一天的忙碌，林玉芝回去应付嫂子和妹妹，入夜之后，阿飞拥抱着邱玉贞郑秀娥夏玉荷大被同眠。邱玉贞的娇艳，郑秀娥的熟美，夏玉荷的妩媚，阿飞将白天被刘慧娟孟惠珊和袁明明撩拨起来的欲火全部发泄在三女的玉体之上。缱绻缠绵，巫山云雨，抽送撞击，喘息呻吟。
　　郑秀娥洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些画刊影片上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起，郑秀娥那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人，郑秀娥如此蜷伏在阿飞的大腿之间，低头张开樱桃小口吞吐着阿飞的庞然大物。
　　阿飞则注视着床坐上一丝不挂的夏玉荷，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着夏玉荷美丽清纯的脸庞，阿飞忍不住吻上她的红唇，夏玉荷羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。阿飞滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着夏玉荷温润的樱唇，他的舌尖舐舔着夏玉荷的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。夏玉荷尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，夏玉荷感到阿飞的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。阿飞的手掌不断地爱抚夏玉荷的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上夏玉荷的乳房，好柔软啊！好有弹性啊！阿飞的另一只魔爪伸向邱玉贞。
　　邱玉贞在一旁软弱无力的反抗着，半推半就，看着邱玉贞青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，阿飞不仅感叹上天造物之妙，他的双手在邱玉贞光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得邱玉贞浑身颤立，不住的扭动身体。阿飞不停地抚摸揉搓邱玉贞的玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉阿飞的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，邱玉贞不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。邱玉贞分开雪白浑圆的玉腿，任由阿飞的色手抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，极尽手指抽插挑逗之能事，春水潺潺流淌在床单上面。挺进奋进撞击轰炸开始了，近乎颠鸾倒凤，上下翻腾。
　　阿飞需要强烈，所向披靡，让郑秀娥跪在床上，他毅然决然从后面进入了她的菊蕾。早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到郑秀娥的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在郑秀娥她身上的。郑秀娥她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　阿飞怒吼着冲向邱玉贞，一股接一股无比畅美的快感纷涌向邱玉贞的四肢百骸。邱玉贞欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见邱玉贞千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。邱玉贞舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。阿飞再次把夏玉荷按倒在身下，美貌绝色的夏玉荷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住阿飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的庞然大物越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的甬道，他的耸动抽插越来越剧烈，他越来越深入夏玉荷那火热深遽的幽暗“花径”内。阿飞用他那异於常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的夏玉荷的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的夏玉荷那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　夏玉荷顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……夏玉荷那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼四具赤裸裸的胴体在床上翻腾滚爬，进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，喘息吁吁，呻吟不已。邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女更是一次又一次地被阿飞送上情欲的高峰翌日清晨，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女起早，陪同母亲沈君如婶婶田秀玫洗脸梳头，一起吃了早饭。等阿飞来到饭厅的时候，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女早就去公司上班去了。母亲沈君如婶婶田秀玫的面色平和多了。
　　“阿飞，你呀！也要注意一下身体啊！”
　　母亲沈君如爱怜地嗔怪道，“这么多媳妇，折腾一晚上，铁打的身子也不行啊！”
　　婶婶田秀玫没有说话，只是羞怯地娇笑着看了阿飞一眼。
　　“妈妈！”
　　阿飞搂抱住妈妈沈君如的柔软的腰身撒娇，“以后，你的儿媳妇多着呢！您知道您的儿子是天赋异秉的哦！人家皇帝还三宫六院七十二嫔妃呢！”
　　“你以为你是皇帝呀！昨晚把人家邱玉贞郑秀娥夏玉荷折腾了一夜！”
　　妈妈沈君如知道儿子的本钱雄厚，闻到儿子身上浓烈的阳刚气息，心醉神迷，爱怜地嗔怪道，“吵闹得你婶婶也没有休息好！还不向你婶婶赔不是！”
　　“不用不用！我没有事的！”
　　婶婶田秀玫羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，阿飞已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。
　　“好婶婶，您不会埋怨阿飞吧？婶婶您可是最疼爱阿飞的哦！”
　　阿飞近乎拥抱着婶婶田秀玫的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“婶婶当然不会埋怨你的！不过，你妈妈说的对，你也要注意身体啊！”
　　婶婶田秀玫感受着阿飞年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得婶婶田秀玫心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已，“大嫂，我想带阿飞上去，和他单独说几句话，顺便把彩云大姐的一件东西交给他！”


正文 第117章 婶婶秀美（上）
　　翌日清晨，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女起早，陪同母亲沈君如婶婶田秀玫洗脸梳头，一起吃了早饭。等阿飞来到饭厅的时候，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女早就去公司上班去了。母亲沈君如婶婶田秀玫的面色平和多了。
　　“阿飞，你呀！也要注意一下身体啊！”
　　母亲沈君如爱怜地嗔怪道，“这么多媳妇，折腾一晚上，铁打的身子也不行啊！”
　　婶婶田秀玫没有说话，只是羞怯地娇笑着看了阿飞一眼。
　　“妈妈！”
　　阿飞搂抱住妈妈沈君如的柔软的腰身撒娇，“以后，你的儿媳妇多着呢！您知道您的儿子是天赋异秉的哦！人家皇帝还三宫六院七十二嫔妃呢！”
　　“你以为你是皇帝呀！昨晚把人家邱玉贞郑秀娥夏玉荷折腾了一夜！”
　　妈妈沈君如知道儿子的本钱雄厚，闻到儿子身上浓烈的阳刚气息，心醉神迷，爱怜地嗔怪道，“吵闹得你婶婶也没有休息好！还不向你婶婶赔不是！”
　　“不用不用！我东没有事的！”
　　婶婶田秀玫羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，阿飞已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。
　　“好婶婶，您不会埋怨阿飞吧？婶婶您可是最疼爱阿飞的哦！”
　　阿飞近乎拥抱着婶婶田秀玫的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“婶婶当然不会埋怨你的！不过，你妈妈说的对，你也要注意身体啊！”
　　婶婶田秀玫感受着阿飞年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得婶婶田秀玫心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已，“大嫂，我想带阿飞上去，和他单独说几句话，顺便把彩云大姐的一件东西交给他！”
　　田秀玫看沈君如微微颔首，眼神之中却包含着些许的笑意，田秀玫更加羞涩难堪地带领着阿飞上楼去了。
　　阿飞跟在婶婶田秀玫后面，看见婶婶田秀玫的玉体身材格外美丽，黑色的孝衣丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使阿飞心跳加快，黑色的紧身裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　婶婶田秀玫的卧室布置得清馨素雅，高雅别致，阿飞看见婶婶田秀玫从箱子里面拿出一只玉佩。
　　“阿飞，婶婶听说你还要去”婶婶田秀玫忧郁爱怜地看着阿飞问道，“好孩子，婶婶求你不要去了好吗？”
　　“婶婶，您别劝我了，不为父亲和叔叔报仇雪恨，我龙剑飞誓不为人！”
　　阿飞忿忿难平说道，“婶婶，您应该理解我呀！我实在咽不下这口气啊！杀父之仇，如果不报，我还是男人吗？”
　　“可是，家遭罹难，妈妈和婶婶都需要你呀！”
　　婶婶田秀玫满面忧虑，热泪盈眶，悠悠说道，不是玄武帮，凶险万分，你要是万一有个三长两短，飞儿，你让妈妈和婶婶怎么办啊？”
　　“还是婶婶心疼阿飞！”
　　阿飞看婶婶田秀玫如此担心挂念自己的安危，感动地上前拥抱住羞怯软弱的婶婶田秀玫，安抚着她，轻轻为她擦去眼角的泪花，“好婶婶，为了婶婶的泪花，阿飞保证一定平安顺利地回来！好吗？”
　　“这是你彩云姑妈前些年回来的时候，送给我的玉佩。你彩云姑妈和婶婶感情深厚，她的丈夫山井宏好象是山口组的重要人物，希望他们能够给你一些帮助！”
　　婶婶田秀玫感受到阿飞紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，羞怯无限地说道，“飞儿，你答应婶婶的，一定要平安回来啊！”
　　“为了婶婶和妈妈，阿飞赴汤蹈火也在所不惜！”
　　阿飞紧紧依偎着婶婶田秀玫，贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道，“婶婶不要担心，阿飞我命系于天，晾那小***也奈何不了我的一根汗毛！”
　　阿飞索性搂住婶婶田秀玫的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见婶婶田秀玫温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，阿飞就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着婶婶田秀玫光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，阿飞不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到阿飞的庞然大物隔着孝衣顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“飞儿，不可以这样！我是你的婶婶啊！”
　　田秀玫羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火？
　　“好婶婶！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着您我心里就塌实多了！”
　　阿飞却不管不顾地紧紧将婶婶田秀玫搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“好婶婶，您的怀抱就是阿飞的温暖的依靠嘛！我的胸膛也是婶婶和妈妈的躲避风雨的港湾！”
　　“飞儿，婶婶知道你也心慌意乱的！婶婶让你拥抱可以，可是，你不许欺负婶婶哦！”
　　婶婶田秀玫知道阿飞自从多次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到病房多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！
　　阿飞默默地搂抱着婶婶田秀玫的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着黑色的孝衣依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。婶婶田秀玫感受到阿飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　“婶婶，我又要离开妈妈和婶婶你们了，等我回来，我一定帮助婶婶管理国际学校！”
　　阿飞温言软语地说话，转移着婶婶田秀玫的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着婶婶田秀玫的丰腴翘挺的臀瓣。
　　“已经料理完你父亲叔叔的后事，婶婶也要回到学校去了！婶婶不是校长的材料，等着你回来帮助婶婶呢！”
　　婶婶田秀玫感受着几乎是享受着阿飞的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力，丈夫已经去世，她似乎越来越对这个侄子，越来越对这个英俊强壮风流倜傥的男子汉产生了一种莫名其妙的依赖感，动情地嘱咐道，“好飞儿，你去自己一定要好好保护自己啊！一定要做到万无一失哦！”
　　“家里的事情，婶婶尽管吩咐玉贞秀娥玉荷丽娜雅诗她们去做，千万不要和她们客气，都是妈妈和婶婶的媳妇呀！”
　　阿飞软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把婶婶田秀玫的娇小玲珑的胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。
　　“你的那些美女姐姐妹妹，婶婶恐怕支使不动吧？”
　　婶婶田秀玫感受着阿飞的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来，眉目含春地看着桌子上的谢国伟的遗像，暗叫国伟你的侄子好坏啊！
　　“她们敢不听话！等我回来狠狠地收拾她们！”
　　阿飞故意恶狠狠地一挺腰身。
　　婶婶田秀玫却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　婶婶田秀玫突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　阿飞的舌头亲吻舔动着婶婶田秀玫的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。阿飞的侵袭仍然在继续，婶婶田秀玫她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进婶婶田秀玫的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到婶婶田秀玫的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上婶婶田秀玫她的心头。
　　“啊！阿飞，你在干什么？小坏蛋！”
　　婶婶田秀玫媚眼如丝地娇嗔着，“飞儿，你答应不欺负婶婶的啊！”


正文 第118章 婶婶秀美（下）
　　“啊！阿飞，你在干什么？小坏蛋！”
　　婶婶田秀玫媚眼如丝地娇嗔着，“飞儿，你答应不欺负婶婶的啊！”
　　“好婶婶，阿飞担心我万一回不来！”
　　阿飞话还没有说完，就被婶婶田秀玫的玉手掩盖住了他的嘴巴。
　　“不许胡说八道！飞儿，你知道婶婶胆怯，千万不要吓唬婶婶啊！”
　　婶婶田秀玫忧虑羞怯地嗔怪道。
　　阿飞在婶婶田秀玫白嫩的玉手上亲吻了一下，吓得她慌忙缩回手去。阿飞含情脉脉地盯着婶婶田秀玫妩媚羞怯眼睛，他的嘴唇几乎贴上了她的樱桃小口，他柔声问道：“好婶婶，如果我万一，不知道婶婶会不会为我流泪呢？”
　　“飞儿！”
　　婶婶妈田秀玫满眼的羞怯忧郁，泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。
　　阿飞动情地轻轻亲吻着婶婶田秀玫的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。婶婶田秀玫惬意地微闭着美目，突然感觉到阿飞的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被阿飞火热的双唇攻击，婶婶田秀玫感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，婶婶田秀玫口中竟然分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了婶婶田秀玫的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，婶婶田秀玫霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　婶婶田秀玫从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　婶婶田秀玫温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得婶婶田秀玫登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的婶婶田秀玫浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　阿飞把舌头伸向婶婶田秀玫传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，阿飞的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“飞儿！”
　　婶婶田秀玫便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　婶婶田秀玫已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放婶婶田秀玫的衣服。
　　婶婶田秀玫急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“飞儿！绝对不可以的！”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！
　　阿飞看婶婶田秀玫如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好婶婶，您就可怜可怜飞儿吧！”
　　婶婶田秀玫清晰感受着阿飞的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，婶婶田秀玫依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的孝衣咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，婶婶田秀玫依旧被阿飞咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到阿飞的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，婶婶田秀玫娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，婶婶田秀玫一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，婶婶田秀玫雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着阿飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的婶婶田秀玫居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　阿飞仍然欲火高涨，昂然屹立，刚要再做进一步的侵袭，听见妈妈沈君如在楼下叫道：“阿飞，杨家姐姐来了！你快点下来拜谢吧！”
　　“好婶婶，只要婶婶能够快乐幸福，阿飞赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”
　　他说着就在婶婶田秀玫她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，然后跑下楼来。婶婶田秀玫浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。
　　杨玉娴杨玉卿杨玉淑杨玉雅姐妹四人都来了，还有周玉媚领着两岁的女儿。周玉媚看见阿飞，想起病房里面的激情，她不由得粉面绯红，娇羞无限。
　　阿飞跪倒磕头，杨玉娴杨玉雅慌忙拉起，杨玉卿握着沈君如的手亲切安抚慰问。周玉媚领着两岁的女儿跪倒向谢国伟的灵台磕头。众人难免唏嘘不已。杨玉淑神色黯然，拉着沈君如的手只是哭泣。最后两人抱头痛哭，所有隔阂烟消云散，此时只有两个受伤的苦命的女人。
　　“阿飞，昨天上海电视台的袁明明给你送来请柬了吧？你不要分心，姐姐知道你现在的心情，姐姐准备放弃呢！”
　　杨玉娴善解人意地说道。
　　“不要放弃！事情已经料理完了！正好让阿飞跟你出去散散心吧！”
　　沈君如看阿飞懂事地看着她，知道他要征询妈妈的意见，她爱怜地说道，“去吧，妈妈和婶婶都支持你的！”
　　今天杨玉娴看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。她应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和杨玉雅的娇小玲珑年轻貌美不同，和杨玉卿的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　“我们今天暂时不去了，等到你们比赛的那天，我们一定专程前去为你们捧场加油助威！”
　　杨玉卿亲自送杨玉淑周玉媚和她两岁的女儿回去，杨玉雅拉着阿飞上了杨玉娴的轿车。


正文 第119章 玉雅玉娴
　　“我们现在就去上海吗？姐姐你们不准备一下衣物什么的？”
　　阿飞提醒道。
　　“后备箱里面一个大皮箱呢！早准备好了，连你的替换内裤都准备好了！宝贝弟弟！”
　　杨玉雅身穿天蓝色的吊带短裙，深邃的乳沟和雪白的乳房呼之欲出，白皙浑圆的玉腿暴露无余，丰满的大腿，甚至连粉红色的内裤也若隐若现。一上车，她就迫不及待地依偎在阿飞的怀里，双手搂抱住他的脖子索吻。
　　“原来姐姐你们早就下好圈套，就等着我来钻呢！”
　　阿飞笑着拧了杨玉雅的鼻子一下，他有点不好意思地看了看前面开车的杨玉娴。
　　“阿飞兄弟，这次参加舞林大赛，你只是我的搭档，舞蹈上的事情我极力配合满足你，至于生活上面就只能由她来配合满足你了！舞蹈就是舞蹈，身体的接触亲密一些罢了，希望你不要有什么顾虑，也不要有什么想法，姐姐不会干涉你们的私生活，你们也不要干涉我的私生活！放心，姐姐心如死水，你们小儿科的节目影响不了我的注意力的！”
　　杨玉娴冷傲清高地正色说道，她也透过后视镜看见妹妹杨玉雅的媚态，嗔怪道，“小妮子，象发春的猫，也不注意点影响！”
　　“我不管！姐姐行，你只关专心开你的车，就当什么都没有看见好了！好弟弟，我不仅要让你钻进我的圈套，还要让你坠入我的情网呢！”
　　杨玉雅从在玄武公司与易容成张子建的阿飞亲热缠绵之后就没有见面，早就按耐不住春心荡漾，不管不顾地搂抱住阿飞亲吻起来，唇舌交织，吮吸咂摸得津津有味，响声一片。杨玉娴听见也直皱眉头。
　　杨玉雅春情如火，拉住阿飞的手按在她的高耸的乳房上面，阿飞听了杨玉娴的话也有些生气，是你们三番五次地要求，现在好象是他上赶着追求她似的，装什么清高！又被杨玉雅她的风骚挑动淫欲，色手动情地抚摩揉搓着她的雪白丰满的乳房，手指捏弄把玩着她的樱桃一般的。杨玉雅早已经喘息吁吁，眉目含春，乳房膨胀，迅速地充血勃起，她狂热地亲吻着阿飞的嘴唇，用香艳的小舌舔弄吮吸着他来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。阿飞的另一只色手狂野地探进她的玉腿之间，娴熟而近乎粗鲁地抚摩揉搓着她的雪白浑圆的大腿，性感内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　杨玉雅淫荡地分开自己雪白的玉腿，尽可能地为君敞开玉门，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，潮湿的内裤此时已经春水潺潺，湿漉漉的，她也毫不顾忌毫不羞涩难为情。她一边搂抱住阿飞咸湿地热吻，一边动情地伸出玉手拉开他的裤子拉链，探进手去把握抚摩套弄他的庞然大物，她突然淫荡地低下头去，张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞感觉到自己突然进入了一个温暖柔软的所在，被她甜美的小舌舔弄吮吸套动，他情不自禁地“恩啊”了两声，听在杨玉娴的耳中却是刺激无比，充满诱惑。杨玉娴有意无意地通过后视镜看见两人的春色场面，听见杨玉雅压抑着的喘息呻吟也还则罢了，此刻听见阿飞的动情的呻吟，她是成熟的美妇，当然知道阿飞此时的快感，她不由得多瞟了几眼，看见杨玉雅的头发飘舞，樱桃小口吞吐之下，杨玉娴居然清晰地看见了阿飞的庞然大物，真是得天独厚无与伦比，怪不得妹妹杨玉雅一提起他就眉飞色舞的，怪不得有这么多美女姐姐妹妹的趋之若骛，饶是年近不惑的中年妇人，虽然极力装作冷傲清高不动声色，可是杨玉娴她也情不自禁地被刺激得芳心狂跳，幽怨嗔怪地欣赏着倾听着他们的喘息呻吟。
　　阿飞故意几次抽出杨玉雅的樱桃小口，昂首挺胸地通过后视镜向杨玉娴炫耀着他的庞然大物，而且色咪咪地盯着后视镜上面她的表情，看她粉面微微绯红，却目光慌乱地有意无意地瞟看几眼，又要尽量装作冷傲清高毫不在意不为所动的样子，偶尔遇到阿飞的眼光，她冷笑着示意你们那是小儿科的把戏，对她毫无影响！阿飞心里暗笑，索性淫荡地将杨玉雅搂抱着背坐在他的大腿上面，因为这样的姿势，可以通过后视镜向杨玉娴完全展示杨玉雅的迷醉快感的表情，更可以清晰展示他们下面的进出动作。
　　杨玉雅大大分开两条雪白浑圆的玉腿，眉目含春，媚眼如丝，心神迷醉的模样通过后视镜向杨玉娴展现无遗，当阿飞挺动腰身插入她的时候，她情不自禁地呻吟出声，随着阿飞抽插力度的加大，杨玉雅的头发甩动的幅度也加大，她的美臀款摆，粉胯扭动，伴随着阿飞的耸动和撞击而起伏不已。
　　杨玉娴通过后视镜瞥见阿飞双手狂野地抚摩揉搓着杨玉雅两个雪白柔软的乳房，下面的庞然大物坚决无比地进进出出耸动着杨玉雅的沟壑幽谷，淫荡的交合场面完全清晰地展示在她的眼前，杨玉娴又瞥见杨玉雅她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，杨玉娴看得脸热心跳，面红耳赤，久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀，长裙里面的玉腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒湿润起来，她的面容虽然还是冷傲清高，可是已经眉目含羞地通过后视镜偷看着阿飞的强悍和凶猛。
　　杨玉雅动情地扭转象牙一般雪白的颈项去亲吻阿飞。阿飞头一低嘴唇吻合在杨玉雅红润温软的香唇上，杨玉雅立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让阿飞的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐杨玉雅嘴的上颚，一会儿舔舐杨玉雅滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐杨玉雅的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。阿飞舔得杨玉雅芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着阿飞的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的杨玉雅感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此刻杨玉雅白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得杨玉娴也春心萌动地微微张开樱桃小口，吁吁娇喘。
　　阿飞只觉杨玉雅樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之又瞥见杨玉娴千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，阿飞淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去，一边更加粗暴猛烈地耸动，一边一口饥饿地将杨玉雅雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，阿飞遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一只雪白娇嫩的丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　杨玉雅被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁，呻吟不已。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合阿飞的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿尽可能分开敞开甬道任由阿飞猛烈的撞击，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。
　　杨玉娴勉强集中注意力驾驶在沪宁高速上面，通过后视镜耳闻目睹着阿飞的强悍和凶猛，耳闻目睹着杨玉雅的快乐爽美的呻吟，杨玉娴毕竟正是如狼似虎的年龄，即使平日里如何清高孤傲，此刻她也已经被刺激感染得春心勃发，春情荡漾，樱桃小口微微张开，吐出香艳滑腻的小舌动情地舔弄着自己的柔软的嘴唇。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入杨玉雅心间，冲上头顶，袭遍全身。杨玉雅舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　地春呻浪吟。杨玉雅的玉体情不自禁地痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　阿飞却加速耸动，加大撞击，突然抽出来对准杨玉雅的粉红色的娇媚容颜，杨玉雅还没有来得及张开樱桃小口，阿飞就已经狂猛地喷射而出，一部分喷射在杨玉雅的娇媚的脸上，白花花滚烫的岩浆流淌下来，杨玉雅喜欢地伸出小舌将阿飞的岩浆舔进口中，还有一部分狂喷出去，直射到前面杨玉娴的面前的挡风玻璃上面。
　　杨玉娴听见阿飞粗重的喘息，当然知道他也到了欲仙欲死的关头，通过后视镜瞥见阿飞居然没有射在杨玉雅的甬道里面，他居然抽出来赤裸裸地让她看着他剧烈地膨胀剧烈地抖动，然后是猛烈地喷射，杨玉娴第一次目睹如此面目狰狞的庞然大物如此惊心动魄的喷射，她也已经春情发骚，春心荡漾，杨玉娴眉目含春地看着眼前挡风玻璃上面的白花花的岩浆，她通过后视镜媚眼如丝地又瞥了一眼阿飞虽然弹尽粮绝依然屹立不倒的庞然大物，她的娇躯轻轻颤抖，樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，长裙里面的玉腿之间甬道一阵痉挛，杨玉娴居然通过后视镜看着阿飞的雄伟之物居然泻身了，沟壑幽谷泥泞不堪，内裤已经湿透了。
　　杨玉雅温顺地伸出香艳甜美的小舌舔弄干净阿飞的雄伟，然后娇嗔着掏出纸巾探身向前擦拭掉挡风玻璃上面的污秽，害怕地看了杨玉娴一眼，见她没有发火生气，杨玉雅羞怯可爱地吐了一下舌头，做个鬼脸，然后依偎在阿飞的怀里继续厮磨温存去了。


正文 第120章 美女舞蹈
　　上海是中国最大最繁华的都市，到处是姚明和刘翔巨幅画像迎接着五大洲四大洋的友好宾朋。
　　上海电视台赵台长和袁明明闻讯亲自出来迎接杨玉娴杨玉雅和阿飞三人。赵台长先要恭维赞美杨玉娴杨玉雅两女如何年轻美丽，毕竟他曾经在国华集团公司工作过，如今位居上海电视台台长，虽然春风得意，踌躇满志，知道阿飞现在是国华集团公司和云龙帮的绝对首脑，对阿飞倒是彬彬有礼，不敢怠慢。阿飞自然也是寒暄客套，恭维一番，夸奖得上海电视台在赵台长的领导之下如何的声名赫赫欣欣向荣，这个秃顶的小老头被阿飞搔到了痒处，开心得眼睛乐成了一条线。
　　“早就听说龙兄弟年轻有为，少年英雄，今日一见，果然气宇轩昂，相貌堂堂，谢总英年仙逝，我也深感悲痛，相信龙兄弟继承谢总遗志，国华集团公司一定前程无量！”
　　赵台长握着阿飞的手亲切有加地说道，“听说国华集团公司新近吞并收购了委内瑞拉的石油公司，我们电视台有意和贵公司做个专题节目，鉴于我在国华集团公司的关系，不知道我们电视台能不能近水楼台先得月啊？哈哈！”
　　“论起您在国华的资历，我还要称呼您为赵叔叔呢！能够和贵台合作，我们也是求之不得啊！”
　　阿飞也亲热地揽住小老头的肩膀，小声在他的耳朵旁边说了一句话。两人彼此心照不宣地哈哈大笑。
　　赵台长笑道：“非还是叫大哥吧！以后，老哥哥难免还有麻烦阿飞兄弟的时候啊！”
　　阿飞三言两语和小老头聊得十分投机，阿飞的眼睛却不时瞥向和杨玉娴杨玉雅寒暄的袁明明。袁明明今天身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，一边和杨玉娴杨玉雅说笑客套，一边却美目流转地飞向阿飞，眉目传情，风情万种，勾引得阿飞色心大动。
　　“杨团长能够应邀前来，给我们的舞林大会增色不少啊！我们正要请求您的歌舞团给予支援呢！”
　　赵台长向杨玉娴笑道。
　　阿飞却趁机握住袁明明的白嫩的玉手赞美道：“明明姐姐，今天更加青春亮丽，风采照人啊！”
　　“弟弟有两个美女姐姐陪同前来，怪不得弟弟如此神清气爽，春风得意呢！”
　　袁明明的美目妩媚地飞了阿飞一眼。
　　“既然弟弟到了姐姐的地盘，可要大快朵颐大吃姐姐几天哦！”
　　阿飞话里有话地挑逗着袁明明。
　　“难得弟弟前来，姐姐当然悉心款待！弟弟想吃什么？姐姐还敢慢待了弟弟不成？”
　　袁明明看阿飞的眼光放肆地在她的低胸短裙裸露出来的深邃的乳沟和高耸的乳房上面徘徊，不禁含羞带怨地娇嗔地瞪了他一眼。 “姐姐能请我喝次酸奶，就是死了也值得！”
　　阿飞看赵台长和杨玉娴杨玉雅三人谈笑风声，都没有注意他们，淫笑着盯着袁明明裸露出来的小半雪白丰满的乳房，赤裸裸地调情道，眼睛和口舌恨不得都扑了上去。 “小坏蛋！大色狼！”
　　袁明明低声地啐骂道，手指却在阿飞的手心里掐了一下，“下班等我亲自开车送你去宾馆！”
　　低语罢了，瞪了他一眼，她的眼睛柔媚得几乎可以滴出水来，听得阿飞的下面几乎情不自禁地硬了起来。
　　“我们已经安排了宾馆，你们一路劳累，不如先休息一下吧！”
　　赵台长笑道。
　　“我们还是先到节目组看看吧！感受适应一下气氛嘛！”
　　杨玉娴娇笑道，她仍然很是要强，看来心里仍然放不下那个吴月娇，“赵台长您工作繁忙，有明明妹妹陪着我们就可以了！”
　　阿飞在赵台长耳朵旁边低声说了一句话，赵台长大笑着拱手去了。
　　“阿飞，歌舞就是姐姐的生命，看见舞台灯光，姐姐就浑身充满了活力！呆会我们先简单地走一下台步吧！你先适应一下！”
　　杨玉娴看见宽敞的练功房，绚丽的灯光，整个人更加光彩照人。她情不自禁地伴着美妙的旋律，杨玉娴莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈，高耸的酥胸，修长的玉腿，浑圆的美臀相映成辉，歌舞方停，众人鼓掌称赞，杨玉雅更是大声叫好，阿飞也不由得看得痴了。
　　“阿飞弟弟，看仔细了哦！”
　　杨玉娴请过来一位电视台里担任舞林大赛指导的专业的舞蹈演员，寥寥几语将她所编排设计的舞蹈思路告诉了他，然后，杨玉娴两人走了一回舞步。其间穿插结合了探戈恰恰，甚至有些巴蕾独舞，倒是增加了托举旋转的动作，有些难度，而且很是新颖流畅美观好看。由于没有配乐，众人看着反而不如刚才杨玉娴的独舞来得精彩。
　　“阿飞，看清楚了吗？要不要我们再来一遍？”
　　杨玉娴担心阿飞的接受能力，毕竟两三天的临时抱佛脚，就要参加预赛，也真的有点难为这个小子了。
　　“姐姐，不用了，我已经全部看清楚了！”
　　阿飞笑道。
　　“既然看清楚了，你要好好练习哦！不清楚的就问我！过两天我们一起排练排练，好吗？”
　　杨玉娴对他心里可真的没有底，当初只考虑他的英俊潇洒又会武术，只想压倒前夫和吴月娇，一时的虚荣心一时的冲动就选择了他。
　　可是真的不知道他在舞蹈方面有没有艺术细胞，也不要说艺术天赋了，看着阿飞的笑容，杨玉娴心里暗叹，这个小子真是没心没肺的。
　　“姐姐，为什么要两天之后呢？咱们俩现在就走一趟吧！不过，您可别怕我踩您的脚啊！”
　　阿飞笑道，心里也是暗笑，他从小的武术功底，大学的时候更是学校出名的舞蹈专家，探戈和恰恰都是他的强项，就连芭蕾舞也会装模做样。 杨玉娴看阿飞一幅胸有成竹的样子，她也不禁将信将疑，试探着和阿飞排练一回。不料，阿飞的探戈和恰恰跳得如此出色，就连芭蕾舞步也有些模样，杨玉娴不禁有些喜出望外，可是在搂抱和托举的时候，也不知道是他生疏，还是有意无意，被他的笨手笨脚地在她的饱满的酥胸，丰腴的美臀和浑圆的大腿上碰触抚摩了几把，当着这么多人的面，杨玉娴又不能生气，想起车上他和杨玉雅的激情缠绵，她又是羞涩又是难为情，被他碰触之下她的娇躯反而有些轻颤，自己真的不应该要强，幽谷的泥泞还没有顺爽，现在玉腿之间又居然有点湿润，她匆匆忙忙地结束了舞步，含羞带怨地瞪了阿飞一眼道：“真的出乎姐姐的意料！我们明天再排练吧！我有些累了，我先回宾馆了！”
　　杨玉雅莫名其妙，不知道姐姐为什么突然变化了初衷，她俏皮地冲阿飞做了个鬼脸，然后陪着姐姐一起回去了。 “没有想到你的舞蹈还这么出色？”
　　袁明明缓和着场面的尴尬，她以为阿飞会有些难堪，柔声说道，“你到底会多少种舞蹈？”
　　“你不知道我尤其擅长双人舞蹈！如果有幸和姐姐舞蹈，我会更加出色！”
　　阿飞在袁明明白皙的耳朵旁边低声说道，“我最喜欢跳脱衣舞！”
　　袁明明没有想到他居然说出如此赤裸裸的言语调戏她，虽然其他人不会听见，可是她依然感到芳心的颤动，她娇羞无限娇嗔地瞪了他一眼。想象着他脱下衣服强壮的身躯，她眉目含春地想伸手拧他一把。暧昧刺激的气氛围绕着两个人，越来越浓郁，仿佛一团火随时有可能燃烧起来，而且一发就不可收拾。
　　逆龙道论坛 落日天辰发布“明明姐姐，可不可以请我去参观一下您的办公室呢？”
　　阿飞主动出击，发起了进攻。
　　袁明明芳心慌乱地不好拒绝，一路走来，她都能够清晰感觉到阿飞的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。
　　袁明明凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，自恃自己是电视台的理所当然的当家花旦！既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，为人清高冷艳，原本属于纯情玉女式的女人。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大十多岁的其貌不扬的丈夫罗军，虽然丈夫罗军在生意上财源广进，春风得意，但是夫妻两人感情一般，谈不上恩爱，再加上丈夫一年倒有十个月在国外公司飞来飞去，甚至可能有了外遇，本来以为生个孩子生活就能有所改善，但是由于夫妻两人长期分居，早就貌合神离，同床异梦，自结婚以来，在性生活上也一直未得到过满足，虽然现在还是装模做样地出双入对，象李湘一样的大秀夫妻恩爱的幌子，可是，心里有苦自己知，她的夫妻感情确确实实的出现了危机，但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出红杏”的念头。也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之。


正文 第121章 当家花旦
　　可是却不知道为什么对阿飞始终充满好感，因为丈夫曾经信心满满地认为收购“安第斯石油公司”是十拿九稳板上钉钉的事情，却不料半路杀出个程咬金，完败于国华集团公司的手下，而一手操纵这个“安第斯收购计划”的并不是老谋深算的谢国华，居然是一个乳臭未干的少年龙剑飞！罗军难免气急败坏恼羞成怒，连续三天闭门在家大骂龙剑飞。袁明明见惯了罗军的尖酸刻薄的势利小人的丑态，可是从来没有见过他如此气急败坏恼羞成怒地咒骂一个少年，她反而芳心里对这个乳臭未干的少年留意起来。阿飞的传奇一般的人生经历，和少年英雄的神奇事迹，很快从南方市的同行好友那里传说过来，尤其是朋友叶玉倩提起阿飞的奇闻逸事就眉飞色舞眉目含春的媚态，不可思议地使袁明明空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，亲自去借祭奠谢国华之机见上阿飞一面，一见钟情，真的打动了她的芳心。对于他的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，虽然明明知道他是花心风流的男人，可是袁明明内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲热感亲切感！感受着阿飞色咪咪的近乎淫亵的眼神，她仿佛感觉自己早晚都要成为他的女人。
　　袁明明的办公室布置得十分典雅，她看阿飞欣赏着办公桌上面她的写真照片的相框，她突然想起了什么似的，慌忙去关闭旁边的笔记本电脑。
　　“姐姐的电脑里有什么好东西？让弟弟看看怕什么？”
　　阿飞手疾眼快，一把拦住了她，一脸坏笑道，“莫非是一些儿童不宜的春色？”
　　“胡说八道！”
　　袁明明啐骂道，“你快还给我！偏偏不让你看！”
　　嘴里说得坚决，却没有生硬地阻止，粉面却泛起娇羞的绯红。
　　阿飞仔细一看，不几个图标中赫然有他的博客地址，打开一看，全部进行了下载，还增加了画面音效的修饰设计，营造得美仑美奂，爽心悦目。阿飞情不自禁地满眼感动地看着袁明明。
　　“我有点喜欢你的文风，闲着没事就加了一些画面和音乐效果。不过，不好意思，可能气氛太温馨了，和你辛辣的杂文文风不太吻合了”袁明明没有了眉目传情的媚态，好象突然被人发现隐私一样，羞涩温静地如同一个做错事被老师抓住的中学生，低着头都害怕害羞紧张地不敢看阿飞眼睛。
　　“好姐姐！你知道我现在的心情吗？”
　　阿飞激动地抓住袁明明的白嫩浑圆的臂膀，“我有一种被人认同被人欣赏的知己感！博客有些孤芳自赏，自艾自怜；现在却突然有了同声相求同气相应的红颜知己的美妙感觉！好姐姐！”
　　一席话说得袁明明也感动地情不自禁地含情脉脉地看着他，娇羞无限地说道：“阿飞，你不会笑话姐姐吧？”
　　“好姐姐，阿飞怎么会呢！阿飞只是相见恨晚！”
　　阿飞动情地温柔地拥抱着袁明明的纤腰，深情款款地说道，“恨不相逢未嫁时！”
　　袁明明羞涩妩媚地温顺地依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛前，柔情似水，他这一句话已经彻底征服了她的芳心。人啊，最怕的就是感激和感动，因为感激可以甘心情愿把生命献给他（她）因为感动可以甘心情愿把自己献给他（她）现在的袁明明就属于后者，她已经彻底被阿飞的情话感动了，所以她也就甘心情愿地把自己完全献给他。
　　一句话触动了她的心灵深处的伤痛，万般辛酸涌上心头，鼻子发酸，几乎潸然泪下。
　　“你有那么多的美女姐姐妹妹，哪里还把我放在眼里呢？”
　　袁明明羞涩地娇嗔道。
　　“从我上中学的时候在电视上看见姐姐的风姿，就把姐姐深深地藏在心里了！”
　　阿飞搂抱着袁明明柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“就连我第一次手淫也是在梦里想着姐姐完成的呢！”
　　“小坏蛋，不要脸！净说些污七八糟的话！”
　　袁明明娇羞难为情地啐骂道，感觉他动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“老实点！你口渴了吧？姐姐给你拿瓶饮料！”
　　“我不喝饮料！姐姐答应过我的，要请我喝酸奶啊！”
　　阿飞却搂紧她不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。
　　“小坏蛋，大色狼！”
　　袁明明娇嗔着抬手打了阿飞的胸膛一下。
　　“好姐姐！”
　　阿飞一把顺势把袁明明白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姐姐真的很漂亮！”
　　袁明明娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。
　　阿飞猛然亲吻上了她的樱桃小口，袁明明吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，袁明明浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。袁明明的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　阿飞温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。袁明明如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。袁明明痛并快乐地呻吟了一声，感觉到阿飞温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“阿飞！啊！”
　　袁明明动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”
　　“好姐姐，你都已经湿润了！”
　　阿飞毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　袁明明沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。阿飞将袁明明搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将袁明明压倒在身下。袁明明也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。阿飞迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。袁明明舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起阿飞就美孜孜的了，此时此刻的袁明明秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　剧烈的颤抖和痉挛之下，阿飞把袁明明一次次送上了情欲的高潮。
　　“好弟弟，你太强悍了！”
　　袁明明柔媚地爱抚着阿飞的嗔怪道。
　　“比他强悍吗？”
　　阿飞温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。
　　“别提他了！”
　　袁明明想起丈夫，心里多少又是幽怨又是有点愧疚，眉目含春地嗔怪着阿飞，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　阿飞看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　袁明明清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　电话突然响起，她看见什么的显示号码，不好意思地对阿飞示意禁声道，“是他！”
　　“老公，你还在香港呢！我在整理舞林大赛的资料呢！你的生意顺利吗？”
　　袁明明羞涩地看了阿飞一眼，她从来很少过问丈夫的生意，此时有些心虚地虚与尾蛇地含嘘问暖，“你的心情好些了吗？”
　　阿飞趁她打电话的时候，却从后面肆意爱抚着她丰腴的臀瓣和深邃的股沟，抚摩得袁明明娇躯颤抖着被他按着趴在办公桌上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，黑白掩映，性感迷人。她的喘息声引起了丈夫罗军的注意。
　　“哦，我没事，这两天工作有些累，休息不好，有点感冒，小丽，给我沏杯咖啡！”
　　袁明明倒是一个不错的演员，煞有介事地吩咐着秘书，“什么？你也听说那个龙剑飞要来我们舞林大赛？你的消息够灵的呀！”
　　阿飞听见袁明明的丈夫罗军居然如此关系自己的行踪，不禁有些诧异又有些好笑，暗笑他的消息的确灵通，可是无论如何他也没有想到自己不仅来参加舞林大赛，而且已经和他的老婆电视台的美女主持刚有了深深的一腿，此时此刻他还在抚摩着她的最为隐私的部位，抚摩得都已经潮湿泥泞不堪了。
　　“好了，评委的事情，我也不能当家呀！不过，我会尽量传达这个信号，尽量诋毁他的！”
　　袁明明含羞带笑地扭头瞪了阿飞一眼，“看来那个龙剑飞真的得罪你非浅啊！你处心积虑地要整他出气，连舞林大赛你都想他出糗！啊！”
　　她没有想到阿飞早就听着心里有气，突然挺进了她的胴体。
　　“没有什么，是小丽笑话我煲电话粥，死小丽掐了我一下。”
　　袁明明被撞击的前后摆动，从阿飞的力度和速度，她知道他可能有点生气了，有些讨厌罗军的小人行径，她努力压抑着喘息说道，“老公，你有本事和他明刀明枪地比试嘛！干什么要偷偷摸摸鬼鬼祟祟的在背后下手啊？不像男子汉所为啊！啊！死小丽！”
　　阿飞猛烈地抽送撞击，充分享受着淫亵人妻的刺激，尤其是这个卑鄙的小人居然还在电话里想给他背后下黑手。
　　“去！谁想你的刀枪了！就会说这些坏话，真正让你坏又不行了！不和你说了，你就在外面疯吧！哼！”
　　袁明明赶紧就坡下驴地挂上电话，她已经春情荡漾，扭转头来向阿飞索吻，香艳甜美的小舌吞吐吮吸，美臀挺动迎合，两人再次陷入情欲的浪潮之中。
　　“好啊！居然当着我的面和老公出谋划策地想来给我扎针了！我怎么得罪你家老公了？”
　　阿飞近乎粗暴地撞击着她。
　　“还不是你的‘安第斯计划’闹的！你可不能冤枉姐姐呀！人家连身心都给你了，你还这样说人家！啊――”
　　袁明明撒娇着嗔怪着幽怨道。
　　“原来如此，慧娟姐姐说打败了几家竞争者，你家老公就是一个！”
　　阿飞恍然淫笑道，“现在以后，只有我才是你的老公，听见了吗？姐姐！”
　　“老公！是的，袁明明永远记得你才是人家老公！啊！”
　　袁明明被他再次送上了高峰，然后被他在胴体里面的爆炸轰动得欲仙欲死。
　　和袁明明共进晚餐之后，阿飞回到宾馆的时候，杨玉娴杨玉雅早已经休息了。想起和赵台长私下的聊天，阿飞暗叹他果然老于世故。
　　“各个地方电视台都有当家花旦，比如李霞李湘胡可周群在观众里面相当有号召力！董卿走了，明明姐姐应该是台里的当家花旦了吧！”
　　阿飞笑着对赵台长说道，“贵台也有很多很有潜力的美女主持，象明明姐姐这样的知性主持气质主持美女主持应该重点打造哦！当然还有陈晨等其他的美女主持啊都很有可塑性哦！”
　　赵台长可是精明机灵的老狐狸，迅速嗅出阿飞语气里面的气味，他眉开眼笑地频频点头，乐得顺水推舟给足阿飞面子：“龙兄弟居然对传媒也有如此见地，分析得头头是道，连你老弟都力捧，袁小姐作为我们台的当家花旦看来是当之无愧的喽！”
　　每个人心里都有儿时的情结，对歌手，主持人，演员，发自内心的喜爱，您有吗？


正文 第122章 玉娴姐姐（上）
　　一夜无话，翌日清晨，杨玉雅自然一早就跑来缠住阿飞吃醋地审问他为什么昨天晚上那么晚回来，两人难免软语温存缠绵。杨玉娴却冷酷着粉面径直走了进来，仿佛没有看见两人还暧昧地搂抱着亲吻。反而弄得杨玉雅很是尴尬难堪，慌忙挣扎着从阿飞的怀抱里起来。
　　“今天晚上就要比赛了，你还有闲心偷情？”
　　杨玉娴冷冷说道，“吴月娇可不是等闲之辈！他的搭档也不会毛手毛脚笨手笨脚！”
　　阿飞想起自己本来着急万分地想去***将金慧敏生擒活捉为父亲报仇，无可奈何之下陪着杨玉娴来上海，却连遭冷脸，此刻也不禁有点生气，他突然甩手，“啪”的一声，茶几上杨玉雅刚沏的一杯热腾腾的咖啡打落在地。杯子破碎，咖啡流淌，湿润了地毯一大片。杨玉雅被吓得“啊”的一声，措手不及地看着阿飞。杨玉娴也冷眼不知所措地看着阿飞。
　　“美国的钢铁大王卡耐基说过：人啊！永远不要为打翻的奶酪而哭泣！”
　　阿飞深情款款地看了看杨玉雅，然后十分真诚地看着杨玉娴，柔声说道，“爱无所谓是对是错，无所谓是输是赢，只有短暂的拥有和天长地久的分别。何必为了一段已经失去的爱而耿耿于怀念念不忘这么多年还不能释怀？何必为了一个区区的吴月娇迷失了你自己呢？姐姐，您真的活的很累啊！玉卿姐姐玉雅姐姐她们看着都感觉很累，她们都为您忧心忡忡，大家都希望您能够从迷惘之中走出来，参加这次舞林大赛，我希望姐姐能够真正寻找回来风情万种风采照人的自我，而不是仅仅盯着一个不值一提的吴月娇！姐姐，不要再荒废您美丽的韶华了，您醒了吗？您明白了吗？”
　　如同醍醐灌顶，上又如当头棒喝，杨玉娴如被电击，阿飞的话字字珠玑，全部击中了她的芳心深处的隐痛，她先是迷茫，继而悔恨伤心地跌坐在沙发上哭泣起来。
　　“姐姐！”
　　杨玉雅娇嗔而赞赏地瞪了阿飞一眼，慌忙劝说安慰姐姐。
　　阿飞却不慌不忙地拿出纸巾，居然亲自温柔地擦拭去杨玉娴的眼泪，用手放肆地爱抚着她的秀发说道：“说好了，不要为打翻的奶酪哭泣嘛！姐姐别哭了，哭得我都心疼了，小心吴月娇来了看见笑话哦！”
　　“油嘴滑舌，胡说八道！”
　　杨玉雅听了都忍俊不禁地扑哧笑骂道。
　　杨玉娴哭笑不得地气得用粉拳使劲捶打着阿飞的胸膛，捶打得蓬蓬作响。
　　“姐姐不愧是舞林高手，白嫩的小手如此有劲，玉雅姐姐，我恐怕受了内伤了！”
　　阿飞耍着贫嘴。
　　杨玉雅固然掩着樱桃小口娇笑起来，杨玉娴再也控制不住，扑哧一声，破涕为笑。梨花带雨，嫣然一笑，百媚俱生，倾城倾国。阿飞也不由得看得痴了。
　　“怪不得玉雅对你神魂颠倒的，肚子里面还有些东西！”
　　杨玉娴看他痴迷地盯着她，她又恢复了冷艳的俊俏冷冷说道，“我们马上去排练，不过，你的手脚最好麻利灵活点！别笨手笨脚的！”
　　阿飞叹口气悠悠说道：“我记得姐姐说过舞蹈上的事情会极力配合满足我，至于生活上面就只能由玉雅姐姐她来配合满足我了！姐姐好象还说舞蹈就是舞蹈，身体的接触亲密一些罢了，希望我不要有什么顾虑，也不要有什么想法，姐姐不会干涉我们的私生活，我们也不要干涉您的私生活！姐姐好象还说：放心，姐姐心如死水，你们小儿科的节目影响不了我的注意力的！姐姐如果害怕我毛手毛脚的，那就直说无妨，何必拐弯抹角的呢！”
　　“谁害怕你了？哼！就是小儿科嘛！”
　　杨玉娴不服输不服软地刁蛮任性的象一个少女一样，“走吧，马上排练！”
　　“你们去吧！我可不想听你们吵架斗嘴了！”
　　杨玉雅慵懒地望床上一躺，悠然说道，“谁一会，我还要到南京路上，商贸广场逛逛呢！看看有什么新的款式的服装呢！”
　　宽敞的练功房，空荡荡的，只有阿飞和杨玉娴伴随着优美的小夜曲，翩翩起舞。
　　杨玉娴穿着束胸的蓝色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见。阿飞色咪咪地盯着一下杨玉娴高耸的酥胸，束胸的蓝色短裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的蓝色短裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！阿飞看得心神迷醉，口干舌燥，搂抱托举的时候，她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在阿飞胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，阿飞清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到阿飞的下巴，与阿飞鼻息相闻，阿飞嗅到杨玉娴口中喷出的如兰香息，杨玉娴冷傲的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。他有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。杨玉娴想起刚才自己说出的狂话，只好装作镇定自如，冷酷自然地继续舞蹈，一幅丝毫不为所动清高典雅的样子。
　　阿飞能感觉到杨玉娴美乳上的胸罩隔着束胸的蓝色短裙在他的胸膛上揉磨着，杨玉娴的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在杨玉娴的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得杨玉娴的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋，你也不能太明目张胆得寸进尺了吧？”
　　杨玉娴忍不住嗔怪道。
　　“姐姐怎么了？我怎么明目张胆了？怎么得寸进尺了？我这只不过是小儿科罢了！姐姐怕了吗？”
　　阿飞淫笑着揶揄道。
　　“本来就是小儿科！哼！害怕？笑话！”
　　杨玉娴被逼得骑虎难下，倔强地坚持。
　　“呵呵，姐姐口不应心啊！呵呵！”
　　阿飞笑了，色手不再作怪，温柔地搂抱住杨玉娴的纤腰，柔声说道，“姐姐，其实，说实话，我的确是有些明目张胆得寸进尺，一是因为搂抱着姐姐这样的国色天香的大美女，我既不是柳下惠，也不是性无能，当然难免有些心猿意马蠢蠢欲动；二呢是因为双人舞蹈讲究配合默契，讲究心有灵犀，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着姐姐来主动吧！我们越是亲密无间越是如胶似漆越是水乳交融，好象花样滑冰的申雪赵逢博一样，我们就越是能够心有灵犀配合默契！姐姐，您说对吧？”
　　杨玉娴听着阿飞如此深情款款的温言软语，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，听到他后面说的什么亲密无间什么如胶似漆什么水乳交融，她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，想起昨天在车上偷看他和玉雅的激情碰撞，早晨又被他一席话唤醒了她迷失方向的心灵，现在又听了他如此抚慰人心的情话，此时此刻更是如此零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，杨玉娴的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。
　　“小坏蛋，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇！”
　　杨玉娴春心勃发，娇羞妩媚地依偎在阿飞宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“阿飞，我想跳一会慢舞！”
　　阿飞从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，阿飞趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。杨玉娴两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷；杨玉娴感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。从离婚之后就没有让男人这样爱抚侵犯自己了，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里，何况，她开始变得有点不再相信男人，象阿飞说的一样，她陷入了迷失，这些年一直在为打翻的奶酪哭泣。如今，她的芳心终于寻找到了可以依靠的归宿，虽然他是自己妹妹的情郎，有着众多的美女姐姐妹妹，是一个不折不扣的花心大萝卜，可是，她并不在乎，因为他唤醒了她迷失的心灵，因为他挑动了她久违的渴望，因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的欲火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的！
　　“阿飞！”
　　杨玉娴眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。


正文 第123章 玉娴姐姐（下）
　　“阿飞！”
　　杨玉娴眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　阿飞欣赏着杨玉娴春心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的风情，阿飞情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，杨玉娴动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。阿飞顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。阿飞动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。杨玉娴也动情的喘息着，吮吸舔弄着阿飞的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。阿飞看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的少妇丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　“飞！”
　　杨玉娴却吐出他的湿漉漉的手指，媚眼如丝地喘息呻吟道，“我有些不舒服，我们回宾馆吧？”
　　一进房间，阿飞几乎发疯似的将杨玉娴搂抱在怀里狂热地亲吻起来，杨玉娴动情地气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此刻杨玉娴白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。阿飞手忙脚乱地解脱掉她的短裙，一把扯去镂空性感的蕾丝乳罩，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。欲火高涨春情荡漾的杨玉娴感觉这样不足以满足心中的需要，她将阿飞推倒在床上，她慢慢地脱下他的裤子，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞感觉到自己或突然进入了杨玉娴温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着杨玉娴这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。
　　被杨玉娴连续几个深喉，阿飞几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，然后，他翻身将杨玉娴按倒在身下，将她两条修长的包裹着丝袜的玉腿架起在他的肩上，粗鲁地撕裂她的连裤丝袜和内裤。
　　“飞！啊――”
　　杨玉娴眼睁睁地看着阿飞毅然决然地进入了她的胴体，她情不自禁地发出一声快感的呻吟。
　　看着国色天香丰腴成熟的杨玉娴在他的胯下婉转承欢，喘息呻吟，阿飞更加欲火高涨，猛烈撞击，疯狂轰炸，杨玉娴爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。杨玉娴翻身跨坐在阿飞的身上，忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。杨玉娴此番忘情媚态确够香艳，乐得阿飞抚摩揉搓着她的两条雪白修长的玉腿，观看她香汗淋漓的激情表演。杨玉娴胸前的雪白丰满的乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的，疯狂的叫道：“啊！……我不行了啊！……啊……”
　　杨玉娴语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　云散雨收，杨玉娴依然留恋在阿飞的怀里不肯起来。
　　“姐姐，今天晚上就要比赛了，我们不去排练了吗？”
　　阿飞笑着揶揄道。
　　“不去了，姐姐宁肯失去决赛的机会，也要得到这些年荒废的爱恋。飞，姐姐应该谢谢你给予姐姐的所有，警醒，帮助和快乐！”
　　杨玉娴妩媚地爱抚着他的宽阔的胸膛。
　　房门外响起了刷卡的声音，杨玉雅推开门看见阿飞和杨玉娴亲密依偎的姿态，先是目瞪口呆，然后娇笑着揶揄杨玉娴道：“我以为姐姐要作贞节烈女呢！原来姐姐趁我不在偷腥啊！”
　　“死妮子，你还说！”
　　杨玉娴偷情被妹妹发现，她毕竟还是有些脸嫩，有点羞涩难为情地娇嗔道。
　　“刚好我买了两件性感内衣，先给姐姐试一试吧！”
　　杨玉雅从包里掏出一件粉红色一件黑色网状薄纱性感情趣内衣。
　　“我才不穿呢！”
　　杨玉娴娇羞妩媚道，媚眼如丝地看了阿飞一眼。
　　“那我就亲自给你们俩穿起来吧！”
　　阿飞淫笑着一把将杨玉雅搂抱到床上。
　　在杨玉雅的尖叫声中，阿飞把她剥得精光，杨玉雅杨玉娴都穿上了网状薄纱性感情趣内衣，更加增添性感暧昧诱惑，阿飞亲吻抚摩揉搓舔弄挺进奋进抽送撞击轰炸，无所不用，在杨玉雅杨玉娴雪白柔软丰满浑圆的胴体之间上下翻腾，左右逢源，杨玉雅杨玉娴喘息呻吟，婉娈承欢，纵体逢迎，美臀款摆，粉胯挺动，陷入情欲的狂风暴雨之中。
　　回到宾馆，躺在床上，阿飞想起来就好笑，世界上的事情就是这样，有心栽花花不开，无意插柳柳成荫，杨玉娴本来一门心思地要和吴月娇争个高低上下，被阿飞俘获芳心之后，本来又无意于比赛输赢，连白天的排练都懒于应付，一心痴迷于缱绻缠绵。可是，当天晚上的预赛，两人在毫无心里压力的情况下，反而发挥淋漓尽致，技惊四座，轻松赢得了评委和观众的认同和欢呼，直接进取决赛。
　　“姐姐，这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我和姐姐搭档是珠联壁合，天造地设！”
　　阿飞贫嘴道，“到了将来的决赛，我们也是天下无敌！”
　　“臭美！吹牛！”
　　杨玉娴妩媚地娇嗔道。
　　“姐姐，他是憧憬决赛呢！因为他知道决赛有好多美女来呢！”
　　杨玉雅精灵古怪，娇媚地揶揄着阿飞，“香港的温佩霞，台湾的萧蔷薇，还有刘菲菲刘芳蓉母女。他的心里想什么，可瞒不住我的火眼金睛！”
　　“那当然了，姐姐火眼金睛，因为你是护士长，你的眼睛能透视。美女是很多，我也很喜欢，不过，远水难解近渴。姐姐先来化解我的饥渴吧！”
　　阿飞坏笑着把两女扑倒在身下。缱绻缠绵，春意昂然。
　　上海归来，阿飞刚走进家门。钱玉雯钱雪雯就哭泣着扑进他的怀里。涉嫌“脔童案”钱鱼同被双规逮捕了。
　　妈妈沈君如见两个少女缠着阿飞只是哭泣，精神疲惫，心神错乱，她看了也是心疼，妥帖安排邱玉贞夏玉荷陪伴两个少女进卧室安歇去了。
　　“您一句话，我尽量想方设法，看能不能减轻他的罪行？”
　　阿飞知道这件事情比较棘手，看着薛玉怡说道。
　　薛玉怡虽然忧伤却依然镇定自如，幽幽地叹口气说道：“他如此伤天害理，我们母女都已经对他死了心，想来他也没有脸面再见我们了！我早就有心里准备，倒也并不意外，只是她们俩还小，害怕她们幼稚的心灵承受不了。”
　　“阿姨，今天开始，你们都在我家居住吧！正好也陪伴一下我的母亲和婶婶！”
　　阿飞温柔地安抚着母女三人，“我明天就要离开一段时间！”
　　“我听君如姐姐说了，你要去日本，你一定要照顾好自己啊！”
　　薛玉怡含情脉脉地看着阿飞，柔声说道。
　　化解伤心和忧郁的最好的办法就是用爱用激情来融化所有坚冰，来放纵来发泄来驱散心头的阴霾。
　　阿飞搂抱着薛玉怡，一次又一次地亲吻抚摩，一回又一回地挺进撞击，一波又一波的高潮袭击着两个赤条条赤裸裸一丝不挂的胴体。
　　翌日清晨，只有妈妈沈君如婶婶田秀玫钟淑惠梁晓婧相送阿飞。
　　“妈妈没有告诉她们，女孩子婆婆妈妈的，哭哭啼啼的，怕扰乱了你的心。”
　　妈妈沈君如拥抱着阿飞，疼爱地说道，“龙儿，妈妈天天烧香拜佛，为你祈祷平安！好孩子，妈妈的后半辈子全指望你呢！”
　　“妈妈放心，孩儿此去，一定是旗开得胜，马到成功！说不定给您带回一个日本美女做儿媳妇呢！”
　　阿飞这时候更加感受到母亲怀抱的温暖，看着妈妈伤心，他也暗暗自责，只好说笑着打消母亲的担心和顾虑。
　　“妈妈都担心死了，你还有心思开玩笑？小坏蛋，没心没肺的！”
　　妈妈沈君如充分享受着儿子宽阔健壮胸膛的安全感和安逸感，爱怜地娇嗔道，“这么多美女姐姐妹妹还不够吗？听我的，回来你就老老实实地在家呆着，把你的那些姐姐妹妹的肚子搞大，妈妈盼望着抱孙子呢！”
　　说着她的眼光看得钟淑惠梁晓婧都是又羞又喜。
　　婶婶田秀玫却泪光盈盈，羞怯妩媚地看着阿飞，柔声道：“飞儿，你答应了婶婶的，一定要平安归来哦！”
　　“好婶婶，阿飞也舍不得婶婶温馨的怀抱啊！”
　　阿飞搂抱着婶婶田秀玫的娇躯，轻声在她白皙娇嫩的耳朵边说道，“婶婶别忘记也答应我了，等我回来，您就任我恣意疯狂一亲芳泽的哦！”
　　婶婶田秀玫想起那天虽然没有真正交合，却也真个销魂，此时听见阿飞的调情，娇羞无语，嗔怪的眼神柔媚得可以滴出水来。
　　“晓婧，我这些天思考一个问题，我也在大学学的二外是日语，可是，我怎么不知道也查不到你说的那些叽里呱啦呀？”
　　阿飞拥抱着梁晓婧虚心请教。
　　“这就是专业日语与二外日语的区别所在了！”
　　梁晓婧娇嗔地囔了一下瑶鼻，“那些是古日本的语言，所以，我判断金慧敏很可能是现在日本的一个神秘宗教的成员！”
　　“等我回来，我也要妹妹你喊叫那些叽里呱啦！”
　　阿飞低声在梁晓婧白嫩的耳垂上咬啮了一下。弄得梁晓婧含羞带怨地瞪了他一眼。
　　“姐姐已经准备好了，随时前去日本接应你！”
　　钟淑惠依偎在阿飞的胸膛前，依依不舍。
　　“家里还有玉芝那边都拜托姐姐了！”
　　阿飞亲吻了钟淑惠梁晓婧，恋恋惜别。
　　其他众女都还在睡梦之中。黯然销魂惟别而已，最是不能令阿飞消受的一个是女人的泪水，一个就是离别分手的缠绵悱恻。
　　阿飞又以张子建的身份回到了玄武别墅，和那边的低调不同，这里林玉芝昨天就接到了他的通知，秦巧巧也已经准备停当，金子妃岳群陆宗禹，连老欧也来了。
　　“这几天，我已经和龙剑飞通过艰苦的谈判，消除了彼此的误会，所谓：冤家宜解不宜结。云龙帮对于我的日本之行也会提供襄助，阿飞也准备前去，毕竟我们现在是同仇敌忾，面对的是共同的敌人！我们应该团结起来，一致对外！”
　　阿飞慨然说道，“今天我就和嫂子一起去日本，家里全靠老婆料理，公司里面岳叔叔陆叔叔多多费心了！此去日本，一定将那金慧敏生擒活捉回来给我大哥报仇雪恨！”
　　岳群陆宗禹和张子建热情拥抱，老人也是满脸悲壮之色。老欧一幅忧心忡忡的样子，心情复杂地和张子建拥抱告别，此处无言却也应该是默默的祝福。弄得阿飞暗笑：这样的气氛仿佛有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的萧瑟肃杀的不祥感觉。
　　阿飞轻轻亲吻子妃，然后和林玉芝缠绵吻别，林玉芝热泪盈眶之中，张子建和秦巧巧的轿车绝尘而去，驱车机场。


正文 第124章 空中小姐（上）
　　阿飞轻轻亲吻子妃，然后和林玉芝缠绵吻别，林玉芝热泪盈眶之中，张子建和秦巧巧的轿车绝尘而去，驱车机场。
　　东京航空公司的航班，这是一架世界上最大也是最豪华的超级客机，名叫空中客车Ａ三八○。空中客车Ａ三八○巨无霸客机是欧洲空中客车公司设计生产的载重能力超大的民用飞机，全机最高载客量为八百四十人，舒适载客量为五百五十五人，是世界上最大的客机。
　　空客Ａ三八○翼展七十九点八米，长七十三米，高二十四点一米，机舱内有足够的空间设立卧舱、商务中心、健身房、医疗中心、图书馆、餐厅及酒吧，令乘客恍如置身豪华游轮。与波音七四七客机相比，空客Ａ三八○的面积多出百分之四十以上。此外，这种飞机的货机型号有效载荷为一百五十吨，运输货位体积为一千一百三十二立方公尺。
　　而这种世界上最大客机的头等舱的票价也实在是太吓人了点，从Ｍ国到Ｚ国全程的票价为两千四百美金，就算是普通舱的票价也达到了一千七百美金，实在不是一般人能消费得起的。
　　前些时候，刘慧完娟孟惠珊去委内瑞拉执行“安第斯计划”乘坐的是波音七四七客机，远没有这个空中巨无霸舒服。头等舱中每个座位都宽一米，具有后躺功能，而且每个座位都是一套独立的家庭影院，音响效果完全按照音响室的顶级设备构成，最夸张的是，整个头等舱一共只有八个座位，每个座位中间至少有一米以上的空间，这也留给乘坐头等舱的客人足够的个人空间而不受其他人的打搅。
　　“先生，夫人，您们的位置是头等舱，请随我来。”
　　阿飞递上机票，漂亮的空中小姐操着一口生硬的***腔普通话微笑着为他们引路。
　　坐在阿飞并排的过道右边，是一位好象不到三十岁的青春少妇，一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。看起来应该是一位高级白领。但是顾盼之间，显得冷艳清高，目中无人，即使秦巧巧向她微笑示意，她的眼神依然是那么冷淡高傲，毫不友善。
　　诺大的头等舱算上他们俩竟然只有三个乘客。哈哈，终于看见活生生的***空中小姐了，一向尊重服饰质感剪裁的***将其特色渗透在航空小姐的制服上。别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。收起的头发清新整洁，倍增亲切感。西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方。职业气质凸显。显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。阿飞看着迷人的制服丝袜美腿，蔚蓝色的制服套裙，雪白的衬衣，肉色丝袜高根美腿，彬彬有礼的频繁鞠躬问候，个个都象***女优。
　　“先生夫人请问喝什么？”
　　一位年轻漂亮的空中小姐鞠躬轻声问道，她的高耸的酥胸前的胸牌上赫然两种文字，中文印着：村田和美，22岁。这样一个小细节也显示了小***各个领域透出的严谨细致。村田和美身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，村田和美的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。空中小姐倒也可以说是蓝衣天使！
　　“我要一杯绿茶。”
　　秦巧巧微笑着说道。
　　“给我来一杯咖啡好了。”
　　阿飞有意无意地打量着村田和美高耸的酥胸，非常有风度的对她说道，“和美小姐，真的很漂亮！”
　　他帅气的脸庞加上稍微有点淫亵的微笑，竟然让村田和美羞红了脸，看来帅哥对美女的杀伤力也是很大的。
　　“小坏蛋，看见美女是不是又蠢蠢欲动了？”
　　秦巧巧娇嗔地揶揄道。
　　“不是看见美女，确切地说是看见***制服美女。”
　　阿飞的色手径直抚摩上了秦巧巧的黑色丝袜包裹的美腿，“嫂子是不是吃醋了？人家可是称呼你是我的夫人呢！”
　　那边的冷艳少妇仿佛发现了阿飞的异常举动，眼光向这边看了一眼，瞬即又冷冷地转向窗外。
　　“人家才不吃醋呢！小坏蛋，我还不了解你？”
　　秦巧巧抓住他的色手娇嗔道，“老实点！我刚才好象看见云龙帮的谢素云也上了飞机，进了普通舱。”
　　阿飞心里当然知道，这次***之行全靠素云姑妈联络彩云姑妈呢，他没有想到秦巧巧的观察力很敏锐，装作若无其事地笑道：“龙剑飞也真是小心翼翼，还要先靠姑妈去打头站！不过，如果需要我们还是应该相互支援！嫂子的观察力很敏锐吗？”
　　秦巧巧若有所思地盯着张子建的眼睛，话里有话地悠悠说道：“人家也想巴结巴结她嘛！说起来，她也是我们的姑妈呢！”
　　阿飞的心脏猛然跳动了一下，强作镇定，不动声色，看见村田和美袅袅婷婷地走了过来，他调笑道：“嫂子的醋来了！”
　　这时飞机已经完成了爬升，逐渐趋于平稳，窗外慢慢明亮起来，望出去阳光明媚，厚厚的云层在机腹下被太阳镀上了层层金边，云层好象海面一样，远处是明显的云天交界线，飞机就像行走在有实体的云上，而不是飞行在虚空。真是海水与蓝天一色，朝阳与海燕齐飞！
　　秦巧巧悄然狡黠调皮地冲阿飞一笑。
　　“先生，这是您的咖啡！夫人，这是您的绿茶！”
　　村田和美的羞怯更加刺激了阿飞的邪心。
　　突然，秦巧巧一不小心没有接稳，一杯绿茶整个地打翻在阿飞的裤裆上面。虽然不是滚烫，依然把阿飞烫得跳了起来。
　　村田和美吓得花容失色，不知所措地傻站在那里。
　　“你怎么回事？这么不小心？还傻站着！不知道给他擦拭吗？这可是我们的总经理，太不象话了！你们组长呢？”
　　秦巧巧生气地厉声训斥道。
　　村田和美惊慌失措地一边蹲下身去掏出洁白的手帕慌乱地擦拭着阿飞的裤裆，一边胆怯委屈地看着阿飞忙不迭地道歉赔不是，请求他的原谅。
　　“和美小姐，不用害怕，我没有事情的！”
　　阿飞看她如此柔弱娇怯也有些心疼。
　　“怎么回事？和美！”
　　过来一位空中小姐，池田香织，30岁，大约162厘米的身高，一身白色的衬衣，乳房轻柔的凸耸迷人。蔚蓝色的制服套裙，身材婀娜优雅，臀部性感美韵。她的大腿清秀迷人，穿上肉色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，穿上黑色的高跟鞋。轻柔的抬起头上蓝色的蓓蕾帽，模样秀美极了。浑身洋溢着少妇的风情和成熟的丰韵。她看出发生了什么，恭恭敬敬地鞠躬道歉，“先生夫人，我是组长，我们工作的失误，给你们添麻烦了！请求你们的原谅，我们会妥善处理好这件事的！”
　　和美笨拙地擦拭已经刺激得阿飞高高打起了帐篷，村田和美的玉手感觉到他的膨胀，更加胆怯害羞，心慌意乱，手忙脚乱起来。
　　“我们总经理的衣服都弄脏了，命根子有没有烫伤还不知道呢！你们东京航空公司的服务怎么会出现这样严重的问题！”
　　秦巧巧依然不依不饶地训斥，却偷偷地向阿飞眨了眨眼睛。阿飞没有想到她会如此促狭，有点苦笑不得。
　　“和美，请这位先生去休息室检查一下的伤情，同时清洗烘干衣服。不要害羞，男人的身体就是那么回事，你早晚都要接触的哦！”
　　池田香织用日语对村田和美说道，她也忍不住瞥了阿飞的帐篷一眼，凭她的生活经验，她透过他的帐篷就大致可以判断出他的大小，她也不禁有些吃惊于他的伟大。
　　“哼！中国男人十有八九都是阳痿早泻，你怕他干什么？无非是个登徒浪子，想占些便宜。你随便给他撸两下，保证他立刻就会出糗的！哼！”
　　那个冷傲少妇居然也是***人，用日语冷笑着奚落道。
　　“先生，请您去休息室检查一下的伤情，同时我们清洗烘干衣服。好吗？”
　　村田和美娇羞地说道。
　　“我不是什么先生，我只是一个登徒浪子！我哪里也不去，就在这里接受你们的细心周到的服务。让你们都看看中国男人到底是不是阳痿早泻！”
　　阿飞冷笑道，看也不看那个清高的***少妇一眼，“当然，如果某些人承认害怕亲眼目睹我的雄伟的话，收回刚才的恶意诋毁，并且赔礼道歉，我可以考虑接受你们的请求。”
　　三人没有想到他居然听得懂日语，都不禁满脸的难堪尴尬，池田香织刚要赔笑缓和尴尬的气氛，不料，那个少妇死不悔改地冷笑道：“我绝对不会向你赔礼道歉！当然也不会收回我的话！你在这里又有何妨？我正好可以亲眼目睹你是如何大出洋相的！哼！”
　　秦巧巧蓄意挑起了争端，此时却悠然自得地坐山观虎斗一般地微笑着看起好戏来，她可是深知他的能力和魄力的。
　　果然，不出秦巧巧的所料，当村田和美苯手苯脚地娇羞无限地先脱去阿飞的上衣，他强壮健美的身躯和肌肉已经足以令三个***女人眼睛一亮，池田香织心里赞叹：多么俊美而健壮的男子啊男人少有如此英俊的，也少有如此高大健美的！自己的丈夫和他相比真是一个天上一个地下；冷傲少妇却是见惯了肌肉发达的男人，她的丈夫何尝就不是斯瓦辛格一样的强壮，可是偏偏在火并中伤了命根子，现在不是一样的疲软不堪，见了她象老鼠见了猫，灰溜溜地象个孙子。
　　秦巧巧暗笑精彩的还在下面呢！果不其然，随着村田和美苯手苯脚地娇羞无限地居然将阿飞的裤子带内裤一并脱下，三个***女人的眼神都发生了变化。


正文 第125章 空中小姐（下）
　　村田和美家教严厉，很少接触***影视中那些污七八糟的东西，此刻如此近距离地目睹男人的赤身裸体，她几乎紧张地窒息了，不知所措地傻傻地蹲在那里呆看着男人的图腾；池田香织的呼吸也几乎停止，本来自己以为男人的东西都是一样的，丈夫的家伙和小电影里的男演员的家伙差不多大，已经不小了。可是，此刻和这个中国帅哥的家伙一比，丈夫顶多是步枪机枪，这个中国帅哥却是坦克大炮。她美丽的眼睛柔媚似水，娇滴滴地盯着阿飞；冷傲少妇没有想到长相俊美的男人居然有如此巨大的本钱，怪不得他刚才如此有恃无恐，丈夫无能，她难免看些小电影，这个中国美男子的本钱足以和欧美的男人媲美了，而且还有些弯曲，应该是身经百战磨练出来的吧！久违的骚动使芳心鹿撞一般的乱跳起来。
　　“和美，你去把张先生的衣服交到清洗室，然后再回来学习服务！”
　　池田香织安排着，然后妩媚地看了张子建一眼，柔声说道，“张先生的有些红肿，而且还有些水渍，如果您不介意，我来帮您清理一下吧？”
　　风骚妖娆的池田香织站在阿飞的面前，吐气如兰地故意挑逗地微微张开娇艳的樱桃小口对着他呵出一口气，然后白嫩的玉手放在他的宽阔健壮的胸膛上，抚摩着向下移动，滑过他的六块肌肉的小腹，顺势蹲在他的胯间，握住了他的庞然大物，爱不释手地抚摩套弄起来。阿飞看她如此一蹲，深蓝色的短裙向上收缩，肉色连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人，连粉红色的内裤都依稀可见。阿飞欲火高涨地伸手探进短裙里，隔着丝袜抚摩着她的浑圆的大腿和玉腿之间丰满的山丘。池田香织娇喘吁吁，感觉用手已经无法满足自己内心的欲望，她张开鲜艳的樱桃小口，含了进去。
　　当村田和美回来学习的时候，看见组长池田香织正在这个中国英俊男人的胯下，樱桃小口吞吐着套动着，香艳的小舌居然还津津有味地舔弄着吮吸着，池田香织的脸上还洋溢着陶醉快感的幸福。村田和美知道男人和女人会做爱，却不知道女人居然可以这样亲吻吮吸男人的肮脏的地方，第一次看女人尤其是组长池田香织如此淫荡地为男人这样服务，未经人事的村田和美有些羞涩又有些难为情，想看又不敢看，不敢看可是又忍不住地想看，尤其是这么英俊强壮的中国男人；冷傲少妇本来为池田香织感到有些羞耻，可是发现阿飞故意挑衅地看她，想看她如何不好意思的神情，她反而毫不示弱地目不转睛地盯着这个赤裸裸的场面，就当作看一场小电影罢了，不过，想起自己也曾经这样淫荡地为丈夫服务过，现在好多年了自己只能舔弄吮吸自己的手指，看见池田香织娴熟的口技和津津有味的表情，她也情不自禁地微微张开素雅的樱桃小口，悄悄地吁出一口气。
　　阿飞拉起来兀自爷迷醉其中的池田香织，让她趴在前面沙发坐椅的靠背上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，他将池田香织的短裙撩起到腰臀上面，近乎粗暴地撕裂她的肉色连裤丝袜和粉红色内裤，他的腰身挺动，猛烈地进入了池田香织。
　　身穿蓝色空姐制服短裙的池田香织，上衣凌乱，雪白的衬衣已经散开，裸露出雪白的玉乳，并不十分丰满却也浑圆娇挺的玉乳在阿飞的色手掌握之中变幻着各种形状，丰腴滚圆的美臀前后摆动着，被阿飞撞击得啪啪作响，顺着肉色的丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，春水潺潺地向下流淌，在他狂野凶猛地抽送下，池田香织很快就软瘫如泥，喘息着呻吟着无力地躺倒在沙发上。
　　未经人事的村田和美看得芳心颤抖，早被阿飞一把搂抱在怀里。
　　“和美小姐，如果你不心甘情愿，我可以放开你；如果你愿意的话，请你闭上你美丽动人的眼睛，好吗？”
　　阿飞双手紧紧地将村田和美搂抱在怀抱里。
　　未经人事的村田和美闻到他身上浓烈的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的味道，熏得她心神迷醉。她感觉到他的色手掌握住她的翘挺柔软的臀瓣抚摩着揉捏着，他的庞然大物更是肆无忌惮地顶在她的小腹上。她的少女之心已经颠醉迷离，少女的春心已经如雨后春笋一般萌发出来，蠢蠢欲动，浑身酸麻酥软，迫切渴望着眼前这个英俊强壮的中国男子来爱抚她揉搓她进入她蹂躏她。她羞怯无语地轻轻闭上了娇媚的眼睛。
　　“恩啊！”
　　当阿飞温柔地亲吻上她的樱桃小口的时候，村田和美情不自禁地呻吟出声，双手不知所措地搂抱住他的脖子，笨拙地吐出香甜的小舌和他的舌头纠缠吮吸，啊，原来和男人热吻是这么的美妙，她感觉娇躯爽快地如同在飞翔，几乎站立不住地左右摇晃。
　　阿飞扯开村田和美的制服衬衣，绣花的古典乳罩，她睁开布满春色的眼睛，羞涩地瞥了他一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发高挽，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著村田和美身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，村田和美体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着绣花的古典乳罩，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　村田和美美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　阿飞毫不理会村田和美美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他的一双色手在村田和美的玉体上游走，先轻抚着村田和美的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过村田和美挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了村田和美那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住村田和美鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　村田和美玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了村田和美柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　村田和美娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的村田和美已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在阿飞时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，村田和美乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的村田和美心神迷醉当中，阿飞的手已滑入了村田和美的短裙内。
　　村田和美觉得短裙内他的一双大手不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。阿飞的色手溜进了村田和美的浑圆的玉腿根中。抚摩着村田和美圆润的玉腿内侧，村田和美又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，任由他更加深入更加方便更加肆无忌惮。
　　村田和美的少女春心已经萌动勃发，看着他撕裂了她的肉色连裤丝袜和镂空的绣花内裤，她眼睁睁地看着他温柔地进入了她的22年是少女雪白的胴体。“啊――”
　　伴随着村田和美一声撕心裂肺的呻吟，温柔的突破之后是越来越猛烈的抽插和撞击，阿飞甚至一时兴起，搂抱起村田和美，挑衅地向冷傲少妇走过去，村田和美的双手紧紧地搂抱住他的脖子，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，生怕一放松就会掉落下来。
　　秦巧巧没有想到心爱的情郎如此生猛，连御两女，犹自威风凛凛，屹立不倒。她也忍不住春情荡漾，微微张开樱桃小口，吐出香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的嘴唇。
　　冷傲少妇已经看得春心荡漾了，她亲眼目睹了这个中国帅气男人的神武强悍，无与伦比，终于明白了汉语里面什么是势大力沉，什么是势如破竹，什么是势不可当！此时看着他居然端着村田和美走到她的面前猛烈地耸动着，一边他的眼睛还挑衅淫亵地看着她。
　　冷傲少妇终于绷不住了，眉目含春地娇嗔道：“人家认输了，还不行吗？”
　　阿飞没有想到冷艳的淑女一旦动情是如此的妩媚动人风情万种，身下的村田和美已经呻吟着瘫软在沙发上，处女的鲜血在丝袜上面绣了一朵红花。阿飞探过头去，几乎和少妇面对面地对视着，挑逗地说道：“我是阳痿还是早泻呢？姐姐要不要亲自体会一下？”
　　“我赔礼道歉，好了吧？”
　　少妇清晰地闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的骚味，熏得她心神迷醉，她媚眼如丝地腻声说道，“你不是早泻，更不是阳痿，你是不折不扣的中国猛男！人家怕了你了！”
　　阿飞享受着少妇的吐气如兰，他看着她妩媚迷人的模样，情不自禁地揽住她的头发，亲吻上她的樱桃小口晶莹润泽的嘴唇。少妇动情地搂抱住阿飞的虎背熊腰，狂热地亲吻，香艳甜美的小舌主动地舔弄吮吸缠绵着他的舌头。
　　唇舌交织，津液横生，幽怨少妇的风骚刺激得阿飞更加欲火高涨，伸手就隔着连衣裙掌握住她的丰满浑圆的乳房揉搓起来。
　　不料，此时，通话喇叭响起：即将到达东京国际机场，请各位乘客系好安全带！
　　少妇用力地推开他，媚眼如丝地喘息道：“小坏蛋，可惜你没有时间了！”
　　她用白嫩的玉手在他的斗志昂扬上爱抚了一把，媚笑道，“快点穿衣服吧！小帅哥，小心着凉！”


正文 第126章 文莺妹妹
　　飞机平稳地降落在东京国际机场。等阿飞拥抱吻别了池田香织村田和美，四处张望。
　　“看什么呢？你的***美女姐姐已经走了！”
　　秦巧巧妩媚地娇嗔道。
　　刚下飞机，走进机场大厅，镁光灯闪烁一片的各大媒体记者云集，玄武公司驻东京办事处居然安排了一个大型的新闻发布会：“玄武大帝影视传媒公司投资好来坞大片特别邀请***巨星加盟”却没有人注意到冷傲少妇留意地看了看这个宏大的场面，悄悄离开了；她也没有注意到有位美妇也留意地看了看场面，看了看她，也悄悄地离开了，这位美妇正是谢素云。
　　“我们公司投入巨资筹备拍摄面向国际的大片《龙的帝国》已经邀请执导过《魔戒》的好来坞大导演史芬博格担任导演，目标是面向好来坞，进军奥斯卡！”
　　“演员阵容空前产强大。已经邀请的国际巨星周润发成龙李连杰梁朝伟章子怡巩俐张曼玉都在联系之中。”
　　“这次专程来***邀请巨星藤原静香复出！”
　　秦巧巧面对记者的提问，顾盼自如，侃侃而谈。
　　“为了表示我们与***演艺界合作的诚意。”
　　阿飞最后说道，“我们已经先期委派我们公司的金慧敏女士前来联络，金慧敏女士自诩与藤原静香小姐相交深厚，希望我们与藤原静香的合作能够顺利达成！”
　　镁光灯一片闪烁。
　　“张总，您好！按照您和秦经理的指示，这样安排您还满意吗？”
　　一位文质彬彬的高级白领温柔地询问。
　　“子建，这就是咱们公司驻东京办事处的吕文莺小姐！这里的一切事务都是由她一手安排操办的！”
　　秦巧巧故意亲热地揽住她的肩膀，介绍道，“他的老公可是咱们南方市的大记者呢！”
　　吕文莺24岁左右，戴着一幅金丝边眼镜，穿著一身米黄色套裙，黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。
　　“吕小姐美丽漂亮精明能干，这里的事情一结束就跟我们回总部工作吧！”
　　阿飞笑道，“再让人家夫妻两人两地分居，我们可有些不人道啊！”
　　“谢谢张总和秦经理关心！”
　　吕文莺羞涩地看了张子建一眼，赞叹道，“这次新闻发布会搞得如此大造舆论声势浩大，故意要把金慧敏逼出来，张总真是决策英明啊！”
　　“文莺，不要这么客套了。你就叫我秦姐姐，就叫他子建好了！”
　　秦巧巧亲切地说道，“文莺和子建你们俩谁大谁小啊？”
　　“女人的年龄是秘密！看文莺小姐这么年轻漂亮，干脆我托大叫你文莺妹妹好了！”
　　阿飞笑道。
　　吕文莺见张子建如此善解人意，体贴人心，感激地看了他一眼，柔声说道：“既然秦姐姐和子建哥哥到了妹妹这里，理所当然由我尽地主之谊，请你们品尝品尝正宗的***料理！好吗？”
　　三文鱼刺身、北极贝、生耗、天富罗炸虾、烤鳗（这个较油腻，吃不多，我每次吃两块足矣，因为要留着肚子吃别的呀）、寿司（最爱加洲反卷）、火锅等生鱼片：生的鱼片，蘸酱油食用寿司：在有醋味的饭团上，加以各种生鱼片天麸罗：先把面粉加入鸡蛋和冷水，拌成面粉浆，然后把虾、鱼、蔬菜等粘上面粉浆，放入油锅中炸。
　　鸡素烧：置锅于餐桌，把牛肉、蔬菜、豆腐等放入调好的汁中，且煮且食。
　　怀石料理：被认为是***料理的精粹。以鱼贝、蔬菜、海藻及竹笋等为原料精制而成，味道色泽非常精美。
　　串烧：将鸡肉及鸡肝、鸡心等串起来，用火烤后食用，有称为烤肉串。
　　炸猪排：把一片片1厘米厚的猪肉裹上面包粉后，用油炸后食用。
　　荞麦面：以荞麦为原料的面条，可冷食可热汤食，非常有益于健康。
　　吕文莺不厌其烦地边吃边细致介绍着：“据说***料理不仅有营养，而且可以美容的哦！”
　　“怪不得文莺妹妹肌肤如此娇嫩，身材如此苗条呢！原来***料理还有这么多好处呢！”
　　阿飞跪在榻榻米上，三人围坐很近，如同置身花丛之中，近距离更加清晰地欣赏吕文莺雪白粉红的肌肤。一句话夸得吕文莺娇羞地粉面绯红，垂首无语。阿飞暗道她怎么羞涩的象一个大姑娘！
　　“文莺妹妹来***工作了两年了吧？感觉孤独寂寞吧？”
　　秦巧巧问道。
　　“一年半了！”
　　吕文莺悠悠说道，“习惯就好了！其实，咱们办事处有十几个人呢！大家相处的很融洽！”
　　“当初，子强也是好意！你刚进公司，资历尚浅，他想派你到***锻炼两年，然后回去委以重用！谁知道？”
　　秦巧巧说着说着又黯然神伤起来，“造物弄人啊！”
　　“秦姐姐，我们听说了也很难过。您别伤心了！”
　　吕文莺也是个多愁善感的女人，竟然陪着秦巧巧伤心难过起来，秦巧巧倒只是热泪盈眶，她却已经泪花滚滚，唏嘘不已。
　　“我如果不能将金慧敏生擒活捉带回去为大哥报仇雪恨，有如次筷！”
　　阿飞手指用力，一双象牙筷子嘎巴折断，然后又软语温言地劝说秦巧巧，“嫂子不要难过了。女人如果经常伤心可是容易衰老的哦！即使吃再多的***料理也没有用的呀！”
　　“油嘴滑舌！”
　　秦巧巧破涕为笑，娇嗔道，“都是我不好，害得文莺妹妹也陪着我伤心！”
　　“我却是大饱眼福！嫂子是梨花带雨，文莺妹妹是海棠含泪，我可是饱餐秀色啊！”
　　阿飞调笑道。
　　吕文莺看了他一眼，娇羞无限地低下头去；秦巧巧娇嗔地瞪了他一眼，晶莹润泽的嘴唇微张，仿佛要将他当作料理一样一口吃下去。
　　“文莺妹妹结婚几年了？多久回家一次啊？”
　　秦巧巧发现阿飞色咪咪的眼光总是时不时地围绕在吕文莺高耸的酥胸上，她又促狭地向阿飞眨了眨眼。
　　“我们结婚两年了，半年回家度假一回！”
　　吕文莺有点不敢看张子建火热的眼神。
　　“罪过啊！新婚燕尔就硬生生被拆开了！半年？妹妹是如何熬过这半年的孤独寂寞的？回家一次想必是如胶似漆干柴烈火喽！”
　　秦巧巧居然调笑起吕文莺来。
　　“秦姐姐！”
　　吕文莺娇羞无比地嗔怪道，美丽的眼睛妩媚地看了张子建一眼，发现他正色咪咪地微笑着看着她，她羞怯地慌忙低下头去。
　　“都是过来人了，怕什么？这有什么不好意思的！何况这件事还要靠他为你解决呢！让他也听听群众的疾苦，免得他饱汉子不知道人家饿汉子饥！”
　　秦巧巧又促狭地冲阿飞眨了眨眼，“子建，看人家文莺妹妹为了咱们公司付出了多少，你应该敬人家一杯酒呀！”
　　“文莺妹妹，哥哥敬您一杯酒！哥哥许诺这件事情完了，你就跟着我们一起回总公司升任部门经理，来，哥哥亲自给你倒一杯酒！”
　　阿飞拿起啤酒瓶探过去给吕文莺斟酒。
　　秦巧巧悄悄地猛然在阿飞的胳膊上一碰，阿飞猝不及防，手里的啤酒瓶一歪，竟然将啤酒倒洒在吕文莺的身上了。
　　“你怎么这么不小心！”
　　秦巧巧又是义正词严地训斥人，“看把文莺妹妹的衣服都弄脏了，还不快给人家擦拭擦拭干净！”
　　阿飞恨不得抓住秦巧巧狠狠暴打一顿，可是也知道她的好意，他手忙脚乱地擦拭着吕文莺的衣服上的酒渍。
　　“没事的！张总，不用麻烦你了！”
　　吕文莺被张子建的大手抚上衣裙，感觉他的大手所到之处都是那么灼热，而且他的大手仿佛是有意无意地趁机抚摩到她的高耸的乳房，她感到一丝酸麻刺痒的舒服滋味刺激着乳房，并向全身传去，好久没有丈夫爱抚的胴体感觉酥软无力，内心深处居然产生一丝莫名的渴望。
　　“文莺妹妹生气了吧？都不叫我哥哥了，又变成张总了！”
　　阿飞的色手顺势爱抚上她的酥胸，隔着衣裙和乳罩也可以清晰感受到她的饱满浑圆弹性十足。
　　“子建哥哥，我没有生气，我自己来好了！”
　　吕文莺这才发觉他的不良企图，羞涩慌乱地推开他的色手，妩媚娇嗔地瞪了他一眼。米黄色的套裙被啤酒浸湿，更加显现出来乳房的丰满浑圆的形状，更加衬托出玲珑剔透的身材。吕文莺发现他的眼神色咪咪地不离她的美好曼妙的胴体，又羞又怕又难为情又不好意思地说道，“云泉宾馆也是东京的一家高档星级宾馆，而且这里很幽静，温泉远近闻名，我们预定了两个总统套房。你们如果没有别的安排，我先回公司去了！明天已经预约了和藤原静香的面谈，我随时听候你们吩咐！”
　　害羞慌乱地急匆匆告别而去。
　　“这就是落花有意，流水无情啊！”
　　秦巧巧娇笑着叹息道，揶揄得阿飞苦笑不得。


正文 第127章 巧巧姐姐
　　阿飞痛痛快快地洗个凉水澡，穿着睡衣躺倒在床上，感叹着人生无常，须臾如白云，须臾如黑狗，从家乡来到南方市，从中学闭门羹到见义勇为负伤，从保险公司到朱卫东绑架案，从慈善宴会到周末酒会，从黑帮火并到父子相认，从天伦之乐到卧底张府，从风流快活到晴天霹雳，从舞林大赛现在又到了***东京，跌宕起伏，一波三折，如果是一个局外人会情不自禁地叹为观止，可是阿飞亲身经历，只能感叹命运多舛，造物弄人。
　　秦巧巧推门娇笑着走了进来，撒娇地扑进了阿飞的怀抱。
　　“好嫂子，今天让你把我捉弄惨了！”
　　阿飞近乎惩罚的亲吻揉搓得秦巧巧娇喘吁吁，瘫软如泥。
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　秦巧巧眉目含春地爱抚着他的宽阔强壮的胸膛，娇嗔道，“你还叫人家嫂子吗？”
　　“我应该叫你老呀婆？”
　　阿飞扯开她身上红色的睡衣，张嘴亲吻咬啮吮吸着秦巧巧饱满圆润的乳房。
　　“你叫人家姐姐也行，老婆也好，总之不应该再叫人家嫂子了！”
　　秦巧巧动情地喘息着呻吟着，突然说道，“阿飞，你说对吗？”
　　阿飞如被电击，头脑嗡的一声，有种东窗事发的感觉，强自镇定地装作莫名其妙地看着秦巧巧道：“嫂子叫我什么？阿飞？嫂子开玩笑吗？”
　　“阿飞，人家连身心都属于你了！你就忍心一直这样欺骗人家吗？”
　　秦巧巧搂抱住阿飞的面庞，幽怨地说道，“阿飞，你对人家连最起码的信任感都没有吗？”
　　这无异于一个赌博，甚至是拿生命在赌博，如果秦巧巧有异心的话，阿飞恐怕就难以回去了，弄不好会死无葬身之地。
　　阿飞叹息了一声，慢慢揭开脸上的面皮，露出自己的庐山真面目：“我知道姐姐早晚都会察觉的！”
　　是啊，林肯曾经说过：你可以在有些时候欺骗所有的人，也可以在所有的时候欺骗有些人，但是你不可能在所有的时候欺骗所有的人！假的就是假的，总有露出狐狸尾巴的时候。
　　“你从看守所回来就表现的与平日里的张子建大相径庭！说话高屋建瓴，办事雷厉风行，玉芝突然变得温柔顺从，夫妻关系变得恩爱缠绵，就连那方面也变得雄伟强悍，这一切都说明你已经不是往日的张子建了。就说你那天强奸人家，就是给张子建吃春药他也绝对不敢的！”
　　秦巧巧温顺地依偎在阿飞的胸前。
　　“是姐姐那天穿着旗袍太妩媚迷人了！再说，我什么时候强奸姐姐了？是姐姐半推半就的啊！”
　　阿飞的色手滑过秦巧巧光滑平坦的小腹，探进了她的玉腿之间。
　　“小坏蛋！得了便宜还卖乖！”
　　秦巧巧动情地挺起羊脂白玉的胴体，分开丰满浑圆的玉腿，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她喘息着说道，“当然还有很多破绽，可是最让我确定你不是张子建的，也是最让我感动的是你宣布把公司百分之三十的股份分给姐姐，张子建吝啬刻薄，要他这样做，除非太阳从西边出来！何况还分给子妃，甚至岳群等人。姐姐故意和玉芝谈心，不知不觉地从她那里套出了蛛丝马迹！再加上，你后来说去和阿飞谈判，玉芝还陪你去给你父亲祭奠，三天没有回来，回来就说了那些话。姐姐更加确定你就是阿飞了！”
　　“那姐姐为什么不点破呢？”
　　阿飞将色手上的汁液抚摩在她饱满的乳肉上面。
　　“因为人家已经离不开你了，因为人家要作你的老婆！好吗？”
　　秦巧巧动情地搂抱住阿飞的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，毫无隔阂肆无忌惮地摩擦着他的庞然大物，她媚眼如丝地发骚道，“好阿飞，以阿飞的身份进入人家好吗？”
　　阿飞早就欲火高涨，压住她挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。阿飞爱抚着秦巧巧那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。
　　秦巧巧春情荡漾，美臀款摆，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟，淫荡浪叫：“好弟弟，好老公！”
　　阿飞把秦巧巧两次送上情欲的颠峰之后，感觉爽快到了极点，叫道：“老婆，张开嘴巴！”
　　他迅速抽出来捅入秦巧巧的樱桃小口，腰眼一麻，剧烈抖动，喷射而出，滚烫的岩浆充满了秦巧巧温暖柔软的口腔，从嘴角溢出。
　　“老婆，不许浪费我的酸奶，必须吞咽下去哦！”
　　阿飞声色俱厉地命令道。
　　秦巧巧媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖地温顺地吞咽了下去，伸出香艳的小舌把阿飞舔拭干净。
　　“这才是我的好老婆呢！”
　　看着美艳的著名演员秦巧巧如此吞咽自己的岩浆，阿飞心里近乎变态一样的舒服兴奋，奖励似的揉捏着秦巧巧雪白丰满的乳房，淫笑道，“姐姐被我调教得越来越骚越来越浪了！真是我的小娼妇！”
　　“好弟弟，姐姐心甘情愿地做你的淫娃荡妇！只要你不嫌弃姐姐是残花败柳，姐姐就感激不尽了！”
　　秦巧巧温柔顺从地依偎在阿飞的胸前，白嫩纤细的手指揉捏着他的。
　　“少妇人妻更有风情，更懂情趣，更了解男人的G点，更知道什么是如胶似漆，什么是干柴烈火，什么是水乳交融。”
　　阿飞捏弄着秦巧巧的樱桃一样的，“你看少妇池田香织就懂得纵体逢迎，村田和美就只会被动挨打，当然少女破处的滋味也是相当美妙的！那么狭窄，那么紧涩，那样紧张的收缩，那样快感的痉挛！”
　　“小色狼，是不是还对那两个***淫娃荡妇念念不忘呢！”
　　秦巧巧看见他说着说着雄风再起，不禁用玉手掌握住他娇嗔道，“小坏蛋，提起她们就兴奋了吧？”
　　“好姐姐，我们来个破处吧？”
　　阿飞淫心又起。
　　“小坏蛋，人家都是残花败柳了，哪里有什么处可破？”
　　秦巧巧妩媚地嗔怪道，玉手却不停地套动。
　　“谁说姐姐是残花败柳？姐姐还有一朵菊花没有开发呢吧？”
　　阿飞的手指一击中的径直按在了秦巧巧的菊蕾上。
　　秦巧巧被按得娇躯颤抖，媚眼如丝地瞪了阿飞一眼道：“哪里学得这些污七八糟的东西？小坏蛋！啊！”
　　她感觉到阿飞的手指居然插入了进去，情不自禁地呻吟出声，“人家怕疼，好老公，你一定要温柔点啊！”
　　说着，她温顺地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，任由他的手指为所欲为。
　　“小娼妇，又出水了！”
　　阿飞的色手在秦巧巧的沟壑幽谷里面抚摩了一把，顺手将汁液抹进了她的菊蕾，然后，他兴奋无比地抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，双手掐住她的腰肢，挺身进入。
　　“疼！老公，太大了！疼啊！”
　　才一探头，秦巧巧就发出一声撕心裂肺的呻吟，菊蕾近乎撕裂一般的疼痛，“你饶了我吧！老公！”
　　阿飞也感觉到了少女一样的狭窄和紧涩，他慌忙爱怜地按兵不动，色手抚摩揉搓着秦巧巧玉瓜一样的乳房，扳过她的脖子亲吻吮吸着她甜美的小舌，缓解她的剧痛，慢慢运用九浅一深的技法，先使她的菊蕾渐渐适应，然后猛然深入到底，自然又引发了她惊天动地的呻吟。
　　秦巧巧感受到整个胴体好象被硬生生撕裂一样，不过，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。这样的破处的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂！秦巧巧已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着阿飞猛烈的撞击。阿飞爱抚着秦巧巧那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。挑逗使得秦巧巧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，秦巧巧骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死！
　　翌日，吕文莺本来安排好张子建秦巧巧与藤原静香的会面洽谈。
　　不料，吕文莺带领着一个衣冠楚楚的***肥猪过来，她满面的不悦之色，歉意地说道：“藤原静香耍大牌了！这是她的经纪人。他说代表藤原静香先来洽谈，有关事宜再随时向藤原静香请示！秦姐姐子建哥哥，你们说怎么办？都是我工作没有做好！”
　　“子建，你拿主意吧！”
　　秦巧巧温柔地说道，一幅夫唱妇随的神情。
　　“文莺妹妹，这个不能怪你！”
　　阿飞安慰地用手在吕文莺柔软圆润的臂膀上爱抚了一下，“明星是大牌，但是不应该耍大牌！我们更是不吃这一套！去告诉这头***肥猪：藤原静香小姐如果事务繁忙，我们可以耐心等候，但是，我们只和藤原静香小姐本人面谈！时间地点可以由藤原静香小姐预定！巨星嘛，我们先给足面子给她！”
　　吕文莺被他大手抚摩得羞涩地转身去了，阿飞色咪咪地看着她走动间丰腴滚圆的美臀，左右款摆，被套裙包裹的紧绷绷的，暗道：这个人妻结婚这么多年了还如此害羞，没有生育过的屁股如此翘挺浑圆，干进去一定很爽哦！
　　“坏蛋，小心眼珠子掉下来了！”
　　秦巧巧早就发现他的淫亵的眼神紧盯着吕文莺的酥胸和美臀，不禁酸溜溜地说道，“昨天给你机会揩油吃豆腐，你又没有抓住！有色心没色胆！”
　　“走吧，老婆。我看见***肥猪就生气。进去，我来揩你的油吃你的豆腐！昨天晚上还没有喂饱你吗？小娼妇！”
　　阿飞的色手在秦巧巧肥美滚圆的屁股上用力捏了一把。
　　“小心文莺看见！”
　　秦巧巧媚眼如丝地刚推开阿飞，吕文莺就走了回来。
　　“藤原静香的经纪人也牛的很，还嫌咱们耍大牌！”
　　吕文莺看见张子建就不由自主地有点羞涩，“他虽然走了，不过，我们有个意外收获：著名***影星宫泽美惠主动要求前来拜见秦姐姐子建哥哥！我自做主张，没有请示你们我就答应了！秦姐姐子建哥哥，你们不会怪我吧？”
　　“才不会呢！你子建哥哥巴不得能够好好谢谢你呢！”
　　秦巧巧一句话逗得吕文莺又羞红了脸，她掂量着说话，“这应该怎么形容呢？失之东隅收之桑榆？”
　　“应该是鹬蚌相争渔翁得利！文莺妹妹，大功一件啊！”
　　阿飞赞赏地看着吕文莺，吕文莺心里喝了蜂蜜似的，粉面绯红，更是诱人。


正文 第128章 宫泽美惠
　　翌日，吕文莺本来安排好张子建秦巧巧与藤原静香的会面洽谈。
　　不料，吕文莺带领着一个衣冠楚楚的***肥猪过来，她满面的不悦之色，歉意地说道：“藤原静香耍大牌了！这是她的经纪人。他说代表藤原静香先来洽谈，有关事宜再随时向藤原静香请示！秦姐姐子建哥哥，你们说怎么办？都是我工作没有做好！”
　　“子建，你拿主意吧！”
　　秦巧巧温柔地说道，一幅夫唱妇随的神情。
　　“文莺妹妹，这个不能怪你！”
　　阿飞安慰地用手在吕文莺柔软圆润的臂膀上爱抚了一下，“明星是大牌，但是不应该耍大牌！我们更是不吃这一套！去告诉这头***肥猪：藤原静香小姐如果事务繁忙，我们可以耐心等候，但是，我们只和藤原静香小姐本人面谈！时间地点可以由藤原静香小姐预定！巨星嘛，我们先给足面子给她！”
　　吕文莺被他大手您抚摩得羞涩地转身去了，阿飞色咪咪地看着她走动间丰腴滚圆的美臀，左右款摆，被套裙包裹的紧绷绷的，暗道：这个人妻结婚两年了还如此害羞，没有生育过的屁股如此翘挺浑圆，干进去一定很爽哦！
　　“坏蛋，小心眼珠子掉下来了！”
　　秦巧巧早就发现他的淫亵的眼神紧盯着吕文莺的酥胸和美臀，不禁酸溜溜地说道，“昨天给你机会揩油吃豆腐，你又没有抓住！有色心没色胆！”
　　“走吧，老婆。我看见***肥猪就生气。进去，我来揩你的油吃你的豆腐！昨天晚上还没有喂饱你吗？小娼妇！”
　　阿飞的色手在秦巧巧肥美滚圆的屁股上用力捏了一把。
　　“小心文莺看见！”
　　秦巧巧媚眼如丝地刚推开阿飞，吕文莺就走了回来。
　　“藤原静香的经纪人也牛的很，还嫌咱们耍大牌！”
　　吕文莺看见张子建就不由自主地有点羞涩，“他虽然走了，不过，我们有个意外收获：著名***影星宫泽美惠主动要求前来拜见秦姐姐子建哥哥！我自做主张，没有请示你们我就答应了！秦姐姐子建哥哥，你们不会怪我吧？”
　　“才不会呢！你子建哥哥巴不得能够好好谢谢你呢！”
　　秦巧巧一句话逗得吕文莺又羞红了脸，她掂量着说话，“这应该怎么形容呢？失之东隅收之桑榆？”
　　“应该是鹬蚌相争渔翁得利！文莺妹妹，大功一件啊！”
　　阿飞赞赏地看着吕文莺，吕文莺心里喝了蜂蜜似的，粉面绯红，更是诱人。
　　宫泽美惠一袭火红的短裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，令阿飞看得心动旌摇，更是令多少男人大喷鼻血，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。跟随着她的经纪人戴着眼镜端坐一旁，安静无语。
　　“没有想到贵公司总经理如此年轻英俊，气宇轩昂！”
　　宫泽美惠妩媚地上下打量着张子建，目光之中流露出暧昧的眼神。
　　阿飞当然听得懂日语，却故意看着吕文莺，她只好娇羞地照实翻译，揶揄道：“人家夸奖你年轻英俊，气宇轩昂呢！”
　　“我却想到美惠小姐一定美丽漂亮，却没有想到不仅漂亮，而且如此性感迷人哦！”
　　吕文莺翻译的时候更加羞红了脸。
　　“是吗？您的这两位小姐也相当美丽性感呀！”
　　宫泽美惠由衷地赞美道。秦巧巧吕文莺微笑着颔首致谢。
　　“美惠还没有耍大牌的资本，所以，美惠不请自来，不会是有些冒昧吧？”
　　宫泽美惠言语很有逻辑性，不是寻常的演员可以比拟的。
　　“美惠小姐多虑了！我们是来和整个***演艺界合作的！美惠小姐是***著名的演员，能够主动前来，我们是求之不得喜出望外啊！”
　　秦巧巧说道，“其实，以美惠小姐的美貌和实力，假以时日，如果有一个机会的话，一定可以跻身亚洲巨星行列！甚至，甚至可以成为***的一姐！”
　　秦巧巧果然厉害，嗅觉灵敏，感觉到宫泽美惠想超越藤原静香的迫切心情，一语中的。
　　“如果能够有幸和贵公司合作，美惠小姐真是求之不得！美惠小姐此来就是专程表示合作的诚意的！请张总和秦总能够予以考虑！”
　　这时候她的眼镜经纪人才恭恭敬敬地说话。
　　“为人处事，贵在真诚！我们一定会认真考虑美惠小姐的合作意向的！”
　　阿飞笑道，站起身来，“我想邀请美惠小姐改天一起吃饭，不知美惠小姐是否赏光啊？”
　　宫泽美惠早就发现他的眼光色咪咪地不时在她的深深的乳沟，雪白的玉乳和浑圆的大腿上面停留，她娇嗔地飞了他一眼道：“怪不得我的好朋友说张总风流倜傥呢！能够与中国帅哥共进晚餐，美惠十分荣幸！”
　　“美惠小姐是说您的朋友认识我吗？”
　　阿飞诧异道。
　　“张总很感兴趣吗？”
　　宫泽美惠亭亭玉立，媚眼如丝地看着张子建柔声说道，“在烛光晚餐上，美惠会告诉您的！”
　　送走宫泽美惠之后，“人家裸露出来乳沟，你就神魂颠倒了？人家要是把乳房裸露出来，你是不是当场就会晕过去呀？小心人家的美人计！”
　　秦巧巧故意生气地说道，“男人啊，都是色咪咪的！文莺妹妹，你说对不对？”
　　吕文莺听见秦巧巧如此赤裸裸的语言，知道是说张子建的，她也不好答话，看见他的眼睛滴溜溜色咪咪地又开始在她的酥胸和玉腿上转动，更加娇羞地不知说什么好了。
　　“对了，秦姐姐子建哥哥，还有好多***二流三流演员和我们预约呢！我们总不能都面谈吧？”
　　吕文莺只好转移话题。
　　“以后和演员面谈的事情，由嫂子全权负责！免得回去她又向玉芝打小报告！”
　　阿飞举旗投降，“我们去办事处看看吧？顺便观赏一下东京的面貌！的出租车居然大多是四五十岁的老年人在开车。
　　真正让阿飞第一次感受到东京是“世界上人口最密集的城市”这一称号的地方就是涩谷了。吕文莺说这里相当于上海的徐家汇，穿梭不息的车辆和涌动的人流，令人眩目的霓虹灯，琳琅满目的商品，年轻人们打扮入时，成群结队，很难想象这里曾经是个小乡村。林玉芝在阿飞来东京之前告诉他，在涩谷的地铁站附近有一家名字叫109的店铺，害他以为那个就相当于上海徐家汇地铁商城或者南方市新街口里的一家什么小店铺。结果一和文莺妹妹说109店铺，她笑着告诉他，那可是涩谷最有名的购物商城，那些追求时尚的年轻人都到那里去挑选自己的衣物鞋包，待到看到109号“店铺”哇赛！
　　不仅秦巧巧，就连阿飞也看得眼花缭乱，目不暇接。那可是一座高高的圆柱形建筑物，里面起码有上百家店铺吧。东京市区里有赤橙黄绿青蓝紫等十三条线路，银座是王公贵族才消费得起的销金窟，许多耗费银两的欧美品牌皆座落此地；可它却也是许多百年老铺与本土品牌的发祥地，因此银座有种和西洋文化擦出璀璨华丽火花的迷人特质。贯穿银座1丁目至8丁目的中央通，被选为一百名道”之一，也是银座最繁华的主要街道。其繁华程度真是令人又是羡慕又是嫉妒难免叹为观止！
　　每到星期日下午，整条中央通会实施交通管制，摇身一变为行人的步行者天堂。银座是东京最繁华的商业区，文莺妹妹说相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的银座役所。明治三年（公元1870年）这里更名为银座。这里有东京的心脏之称。
　　银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，大道两旁的百货公司和各类商店鳞次栉比，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。有买文具的百年老店伊东屋第一间面包店――木村屋总本店。从1970年8月起，银座大道禁止一切车辆通行，成为步行商业街，街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。入夜后，路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景。
　　“文莺妹妹，你真是东京通啊！可以兼职作导游小姐了！”
　　阿飞笑道。
　　“子建，你不知道，文莺妹妹来咱们公司之前就是旅行社的著名导游小姐，好象是吧？文莺妹妹？”
　　秦巧巧说道。
　　“是啊！我结婚之前就已经游览遍及中国的大好河山了！”
　　吕文莺指着一幢摩天大楼娇笑道，“咱们公司办事处就在这幢写字楼的36层。”
　　三人刚下出租，迎面走来几个黑衣人。阿飞突然有种肃杀的感觉，他急叫两女小心。


正文 第129章 彩云姑妈
　　三人刚下出租，迎面走来几个黑衣人。阿飞突然有种肃杀的感觉，他急叫两女小心。
　　两女还没有明白怎么回事，黑衣人已经冲了上来。当头的黑衣大汉一个窝心拳恶狠狠打向阿飞的心口，阿飞心里有了警觉，立刻全身高度警惕，肌肉骨骼全部高度紧张起来，见他来势汹汹，阿飞身形微转，左手一带，右手顺势一推，一个简单的四两拨千斤，黑衣大汉当场硬生生摔了个狗啃泥，半天爬不起来。另外三个黑衣人迅速围了上来，阿飞看远处还有黑衣人在观望，知道形势危急，不敢恋战，更担心秦巧巧吕文莺的安全，他身形闪动，速战速决，推拉扯动之间，三个黑衣人顷刻之间倒在地上。
　　呼啦一声，十几个黑衣人立刻围了上来。看身形动静，平日里倒是训练有素。阿飞不能被动防守，那样会连累身后的秦巧巧吕文莺两女。他决定主动出击，引火烧身，御敌于国门之外。阿飞慢慢后退，猛然间冲入黑衣人群中，如同风驰电掣一般，左勾拳，右勾拳，侧踢，鸳鸯脚，连环腿，只要能够在最短的时间内击倒对手，就是最直接有效的搏击手段！秦巧巧吕文莺两女看得胆战心惊，目瞪口呆，只见阿飞好象一头猎豹，又如一头猛虎，在黑衣人群里面左冲右突，声东击西，势不可当，所向披靡，如入无人之境！一瞬间，黑衣人纷纷倒地不起。
　　“啊！”
　　两个黑衣人看阿飞厉害，居然径直向秦巧巧吕文莺冲过去，企图绑架她们作为人质。
　　阿飞拳打脚踢，量辗转腾挪，真气运转，正值佳境，他早留意两女的安全，发现异变，他飞身而起，无影脚踢得两个黑衣人肋骨嘎巴折断，喷血扑倒在地。落地之后，阿飞犹自担心黑衣人群拥而上袭击两女，他左搂右抱地秦巧巧吕文莺拥抱在怀中，高度警惕地看着众黑衣人。果然不出所料，让阿飞也心寒的是又一群黑衣人围了上来，人数更多，而且手中都紧握着亮闪闪的砍刀。他吗的，小难道阿飞真要如此淅沥糊涂不明不白地就这样死在一群莫名其妙的黑衣人的乱刀之下？
　　“住手！”
　　阿飞听见一个洪钟一样的声音，看见一位留着山羊胡子的老人从远处围观的人群之中走了出来，他的旁边还跟着两位国色天香的美妇。其中一位正是谢素云，她正微笑着冲他翘起大拇指，而且促狭地眨了眨眼。
　　黑衣人群一闪，出来一个威武雄壮满脸络腮胡子的大汉，看来他应该是这次行动的幕后主持人。
　　“山井君！你怎么会在这里？”
　　络腮胡子对山羊胡子倒也客气。
　　“东野君！看来是大水冲了龙王庙了！这位张子建兄弟与我有些交情！既然是东野君主持此事，还请卖给老夫一个面子，如何？”
　　山井抱拳拱手笑道。
　　“山井君，你老兄既然开口了，兄弟当然不能拒绝！可是，你知道这可是帮主的吩咐！”
　　东野思忖着，犹豫道。
　　“东野君放心，老夫自然会向帮主解释的，不会让东野君左右为难为我坐蜡的！”
　　看来山井在山口组里地位不低，说话口气不俗。
　　“此来是为警告阁下速速离开***回去！帮主指示已经传达！”
　　东野又向阿飞抱拳道，“其实老弟的身手着实了得！而且没有下狠手，除了那两个偷袭小姐的，其余都是脱臼而已，功夫之高深，手法之精准，某家也佩服的紧！既然如此！有山井老兄在此，东野告退！青山不改，绿水长流，后会有期！”
　　呼喝之间，众黑衣人搀扶着潮水一般涌来，又潮水一般退去，进退有据，训练有素！
　　“傻小子，还抱着人家美女干什么？”
　　谢素云娇叱道。
　　阿飞这时才发现自己还紧紧搂抱着秦巧巧吕文莺，慌忙松开，秦巧巧倒没有什么，吕文莺却羞涩得粉面绯红。
　　办事处的休息室里，阿飞和秦巧巧吕文莺恭恭敬敬地请三人落座品茶。吕文莺识趣地退了出去。
　　“老婆还不叫姑妈？”
　　阿飞揭开面皮笑道。
　　“好啊！小坏蛋又俘虏了一个美女！小心丽娜知道了把你吃了！”
　　素云娇嗔地瞪了他一眼，“先别叫我这个姑妈了！先叫你的大姑妈姑父吧！这是你的彩云姑妈，姑父山井宏！山口组的两大元老之一！”
　　“好孩子！”
　　彩云姑妈上前来搂抱住阿飞哭泣不已，自然知道了谢国华罹难的消息，难免伤心悲痛，素云姑妈过来三人又是一起痛哭，秦巧巧也不禁陪着落泪。
　　“我和你父亲多年神交，虽然没有相见，却对他心仪已久，一向佩服的紧！没有想到天妒英才！有此灾难！”
　　山井宏黯然说道，“好了，不要再惹着孩子伤心了！”
　　“人家看见娘家人难免伤心嘛！”
　　彩云姑妈不满地嗔怪着丈夫山井宏，眼神之中透出淡淡的幽怨之色，“好孩子，不哭了。我们姑侄第一次相见，应该高兴才是！你的身手功夫比你父亲厉害多了！”
　　彩云姑妈应该有四十六岁了保养得相当好，看起来也就是三十多岁的少妇，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭素雅的牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，如今梨花带雨，更加娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。
　　“多亏了姑父及时声援解围，否则后果不堪设想！”
　　阿飞由衷说道。山井宏面庞消瘦，下巴留着山羊胡子，看长相比实际年龄要显得衰老。不过，三角眼频繁闪烁，闪烁之间露出智慧和狡黠的眼神，作为***最大黑帮的两大元老之一，风波汹涌而岿然不倒，自然有其过人之处！而且，透过他韬光养晦的心胸和暗含锋芒的眼神，从面相学上说，此人久蓄大志，以静制动，后发制人，必非雌伏他人之下之人！
　　“东野还是会买我的面子的！不过，你大张旗鼓地想把那个金慧敏逼出来，看来她的背后很有势力！我们山口组也不过是替人办事，所谓受人财物，与人消灾！今天东野也就是奉命来警告一下罢了！”
　　山井的三角眼闪烁着，顾盼自雄，眼神犀利，上下打量着阿飞，“阿飞的身手着实了得，东野晋三郎在我们山口组从不轻易服人，今天居然也对你另眼相看！难得啊！难得啊！”
　　“这次前来，阿飞恐怕要给姑父姑妈添麻烦了！”
　　阿飞恭敬道。
　　“哼！我山井纵横江湖几十年，什么时候怕过麻烦？”
　　山井宏傲然说道，三角眼连连闪烁，一代枭雄的锋芒瞬间毕露无余，但是也只是一闪即逝，平静地思忖道，“我会和帮主沟通说明的！想来无论如何他也应该给我这个面子的！飞儿，你们平时也要多加小心！”
　　“侄子真是静如处子，动如脱兔！姑妈看你如此英俊潇洒，无论如何也难以想象刚才那么勇猛无敌呀！”
　　彩云姑妈打心眼里喜欢阿飞，爱屋及乌地拉着秦巧巧的手上下打量，啧啧赞叹道，“好标致的大美女，果然配得上飞儿！”
　　“姑妈！您叫我巧巧好了！”
　　秦巧巧恭敬亲热地巴结着姑妈，“其实，姑妈才是两位大美女呢！保养得如此光彩照人，令巧巧都自惭形秽了！”
　　一句话赞美得彩云姑妈果然开心得象盛开的牡丹一样。
　　“他呀，花心大萝卜！巧巧，在***我就把他交被你看管了！你盯紧点，别让他处处留情啊！”
　　素云姑妈嗔怪道。
　　“少年风流总是难免的！”
　　彩云姑妈看阿飞尴尬的样子，想替侄子说话。”
　　这一点，你倒是有你父亲的遗风哦！”
　　“姐姐，你不知道的！”
　　素云在她耳朵旁边低声说了些什么，一边说一边还幽怨地瞪了阿飞一眼。阿飞看着素云姑妈妩媚幽怨的眼神，想起三番五次和她暧昧禁忌的骚扰缠绵，心里不禁好象着了火了似的。
　　“那么多啊？真是一个花心大萝卜！”
　　彩云姑妈惊诧道，又是嗔怪又是喜欢地看了阿飞一眼。”
　　虽然自恃年轻气盛，英勇神武，不过，也要注意身体哦！”
　　“哎呀！好了，好了。不风流花心还是男人吗？”
　　山井看阿飞一脸难堪的表情，大笑着揽住他的肩膀，“改天，姑父给你介绍几个***著名的女优，包你乐不思蜀！哈哈！”
　　“老不正经！”
　　彩云姑妈啐骂道，“我们专程来看你的，如果不是因为你身兼两人身份，姑妈就让你们俩都去姑妈家里居住了！今晚，飞儿和巧巧都来姑妈家吃饭，我们为你们接风洗尘！”
　　“阿飞一定要来哦！”
　　山井的三角眼闪烁着，意味深长地看着阿飞笑道。


正文 第130章 电梯轻佻
　　送走姑妈姑父之后，阿飞又恢复了张子建的面目，和秦巧巧一起看望慰问安抚过了人心惶惶的公司员工。
　　“山口组应该是暂时不会再来寻衅的！不过，文莺妹妹也要吩咐公司员工多加小心！”
　　阿飞安排道，“刚才嫂子和文莺妹妹吓坏了吧？”
　　“嫂子在玄武帮也跟着你大哥见识过一些场面。”
　　秦巧巧关心地询问：“子建，你刚才没有受伤吧？”
　　“我可是第一次遇到这样的场面，吓死我了！现在，我的心还怦怦的呢！”
　　文莺玉手捂着胸口说道，“刚才幸亏子建哥哥了！看你平时英俊儒雅风度翩翩的，没有想到那么厉害！好象李连杰一样哦！”
　　眼神又是羞涩又是感激又是崇拜地看着张子建。
　　“只要嫂子和文验莺妹妹安全无恙，我受点伤也心甘情愿！”
　　阿飞笑道。
　　“哟哟！我平时怎么就没有看出来他怎么英俊儒雅了？怎么风度翩翩了？文莺妹妹好有眼光啊！”
　　秦巧巧娇笑着揶揄道。
　　“秦姐姐！”
　　文莺被秦巧巧揶揄得娇羞无限，只好转移话题，“子建哥哥，你受伤了吗？要不要看医生啊？”
　　“文莺妹妹心疼了！他呀就是刚才被凶徒打中了小肚子一下而已。”
　　秦巧巧继续调笑道，“不需要看什么医生，只要文莺妹妹亲手给他揉搓按摩一下就好了！”
　　“秦姐姐！”
　　文莺被秦巧巧调笑得粉面绯红地瞥了张子建一眼，再也说不出话来。
　　“好了！别闹了！我可不敢奢望，那可是大记者的专利！我哪里有那个福气啊！”
　　阿飞说笑道，“嫂子，我们什么时候去拜谢山井先生的援手之恩？”
　　“子建，我就不去了！我晚上和文莺妹妹在一起商量一下下一步的计划！你自己小心一些啊！”
　　秦巧巧顾虑到两人如果都去山井家，恐怕引起更多关注，容易引起对手的怀疑，无奈地放弃了，“别忘记代我向山井家人问好啊！”
　　“以后在***毕竟还是要多依靠他们的帮助，所以，我要去亲自登门拜访的！”
　　阿飞明白秦巧巧的顾虑，对她考虑周详很是赞赏，“我没事的，你们千万注意安全啊！”
　　“放心吧！我有些劳累了。让文莺妹妹送你下楼吧！按照人家给你的地址，刘姥姥进了大观园，小心你眼花缭乱迷路了！”
　　秦巧巧娇笑道，昨天晚上的破处让她行动之间总是感觉不太舒服。
　　电梯里面更是让阿飞体会到了东京人口密集的拥挤，怪不得出现那么多痴汉淫魔，身体的亲密接触难免刺激得人想入非非。吕文莺被拥挤的人群推进了阿飞的怀抱里，阿飞也不是柳下惠，顺势搂抱住她纤细柔软的腰身。吕文莺羞涩地想躲避，可是密集拥挤的象沙丁鱼罐头一样，以前她就遇到过***的痴汉，与其被讨厌的***男人骚扰，还不如依偎在他的怀抱更能够有安全舒服的感觉。多么宽阔强壮的胸膛啊！吕文莺闻着他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她的少妇芳心慌乱迷醉。她感觉到他的色手不老实地在她的腰身和美臀之间抚摩着，心里想，冲着他刚才那么拼命地保护自己，就让他揩点油吃点豆腐吧！
　　阿飞看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着衣裙顶在她的玉腿之间摩擦着。吕文莺虽然结婚两年了，可是由于丈夫是记者长年在外面奔波，自己这两年又在自己度假丈夫不在家，丈夫休息她又回***了，结婚两年了夫妻生活居然屈指可数，更不要说要孩子了。以吕文莺的美貌和身材，在***也有许多好色男人垂涎欲滴，奈何她向来自恃清高，传统的伦理道德，从来不敢有红杏出墙的念头。可是，短短几天，张子建的音容笑貌强烈冲击着她的少妇芳心！他的英俊潇洒，他的帅气儒雅，他的温柔体贴，他的英勇威猛，还有他的温情款款，他的笑语殷殷，甚至他的说笑，他的调情，他的挑逗，他的色咪咪的眼神，都刺激得吕文莺这个传统的少妇看见他就芳心狂跳。此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，吕文莺清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　阿飞感受着吕文莺饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。吕文莺如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声娇嗔道：“子建哥哥，你好坏！”
　　“文莺妹妹，你喜欢哥哥这样对你使坏吗？”
　　阿飞轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　吕文莺害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　电梯很快到了一楼，阿飞正在欲火熊熊之时，他在吕文莺耳朵旁边低声说道：“文莺妹妹，我们上顶楼俯瞰东京全貌，好吗？”
　　吕文莺当然明白他的意思，她也正在心神迷醉的时候，娇羞沉醉地把头耷拉在他的肩膀上。此处无声胜有声！
　　高级白领人群潮水一样涌出去，又潮水一样涌进来。阿飞搂抱着她偏安一隅，挤在电梯里面角落，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着吕文莺白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是吕文莺最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而他的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。吕文莺被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。电梯迅速平稳地向顶楼升去，吕文莺几乎瘫软在他的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，吕文莺被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　电梯到了顶楼，已经空无一人。阿飞径直将吕文莺抱了起来，走上楼顶天台的楼顶天台也与众不同，绿荫荫的草坪，五颜六色的鲜花，还有长椅，倒好象是休闲胜地。
　　阿飞将吕文莺放倒在草坪上，就要把她就地正法。他亲吻住她的晶莹湿润的樱桃小口，色手却直接去解开她雪白的衬衣抚摩她的丰满的乳房，另一只色手放肆地向短裙里探去。
　　吕文莺突然挣扎着用力推开了他，喘息道：“子建哥哥，我们不可以！我们都是有家庭的，我们理智一点好吗？”
　　阿飞却不着急，不生气，他知道人妻的味道就在于理智的泯灭，伦理道德的丧失，而这需要一个过程，最为美味刺激过瘾的就是这个过程！他故意皱眉头苦着脸呻吟一声：“哎哟！”
　　“子建哥哥，你怎么了？是我碰到受伤的地方了吗？”
　　吕文莺慌忙关心地问道，“我不是有意的，都是我不好！我帮你揉一揉吧？好吗？”
　　“我没有事，有点疼，一会也许就好了！”
　　阿飞慢慢地诱敌深入，悠悠说道，“再说，我哪里有那个福气呀？”
　　“人家主动要求给你按摩，你不要就算了啊！过了这个村，可没有下个店了哦！”
　　吕文莺娇嗔道，心里想，他毕竟是保护自己受伤的，为他按摩揉捏一下也是理所当然的。
　　“那我就麻烦文莺妹妹了！”
　　阿飞轻轻拿起她的玉手。
　　吕文莺又羞又怕，不知道他要把她的手放在哪里，担心害怕他会不会把她的玉手放在那里，却被他放在肚子上面，她才放心地长出了一口气，可是内心深处却隐隐约约的有点失望。她温柔细心地为他按摩揉搓着，感觉他的肚子柔软而透着结实。
　　“是这里吗？子建哥哥？”
　　吕文莺毕竟是第一次接触丈夫以外男人的身体，难免有些心里慌慌的。
　　“往下一点，文莺妹妹！”
　　阿飞柔声说道，“文莺妹妹，你真好！”
　　吕文莺白皙娇嫩的玉手在他的小腹上面温柔细心的抚摩着，她甚至已经看见他的帐篷又开始高高搭了起来，她开始有些羞涩有些难为情了。
　　“再往下一点，文莺妹妹！”
　　阿飞继续柔声说道，“文莺妹妹，你真好！”
　　吕文莺的玉手犹疑着按在他的小腹底下，随着按摩的蠕动，她的手背已经可以隔着裤子感觉到他的铁硬和灼热，他的帐篷顶得更高，他开始喘息不均匀起来。
　　“再往下一点，好吗？文莺妹妹！我真的好难受！”
　　阿飞含情脉脉地盯着她，喘息道，“如果你实在不情愿，我也不会勉强的！”
　　吕文莺娇羞地犹豫着，听见他粗重的喘息，看见他近乎乞求的目光，心里想：他毕竟是那样拼命的保护自己，何况经过刚才电梯里面的摩擦，他正在最为膨胀难受的时候，就满足这个大坏蛋的一点要求吧！
　　“那你不许再欺负人家！”
　　吕文莺娇羞无比地说道。
　　“好妹妹，你要我的脑袋都行！”
　　阿飞喘息道。
　　吕文莺慢慢地将手按在他的帐篷上面，天哪！她居然这样接触到丈夫以外男人的特征了，这才是男人的图腾！
　　如此巨大，如此刚硬，她一向以为男人的东西都和丈夫差不多，没有想到天外有天，人外有人！尤其是那份滚烫灼热即使隔着裤子也透过她的手心传向她的全身，刚才从颠峰坠落的胴体此时此刻居然又开始春心勃发，蠢蠢欲动起来。


正文 第131章 少妇处女
　　她温柔地抚摩着套弄着，天啊！她居然在为一个丈夫之外的男人这样，吕文莺感觉自己的理智防线在渐渐后退，传统的道德伦理在不知不觉中消失。她开始迷醉于手感的刺激，她眉目含春地娇嗔道：“谁要你的脑袋！大坏蛋！”
　　“我是大坏蛋，文莺妹妹是大好人！好妹妹，你太好了！”
　　阿飞一边享受着美女少妇的玉手，一边轻轻地搂抱住她的腰身，温柔地爱抚着。
　　“你说过不再欺负人家的！”
　　吕文莺发觉了他的企图，嗔怪道。
　　“好好好，我不碰你，好了吧？”
　　阿飞的色手搂抱着她的腰身按兵不动，嘴唇却靠近她的耳朵轻声淫亵说道，“好妹妹，你真好！你的手太美妙了，太娇嫩了！好妹妹，力度能不能再大一点呢？”
　　“得寸进尺！大表坏蛋！”
　　吕文莺感受到他的舌尖不断轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，吕文莺就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。阿飞的侵袭仍然在继续，吕文莺耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进吕文莺的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到吕文莺的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过吕文莺早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　阿飞再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。吕文莺紧紧咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让他的舌头进入。可是被他在她高耸的酥胸上用力揉搓了一下，“啊！”
　　的一声，吕文莺才张口呻吟，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得吕文莺登时芳心迷醉、咿唔连声。与丈夫从来没有这样咸湿的亲吻热吻，吕文莺温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的吕文莺浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的吕文莺却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让吕文莺采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。
　　同时阿飞双手突进了吕文莺的胸罩，揉搓着她丰满浑圆的乳房，他将十个指头深深的陷进了吕文莺丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，阿飞的色手包住吕文莺雪白的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。“啊……”
　　吕文莺感觉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被他粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。在他的逗弄下，吕文莺口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。不知什么时候，也不知道谁拉开的拉链，反正吕文莺的玉手之中掌握住的是他赤裸裸的分身，她也不管不顾地套动着。
　　阿飞迫不及待地扑上吕文莺丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住吕文莺玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从吕文莺丰胸不间断地通到周身和四肢。吕文莺那只被丈夫轻薄过的前胸就此沦陷在阿飞的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着吕文莺仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。阿飞温柔地撩起她的短裙，欣赏着性感的丁字内裤根本无法遮掩无边的春色。
　　这时阿飞的右手抓上吕文莺的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与吕文莺抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在吕文莺另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得吕文莺平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。阿飞轻捻着吕文莺小腹上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿，伸入内裤又顺着柔软微凸的少妇饱满向少妇下身深处滑去……
　　吕文莺已经春情荡漾，玉手丢开他的庞然大物，动情地搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着。当他把她压在身下的时候，她已经情不自禁的分开两条雪白修长的丝袜美腿，等候着他的爱怜。阿飞挺动腰身，进入了她。
　　“啊！疼！”
　　吕文莺居然如此狭窄如此紧涩，如同处女一般。
　　阿飞毅然决然地挺进奋进，抽送律动起来。吕文莺痛楚过去之后，不知轻重深浅天高地厚地纵体逢迎，吕文莺已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着吕文莺情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其吕文莺一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“不要射在里面！求你，子建哥哥！”
　　吕文莺娇叫着呻吟道。
　　阿飞抽出来顶到她的樱桃小口前面，吕文莺扭动着头，紧闭着嘴巴，拒绝接受，滚烫的岩浆喷射在吕文莺雪白丰满坚挺高耸的玉乳上面。
　　“文莺妹妹，你还是处女吗？”
　　阿飞看见她浑圆的大腿上的点点血丝，惊诧莫名。“你和他没有做过吗？”
　　“废话，我们当然做过了！第一次我也出血了，不过很少，我也不知道怎么回事！”
　　吕文莺娇羞道，“可能因为他的比较短小，而且我们在一起的时候也少，每一次他都很快的，哪里有你这么强悍！”
　　“我知道了，文莺妹妹，他没有完全破坏你的处女膜，让我占便宜了！小宝贝！”
　　阿飞禁不住立刻又产生了反应。
　　“啊！不要啊！子建哥哥，你还要去山井家呢！”
　　吕文莺看见他如此迅速的恢复神武，又是惊奇又是害怕。
　　“那你叫我一声老公，我就饶了你！”
　　阿飞色手再度抚摩上了她的玉乳调戏道。
　　“得了便宜还卖乖！”
　　吕文莺娇羞无限地推开他的色手，羞答答娇滴滴地啐骂道，“大坏蛋，老公！”
　　阿飞才恋恋不舍地松开了搂抱，吕文莺也才依依不舍地离开他的胸膛。
　　“子建哥哥，你坐出租去吗？”
　　吕文莺问道。
　　“文莺妹妹，你告诉我道路，我准备顺便见识一下闻名世界的东京地铁！”
　　阿飞微笑着在吕文莺的脸颊上亲吻了一口。
　　“子建哥哥，你一定要小心哦！”
　　吕文莺两颊象染了胭脂般绯红，含情脉脉地柔声说道。
　　东京的地铁久负盛名，成为东京的一种标志，东京的公共交通是全世界公认最发达的，可以将你送到每个角落。东京的铁路是一张网，纵横交错，地上地下穿插，就连土生土长的东京人也搞不清楚。有些线路，他们也要翻看地图才能找到。有人曾笑言人在抗战期间，充分学习了中国地道战的技术，带回运用到地铁的建造上，向下一直深挖到地下好几层，再在地面上又建了好几层铁轨，形成了立体交叉的交通网络。
　　在战后的最初几年里，占领国美国每天要向***提供100万美元的资助，每天要运来6000吨大米才能保证尽可能地少饿死人。然而，没有人会预料到，在这样一片看似一无所有的废墟上仅仅用了二十多年时间，就实现了经济的崛起。从1955年至1964年间的国民生产总值年增长率始终保持在9%以上。从1965年到1970年，这一增长率更是超过了10%。对于这个奇迹般的速度，人们给出了各种各样的解释。而无论从哪个角度来分析，人们都无法忽视其中最根本的一个原因战败以后被炸为废墟，但是呢，它还是留下了明治维新以来百年发展的底子，像科学技术人才，还有一些学习西方的，搞工业化的一套东西，所以，它虽然物质上像楼房炸塌了，但是它这些，用现在的话就是软实力，还是保留下来了，所以，这是***战后尽快经济腾飞的一个基础。因为甚至到1910年的时候95%以上的男子，90%以上的女子都接受过教育。这些都是软实力的源泉所在！


正文 第132章 地铁少女
　　阿飞发现地铁上的人几乎都不说话，西装领带，拎着公文包，好像一个模子里刻出来的。站在车厢里，拉着吊环，神色木然，或者干脆站着睡觉。放眼望去，整车厢都是从衣着到神情都类同的人，气氛沉默到压抑，连报站的语音系统都有气无力，一瞬间，错觉到了另一个世界。虽然西服革履套裙丝袜冠冕堂皇道貌岸然，而一上车，他们就戴上神情冷漠的面具，阿飞一直想知道，这段旅途在他们心目中，到底是什么感觉。阿飞还发现人很讲究着装和仪表，工作时大多穿西服。在***的办公楼，繁华大街上匆匆而过的行人，几乎都是穿西装、打领带；女性大多数穿套裙上班。销售人员拜访客人往往是西装笔挺。不修边幅的人，在***只能沦落为流浪汉。
　　东京地铁之所以声名赫赫，还有一个原因就是在于地铁痴汉色魔。根据东京警方公布，2004年一年就发生了2600多起地铁性骚扰案件，可见***国人人格的变态！
　　刚上地铁，阿飞就发现前面有一个美女身穿白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米S色套b。大概有1米7左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，不看还好，一看之下赫然发现她左前方的那个油头粉面的中年男人竟然趁着拥挤把手伸到她的下腹部砘氐母摩，而且他还巧妙的用他的包包挡在她的前面，使得从外面看完全看不出怼Ｈ舴前⒎扇险娴淖屑观看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。一下子阿飞都硬了，脑子里纳闷：不对啊！她怎么没有反应啊？莫非是……她喜欢这种感觉？果然，又^了几分钟，那男人见她没有反抗的意思，竟然更大胆的慢慢的、一点一点的拉起她的裙子。那件裙子，说短也不算短，大概已经盖到了膝盖。但是那男的竟然硬是一点一点的把它往上拉，于是，阿飞终于看见了美女的白色瓤愫腿馍连裤丝袜。此时，美女早已低下她的头，长发完全遮住了她的表情。但是，那男的丝毫也没停止的意思，只见他的手慢慢的移向美女的大腿上。最后，他的指尖K于触到美女的白色瓤闵稀４耸钡陌⒎煞⑾帜歉雒琅似乎剧震颤抖了一下。那男的手继续的隔着瓤闱崛嘀美女的，而由于那男的手的姿势实在不自然使得挡住的包包渐渐被移开，阿飞更加清楚的看到他手的动作。但由于几乎是侧面看美女，他无法得知那男的手指在美女玉腿深处是如何的探索，但他可以肯定的是美女似乎不是他所想向之中的衿持。她的身体开始不自觉的微幅的前后左右晃动，而随着那男的指尖一再地进攻，阿飞似乎听到了从她樱桃小口中发出的喘息声……
　　地铁到站，美女面无表情地下车了，仿佛什么都没有发生一样。上来一位少女，身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。
　　果然，那个油头反粉面的家伙意犹未尽地靠近过去，伸出了魔爪。少女害羞胆怯地极力挣扎着躲避着，阿飞绝对不能忍受这个家伙如此凌辱这个娇艳可爱的少女。他一把就握住了油头粉面的魔爪。油头粉面眼睛露出了凶光，恶狠狠地骂道：“小子，找死！”
　　少女吓得目瞪口呆，还没有等他行凶，阿飞手腕一抖，油头粉面的右手立刻脱臼，疼得他杀猪似的大叫着，惊慌失措地跑下车去。
　　人群潮水一样地涌进来，少女有意无意地被挤到了阿飞的身前。
　　“谢谢你！”
　　少女羞怯地看了他一眼，银铃一般动听的声音，令人光听声音就容易浮想联翩。
　　“没有关系！英雄救美是理所当然的！”
　　阿飞琢磨着日语的组织。
　　果然一句话逗得少女忘记了刚才的不愉快，恢复了少女的天真活泼，她娇笑道：“你是英雄，我可不是美女哦！”
　　“你如果不是美女就没有美女了！”
　　阿飞畅快地闻着她身上处女的芳香，贫嘴道，“你是可爱的小天使！美丽的小精灵！”
　　突然人群拥挤得少女站立不稳，扑进阿飞的怀抱。阿飞来者不拒地顺势就把她搂抱在怀里。
　　少女象征性地挣扎了一下，就半推半就地依偎在他的怀抱之中了。
　　“听你的口音，好象不是***人吧？”
　　少女羞涩地看着他。
　　“小美女，那你说我是哪里人啊？”
　　阿飞感受着少女青春馨香的气息，色咪咪地透过水手衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，少女的胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆。薄薄的水手衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得阿飞喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　“我猜你是中国人！”
　　少女发现他在偷看她的酥胸，害羞却没有躲藏。
　　“哇塞！你真的是小天使，小精灵！你怎么知道我是中国人的？”
　　阿飞的色手很自然地放在她的翘挺滚圆的小屁屁上面。
　　“因为只有中国男生才会长的这么高大这么英俊的哦！而且还会中国功夫！”
　　少女崇拜地看着他。
　　阿飞的眼睛目不暇接地欣赏着怀抱中的***小美女，她有一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱，比扮演女学生专业户的著名女优平井玛莉亚还要诱惑男人犯罪。
　　少女发现他的眼光，又在色咪咪地透过水手衫洁白的领口，盯着她小巧玲珑的酥胸，被她发现，他的眼神还有些尴尬慌乱。少女羞喜交加地轻声问道：“是不是太小了？不够丰满？”
　　阿飞没有想到***的少女学生如此开放，在她白嫩的耳朵旁边低声说道：“小巧玲珑！少女就应该这样才清醇美丽！经过爱人的开发和爱情的滋润，很快就会发育丰满了！”
　　说着，色手忍不住在她迷你裙里面把握住她圆滚滚的小屁屁揉捏着。
　　“你说的是真的吗？”
　　少女娇羞地依偎在他的怀抱里，娇躯因为他的抚摩而轻轻颤抖。
　　“你是小天使，我怎么敢欺骗你呢？”
　　阿飞被她一会纯真一会羞怯一会开放一会娇羞的媚态刺激得欲火高涨，他的色手爱抚着她的浑圆娇嫩的玉腿，淫亵地说道，“小美女，敢不敢试验一下？”
　　少女感觉到他的色手在迷你短裙下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。阿飞的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏著少女挺翘的臀瓣。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。青春可爱的水手制服学生迷你短裙下，少女雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被阿飞的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　阿飞已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。少女忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，少女的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……少女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着阿飞手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……
　　“小天使，把我的掏出来吧，好吗？”
　　阿飞动情地抓住少女的小手按在他高高搭起帐篷上面，少女又是害羞又是好奇，俏脸绯红，紧咬下唇，居然温顺地将阿飞外裤拉练拉开，玉手又钻入他的内裤，将他的分身掏了出来。
　　阿飞的左腿插入少女两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，少女嘤咛一声，两腿已被大大地分开，这下少女已经被压制成彷佛正被阿飞从正面插入性交的姿势。少女芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　阿飞昂扬着钻进少女的迷你短裙，将已经胀得坚挺的分身顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，少女虽然不敢看他，却像有默契似的也挺动着她贲起的凹凸迎合着他的磨擦。x时间阿飞只是专心一意的挺动着与少女享受着彼此厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的昂扬与她的幽谷贴的更密实。
　　少女透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。他可以清晰的感觉到他的昂扬隔着已经被春水浸透的薄纱顶在少女微凹的花园口上。如此紧密的接触，少女与阿飞同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着。她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　随着他的缓慢抽送，一下又一下地压挤着少女隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，少女拼命地掂起脚尖，差一点在人群之中叫出声来。少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受厮磨的快感。虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂！
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应阿飞的每一次擦动……
　　少女的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。她被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到他的昂扬上面，她的高潮来了。


正文 第133章 表嫂表妹
　　阿飞受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的几乎带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她胴体里面约半寸深，高潮中的少女急速的收缩吸吮，强烈的快感使阿飞的头皮发麻，脊梁一颤，滚烫的岩浆爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏煳煳湿淋淋的。
　　少女突然娇羞无语地推开阿飞，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步蹒跚地向外走去。
　　新宿站。非常庞大，人也是最多的，感觉像一个迷宫。地铁也埋得非常深，好像是在地下12层还是9层，换了好几次自动扶梯才到地面，如释重负。当阿飞上到地面的时候，少女却已经失去了踪影。
　　阿飞顺着姑妈告诉的地址，一路寻找。前面是一片高档私家别墅，阿飞突然看见少女的倩影。阿飞张嘴想喊，可是却不知道她的名字，天啊！地铁里面如此缠绵缱绻，虽然没有真个进入，却也不亚于真正交欢，居然还互相不知道对方的姓名！这是什么事情啊？少女已经进入了别墅，阿飞正尾随着寻找张望。
　　突然，冲出一个呀五大三粗的壮汉，虽然个头不高，却是肌肉疙瘩如同斯瓦辛格一样。二话不说，拳脚相加，拳挂风声，势大力沉。阿飞连接三拳，震得膀臂酸疼。他急转身形，使出太极功夫，壮汉拳脚好象打在棉花上面一样，竟然毫无用武之地。阿飞不敢怠慢，几个太极云手将壮汉牢牢套住，如此下去，时间一长，壮汉就要难免筋疲力尽脱元而死。
　　“飞儿，手下留情！”
　　别墅里快步出来一群人，不是别人，正是姑父山井宏，姑妈彩云素云，还有刚才地铁里的少女小天使和一位美貌少妇！
　　阿飞逐渐收手，壮汉气喘吁吁，几乎跌倒在地。少女慌忙上前搀扶住，叫声：“大哥！你没有事情吧？”
　　含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　原来这壮汉是山井宏和彩云的儿子山井毅男，也是山口组成员；小天使少女是他们的小女儿山井樱子，还在读高中二年级；美丽少妇是他们的大女儿山井穗香，和丈夫吵架闹别扭，她也回到娘家。几女都身穿和服，和服是日本民族的传统服饰，它是在仿照中国唐代服装的基础上，经过1000多年的变化改造而形成的民族服饰女性平时是不穿和服的，唯有在喜庆典礼上才穿和服。穿和服时需讲究礼法，言谈举止要体现出淑女的高雅气质和风格。
　　“这可真是大水冲了龙王庙了！你们表哥俩居然打起来了！”
　　素云姑妈笑道。
　　“怎么样？毅男一向目中无人，现在知道阿飞的厉害了吧？”
　　山井宏笑道。
　　“原来你就是我姨妈经常提起的阿飞？”
　　樱子调皮地向阿飞眨了眨眼。
　　“怎么，你们认识吗？我看有人跟踪尾随妹妹，鬼鬼祟祟，东张西望的，我还以为不是什么好人呢！”
　　山井毅男气息稍微均匀了，憨笑着解释道。
　　“我刚才在地铁上遇到了色魔，是阿飞哥哥帮我赶跑了的！”
　　樱子想起地铁上面的缠绵，她不禁娇滴滴地看了阿飞一眼。
　　“谁敢欺负我妹妹？活腻味了？”
　　山井毅男惺惺相惜地搂抱住阿飞的肩膀，佩服道，“好兄弟，怪不得父亲回来就夸你了得，我还不服，现在我是真心服你了！你的那个拳法转啊转啊转的，都快把我转晕了！属于岛国，是一个古老的、以大和民族为主的比较单纯民族的国家，由于四面环海的地理位置形成了岛国文化民族在性格特征上比较拘谨、谨慎、讲纪律、讲规矩。在社会交往方面不象中国人那么豁达。中国人初次见面就称呼为朋友，甚至称兄道弟，这在***人严厉简直就是不可思议的浪漫故事人所谓朋友，往往指有比较深的交往和友谊，相互之间有较深的了解才这样称谓。在社会交往中，中国人往往说：“你的朋友就是我的朋友，我的朋友就是你的朋友”人却不是这样理解：你的朋友，怎么会变成我的朋友呢？所以，只有把他征服了，让他对你心悦诚服，他才会死心塌地地把你当作朋友！向来以武会友的山井毅男，此刻也被阿飞的武功所征服了。
　　众人大笑。一起进入别墅，山井府第。
　　“阿飞，你怎么空着手就来了？”
　　素云姑妈低声嗔怪道。
　　“姑妈莫急，阿飞早有安排！”
　　阿飞偷偷在素云姑妈丰腴柔软的腰身上爱抚了一把，微微笑道。
　　山井穗香身穿白色和服，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！虽然没有彩云姑妈和素云姑妈那样的成熟美妇的丰韵，却也浑身上下洋溢着少妇的迷人风情。只是美中不足的是眼神之中隐含着深深的忧伤！
　　“穗香姐姐！您好！请多多关照！”
　　阿飞鞠躬施礼。
　　“阿飞弟弟，请多多关照！”
　　山井穗香双手扶膝，鞠躬施礼，发现阿飞色咪咪的眼神已经从她的低领处紧盯在她雪白丰满的乳房上，她不禁娇羞地粉面绯红。
　　满脸的温柔贤慧，文静贤淑，丈夫怎么还会没事找事呢？阿飞心里感叹道女人是男人们的梦想，温柔贤慧，含蓄可人，是做好妻子的人选。而有趣的是，色情影片相片，据说***代表了亚洲水平AV在世界色情片里有一拼，说明***AV女演员形象也是男人们喜爱的，那当然不是选来做妻子。又有一句老话，说女人最好是在家是主妇，在外是贵妇，在睡房是荡妇。这三妇之说女人中合格者定比其它国家的多。
　　“夫人，阿飞表弟来了，你来认识一下吧！”
　　山井毅男拉着一位美女的手走下楼来。
　　“阿飞，那是你的表嫂松岛枫爱！”
　　素云姑妈介绍道，低声说，“你见过面的？”
　　“我见过面的？”
　　阿飞诧异地看着山井毅男后面的美女。
　　“是你？”
　　“是你？”
　　不是别人，走下来的正是飞机上的冷傲少妇！
　　“怎么？你们也认识吗？”
　　彩云姑妈问道。
　　“我们在飞机上见过面，他还和两个空中小姐发生了冲突呢！”
　　松岛枫爱巧妙地解释道，想起他赤裸裸的身体，甚至最后差点就把她就地正法了，她偷偷地含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　“他呀，到处惹是生非的！”
　　素云姑妈嗔怪着，正好无意之中帮助搪塞了过去。
　　“呵呵，冲突，一点小冲突！”
　　阿飞笑道，眼神偷偷地瞥了松岛枫爱高耸的酥胸一眼。
　　外面菲律宾女佣引领着四个送货人员抬进来大包小包的礼物。
　　“这些是侄子专门安排人在国内采买的正宗中国特色物品陶瓷工艺，珠宝玉石，雕刻/编织，时尚配饰，苏绣旗袍，希望姑妈姑父笑纳哦！”
　　阿飞恭恭敬敬地鞠躬说道。
　　“好孩子，真是细心啊！姑妈就是喜欢咱们中国的特产啊！姑妈今天真是太高兴了！”
　　彩云姑妈激动到上前给阿飞一个拥抱。
　　“姑妈身穿苏绣真丝旗袍，一定更加雍容华贵美丽动人！”
　　阿飞享受着怀抱之中彩云姑妈丰腴熟美的胴体，尤其是胸膛前面感受到她一对玉乳的丰硕饱满弹力十足，由衷地赞美道。
　　“姑妈都人老珠黄了！穿上苏绣旗袍也不好看了！”
　　彩云姑妈清晰闻到阿飞的身上男子汉的阳刚气息之中还夹杂着浓郁的淫糜霏霏的味道，她是过来人当然知道那是什么气息味道，暗骂这个小子怎么大白天办事，完了也不知道洗澡洗干净，她哪里想得到那是阿飞和她的宝贝女儿在地铁上暗通款曲留下的味道。饶她是四十多岁，如狼似虎的年纪，也被阿飞身上浓烈的气息熏得心慌意乱，发现他的眼光时不时地打量她的丰乳，急忙推开他的搂抱。
　　“谁说姑妈老了？姑妈和素云姑妈一样年轻美丽，珠圆玉润，与枫爱嫂子穗香姐姐站在一起，简直就是姐妹嘛！”
　　阿飞饱餐秀色，看得眼花缭乱目不暇接，说笑道，“姑父，您说是吗？”
　　山井宏的面色有些不太自然，有点难堪地看了夫人一眼，嗫嚅着说道：“是的，当然是的！”
　　彩云姑妈看见他的眼光，也不禁有些黯然，眉目之间透出一分幽怨。
　　“哦！也有我喜欢的苏绣真丝旗袍啊！”
　　樱子取出一件旗袍，兴高采烈地娇叫，“阿飞哥哥，你真好！”
　　“好了！我们一起用餐吧！”
　　山井宏也发现自己有点失态，瞬间又恢复了常态，笑道，“阿飞，来来来，给你和素云接风洗尘！”
　　虽然都是美味，尤其海鲜居多，但是阿飞还真的不敢恭维。还是中国的八大菜系呀！色香味俱佳，大快朵颐，过瘾呀过瘾！
　　孔子的食不语被***人贯彻的不错，其实，儒家思想的很多东西都是墙里开花墙外香啊！在国内被人们渐渐淡忘，却在***韩国发扬光大！看一看日剧韩剧里面的礼仪儒雅尊老爱幼，值得我们深思啊！
　　推杯换盏之间，彩云姑妈打量着阿飞，又打量着松岛枫爱，然后看了看丈夫山井宏，以目示意。
　　山井宏微微颔首，却又无奈地摇摇头，轻轻叹息了一声。然后看向儿子山井毅男。
　　山井毅男满面忧愁，看了一眼阿飞，又看了一眼妻子松岛枫爱，埋头猛喝闷酒。
　　松岛枫爱不言不语地沉默着起身上楼去了。
　　众女先后散去不提，山井宏，彩云姑妈和阿飞端坐叙谈。
　　“阿飞呀！俄罗斯的托尔斯泰说过：幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸！”
　　彩云姑妈幽幽说道，“你看着我们这个家庭和和睦睦，其乐融融的！其实，我们也有难言的苦衷啊！”
　　“穗香的丈夫是山口组帮主武藤原的弟弟武藤刚，骄横跋扈，暴戾不堪，婚姻屡屡出现危机；可是，这还不是最让我们头疼的事情。”
　　“枫爱和毅男七八年前结婚，一直夫妻恩爱。可是，毅男后来由于在帮会火并之中受伤，影响了男人功能，至今没有后代。”
　　阿飞听得目瞪口呆，心里狂跳，难道？


正文 第134章 借种禁忌（一）
　　果然彩云姑妈停顿了一下，看了丈夫山井宏一眼，继续说道：“所谓不孝有三，无后为大！我们也都和枫爱毅男商量过了，培育试管婴儿，毅男又不具备符合条件。实在没有办法，我们只有考虑借种。这个人既要枫爱能够接受，还要我们能够接受，一直也没有十分合适的人选。今天，看见枫爱对你有些好感，我们当然也很喜欢你，毅男也同意了。”
　　一阵寂静，尴尬而难堪的寂静。
　　“阿飞，希望你能够理解我们想有个孙子的迫切心情！”
　　山井宏诚恳地说道，可是三角眼的闪烁依然给人以狡黠的感觉。
　　阿飞心里有些意外，有些狂喜，又有些同情。对事情的意外，对枫爱的狂喜，对毅男的同情。看到彩云姑妈和山井宏满眼殷切期望地看着他，阿飞默默地点点头。
　　“阿飞呀！其实先，我们已经把你当作我们的儿子一样的看待了！”
　　山井宏闪烁着三角眼，悠悠说道，“你来***的目的，我们都知道。金慧敏的后台，我们也不清楚。但是，能够支使得动山口组的势力，恐怕没有几个！”
　　“武藤原是***出名的右翼极端分子，一贯反华，而且为人阴险毒辣，心胸狭窄！他不仅不肯给我面子，反而因为我早晨帮助保护了你，而狠狠训斥了我一通！使我颜面扫地！”
　　山井宏的眼神之中闪烁着怨毒。
　　“你为了给父亲报仇，不会甘心就这样离开东京的；武藤不知受了哪里的唆使，他也不会放过你的！”
　　山井宏一层层地剖析道。
　　“如果我使姑父左右为难的话，我们可以划清界线！”
　　阿飞贸然说道。
　　“飞儿！你姑父不是这个意思！”
　　彩云姑妈嗔怪丈夫山井宏道，“你有话就直说好了！干什么拐弯抹角的，让孩子心寒！”
　　“阿飞多虑了！”
　　山井宏笑道，“我们不仅不能划清界线，其实，我们已经是一根绳上的蚂蚱了。我们只能同舟共济齐心协力！”
　　他水到渠成地终于说出了真正的目的。
　　“阿飞，以你的身手和智慧，完全可以协助我击败武藤原，等我成为山口组帮主睥睨天下之后，你不就可以纵横随心所欲了吗？”
　　阿飞此时才恍然大悟，前面的一切都是在为最后的目的在铺垫，甚至包括那个借种的桃色诱惑。
　　“姑父有这个把握吗？”
　　阿飞小心翼翼地问道，说实话，他对这个三角眼的姑父并不十分喜欢，总是感觉他有些阴。
　　“哈哈！我一直在韬光养晦，在蓄势待发，等待啊等待，不在等待中灭亡，就在等待中爆发！”
　　山井宏豪情万丈地说道，“阿飞，我一直在等待一个有力的助手，等待一个绝佳的机会！直到看见你的身手，我知道，你就是我期待已久的神奇助手！为了姑父姑妈，为了你死去的父亲，也为了你自己和巧巧的安全，相信我吧！我需要你的帮助！”
　　山井宏果然狡猾老辣，言语之中软硬兼施，恩威并用，甚至透出一分威胁，阿飞看见姑妈期待而有些忧郁的眼神，无可奈何地点头说道：“我难道还有其他的选择吗？”
　　山井宏大喜起身和阿飞热烈拥抱，低声说道：“小子，这几天先好好享受你枫爱嫂子的美妙胴体吧！”
　　然后和夫人告别道，“我去安慰一下毅男，你和阿飞聊聊吧！”
　　阿飞盯着彩云姑妈的眼睛，并不说话。
　　但是彩云姑妈依然感受到阿飞眼光的压力，她被他盯着看得心慌意乱，嗫嚅着说道：“他一直都是野心勃勃的！但是，一直也隐忍不发。现在，他对你寄予厚望。阿飞，答应姑妈，帮助他这一次，好吗？”
　　她看阿飞不说话不言语坐在那里，只好坐过去温柔地拥抱住他，柔声说道：“飞儿，生姑妈的气了吗？怪姑妈没有事先和你商量，不过，你一定要帮忙哦！帮助他夺取帮主的位置，也要帮助枫爱生个儿子，算姑妈求你了，好吗？”
　　“作为我的姑妈，居然和他一起下套让我跳，我的心都凉透了！”
　　阿飞叹息道。
　　“都是姑妈不好，好飞儿，你要什么条件，姑妈都答应你！”
　　彩云姑妈看阿飞真的伤心了，慌忙搂抱住他劝慰道。
　　“姑妈真的什么条件都肯答应我吗？”
　　阿飞反手搂抱住她丰腴柔软的腰身，色咪咪地盯着她那丰满高耸的酥胸。
　　“小坏蛋，看什么呢？怪不得素云说你看见女人都色色的呢！我是你姑妈，只要你提的条件合理，我都会答应你的！”
　　彩云姑妈被他色咪咪的眼神撩拨得心慌意乱的，嗔怪道。
　　“我哪里敢提什么过分的条件啊！只要能够享受着姑妈温暖芳香的怀抱，我就心满意足了！好姑妈，等我想到了合理的条件，我再要求吧！”
　　阿飞紧紧搂抱住她，“侄子有个问题想问姑妈。”
　　彩云姑妈的内心深处反而有点失望道：“你问吧！”
　　人好象并不太看重伦理道德，借种何必舍近求远？表哥虽然身体不好，姑父应该还有余勇可贾吧？”
　　阿飞斟酌着说道。
　　根据阿飞的了解，女人是结了婚也很难忘怀爱情的雀跃闪烁性喜悦的动物，坚强而热情的***女人其实一直在追求一些精神上的禁忌，否则便无法谈刺激的恋爱，等于是追求种种障碍。男人在事业上有遇逆境、苦境而愈发坚强的人，而女人则有不少是在感情的逆境上才能庄敬自强的。
　　女人尤其赋有“母性本能”很容易包容在妻子与情人之间动摇的男人的心。一般人以为玩婚外情的女人，都是对自己想要的东西非得手不可的奔放而有野心的女人，其实她们都是能接受对方、相当宽容的女人。刺激的爱情才过瘾，但是刺激的爱情并非全是攻击的爱情；不伦之爱，通常过了二、三年，普通的女人均想遁脱出来，因为终究会看穿男人态度不干不脆的软弱，但是即令如此也未打上休止符的女人，是天生资质强韧的女人。这种女人原本即不适于谈平凡的恋爱、结平凡的婚，结果几度重来也都会选择危险、刺激、高难度、多障碍的恋爱。真正刺激的恋爱的主导权都是女人掌握着，过去大部分的***女人都认为自己是受命运摆布的女人亦无妨，但是现在的***女人则开始觉得自己是那种坚强又热情的女人，尤其追求刺激性的恋爱不再是耻辱，毋宁是一种骄傲，像***女人原本即很容易接受交往男人的欲望需求，抑或借着对于不中用的男人的献身而发现自己存在的意义。
　　此外，新时代的爱情利器手机及电子邮件更加强刺激性爱情的危险度，让每个人错以为自己是忠实的纯爱信徒呢！另一方面，最近的爱情小说则逐渐不以刺激性的肉体或精神之爱为主流，或许受电视剧或小说的影响，追求刺激爱情的热潮会有转向的可能，像吉本芭娜娜的《不伦与南美》不伦的过程并非是一种燃烧的关系，而是经过一段时期才问“这种关系行吗？”
　　当然主张爱情应该燃烧、刺激的正统派依然相当得势，如被喻为“女流失乐园”的高树信子的《百年的预言》依然大畅销，毕竟觉得爱情不刺激不过瘾的***人还是很多。
　　“小坏蛋，哪里看来的这些乱七八糟的东西？”
　　彩云姑妈娇叱道。
　　影视动漫里都有，‘日荫之身’、‘非正途之恋’、‘冒犯禁忌之爱’等等，这是***人过去形容一些不获容许的爱情，像风靡一时的《失乐园》所代表的不伦，过去无法公诸于世的同性恋、SM、情妇关系等，现在日本人都几乎公然出口，常态性爱与非常态性爱的疆界不明，所有的刺激均已逐渐日常化，结果变成只是‘普通’的爱情难以满足。就连川端康成大江健三郎渡边淳一等大作家作品中也有乱伦情节呀！”
　　阿飞的色手轻轻地抚摩着彩云姑妈丰腴柔软的腰身，几乎将脸贴在了她象染了胭脂般绯红的两颊，轻声道，“姑妈还没有回答我的问题呢！”
　　“姑妈明白你的意思人尤其是女人没有中国女人传统的那些贞操贞洁伦理道德束缚。乱伦的事情在***也不是稀奇！”
　　彩云姑妈眉目之间有些幽怨，幽幽说道，“可是，他长年沉迷于权力争夺，身心俱疲，连和我都提不起精神了，往往仓促应战，一触即溃，哪里还有精力能力去胡思乱想。何况。”
　　彩云姑妈被他的色手抚摩得娇躯轻颤，停顿了一下，难为情地看着阿飞，羞赧无限地说道：“何况，他已经弹尽粮绝了，射出来的稀汤拉水，根本没有什么活力了！哪里有什么种可借呀！”
　　“那姑妈怎么就这么相信我呢？”
　　阿飞的色手包围在她丰腴滚圆的美臀上，轻柔地揉搓着，挑逗着说道，“怎么就知道我没有弹尽粮绝，怎么就知道我不是稀汤拉水呢？”
　　“小坏蛋！你素云姑妈说你有十几个美女姐姐妹妹呢！而且已经有三个蓝田种玉了！”
　　彩云姑妈羞涩道，感觉两人之间已经产生了一分禁忌的暧昧氛围。
　　“什么？我居然还被蒙在鼓里呢！”
　　阿飞惊喜道，“素云姑妈什么都往外说，呵呵！她还夸我什么了？”
　　“她还说了怎么在医院里把你验明正身的，说你的七星连珠，说你的本钱巨大，还说你不老实呢！小坏蛋，连你素云姑妈你都敢欺负！”
　　彩云姑妈娇嗔着，仿佛青春的少妇一样妩媚。
　　“冤枉啊！我什么时候不老实了？顶多也是这样想享受一下姑妈们温暖丰满的胸膛罢了！”
　　阿飞说着紧紧贴着彩云姑妈的酥胸前蠕动了两下，摩擦着她丰硕饱满的乳房，“还是彩云姑妈疼爱我呀！”


正文 第135章 借种禁忌（二）
　　彩云姑妈在***生活几十年了，已经受到***母性文化的影响，对于伦理与不伦已经没有了不可越雷池半步的禁忌，反而依偎在阿飞强壮宽阔的胸膛前，已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润正随着彩云姑妈情欲难耐的呼吸起伏不定，丰硕乳房饱满胀实，坚挺高耸，将和服高高撑满，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，眉目含春地娇嗔道：“废话，姑妈如果不疼爱你，怎么会把个如花似玉的儿媳妇送给你享用呢？美死你了，小坏蛋！”
　　“姑妈既然这么疼爱阿飞，阿飞以后也一定会好好孝敬姑妈的。”
　　阿飞的色手把握着她滚圆柔软丰腴的臀瓣揉捏着，“好姑妈，你如果有什么需要，不管白天还是晚上，我都赴汤蹈火在所不辞！”
　　“小坏蛋，拿开你的坏手。色胆包天，敢欺负姑妈了！”
　　彩云姑妈抓住他的色手，嗔怪道，“什么需要？什么白天？什么晚上的？胡说八道，乱七八糟的！小坏蛋，枫爱就交给你了，你可一定要马到成功哦！”
　　“姑妈放心，我只要骑上了马，就一定能够成功的！”
　　阿飞坏笑道，“对了，姑妈，我想起来一个小条件，改天您请我喝酸奶，好吗？”
　　“小坏蛋！”
　　彩进云姑妈娇嗔着，然后柔媚地在阿飞耳朵旁边低声说道，“等你给枫爱种上了，姑妈有了孙子，姑妈让你喝个够！小坏蛋！你不想现在就进入枫爱的卧室吗？”
　　“心急吃不了热豆腐！我现在就想再陪着姑妈说话聊天！”
　　阿飞还想把彩云姑妈搂抱怀里。
　　“小坏蛋，姑妈要给你落实一下枫爱那里呀！看着枫爱那青春妙龄玲珑剔透的身材，我就不相信你这个小色狼不动心！还在姑妈面前装模做样的！好象小处男一样！”
　　彩云姑妈娇嗔着揶揄阿飞，推开他的色手。
　　“我虽然是身经百战威风凛凛，可是在姑妈面前，就是小处男嘛！”
　　阿飞不管不顾地色手硬生生地抚摩上彩云姑妈丰腴滚圆的臀瓣。
　　“小坏蛋！姑妈马上给你安排好事去！”
　　彩云姑妈看出阿飞眼神淫亵，欲火高涨，连下面的帐篷都高高搭了起来，自己也被他抚摩撩拨得身颤神摇，浑身酸麻酥软，知道再这样下去，恐怕儿媳妇的种没有借上，自己这个中年美妇先被这个小坏蛋种上了。她慌忙娇羞无限地用力推开他，脚步趔趄着跑了出去，走动之间幽谷泥泞，拉开推拉门的时候，情不自禁地回过头来眉目含春地瞪了他一眼。
　　推拉门打开，山井穗香双手捧着托盘袅袅婷婷地走了进来。
　　“阿飞弟弟，妈妈说先请您品尝一会姐姐的茶道。”
　　山井穗香羞涩地看了阿飞一眼。
　　对于***茶道，阿飞也略知一二。在茶道是一种通过品茶艺术来接待宾馆、交谊、恳亲的特殊礼节。茶道不仅要求有幽雅自然的环境，而且规定有一整套煮茶、泡茶、品茶的程序人把茶道视为一种修身养性、提高文化素养和进行社交的手段。
　　茶道有繁琐的规程，茶叶要碾得精细，茶具要擦得干净，主持人的动作要规范，既要有舞蹈般的节奏感和飘逸感，又要准确到位。茶道品茶很讲究场所，一般均在茶室中进行。接待宾客时，待客人入座后，由主持仪式的茶师按规定动作点炭火、煮开水、冲茶或抹茶，然后依次献给宾客。客人按规定须恭敬地双手接茶，先致谢，尔后三转茶碗，轻品、慢饮、奉还。点茶、煮茶、冲茶、献茶，是茶道仪式的主要部分，需要专门的技术和训练。饮茶完毕，按照习惯，客人要对各种茶具进行鉴赏，赞美一番。最后，客人向主人跪拜告别，主人热情相送。
　　茶道是在“日常茶饭事”的基础上发展起来的，它将日常生活与宗教、哲学、伦理和美学联系起来，成为一门综合性的文化艺术活动。它不仅仅是物质享受，主要是通过茶会和学习茶礼来达到陶冶性情、培养人的审美观和道德观念的目的。正如桑田中亲说的：“茶道已从单纯的趣味、娱乐，前进为表现***人日常生活文化的规范和理想。”
　　十六世纪末，千利休继承历代茶道精神，创立了***正宗茶道。他提出的“和敬清寂”用字简洁而内涵丰富。“清寂”是指冷峻、恬淡、闲寂的审美观；“和敬”表示对来宾的尊重。
　　山井穗香在茶几上面摆开一碗米饭、一碗锅巴泡饭、一盘凉拌菜、两个炖肉丸子、三段烤鱼、一堆腌萝卜块、一些咸菜、几个蘑菇、少许海味、一碗大酱汤和一碗清汤、一道甜点、还有二两清酒茶道大概是喝饮料最复杂的方式了。作为一个中国人，你很难想象喝茶要有那么正式的仪式，要有那样多的礼法。阿飞没有想到一个简单的喝茶，却能够吃到这么多小巧的菜点！
　　“穗香姐姐的茶道实在高明！”
　　阿飞赞叹道，心里暗自思忖：姑妈是不是让我先品尝姐姐，检验一下我的能力呢？“姐姐不如陪着弟弟喝上几杯，好吗？”
　　“好吧！难得弟弟如此青睐夸奖！”
　　山井穗香随手将披肩的长发拢在脑后。就在她的手臂收到身后的时候，无意间，山井穗香已经把她完美的身材都暴露在阿飞眼前。她那一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅。然而此刻，阿飞并没有过于去注意她的头发和她露出的雪白颈项。因为从刚才开始，阿飞色咪咪的目光便完全的集中在山井穗香所穿的白色紧身衣上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。
　　茶几的宽度不过才一公尺左右，阿飞一伸手便可触及到山井穗香那神秘的高耸部位。不仅手痒痒的，他色咪咪的眼睛更是没有半点办法离开山井穗香的胸部范围。山井穗香的小衣领口敞开的很低，露出了一部分雪白深邃的乳沟，彷佛要将阿飞吸进去似的，有着一种异样的魔力。
　　山井穗香的身材完全展现出成熟女性花信少妇的妩媚。而且她丰满且玲珑有致的乳房摸起来一定很爽。阿飞不知道自己在姑妈的家庭里怎么会有这些越来越多龌龊淫亵的想法，就连下面都不由得开始坚硬起来。
　　山井穗香斟茶的时候，曲线玲珑的身体离的很近，这让阿飞的心跳开始有些难以抑制的加快。而且，他在接过来茶之后，也不知道是有意无意的，把他的肘部正好贴着她的胸前。从胳膊出传来的那种软绵绵的感觉让阿飞心神开始剧烈的荡漾起来。
　　山井穗香有些害怕他的近乎淫亵的目光目不转睛地盯着她的酥胸，她芳心慌乱地问道：“弟弟，来到这里一切还习惯吗？”
　　“吃喝还可以，就是这个榻榻米，跪着实在不舒服，气血全部积压在这里了，下面感觉憋屈的很啊！”
　　阿飞话里有话地说道，更加淫亵地盯着山井穗香的美好曼妙的身材，“如果姐姐不在意，我就偷偷伸展一下了！”
　　“不要拘束，爸爸妈妈又不在这里，弟弟尽管随意随便一些！”
　　山井穗香羞怯地不敢看他火辣辣的眼光。
　　不料，阿飞突然伸展开双腿，也不知道是有意还是无意，结结实实地径直蹬在了山井穗香柔软的美臀上，不知道是疼痛还是刺激，山井穗香被他这下无意识的举动弄的“啊”的一声叫了出来。
　　那种又软又绵的娇呼让阿飞的心好象都被刺激的冲了一下。更要命的是，随着山井穗香的叫声，从她嘴里吐出来一股带着茶香的口气，中间还夹杂着她口中的芳香，被彩云姑妈惹起来的欲火，此时再度被点燃，这让阿飞开始有些完全的抑制不住自己的冲动了。
　　听到她诱人的轻呼声，阿飞就感觉浑身的气血一下子涌上整个胸膛。他咬着嘴唇，喘着粗气，也不知道从哪儿来的胆量，一下子搂住山井穗香。
　　刚抱住她软绵绵的身体，一股香气就从鼻子里一直传递到全身。本来已经有些压制住的欲火开始熊熊燃烧起来，让他觉得身子里的火气在四处燃烧一样，他紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把她融在他身体里一样。
　　山井穗香似乎是被阿飞这种大胆的举动给吓傻了，她就这么羞怯的被他抱在怀里，居然没有任何举动。
　　顺理成章，阿飞低下头，主动的把嘴对准山井穗香丰润的双唇，还没等她反映过来，就把舌头伸到她嘴里。
　　这下子山井穗香开始有些反抗了，但是却也不是太剧烈，双手轻柔地敲打着阿飞的背部，这更象是一种半推半就的鼓励。
　　她近乎软弱无力的挣扎，不但没有半点作用，却反倒让阿飞兴致更加高涨了。他已经把她的整个舌头都含在嘴里，开始吸的“滋滋”做响。他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得山井穗香登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　山井穗香突然停止了所有的反抗，刚才还不轻不重敲打阿飞后背的双手开始温柔的环住我的脖子。鼻子的喘息开始变的比阿飞还有粗重。由于丈夫的粗暴虐待，她饱受伤害的芳心此时被阿飞的湿吻温柔地熨贴着，山井穗香温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的山井穗香浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，那美妙无比的滋味儿，让山井穗香采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸。


正文 第136章 借种禁忌（三）
　　阿飞感觉到刚才还被他含在嘴里的山井穗香柔软无比的舌头开始主动在他的口中肆意搅拌起来。而且，山井穗香的手开始顺着阿飞的衣服下摆伸到他衣服里面，在他光滑的后背上温柔的抚摸着。
　　在那一刹那，阿飞的脑子嗡的一下炸裂开来，不知道是欲火上涌还是山井穗香的手有一种魔力，弄的阿飞好象整个身子连着天地都在不停的旋转。那一瞬间，他没有了任何思想，只是下意识的拼命收紧双手，一直把她勒的痛的发出声音来才放开。
　　山井穗香好象比他还兴奋，吮吸着阿飞的舌头比他的吮吸更加贪婪，一直到他也忍不住疼痛地推开她才松口。紧接着，竟然是主动地顺势倒在榻榻米上，带着阿飞的身体压在她身上。阿飞几乎发疯似的将山井穗香压在身下狂热地亲吻起来，山井穗香动情地气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此时此刻，山井穗香白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。
　　阿飞激烈的回应山井穗香的亲吻。还不时的温柔的用手抚摸她柔滑的秀发。而山井穗香也很懂得怎样让他更加兴奋，她的下身不断的压迫阿飞的下身，在下面不断的隔着裤子摩擦着。这让阿飞本来就已经坚硬的分身变的越来越鼓胀。
　　而阿飞的双手也林慢慢地移动到她的胸部，先在乳罩外面轻轻的揉捏她的，虽然还有一层布料做隔挡，可是他还是能感受到山井穗香的奶头已经开始有些轻微的硬起来了。
　　她的乳罩是有蕾丝花边的那种，他可以从花边的缝隙中感觉得到山井穗香的乳房皮肤很嫩。甚至要比她的皮肤还要娇嫩。阿飞的指甲刮在上面，就好像是摸在一个棉花糖上一样甚至让他有一种入口即化的感觉。
　　此时她穿着短裙的下身更加贴紧他了。好象是要隔着裤子就想把阿飞的分身顶到她胴体里一样。这让阿飞的情欲也开始愈发的高涨起来。他已经不能满足于这种隔着衣物的抚摸了。
　　她的乳罩是后开的那种镂空性感的蕾丝乳罩，这很方便他的解开。他只是手在她背后一带，便轻轻的将她的乳罩都解开，然后阿飞的两只色手一手一个的伸到他们之间的身体，将她的乳房紧紧抓住，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。
　　山井穗香的乳房很大，他一手也只能勉强抓住，虽然不是那么的有弹性，可是因为她的皮肤很滑，这叫他摸起来还是感觉很舒服，从手上的感觉来看，她的乳晕应该不是很大，因为他要用手仔细的才能感觉到乳晕上面的细小疙瘩。
　　山井穗香的也不是很大，当然这是相对于她的乳房来说的。本来他以为，山井穗香这么的乳房应该是有一个很大的奶头的。
　　可是当阿飞用两根指尖轻轻夹住的时候，他感觉到她的却几乎就和他的手指甲差不多大小。可是硬度却很高。摸起来的硬邦邦的让阿飞很喜欢。
　　阿飞用手不断的来回的揉她的乳房，他已经能很清楚的感觉到她的身体开始慢慢逐渐僵硬了起来。连呼吸都有一些时断时续的。伸在阿飞嘴里香艳的舌头早就忘记了灵活的转动，就那么痴痴的任凭他使劲的吮吸着。一股一股的口气也失去控制一样的顺着她的舌头一直流淌到我嘴里。在情欲的催使下，他贪婪的把她那些温暖香甜的唾液都咽到喉咙里。
　　这时，山井穗香也急促的用手抚摸阿飞的，即使是隔着裤子，他也能感觉到她的手就好象是有魔力一样的把他的坚硬刺激的来回跳动起来。
　　阿飞手忙脚乱地撩起她的短裙摸她腰的时候，他忍不住在上面留恋了一阵。她的腰身纤细绵软，而且比她肉体的其他地方更加细腻柔滑。特别是色手在她平坦光滑的小腹上徘徊的时候是更是从手心里传来阵阵肉欲。随着她呼吸的一阵起伏。他的手心也跟着她的节奏一起上下移动。当阿飞的手指在她沟壑幽谷口处微微蠢动时，山井穗香的身体就像弓箭一样开始向上弯曲着，并且从口中传来一种似乎是难以忍受的声音。
　　“啊……嗯……不……嗯嗯……”
　　山井穗香嘴里叫着“不，不”的声音，可是身体却使劲的向阿飞的手指上逢迎。这叫他手上的汁液开始变的越来越粘稠。她分泌出来的汁液让阿飞觉得更加情欲难忍，他象是发了疯一样使劲的把手指都顶到她雪白丰满的胴体深处，紧绷着指间在湿滑的深处用力的扣挖着。
　　山井穗香的秀发早已被阿飞弄的散乱不堪，她瘫倒在床上，被他弄的不时的从口中不断传出一些没有意义的话语和呻吟，整个身体的肌肉都绷在一起，好象是她整个人都被下腹部舒爽的刺激所支配了一样。下面更是已经是黏黏的粘了很多的汁液，阿飞着急的扶着自己的坚硬就狠狠的向里面刺去。刚刚插进去，他还没有动弹呢，就只是这种器官的触碰就叫他们都有了一种难以言表强烈的刺激。山井穗香的身体开始发出一阵痉挛一样的抖动。
　　山井穗香的身体很热，不知道是不是发情的催使，她就象一条蛇一样紧紧的缠在他身上，来回上下的蠕动弄的他的情欲几乎都要迸发出来一样。丈夫多年的粗暴变态和虐待折磨着她的身心，如今她终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　当又一波高潮来临时，山井穗香一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，随着阿飞温柔的爱抚，湿热的亲吻，猛烈狂野的抽送和撞击，山井穗香爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。山井穗香那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　山井穗香雪白晶莹的娇软玉体紧紧缠着他的身体，两条雪白修长的玉腿缠绕住他的腰臀，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，高贵端庄的少妇山井穗香第一次体会到真正平等做爱欢乐那令人欲仙欲死的交欢高潮。也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，山井穗香有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。山井穗香娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　“姐姐如此蕙质兰心，人才绝佳，他怎么毫不知道珍惜，真是暴殓天物，明珠暗投了！”
　　阿飞温柔地爱怜着山井穗香，爱抚着她雪白的大腿的淤血伤痕，“这是那个畜生的辣手摧花吗？”
　　“他自恃是山口组帮主的兄弟，为人骄横跋扈，暴戾成性。这么多年，对我动辄打骂，甚至对我虐待。”
　　山井穗香伤心难过，不堪回首，“他是个变态狂，对我进行各种性虐待折磨，逼迫我口交，肛交，绳虐，鞭虐，其中痛楚，苦不堪言！最近，他又想换妻，甚至想几个人一起来折磨玩弄我，我听见了他电话里的肮脏企图，我听了都肝胆俱裂，于是偷偷逃跑回来。”
　　潸然泪下，泣不成声。
　　“如此残暴，毫无人性！姐姐放心，有我阿飞在，一定不让这厮腌渣泼才再碰你一下！”
　　阿飞怒道，总是有这样凶残的***人在，和制造南京大屠杀的凶暴***军人一样，令人怀疑他们到底还是不是人？阿飞想到这，不由得又想起失窃的东史郎日记，想起了金慧敏，想到了山口组，想到了武藤刚的非人残暴，这些其间有没有什么潜在的联系吗？
　　“他已经通过帮主向父亲传递过话来：要么乖乖地回去赔礼道歉服软认罪，要么一纸休书还要恐吓天下，看谁胆敢娶我！”
　　山井穗香黯然道，“难道***本土居然没有我山井穗香容身之处吗？”
　　阿飞此时才体会到姑父山井宏在山口组接二连三受到的羞辱，以及武藤兄弟对他的轻视和侮辱，彻底激发了他的斗志，他才铤而走险，立誓要击败武藤原，一雪前耻！真正作到雄视天下，扬眉吐气人尤其是中年老年的***人更要自尊，更是不容许别人尤其是年轻人看不起他，忽视他的存在，更不要说侮辱他的人格和他的家人了。以山井宏在山口组几十年的势力和实力，一旦起了异心，任何人哪怕是帮主也要为此付出惨重的代价！却也知道此时自己已经上了贼船，与武藤兄弟只能势不两立血拼到底了！
　　“姐姐，不要过虑，相信姑父定有打算，一切都会好起来的！”
　　阿飞软语温存，柔情安慰，缱绻缠绵，让山井穗香受伤的心灵享受温柔的补偿和体贴。
　　一声轻咳，彩云姑妈推门进来。山井穗香害羞地想要推开阿飞的怀抱，却被阿飞更紧地搂抱住，神色自若地看着彩云姑妈。


正文 第137章 借种禁忌（四）
　　“好啊！小坏蛋，我让穗香请你品尝她的茶道，谁让你居然把她给一并品尝了！你就不怕武藤刚的残暴吗？”
　　彩云姑妈难免装腔作势地嗔怪。
　　“原来姑妈让我品尝穗香姐姐的茶道，我还以为让我先品尝穗香姐姐的这个道，然后再去品尝枫爱嫂子的那个道呢！”
　　阿飞暗道，还不都是你这个姑妈在运筹帷幄，一点一点将自己这个傻瓜引进套里，现在又来装腔作势，装模作样，人家说：徐娘半老，风韵犹存；她这是姑妈半老，丰韵精明都不让年轻人啊！阿飞笑道：“莫说一个武藤刚，就是武藤兄弟，我阿飞还真的并不放在眼里！倘若一对一的角斗，恐怕连武藤原的夫人也要被我抢夺了过来！哈哈！”
　　“哈哈！年轻气盛，豪气干云，阿飞说的好！姑父没有看错你呀！”
　　山井宏大笑着进来。山井毅男跟随着，沉默无语。
　　阿飞早就知道山井宏就等着他说话呢，美人计让他真正沉沦其中，不能自拔。阿飞心知肚明是美人计，可是还要中计，因为他面对糖衣炮弹的原则向来是先把糖衣吃了，再把炮弹打回去。阿飞笑道：“姑父有什么锦囊妙计，何不说出来，也让穗香姐姐安心哪！”
　　“穗香尽管放心急，为父自然会为你做主的！此番不出这口恶气，某家以后也不用再在江湖上混了！你先回去休息吧！我们有事和阿飞商量！”
　　山井宏略微安抚女儿，看她恭顺地走出，他方才微笑着问阿飞，“阿飞知道靖国神社吧？”
　　“不仅知道，而且查看过相关资料。不过，没有见过！”
　　阿飞道，提起靖国神社，他的气就不打一处来。
　　“那你知道李灯灰吧？是你们台湾的老家伙！”
　　“台湾是我们的，但是这个数典忘祖认贼作父的老家伙并不是我们的！”
　　阿飞道，提起李灯灰，他的胸口的气都憋的慌。
　　“这个老家伙应该是你们***人的干儿子，现在身心灵魂统统都卖给你们了吧！”
　　“哈哈，其实我们***人心里也看不起他这样的没有气节没有自尊的小丑的。当然，恐怕他连小丑都不如，算了，还是不说他了，牙碜！我来说说我的‘招魂计划’。”
　　山井宏沉思了一下，理顺思路，胸有成竹地说道，“三天之后，武藤原武藤刚要陪同你们台湾的这个老家伙参拜靖国神社。当然，我和柳下荣仁，还有东野晋三郎都会在场设防戒备的。而据我所知，左翼势力和部分中国留学生已经准备当场抗议，进行冲击。势必造成局面混乱，武藤原会寸步不离李灯灰左右。而我负责全面戒备，到时我会支开柳下荣仁和东野晋三郎去负责外线防务，和警察一起驱散抗议人群，那个短暂的瞬间，你和我还有毅男我们三个人做什么事情都绰绰有余了！你说是吗？”
　　彩云姑妈听着都胆战心惊，看着丈夫山井宏阴森森的面孔，她从汗毛里面感到寒冷彻骨。
　　“的确是锦囊妙计，但愿算无遗策！”
　　阿飞第一次真正参与黑帮内部的勾心斗角尔虞我诈，心里也有些不舒服，冷冷说道，“如果真的这样简单容易就好了！第一，武藤原经过了一些事情，是不是对你还是一如既往的信任？第二，到时你还会不会全面负责防务？第三，柳下荣仁和东野晋三郎会不会听你支使？第四，我和毅男能不能顺利进入现场，能不能靠近武藤原？第五，除了你们山口组的人马之外，还有没有其他潜在的幕后人物？如果不能把这些事情全部考虑清楚，恐怕任何一个细小的环节都会令我们身败名裂死无葬身之地的！”
　　彩云姑妈固然喜悦地看着阿飞，山井毅男也是暗自佩服地看了阿飞一眼，山井宏三角眼闪烁着叹息道：“我今日终于知道你为什么能够成为云龙帮和玄武帮的帮主了！平日里看你吊尔郎当，嬉皮笑脸，一幅色咪咪的模样。我还纳闷呢！”
　　“现在终于明白了！你是表面狂放不羁潇洒随意，风流倜傥甚至有些好色，可是内里却腹蕴才华胸藏锦绣，看来是姑父失礼在先了，前后的事情有些自以为是了！现在想来，反而令你这个方家笑话了吧？”
　　他这样说，也可以算是变相的道歉，他也终于看出阿飞已经看透了他的一连串的圈套。
　　“过去的就过去了，我并没有吃亏嘛！”
　　阿飞笑道，“不过，我还是上了贼船了，与武藤不是鱼死就是网破呀！我们还是来共同商量研究一下这个‘招魂计划’吧！”
　　“柳下荣仁向来明哲保身，是个随风倒；东野晋三郎勇猛有余，智慧不足，届时我会想方设法支开他的；这两个人我来负责；毅男当然会跟着进去的，他曾经保护武藤原替他挡过致命的一刀，武藤原对他一直还是信任的！但是，虽然武藤一直没有给毅男应有的地位，毅男却为人憨厚，关键时候恐怕不愿亲手沾上武藤原的鲜血。唉，牛不喝水强按头！武藤刚色厉内荏，纨绔子弟，是个绣花枕头，一巴掌就可以轻易料理了。所以，毅男料理武藤刚，他再为你作掩护！”
　　山井宏说着叹息着看了山井毅男一眼，山井毅男看了看父亲，又看了阿飞一眼，心情复杂地低下头去。
　　“而阿飞你将事先被我提前一天安排进去，装扮成为靖国神社的服务人员。局面的混乱也许只是一瞬间，能否把握住机会，就全看阿飞你了！”
　　山井宏满含期待地看着阿飞，悠悠说道，“姑父掌权之后，金钱美女，应有尽有，更要全力协助你缉拿金慧敏，任你纵横为所欲为！你我三帮连手，试看东亚黑道还不是你我的天下！”
　　“还有没有什么地方没有考虑到的？所谓：差之毫厘谬以千里，一着不慎满盘皆输啊！”
　　彩云姑妈忧心忡忡地提醒道。
　　“不必了！事情瞬息万变，苍狗白云，考虑过多过细，反而束手束脚，畏首畏尾，瞻前顾后，心慌意乱，没有临敌先乱了阵脚。”
　　阿飞幽幽叹息一声，然后爽朗笑道，“所谓谋事在人，成事在天！成败得失生死荣辱，全系于天吧！”
　　众人一时沉默无言。“早点休息吧！”
　　山井宏看了一眼妻子，站起身来。
　　“阿飞！”
　　山井毅男突然鼓起勇气叫道。
　　“表哥！”
　　阿飞看着山井毅男憨厚的模样，心里更是同情，反而有些尴尬嗫嚅。
　　山井毅男表情痛苦而无奈，居然恭恭敬敬地鞠躬施礼道：“好兄弟，拜托了！”
　　山井宏彩云姑妈表情复杂地微笑着颔首。
　　阿飞却大吃一惊，心里叹息道：这就是***人啊！为了一个坚定的目的，可以不惜一切代价，可以不择一切手段！包括暂时忍受奇耻大辱。比刘备脸皮还厚，比曹操心肠还黑人从《三国演义》中受益非浅，厚黑学可是学到家了，二战之中前倨后恭，先黑心肠杀人如麻，后厚脸皮屈膝投降，厚黑学修炼得登峰造极出神入化走火入魔东方不败，不得不令人佩服啊佩服！不过，此时他对山井毅男却是同情多于尴尬，怜惜多于同情，叹息多于怜惜了。
　　“大事临头，这两天阿飞是不是需要养精蓄锐，等‘招魂计划’成功之后，再全身心投入造子计划之中？”
　　山井宏犹豫着说道。
　　“可是，枫爱的危险期马上就要过去了呀！”
　　山井毅男嗫嚅道。
　　“其实，我这个人越是凶险越是压力大，我就会越是兴奋亢奋，而且，每次和女人交欢后都有益于功力的提高！不过。”
　　阿飞看了看山井毅男，不禁同情道，“对于这件事情，我再考虑一下吧！毅男表哥对我这么好，我这心里有些障碍！我恐怕不行吧！”
　　山井宏彩云姑妈固然惊诧，山井毅男发现阿飞打算拒绝，而且是碍于他的情面，他着急地跪倒在阿飞面前，近乎哽咽地说道：“兄弟，你如果真的看得起表哥的话，就帮表哥的忙吧！表哥求你了！我连做梦都想有个儿子啊！不然，我在山口组永远抬不起头来呀！”
　　“阿飞，难道还要姑妈也跪下来求你吗？”
　　彩云姑妈看着儿子痛苦屈辱的样子，也不禁有些心酸。
　　“毅男，既然枫爱已经同意了，事不宜迟，你现在就亲自把阿飞送进卧室！”
　　山井宏决断说道。
　　山井毅男拉着阿飞就走，“毅男表哥，这不是赶鸭子上架吗？”
　　阿飞挣扎道。
　　山井毅男干脆抱住阿飞生拉硬拽，“毅男表哥，牛不喝水强按头，我心理有障碍，起不来不也是白搭吗？”
　　阿飞哭笑不得地说道，心里暗笑：这***人真是礼貌的可以，哭着求着请我给他戴绿帽子，真是无功不受禄，受之也有愧啊！这***人倒是要无功受绿了！
　　“不行就陪着枫爱聊聊天说说话，加深加深感情，以便于赶快造子成功，了却我一大心愿。阿飞弟弟，你应该知道不孝有三，无后为大的意思，你就成全表哥吧！”
　　山井毅男拉开卧室门，将阿飞硬生生推了进去。
　　枫爱正坐在梳妆台前，看见他们俩进来，她不禁有些惊诧，又有些羞涩。
　　“辛苦你们了！”
　　山井毅男恭恭敬敬鞠躬施礼，然后转身出去，顺手把门拉上。他越是这样恭顺有礼，阿飞就越是感觉不是滋味，小弟弟也不好意思抬起头来。
　　松岛枫爱刚刚三十岁出头，天生丽质，风华绝代的美娇娘，一头乌黑亮丽的长发护著雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在□红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑真令人望之忍不住想一亲芳泽，身穿一袭粉红色和服，偏偏没有系上腰带，仿佛护士的白大褂似的，仅仅遮掩住她的春色，却遮掩不住她曼妙多姿的美好身材，一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发著一股成熟少妇的妩媚及淡淡的幽香。


正文 第138章 借种风情（上）
　　“人家就知道早晚都逃不过你的魔爪的！”
　　松岛枫爱娇羞妩媚的如此一句话，那眉目含春的眼神简直令阿飞神魂颠倒。
　　“嫂子，不是这样的！”
　　阿飞有些受不了她的眼神，嗫嚅着说道，“在飞机上我是真的很想，可是现在，我总感觉对不起表哥！”
　　“他是个憨厚老实的好人！”
　　松岛枫爱满面幽怨地说道，“可是，你知道我这些年过的什么日子吗？你知道身边睡着男人却不得不忍受空虚寂寞的滋味吗？”
　　“中国人重视面子，其实人一样讲究面子。看着别人家的孩子，我做梦都想有一个自己的孩子，白白胖胖的儿子，漂亮清秀的女儿，阿飞，你知道吗？爸爸妈妈，我和他，我们又不是丁克家庭，尤其是山口组中众人都是子孙满堂，爸爸妈妈更是眼红，我们都感觉低人一等，在别人面前抬不起头来。阿飞，你能理解我的心情吗？”
　　“阿飞，你是嫌才嫂子面容丑陋吗？难道我不如穗香美丽吗？”
　　松岛枫爱看阿飞沉默无言，她不禁娇嗔道。
　　阿飞长长的叹息一声，看了床头上墙壁上面的山井毅男松岛枫爱的婚纱照，无可奈何地说道：“嫂子天生丽质，风华绝代！可是，我刚刚和穗香姐姐那样，而且，我一看见表哥在照片上看着我们，我就感觉不好意思，疲软不堪，无能为力啊！”
　　“那你不会不看那边，飞，看着我好吗？”
　　松岛枫爱眉目含春地嗔怪，慢慢优雅起身，风情万种地挑逗道，“我不相信你会真的疲软！”
　　松岛枫爱轻轻地撩起粉红色和服，一双白色露趾高跟凉鞋出现在阿飞的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。阿飞不禁抬起头慢慢地随着松岛枫爱撩起的和服，一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，阿飞看见松岛枫爱穿着裤袜，但大腿根部却未见三角裤的分界线，阿飞隐约见到了黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄如蝉翼的真丝裤袜中。丝袜紧紧包住松岛枫爱圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在灯光照射的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的凸凹仿佛是完全熟透了的蜜桃，芳草茵茵，清晰可见。
　　松岛枫爱妩媚迷人地看着阿飞，眉目含春地挑逗着他，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，和粉红色的和服，一起把松岛枫爱原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，松岛枫爱绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，真是让阿飞大饱眼福。
　　松岛枫爱风骚地看着阿飞，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，姿势优雅地找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到大腿，发现阿飞的眼光目不转睛地盯着她的玉腿之间的沟壑幽谷，她又故意娇羞无限地慢慢将丝袜拉了上去，阻隔住了他的色咪咪的眼睛。
　　松岛枫爱媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，轻轻扯开粉红色和服的前襟，天啊！她的胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，在乳罩上顶出两个小点。肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　松岛枫爱缓缓地抖动和服，露出玲珑剔透的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在阿飞眼前。阿飞的呼吸开始急促起来。她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　松岛枫爱优雅地走到阿飞面前，白皙的玉手有条不紊地解开他的衬衣，温柔地抚摩着阿飞宽阔强壮的胸膛，眉目含笑地盯着阿飞的眼睛，猩红的樱桃小口挑逗似的冲阿飞吐气如兰，玉手却一路向下，隔着裤子把玩着挑逗着阿飞的弟弟，她居然还娇笑道：“怎么不象你说的那样疲软不堪了呢？开始蠢蠢欲动了哦！”
　　“嫂子！”
　　阿飞的喘息粗重起来，看着眼前近在咫尺的美艳少妇近乎赤裸裸丰满娇挺的乳房，不由自主地咽了一口口水。
　　松岛枫爱轻轻解开阿飞的裤腰带，裤子自然脱落，松岛枫爱温柔地把阿飞推坐在床上，她依然姿势优雅地慢慢蹲下身去，媚眼如丝地仰首盯着阿飞的眼睛，白皙的玉手已经拉开他的三角内裤，探手将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸，一切尽在玉手的掌握之中套弄把玩爱不释手。
　　松岛枫爱伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。松岛枫爱的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在阿飞的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样阿飞开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　阿飞的下面已经开始昂首挺胸，他舒服地坐在床边，俯瞰之下，侧头一看松岛枫爱下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，大好风光一览无遗。他的色手也情不自禁地按上她雪白柔软的膀臂抚摩着。
　　松岛枫爱慢慢解开透明的胸罩，随手丢在床上，妩媚地看着阿飞，挑逗地摸了摸樱桃一样的奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。松岛枫爱居然捧着两个雪白饱满的乳房夹住了阿飞的庞然大物，按摩起来。阿飞只感到在一团软肉里抽擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，阿飞喘息越来越粗重，感觉乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，阿飞的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。松岛枫爱的手指动情在阿飞的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
　　松岛枫爱春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将阿飞的分身吞进嘴里，阿飞感觉自己突然进入了一个温暖柔软爽滑的地方，条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到松岛枫爱的喉咙。松岛枫爱看着阿飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，松岛枫爱不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张嘴含入用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，梅玉萱紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，松岛枫爱的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　松岛枫爱动情地将阿飞扑倒在床上，湿润猩红的樱桃小口摩擦着阿飞的嘴唇，媚眼如丝地说道：“飞，我要你在我的身体里面爆发喷射！给我吧，好吗？”
　　她蠕动着将阿飞的色手按在她已经湿漉漉的玉腿之间。
　　阿飞此时此刻已然动了情，欲念更是炽热，一手按住松岛枫爱一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。松岛枫爱一阵娇喘，侧过脸来，正好和他相对。阿飞趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的。一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞，隔着肉色裤袜抠捏着。口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，松岛枫爱就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　阿飞三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把松岛枫爱折腾得死去活来。松岛枫爱如愿以偿，一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那山井毅男早已经不举，即使出事之前，也是粗鲁而不解风情，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。这些年又形同守寡，松岛枫爱亦为此常常暗自垂泪，此刻被阿飞逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。一阵阵的酥麻令松岛枫爱拼力的扭动身体她是如此热切地渴望阿飞马上填充她，占有她。“飞，我要！我要！”


正文 第139章 借种风情（下）
　　阿飞顺势撕裂了她的裤袜，翻身把松岛枫爱压在身下，挺身进入了她，进入了这个在粉红色和服衬托下，还穿着透明的天鹅绒连裤丝袜的风情少妇。猛烈的撞击，狂野的抽送，疯狂的轰炸，阿飞在松岛枫爱雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。她的内里居然有着很强的吸引力，甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。
　　突然，松岛枫爱平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫。
　　正在情欲颠峰的阿飞听见她的叽里呱啦的叫声，仿佛被点了穴一样僵硬在松岛枫爱的身上。惊诧莫名地看着身下的松岛枫爱。
　　松岛枫爱发现阿飞猛然停滞不前，异样的眼光看着自己。她诧异地娇嗔道：“怎么了？小坏蛋，好象不认识人家似的！”
　　“我是认识嫂子都！”
　　阿飞的手已经按上了松岛枫爱的死穴脉门，悠悠道，“但是，我却不知道嫂子原来也认识金慧敏！”
　　松岛枫爱如被电击，依旧妩媚地看着阿飞，幽幽地说道：“你知道了！人家本来也想一会就告诉你的了！你是怎么看破的？”
　　“还不是你的叽里呱啦的浪叫，和她如出一辙，简直就是一个师傅教出来的！说吧！”
　　阿飞冷笑道，“不会逼我用大刑吧？”
　　“小坏蛋，你不是刚刚对人家用过大刑了吗？”
　　松岛枫爱依然媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，嗔怪道，“好啊！原来你和金慧敏也这样了！”
　　“居然还有闲心吃醋？不老实交代，看我大刑伺候，让你生不如死！”
　　阿飞刚要抽身而起。
　　“好弟弟，我说我说！你别动，我就要你留在人家里面嘛！”
　　松岛枫爱索性雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，不让他退出她的胴体，“其实，不是你想象的那样的！我们都是‘圣女教’的教徒！”
　　“圣女教？”
　　阿飞问道。
　　“是啊！从上到下全部是女人，教徒分别被派往东亚各大门派黑道之中，潜藏卧底，刺探机密！”
　　松岛枫爱说道。
　　“你是怎么加入圣女教的？”
　　阿飞问道。
　　“他受伤之后，不能人事。我空虚寂寞，却又不能也不愿红杏出墙，就淅沥糊涂地加入了圣女教！”
　　松岛枫爱说道。
　　“入教能够解决你的空虚寂寞吗？”
　　阿飞问道。
　　“教主传授我们极乐之道，没有男人我们女人之间也是可以相互满足达到快乐高潮的！据说那叽里呱啦的叫声就是教主在极乐时候的呻吟，我们一传十十传百地竞相学习，这句远古的话语真的能够清晰彻底明白无误地表达内心的快感，每次达到高潮的时候，我们都会情不自禁地浪叫呻吟出来。没有想到，反而成了我们的标志性破绽！被你这个鬼精灵的小坏蛋发现了！”
　　松岛枫爱娇嗔道。
　　“教主是谁？”
　　阿飞问道。
　　“教主高深莫测，神秘非常。教主下设三个分堂，美竹凉子，铃木杏里，渡濑晶是堂主；又下设六个分舵，势力遍及***全国各地。我只是一个马前小卒，入教几年了，也一直没有荣幸见过教主一面！神龙见首不见尾，反而更加深了我们对她的崇拜迷信！素日里任凭你再多的烦恼忧愁，只要一进入教中，姐姐妹妹聚会在一起，就会心醉神迷地将所有世事俗务烦恼忧愁抛到九霄云外，全身心地投入到欢乐之中。很多***高官豪富的妻子女儿都是教徒呢！”
　　松岛枫爱说道。
　　“金慧敏在哪里？”
　　阿飞问道。
　　“金慧敏在哪里我也不知道！阿飞，我听我的直接上司渡濑晶说过，好象金慧敏也是被人冤枉的，她并不是真正的凶手！”
　　松岛枫爱说道。
　　“金慧敏不是凶手，那谁是凶手？哼！”
　　阿飞冷笑道。
　　“其实，你准备出发来***之前，我们就已经得到了消息！”
　　松岛枫爱说道，“本来是说那个什么子建，后来，人家才知道，原来都是你一个人！”
　　阿飞大吃一惊，看来玄武帮中还有奸细，自己的一举一动都在他们的观察掌握之中，太可怕了！会是谁呢？
　　“阿飞，渡濑晶堂主本来想安排你和金慧敏见面的。后来，发生了另外一件事。就是你在飞机上面赤裸裸地和空中小姐做爱，我看见了你的七星连珠！”
　　松岛枫爱说道，“据堂主说，教主讲过，史书记载人类历史五千年来，七星连珠只在三个人的身上出现过：远古造人的伊耶那岐神，江户幕府统一***全国时期的***救星龙本太郎，（中国少年穿越化身龙本太郎的故事在作者的另外一本书《寻日记》中细述）还有就是你了！所以，教主和堂主对我的这个发现都十分重视。她们已经密切关注你的动向，并且准备近期安排和你会面。其中，有什么缘由，我人微位低，就不能知道了！”
　　“什么乱七八糟的？你不会是看神话传说看多了吧？”
　　阿飞不禁大笑道，“你看《魔戒》《哈利波特》《木乃伊》看多了吧？哈哈！”
　　“人家不说偏偏逼迫人家说，人家说了你又笑话人家，你坏死了！”
　　松岛枫爱恼羞地嗔怪道。
　　“好好，我不笑话你！可是，你说说，我这个神仙的味道如何啊？”
　　阿飞憋不住地想笑。
　　“人家爽死了！”
　　松岛枫爱媚眼如丝地看着阿飞，两条雪白修长的玉腿缠绕住他的腰臀，柳腰款摆粉胯扭动着，“飞，你还没有把生命的种子播洒给人家呢！飞！”
　　阿飞刚才本来几乎到了喷发的边缘，被她的叽里呱啦打断，略微松弛下来之后，此时重整旗鼓，再度上阵，力度势道远胜于前，阿飞淫亵地笑道：“想要我的生命种子哪里有这么容易呢？小宝贝，你还要再浪一些，再风骚一些，再淫荡一些哦！”
　　松岛枫爱翻身跨坐在阿飞的身上，俯身亲吻舔弄着他的，她用雪白饱满的乳房摩擦着他的胸膛，柳腰款摆粉胯扭动，纵体承欢主动逢迎，变换着各种姿势，浪叫着“老公！哥哥！”
　　刺激满足着阿飞的欲望。经过漫长的鏖战，终于带动着阿飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在松岛枫爱最敏感的性神经中枢上一激，松岛枫爱再次“啊――”
　　的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在阿飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！近乎火山喷发一样的喷射和抖动，令松岛枫爱再度颤抖着痉挛着攀上了情欲的高峰。
　　终于云收雨罢，松岛枫爱拿一个枕头垫在雪股下面。
　　“宝贝，干什么？”
　　阿飞笑道。
　　“防止你的岩浆流淌出来呀！小笨蛋！”
　　松岛枫爱娇嗔道。
　　“你想这么快就受孕成功吗？”
　　阿飞眨眼笑道。
　　“小坏蛋，人家以后还不就是你的了！偏偏这么鬼机灵！”
　　松岛枫爱虽然娇羞无限地这么说，却用雪白修长的玉腿踢开了枕头，听任汁液自流去了。
　　阿飞拥着嫂嫂松岛枫爱躺在床上，温情款款的轻怜蜜爱，软语温存。松岛枫爱早在飞机上就迷醉于阿飞年纪轻轻却风流手段如此了得，现在得偿所愿，亲自品尝了欲仙欲死的美味之后，暗叹自己在这世上白活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的美妙滋味。也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，一夜缱绻缠绵，激情无限。
　　翌日清晨，阿飞悠然醒转，只见松岛枫爱星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　“既然还没有醒，我们就再度云雨一回吧！”
　　阿飞搂抱住松岛枫爱又要提枪上马。
　　松岛枫爱急忙睁开假寐的美目，羞怯慌乱地推拒着哀求道：“好弟弟，你太强悍了！人家已经不行了！你就先饶了人家吧！等我修养一天，晚上，人家再来任君疯狂，好吗？老公！”
　　笃笃的敲门声，“阿飞，枫爱，你们起来了吗？”
　　彩云姑妈的声音在门外传来。
　　阿飞慌忙躲进洗手间冲个凉水澡，听见彩云姑妈进来，轻声问枫爱：“飞儿呢？哦！感觉怎么样？床上流淌了这么多水啊！你没有垫上枕头，防止外流吗？”
　　“一开始还记得垫上枕头，后来。”
　　松岛枫爱羞嗔道，“后来，他太强悍了，人家都快昏死过去了。哪里还顾得上是不是垫什么枕头？妈妈，他太神武勇猛，人家有些受不了了！”
　　“早听你素云姨妈说他厉害，在中国他可有十几个美女姐姐妹妹的呢！枫爱，你可要替爸爸妈妈争口气呀！”
　　彩云姑妈轻声劝说道，“再说，强悍了好呀！哪个女人不喜欢男人强悍呢？”
　　阿飞穿戴整齐，从洗手间里走出来，笑着招呼姑妈：“姑妈来了，说什么呢？聊得这么热乎？”
　　“枫爱正埋怨你呢！小坏蛋。”
　　彩云姑妈娇嗔道，“你也温柔一些！这么一个如花似玉的美女交给你了，你就不知道怜香惜玉吗？”
　　“都是我不好。年轻没有经验，呆会我向姑父请教一下，让他指点我几下散手！”
　　阿飞笑道。
　　“小坏蛋，胡说八道，拿姑妈开心！”
　　彩云姑妈啐骂道，含羞带怨地瞪了他一眼，“快点过去吧！大家都等着你们俩吃饭呢！”


正文 第140章 欧阳如雪
　　“你还知道回来，我还以为你乐不思蜀呢！”
　　秦巧巧看见阿飞，就忍不住娇嗔道，“文莺的美女同学等你好久了！”
　　“她的同学？等我干什么？”
　　阿飞纳闷道。
　　“这是我的同学欧阳如雪！她是在早稻田大学就读的研究生！”
　　“这是我们张总！”
　　吕文莺带领着一位美女过来介绍道。
　　阿飞的眼睛都直城了，目瞪口呆，神魂颠倒：欧阳如雪在学校里绝对应该是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。阿飞的美女姐姐妹妹之中，也只有丽娜玉芝雅诗寥寥几人可以与之媲美！
　　“张总！张总！”
　　吕文莺连叫了几声，阿飞仍然痴迷地盯着欧阳如雪，半天才反应过来。
　　“哦！文莺，你刚才是叫我吗？”
　　阿飞勉强收敛住自己的心神。
　　“文莺不是在叫你！文莺是在叫你那迷失的魂灵呢！害怕你的魂魄还在九霄云外飘飘荡荡的，不知方向！”
　　秦巧巧揶揄道，她和吕文莺都生气嗔怪地看着他。
　　欧阳如雪仿佛对这样的情况司空见惯了，听秦巧巧如此的揶揄，她也忍俊不禁地嫣然一笑，一笑倾城，百媚俱生，宛如玫瑰绽放，又似牡丹盛开，别说阿飞就是秦巧巧吕文莺两女，也是如同看见了世界上最温心美好的画面，见到了童话中纯洁无瑕的白雪公主，见到了神话里不食人间烟火的瑶池仙姬，满面都是心神迷醉的模样。刹那间，可以忘却所有的烦恼，所有的忧愁，所有的悲伤，所有的痛苦，所有的一切一切都融化在欧阳如雪那美丽温柔地笑容之中了。
　　“欧阳如雪！好美的名字！诗情画意！”
　　阿飞感叹道，“请问有什么见教？”
　　“子建，欧阳如雪小姐说，后天李灯灰要参拜靖国神社，她请我们都去参加抗议人群呢！”
　　秦巧巧说道，她看着欧阳如雪的眼神，依然象看着神女一样的温顺。
　　“不能去！”
　　阿飞几乎是叫喊了出来。三女都诧异地看着他。
　　“我们只是参加抗议的队伍，远远地为抗议队伍声援助威！又不是游行示威！怕什么？”
　　吕文莺纳闷地辩解道。
　　“不能去！”
　　阿飞再次打断了吕文莺的说话。三女再度惊诧地看着他。
　　“我听说张总在国内也是年轻有为，名声赫赫！好歹也是一个维护正义无所畏惧的男子汉！”
　　欧阳如雪上下打量着张子建，冷冷说道，“今日一看，原来也不过如此！”
　　“原来也不过是欺软怕硬趋炎附势胆小如鼠明哲保身之辈！是吗？”
　　阿飞正色说道，“哪怕我在你们眼里是个小人，我也坚决不让你们去做那个李灯灰的炮灰！”
　　“炮灰？我看张总来***几天，已经被***人的彬彬有礼，恭恭敬敬，鞠躬施礼，笑容满面给迷惑了吧？或者是被山口组的穷凶极恶，专横跋扈，残暴无情，心狠手辣吓破你的苦胆了吧？”
　　欧阳如雪不愧是美女研究研究生，不仅美貌如花，而且还伶牙利赤，言辞犀利，“张总知道吗？这就是***民族性格的两面性！”
　　“两面派？什么两面派？”
　　吕文莺问道。
　　民族性格表现出强烈的双重性，两面性：极端自傲和极端自卑；极端狂妄又极端虚弱；貌似恭顺，实则心怀鬼胎。文莺，你在***生活两年了，你看周围的***人是不是这样丑陋的面目？”
　　欧阳如雪问着吕文莺，眼睛却看了张子建一眼。
　　“是的是的！他们看起来文质彬彬的，笑容可掬的，其实都是笑里藏刀，皮笑肉不笑，心里根本看不起我们中国人！”
　　吕文莺点头说道。
　　“其实，又何止欧阳小姐说的这些！”
　　阿飞笑道，人还善于玩弄两面派手法，忽而信誓旦旦，忽而信口雌黄，言行不一，不守诺言，甚至无视历史，背叛良心。为了自强，岛国的***人总是盯着海外，生就不服输，同时对自己的过错和罪恶不知忏悔反省，死不改悔。在美国，有一种很有市场的说法，认为***是一个‘不会悔罪的民族‘。这话不无道理。因此民族性格成了两种矛盾性格的对立统一。美国人类学家本尼迪克特在其名著《菊花与剑》中，就曾分析了***民族的这种两重性：表面上崇拜菊花，一副优雅柔顺的样子，实则迷信暴力和强权，暗藏着嗜血的毒辣心肠。国力强大时，就自高自大，睥睨一切，对其他民族极端鄙视，数典忘祖；同时，又具有强烈的危机感，稍有落后，就马上收敛起狂放的面具，对强大民族换上一副讨好的面孔，摇尾乞怜！对吗？欧阳小姐！”
　　“可是，你知道***民族性格为什么具有两面性吗？”
　　欧阳如雪对张子建有些刮目相看，人精神上有一种狭隘的“岛国意识”其直接表现就是***人普遍具有的狭隘心胸！
　　所以，这种恶劣的地理环境和艰难的生存方式，使***民族性格表现出强烈的双重性，两面性！”
　　“其实，追根溯源在唐代对中国的尊重就是他们这种性格的表现人向唐朝称臣的目的，无非是要通过引进中国文化来改善他们蒙昧落后的状态。史称东夷貌柔顺，没有识别出倭人的伪装，不知这是他们崇拜强权特性的表现。”
　　阿飞终于遇见了才高八斗的美女才女，不禁兴致大起，看着眼前这个美如天仙的美女研究生侃侃而谈，“二战后又对美国大耍类似伎俩。表面上对美国百依百顺，连天皇也每天早晨起来就去给美军驻日统帅麦克阿瑟鞠躬行礼，以便获得美国的信任，用从中国和朝鲜以及东南亚等国掠夺来的资金购买设备和获取先进的技术，如汽车，电器，半导体等。一旦羽翼丰满就开始瞧不起美国人了，把美国的工程技术和管理水平说得一无是处的可以说不>，就是一个典型的例子。书的作者之一索尼总裁曾狂言***的一块芯片就能打破美苏的战略平衡，并认为***人的智力无与伦比。但当美国在计算机方面取得巨大进步，又把***远远抛在后面，而韩国等地生产的芯片也侵蚀了***的市场时，这无疑给那个狂妄无知的索尼总裁打了一记响亮的耳光。于是这个***人在藐视中国人之余，又对美国人表现的必恭必敬了，连声说他不反美国，他最佩服美国人！势利眼转的这么快，墙头草倒的这么快！厚黑学修炼得登峰造极出神入化走火入魔东方不败，不得不令人佩服啊佩服！”
　　“现在我对张总都有些佩服了！”
　　欧阳如雪看着张子建道，“你既然知道这些，如此了解***人，我们更不能听凭他们自高自大，无所顾忌，肆无忌惮，为所欲为，我们应该给他们警醒和压力！可是，你为什么还不让我们去抗议他们参拜靖国神社呢？”
　　“正因为我了解***人，我才不会让你们去冒这个险，做这个无益之举，充当他们发泄淫威的炮灰！”
　　阿飞说道，“我给你们说个笑话：湖南人说自己美女多，山东人就笑了。
　　山东人说自己经济好，上海人就笑了。
　　上海人说自己民工多，广东人就笑了。
　　广东人说自己款爷多，香港人就笑了。
　　香港人说自己二奶多，台湾人就笑了。
　　台湾人说自己想独立，全中国人民都笑了。
　　人说中日友好，中国人民笑了：你丫骗谁呢？
　　人说自己爱和平，亚洲人民笑了：说的是人话吗？
　　人说自己要维护世界和平，美国人民笑了：问你大爷我没？
　　人说自己是人，全世界的狗都叫了：兄弟，做狗要厚道，不能忘本！
　　全国公共厕所更名为靖国神社。今后上厕所小便不能叫小便，统一叫小泉。大便不能叫大便，统一叫天皇（添黄）”
　　三女掩着樱桃小口娇笑起来。
　　“正因为***人是狗，所以，我们不能让狗给咬到了！后天，山口组已经张罗布网，就等你们盲目往里面钻呢！”
　　阿飞说道，“后天，我会去的，你们都给我乖乖的在家里呆着！”
　　“这么说，你还是为了我们好了？”
　　秦巧巧娇嗔道。
　　“罗嗦半天，不就是害怕我们拖你的后腿吗？”
　　吕文莺发现情郎如此博学多才，又是佩服又是喜欢，眼睛柔媚得可以滴出水来。
　　“欧阳小姐，请问您是研究什么的？”
　　阿飞问道。
　　“我是研究东方文学专业东亚神话传说的，受大屠杀纪念馆的委托，附带研究***二战历史！没有想到，还不如你知道的多，了解的深呢！”
　　欧阳玉雪冷冷说道，“不过，后天的抗议，她们俩不去就不去了！你去不去我也不管，我是肯定要去的！告辞！再见！”
　　“文莺妹妹，她这么清高冷傲，在大学里面一定是很多男生都敬而远之吧？”
　　阿飞望着欧阳玉雪远去的倩影，对吕文莺说道。
　　“玉雪呀！一贯如此不食人间烟火的样子！”
　　吕文莺叹息着娇嗔道，“很多平时大大咧咧的男生看见她都变得好象羞涩的小男孩了！刚才，某些同志不也是变得目瞪口呆了吗？”
　　“不是目瞪口呆，是呆若木鸡了！”
　　秦巧巧娇笑着揶揄道。
　　“我是有些纳闷：美女怎么会这么关心政治？研究人性？她怎么会喜欢这么枯燥乏味的专业和专题呢？”
　　阿飞早就闻到满屋酸溜溜的味道，慌忙转移话题。
　　“我好象听说，玉雪好象是加入了什么教会。可能信仰了宗教，人就难免变得有些多愁善感，杞人忧天了！”
　　吕文莺感叹道。
　　“宗教？什么教会？”
　　阿飞立刻警惕道。
　　“可能是天主教吧！信仰圣女的吧！我也不是太清楚！”
　　吕文莺终于也忍不住地酸溜溜地揶揄道，“你这么关心她，干脆还是你自己去问她去吧！”
　　天主教？阿飞略微放松了绷紧的神经。
　　“子建，今天宫泽美惠预约了要和你共进午餐呢！你一定求之不得吧？”
　　秦巧巧悠悠说道。
　　“嫂子和文莺妹妹，你们陪我一起去吧！好吗？”
　　阿飞发自内心地说道，他这几天的确感觉有些头脑轰轰的，千头万绪，有点思路，却始终抓不住关键，千丝万缕，仿佛网络一样把他缠绕其中，几乎透不过气来。


正文 第141章 宫泽美惠（上）
　　“嫂子和文莺妹妹，你们陪我一起去吧！好吗？”
　　阿飞发自内心地说道，他这几天的确感觉有些头脑轰轰的，千头万绪，有点思路，却始终抓不住关键，千丝万缕，仿佛网络一样把他缠绕其中，几乎透不过气来。
　　“我们俩就不去了！免得做电灯泡啊！影响你的大好事！”
　　秦巧巧酸溜溜地说道。
　　“小心不要再把酒水洒在人家宫泽美惠小姐的身上哦！”
　　吕文莺娇嗔地瞪了他一眼道。
　　“哈哈！”
　　想起那天秦巧巧的促狭，接连泼洒在身上的趣事，阿飞也被吕文莺的这句话逗得哈哈大笑。
　　“你可不要惹火穿烧身，宫泽美惠的丈夫可不是寻常人等哦！”
　　秦巧巧警告道。
　　“哦？难道他是天皇，还是首相？”
　　阿飞戏噱说道。
　　“宫泽美惠的丈夫虽然不是天皇，也不是首相，可是提起来依然声名赫赫，他就是外务府麻原太郎！你可不要随便触摸老虎屁股哦！”
　　文莺妹妹说道。
　　“就是那个频频挑起‘慰安妇’和‘竹岛’事端的麻原？哈哈！果然大名鼎鼎，如驴贯耳呀！”
　　阿飞朗声笑道，“我倒是真的要小心喽！老虎的屁股摸不得，何况还是母老虎呢！”
　　宫泽美惠一袭粉红色的低胸长裙，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。令阿飞看得心动旌摇，食指大动，淫心大起。
　　“美惠小姐，果然善解人意。你不知道，这些天我跪坐都腰膝酸软了！还是坐着椅子吃着中国菜舒服啊！”
　　阿飞打量着诺大的贵宾包间只有他们俩，正常的男人都会忍不住百爪挠心，蠢蠢欲动。
　　“只要张总喜欢！美惠总算没有白费心思！”
　　宫泽美惠早就发现他的眼光色咪咪地不时在她的深深的乳沟，雪白的玉乳上面停留，她娇嗔地飞了他一眼道，“落花有意，流水无情。张总对别人还是念念不忘，可是别人自恃大牌，总是不理不睬的；难道张总还不理解美惠的诚意吗？”
　　“藤原静香以前是大牌，可是出嫁之后，就不知道天高地厚了。俗话说：爱情可以使聪明的女人变得愚昧。美惠小姐倒是例外呀！所谓：江山代有才人出，各领风骚数百年。美惠小姐，坠入爱河之中仍然对娱乐界的变化有如此灵敏的嗅觉！的确令人佩服啊！”
　　阿飞淫亵地笑道，“美惠小姐才结婚一年，正是如胶似漆水乳交融的甜蜜时期，你家麻原先生怎么舍得放开你这个如花似玉的娇妻的呢？”
　　“如果你认为爱情是天堂的话，那么结婚就是地狱！你要知道***男人的眼睛里面除了金钱还是金钱，女人都是陪衬，都是点缀。我是这样，藤原静香又何尝不是这样？其他***女人更好不到哪里！”
　　宫泽美惠听见麻原就心烦，满眼幽怨地说道，“女人没有经济主导权，就会彻底失去了自我，沦落为男人的附属品！其实，藤原静香出嫁给那个谐星，也是无可奈何之举，她也梦寐以求地复出。可是，心高气傲，还以为自己是结婚以前的性感女神呢！哪里象人家这样屈尊降贵地来巴结您张总呢！”
　　“巴结我？我可是你的忠实粉丝呀！美惠小姐会怎么巴结我呢？”
　　阿飞一脸坏笑。
　　“看你一直色咪咪的模样，人家就想踢你一脚！”
　　宫泽美惠眼睛妩媚地看着他，桌子下面却抬起玉足伸过来在他的小腿上磨蹭着。
　　“中国有句话说：打是疼，骂是爱，越喜欢越要拿脚踹！只要你喜欢，随便踢吧！”
　　阿飞看着宫泽美惠一双精致的美脚慢慢向上摩擦着他的小腿大腿，最终停留在他的两腿之间轻轻蠕动着，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。“好诱人的丝袜美脚！美惠小姐！”
　　“你的酒量怎么样？”
　　宫泽美惠用脚掌温柔地按摩挑逗着他的裤裆，感受到他的帐篷慢慢越来越高，“想喝一点吗？张总！让我敬你一杯！”
　　“我的酒量很大！不过，我更善于喝奶！”
　　阿飞高兴地将她递过来的一杯酒一饮而尽，淫亵地盯着宫泽美惠深深的乳沟和雪白的玉乳，恨不得马上咬上一口。
　　“张总，你好坏啊！吃人家的豆腐！人家不来了！”
　　宫泽美惠娇嗔着，玉足却更快地揉搓着他，美丽的眼睛更是柔媚的可以滴出水来。
　　“我就是想吃你的豆腐，不过，你老叫什么张总张总的，叫得我都不好意思了！我的梦中偶像！”
　　阿飞说道。
　　“那我应该叫你什么？”
　　宫泽美惠娇滴滴地说道，“是应该叫你子建，还是应该叫你阿飞呢？”
　　阿飞立刻目瞪口呆，如同五雷轰顶，瞬即强作镇静地冷笑道：“美惠小姐的演技确实高超！不过，作演员实在有些屈才了！你还知道什么？不妨一并说出来吧！”
　　“不要这么紧张嘛！”
　　宫泽美惠娇嗔地温柔道，“人家只是想介绍两个美女朋友给你认识嘛！”
　　“是吗？那我真是十分荣幸啊！”
　　阿飞冷笑道。
　　“真的不要这么紧张，她们可能都是你的相识呢！”
　　宫泽美惠收回玉足，啪啪拍了两下巴掌。
　　推门进来的竟然是枫爱。
　　“枫爱！是你？”
　　阿飞大惊失色。
　　“飞，我们铃木杏里堂主想见你！”
　　枫爱羞怯地说着，门外请进来一位美女少妇。她是个足以用极品来形容的女人！这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。细看之下，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的低胸短裙，前胸的开口比较低，白色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。
　　“阿飞，还认识我吗？”
　　少妇铃木杏里娇笑着说道。
　　“你是那个高根断掉的美女？”
　　阿飞乍看就觉得面熟，猛然想起眼前着个少妇正是他从父亲谢国华楼上下来，遇到的那个文件洒落，高根断掉的美女。
　　“是啊！你真是太有才了！”
　　少妇铃木杏里娇笑道，“你不应该谢谢我吗？”
　　“我明白了！”
　　阿飞如被电击，一瞬间纷乱的信息迅速理清了头绪，他叫道，“原来那个猪头的图画是你偷偷贴在我的背后的！”
　　“哦！还有呢？”
　　少妇铃木杏里笑道。
　　“你故意暗示我朱卫东绑架藏匿的地点，知道我一定会去营救他的。然后让玄武帮张子强以为是云龙帮所为，挑唆引起两帮火并。随后导致一连串的骨牌连锁反应！妄图使两帮两败俱伤！”
　　阿飞怒道，“这么说，金慧敏也是你们的人喽？我父亲也是被你们所害的喽？”
　　“阿飞，你稍安勿躁！可能存在误会！”
　　少妇铃木杏里正色说道，“你前面的分析很准确！那个猪头的暗示就是我贴在你背后的！我们离间云龙帮和玄武帮的目的也已经达到！金慧敏也是我们的人！可是，你的父亲叔叔，还有张家兄弟都不是我们杀的！凶手另有其人！”
　　“另有其人？还有什么人？金慧敏呢？怎么不敢出来见我？”
　　阿飞冷笑道。
　　“的确是凶手另有其人！我们圣女教敢做敢当，绝对不会也用不着掩盖否认我们的作为！时机成熟，我们自然会安排金慧敏和你见面的！”
　　铃木杏里说道，“阿飞，我们怀疑凶手是忍者会的！相信我们！”
　　阿飞想起那些毒蛇和那几个死于非命的忍者，不肯示弱地耍贫嘴道：“真正凶手，我一定会查出来的！无论如何，你们也难辞其疚！我说你们是凶手，你们未必同意；你们说自己不是凶手，我也不会苟同。拜托，美女，我不会放过一个坏人，也绝对不会冤枉一个好人！尤其是面对你们这样漂亮性感的美女，我是向来有怜香惜玉之情的哦！”
　　“龙公子举一反三，窥一斑知全豹！聪慧殆乎天授！”
　　铃木杏里娇笑道，“龙公子知道我们此来的目的吗？”
　　“姐姐莫非是圣女教主派遣而来的吗？”
　　阿飞说道。
　　“听枫爱说公子身上有七星连珠的神奇图案，教主特别委派我来亲眼验看一下，希望公子莫要推辞哦！”
　　铃木杏里言行举止都和她的相貌一样，显得古典优雅。
　　“不会吧？姐姐以为我是什么人？想看就看啊？我也有隐私，也有秘密的，你们没有觉得这样很伤害我的自尊吗？”
　　阿飞继续耍着贫嘴，色咪咪地盯着铃木杏里笑道，“美女姐姐，不会是对我的那里很感兴趣吧？”
　　“胡说八道！”
　　铃木杏里娇叱道，“我是奉教主之命，据说这七星连珠关系着一个关于***国的大秘密！还是希望公子能够自觉配合！”
　　“怎么？听姐姐的意思，我如果不配合，难道你们还要强来吗？”
　　阿飞朗声笑道，“我阿飞向来是吃软不吃硬！若是你们温柔施以美人计，我说不定很乐意配合。若是用强，嘿嘿，就凭你们三人吗？”
　　铃木杏里微笑着看着宫泽美惠和山井枫爱，宫泽美惠娇笑着看着阿飞，伸出玉手竖指道：“五，四，三，二”“你的那杯酒！”
　　阿飞立刻感觉浑身酥软，瘫坐在椅子上面，软弱无力地看着三女。


正文 第142章 宫泽美惠（中）
　　“喝了‘化神散’还敢逞能？就是老虎狮子，也得乖乖听话，温温顺顺的！乖啊！小弟弟！”
　　宫泽美惠和山井枫爱咯咯娇笑着，将阿飞抬进了里面的休息室，横放在沙发上。
　　“喂！杏里姐姐，您不会命令她们俩把我强奸了吧？”
　　阿飞没有想到自己被三个娇滴滴的女人这样戏弄，真是苦笑不得，嘴上却故意胡说八道，心里暗暗盘算。
　　宫泽美惠和山井枫爱两女在铃木杏里面前恭恭敬敬，沉默无语地解开阿飞的衬衣和裤子。
　　“枫爱嫂子，你也出卖我啊？美惠姐姐，你的手别乱摸啊！你不能趁机吃我的豆腐啊！现世现报呀，我刚才想吃你的豆腐没有吃到，现在反而让你先吃了我了！”
　　阿飞心里实在没底，只好乱七八糟地胡说，查看铃木杏里的脸色，窥探她究竟是什么目的，“杏里姐姐，还是您亲自来为我宽衣解带吧！您不是一直想欣赏我的隐私秘密吗？”
　　“堂主！”
　　宫泽候美惠和山井枫爱恭恭敬敬地束手而立，宫泽美惠眉目含春地看着阿飞健壮的胸膛和硕大的跨下，山井枫爱更是媚眼如丝地瞪了阿飞一眼。
　　铃木杏里终于看见了阿飞赤裸裸的身体和吓人的，饶是她是一个过来人，也不禁芳心狂跳。虽然在圣女教中和教主教徒上演过假凤虚凰，不过这可是第一次看见丈夫以外的男人身体。她一直以为男人的身体都和丈夫一样呢，哪里知道还有阿飞这样强壮健美的身体，无与伦比的庞然大物。铃木杏里娇羞胆怯地靠近过去，羞怯说道：“前胸有两个星星！后背有两个星星！枫爱，把他的下面分开！”
　　山井枫爱伸出玉手掌握住阿飞的分身，分开他的大腿。不料，阿飞被这样三个美女如此观看，刺激得心里火热，被枫爱一握，立刻剧烈膨胀，血脉喷张，面目狰狞起来。
　　铃木杏里娇羞无限地啐骂道：“怪不得在中国有那么多美女姐姐妹妹的呢！也是一个花心大萝卜！倒是的确有三个星星！真的是七星连珠！”
　　“堂主，七星连珠真的很神奇吗？”
　　宫泽美惠问道。
　　铃木杏里幽幽叹息着说道：“一切听凭教主发话吧！龙公子，请恕我们冒昧唐突了！教主应该很快就会和您见面会晤的！”
　　“怎么？不打算杀人灭口吗？”
　　阿飞看铃木杏里好象没有恶意，说笑道。
　　“阿飞！”
　　山井枫爱担心阿飞胡言乱语激怒铃木杏里，慌忙嗔怪着叫了阿飞一声。
　　“有两个圣女教的美女服侍你，你还不心满意足吗？”
　　铃木杏里娇嗔道，幽幽地瞪了阿飞一眼，“龙公子就交给你们俩了！一定要把公子伺候好啊！”
　　她含羞带怨地款款去了。
　　“好姐姐，你们堂主既然下命令了，两个好姐姐准备怎么服侍我呢？”
　　阿飞一边调笑着，一边暗自运动真气，可是，这个“化神散”确实不同凡响，阿飞感觉平日里强壮有力的身体，此刻软的好象面条一样，心里不禁叹息了一声。
　　“怎么服侍你？我想先咬你一口！”
　　山井枫爱温柔地掌握住阿飞的命根子，一边抚摩套弄，一边俯身亲吻住阿飞的嘴唇。
　　阿飞索性张开大嘴，接纳她的香艳甜美的小舌，感觉到山井枫爱吞吐的津液之中夹杂着一丝酸甜的口水，直沁人心脾。然后发现自己迅速恢复了力量，阿飞刚要有所行动。
　　“小弟弟，乖啊！没有力气就最好不要乱动，乖乖地听话！我和美惠姐姐会把你服侍的舒舒服服，爽爽歪歪的哦！”
　　山井枫爱眉目含春，却故弄玄虚地眨了眨眼。
　　“美惠姐姐呢，我想喝奶呀！”
　　阿飞觉察出枫爱一定有深意，随即装作浑身无力的样子，说笑挑逗着宫泽美惠，不动声色地观察她的表情。
　　“小坏蛋！趁火打劫！”
　　宫泽美惠娇嗔着，却风骚地解开裙子，并不脱掉肉色的透明乳罩，慢慢地姿势优雅地趴下身来，靠近阿飞的嘴唇，无限诱惑着他的眼睛。
　　肉色透明的乳罩本来就遮掩不住丰满雪白的乳房，就是连两个樱桃凸点都依稀可见。此刻，随着宫泽美惠的俯身低头，两个饱满丰硕的乳房自动下垂，颤颤巍巍，乳波荡漾，汹涌澎湃，肉感性感，极度刺激着阿飞的感官。宫泽美惠摆动着丰硕雪白的乳房在阿飞的脸上一点一点地摩擦着，极尽挑逗诱惑之能事。
　　阿飞喘息着亲吻着宫泽美惠雪白的乳肉，用嘴拱动着她的肉色透明乳罩，满脸满嘴都是白嫩柔软的乳肉，感觉十分舒服。工夫不负有心人，终于，在宫泽美惠的配合下，肉色透明乳罩被拱到乳房下面，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋一样。
　　“哦！”
　　阿飞被枫爱在下面吃醋一般地掌握住他的分身恶狠狠地掐了一下，不禁疼得唏嘘一声，却欲火高涨地猛然一口咬住了宫泽美惠的一只玉乳。
　　宫泽美惠被阿飞的突然袭击咬啮得呻吟一声，娇躯颤抖着，娇喘吁吁地嗔怪道：“小色狼！姐姐的乳房要被你咬下来了！啊！疼死了！小坏蛋！”
　　她的眉目之间春色无边，却有意无意地瞥了山井枫爱一眼，看见枫爱正双手套弄着阿飞的庞然大物，媚眼如丝地樱桃小口微微张开，娇喘吁吁地想要吞了进去。
　　喀嚓一声，宫泽美惠反手一掌砍在山井枫爱的颈项上，枫爱猝不及防，应声昏厥过去。
　　“你干什么？”
　　阿飞知道又要有事情发生了，冷眼而不动声色地看着宫泽美惠。
　　“干什么？小坏蛋！你可能不知道吧？我的弟弟跟随金慧敏去大陆在玄武帮卧底，可是金慧敏逃跑回来了，他却死于非命。我要杀了你为我弟弟报仇！我的弟弟，从小与我相依为命的弟弟呀！”
　　宫泽美惠翻脸无情，目露凶光。
　　“拜托！小姐，你有没有搞错啊？你应该找金慧敏算帐，为什么要杀我呢？”
　　阿飞说道。
　　“金慧敏被教主包庇藏匿起来了！我早晚要找她算帐！”
　　宫泽美惠恶狠狠说道，“你以为我不知道吗？我弟弟掩护金慧敏逃离中国，本来已经顺利完成任务，可以安全撤退的，是你发现并且害得他被毒蛇活活吞啮咬死，血肉模糊，惨不忍睹！就是你这个小恶徒！”
　　“哦！原来你弟弟就是那两个黑衣人之一，已经得到警方证实，他们俩是杀死我父亲的直接凶手！明目张胆地在中国杀死四个人，惨无人道，丧心病狂！那些富士山颊窝毒蛇（响尾蛇）也是他们带去的杀人凶器，没有想到自己最后死于自己的凶器之下，这就是天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！你难道没有感觉，这就是天意！这就是上天的惩罚！”
　　阿飞勃然大怒，“你的弟弟死了，你就要报仇。那我的父亲正是死在你弟弟的黑手之下，还有我的叔叔，张家兄弟，他们是不是应该报仇呢？”
　　宫泽美惠略微犹豫了一下，瞬即尖叫着：“我不听，我不管，我现在就要杀死你，用你的鲜血来祭奠我弟弟的在天之灵！”
　　情绪几近疯狂，雪白饱满的乳房随着身体的扭动而上下颤抖，她撩起裙子，丝袜底边上面贴着浑圆的大腿藏着一把明晃晃的匕首，不过，此时乳房和大腿都没有了温暖的春色，反而和匕首一起透出刺骨的寒意。
　　宫泽美惠冷笑着说道：“龙剑飞，你没有想到吧？没有想到自己会轻易喝了我的‘化神散’吧？没有想到我们是圣女教的教徒吧？更没有想到虽然堂主并不想怎么着你，我却想要杀了你吧？阿飞，对不起了，明年的今日就是你的忌日！”
　　白皙的玉手紧握闪亮的匕首冲阿飞的心口刺下。
　　阿飞暗中感谢枫爱刚才香口送来的解药，他眼疾手快，一把就抓住了宫泽美惠的手腕。
　　宫泽美惠这次是真的没有想到，眼看着中毒浑身酥软无力的阿飞怎么就突然恢复了力量，眼睁睁地看着他的大手略微用力，就将她手中的匕首夺了过去。阿飞淫笑着，以迅雷不及掩耳盗铃之势（韩乔的名言）一个虎扑，将宫泽美惠压在身下。
　　“龙剑飞，你要干什么？”
　　宫泽美惠挣扎着叫道。
　　“你说我会干什么？面对一个半裸的美女，我作为一个绝对正常的男人，尤其是险些丧命于美女的纤纤玉手之下，劫后余生，我难道不应该更加珍惜这么美丽多资绚烂多彩的生活吗？我们一起享受这美妙绝伦的男女乐趣吧，好吗？”
　　阿飞淫亵地欣赏着半裸的宫泽美惠，长裙已经仅仅遮掩住腰间，雪白饱满的玉乳，修长浑圆的玉腿都暴露无余，在粉红色裙子的映衬下，更加增添了无比的诱惑。阿飞已经情不自禁地起了反应，斗志昂扬地钻进了宫泽美惠的裙子里面，结结实实地顶在了她的玉腿之间。
　　“龙剑飞，你放开我，否则，我绝对不会放过你的！”
　　宫泽美惠奋力挣扎着，恐惧地有些语无伦次。
　　“既然我放开你，你就不会放过我，我为什么还要放开你呢？一会，恐怕你就舍不得我放开你了，食髓知味，恐怕以后你真的时时刻刻都不会放过我了！小宝贝！”
　　阿飞说着，色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，手法娴熟而高明，宫泽美惠的樱桃迅速充血勃起，白嫩的酥胸泛起了诱人的粉红色。
　　“不要啊！阿飞，我求求你，放了我吧！我是有夫之妇啊！”
　　宫泽美惠被他的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。天啊！刚才自己为了迷惑他，故意色诱勾引他，哪里想到现在居然被他假戏真做，马上就要被他羞辱了。


正文 第143章 宫泽美惠（下）
　　“姐姐刚才不是还说，婚姻是爱情的坟墓吗？看你樱桃的颜色，玉体的娇嫩，恐怕他也没有尽到一个丈夫的责任吧？”
　　阿飞的色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，直插进宫泽美惠的下身，“果然穿着这么淫荡的性感内裤，一线布条根本遮掩不住你的小妹妹呀！姐姐不是存心要勾引我犯罪吧？”
　　“不是的！不是的！”
　　宫泽美惠喘息急促地分辩道，她穿性感的丁字裤确实是打算勾引迷惑阿飞的，不过，没有想到不等她裸露春光，就已经将阿飞轻易搞定，可是，天知道他中毒是怎么解开的，难道这个小子真的命系于天，真的有天照大神在保佑吗？“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”
　　“既然你这样求我，手指头拿出来可以，不过，你要回答我的两个问题！”
　　阿飞一边说着，一边将手指更加深入，刺激得宫泽美惠紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。
　　“什么问题？你快问吧！求你了！”
　　宫泽美惠急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。
　　“你到底是圣女望教的人，还是忍者会的人？”
　　“我是圣女教的教徒，只是为弟弟报仇，绝对和什么忍者会无关的！”
　　宫泽美惠提到弟弟又激起了仇恨的火焰，羞辱地尖叫道，“龙剑飞，我死了也不会放过你的！啊！”
　　“小宝贝，我怎么舍得让你死呢！一会就让你品尝一下欲仙欲死的美妙滋味。”
　　阿飞突然加快了手指律动的速度，加大了插入的力度，淫笑道，“看来你是准备放弃继续回答问题，而要专心享受品尝我的手指头喽！好多的水啊！”
　　“不要啊！求求你，继续问吧！啊！”
　　宫泽美惠的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　“麻原先生能够满足你吗？一周干几次啊？有几次性高潮啊？”
　　阿飞说着，突然抽出了手指。
　　“不要提他！太羞人了！啊！恩！”
　　宫泽美惠已经被他挑逗得春情难捺，随着阿飞突然将手指抽出来，她的胴体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求迎合着他的手指头。
　　“姐姐是想要我的手指头继续插入吗？”
　　阿飞的色手停留在宫泽美惠的粉胯下爱抚摩挲着。
　　“不要啊！”
　　宫泽美惠娇喘着呢喃道，粉胯却不自觉地蠕动着寻找着阿飞的手指头。
　　“到底是要还是不要啊？”
　　阿飞将湿漉漉的手指头放在宫泽美惠的樱桃小口边，淫笑道，“香水有毒哦！”
　　“混蛋！你放开我！你放开我！”
　　宫泽美惠突然近乎歇斯底里地捶打着阿飞的胸膛。
　　阿飞猛然将宫泽美惠压住，腰身挺动，粗暴地进入了她的胴体。
　　“啊！”
　　宫泽美惠长长的一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着，“不要啊！你不可以的！啊――”
　　阿飞近乎狂野的抽送着，挺动着，宫泽美惠不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。麻原啊，对不起你了！我是被迫的啊！可是，他的确太强悍了，我恐怕要控制不住自己的身心了！她感受到阿飞近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，宫泽美惠已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住阿飞的虎背熊腰。
　　枫爱悠悠醒转，正好亲眼目睹了这样激情洋溢的一幕，不禁看得面红耳赤，眉目含春。
　　阿飞突然停滞不前，搂抱住宫泽美惠亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住宫泽美惠的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住宫泽美惠的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着宫泽美惠那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。宫泽美惠娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出宫泽美惠的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　“啊！啊！飞！”
　　宫泽美惠娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。
　　“美慧姐姐，你不舒服吗？”
　　阿飞继续挑逗着她。
　　“不是，我我！啊！啊！”
　　宫泽美惠感觉他依然深深埋入她的胴体里面，可是他的静止使她更加难受，她迫切需要享受他的强悍撞击和轰炸，她情不自禁地蠕动着玉体摩擦着逢迎着，心里暗叫：麻原，对不起了，我实在是受不了了，我真的很想要这个小坏蛋狠狠的干我啊！
　　“好姐姐，你说嘛！你想要你就说嘛！乖乖地叫我一声老公！”
　　阿飞看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。想到身下的就是麻原的夫人在自己胯下婉转承欢，喘息呻吟，阿飞更加热血沸腾，狂野粗暴起来。
　　“啊！啊！老公！我要飞了！”
　　宫泽美惠挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。宫泽美惠细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，阿飞抽插开始更加有力起来，一下一下直抵宫泽美惠细腻柔软的深处，他在宫泽美惠一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。宫泽美惠挺早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住阿飞的腰臀，白皙柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。“求求你，不要射在里面，好吗？”
　　“枫爱姐姐，过来靠着我，一会还要给你好东西呢！”
　　阿飞感受到身下的宫泽美惠已经到达了情欲的颠峰。
　　果然随着“哎……”
　　一声淫媚入骨的娇喘呻吟，宫泽美惠那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
　　阿飞抽出庞然大物，迅速进入枫爱分开大腿静候多时的湿淋淋的甬道，他的膨胀又被枫爱一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着枫爱纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入枫爱深遽的宫内。枫爱早就观战已久，已经春情荡漾，泛滥成灾，给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的枫爱给撞击轰炸得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
　　“好姐姐，比起你的麻原先生如何？”
　　阿飞爱抚着宫泽美惠雪白丰满的玉乳，软语温存道。
　　“你坏死了！奸污了人家，还要反复提起人家丈夫的名字，这样羞辱人家，人家不来了嘛！”
　　宫泽美惠娇羞地几乎将头埋进阿飞的怀抱里面。
　　“因为麻原屡次三番地否认‘慰安妇’，并且大放厥词，发明了‘进入’一词，称对慰安妇的强暴只是进入，对中国韩国朝鲜的侵略也只是进入。真是是可忍孰不可忍！厚颜无耻之极！夫人以为呢？”
　　阿飞冷笑着看着宫泽美惠。
　　“我向来是同情那些受伤害的妇女的！可是，你知道，在***我们女人在丈夫面前是没有话语权的！”
　　宫泽美惠楚楚可怜地说道，“我们圣女教曾经为慰安妇捐款，我还和母亲每年为死难的慰安妇焚香烧纸祭奠呢！”
　　“是的！圣女教每年都为二战中中国韩国朝鲜的受害者做善事的！”
　　枫爱说道。
　　“哦？你们母女倒是善良慈悲，怎么嫁给麻原这么狂妄暴戾厚颜无耻之徒呢？”
　　阿飞奇怪道。
　　“我们家向来讲究门当户对，我不可能象藤原静香那样嫁给一个谐星，他一追求过我，考虑到他的身份地位足以压倒藤原静香的谐星丈夫，虚荣心驱使之下，我就同意了！”
　　宫泽美惠娓娓说道，“其实，他在家里很温柔和善文质彬彬的。我想他那么极端的双重性格应该是有原因的！”
　　“哦？什么原因？”
　　阿飞问道。
　　“他患有严重的前列腺疾病，开始还能勉强敷衍了事，后来干脆彻底不举彻底罢工了。越是着急越是不行，越是不行越是紧张，越是紧张越是萎靡不振！极大的精神压力折磨得他身心疲惫，在家里更加温柔和善，在工作上更加粗暴无礼，甚至在外务府也没有人缘，很不得人心！这应该就是”宫泽美惠揣摩着词语。
　　“色厉内荏！或者说是外强中干！”
　　阿飞冷笑道，“自己的痛苦难道就非要转嫁到别人身上才痛快吗？自己身体疲软难道精神也疲软吗？就可以那样狂妄暴戾厚颜无耻吗？残忍！变态！其心可诛！”
　　“好了，弟弟，别生气了！你发火的样子都把美惠姐姐吓坏了！”
　　枫爱嗔怪道。
　　“男人的事情就要由男人来解决！是啊！我不应该向你们生气发火的！”
　　阿飞笑道，“这么说，姐姐真是明珠暗投暴殓天物了！可惜了这么如花似玉雪白丰满的胴体，忍受空虚寂寞。也便宜了我这个小弟弟了啊！”
　　“呸！小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　枫爱娇嗔道。
　　“你坏死了！羞死人了！”
　　宫泽美惠娇羞嗔怪道。
　　“好姐姐，你家弟弟直接杀死了我的父亲叔叔，我又间接杀死了他。虽然金慧敏未必是罪魁祸首，说来说去，他们都是任人摆布被人利用的，我一定要查出幕后黑手真正的元凶！”
　　阿飞左拥右抱着枫爱和宫泽美惠，“阿飞愿意作姐姐的弟弟，以后一定会让姐姐快乐的！好吗？”


正文 第144章 故技重施
　　“谁要你作弟弟？”
　　宫泽美惠含羞带怨地娇嗔道。
　　“傻瓜，美惠姐姐是要你既作弟弟，更作老公！”
　　枫爱娇笑道。
　　“小浪蹄子，敢笑话我？小心我再打你一巴掌！”
　　宫泽美惠羞涩地恐吓她。
　　“好啊！你打我，我还没有报仇呢！阿飞，我把她按住了，你快上呀！”
　　枫爱抓住宫泽美惠的双手叫道。
　　阿飞挺身进入，各再度掀起情欲浪潮，一时间，三个赤裸裸的身体翻滚着，缱绻缠绵，春色无边阿飞和枫爱一起回到山井私家别墅，一路上郎情妾意，缠缠绵绵。
　　刚进别墅，管家快步跑了过来：“少夫人，不好了！姑爷来了，正在吵闹呢！”
　　“姑爷？”
　　阿飞纳闷道。
　　“就是武藤刚！穗香的丈夫！”
　　枫爱说道，眉目之间显得忧心忡忡，“恐怕来者不善哪！”
　　武藤刚好象喝醉了酒，正在颐指气使地对穗香呼来喝去，他的身材与阿飞相仿，却满脸的络腮胡子，两眼凶光毕露，一看就不是善类！
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！山井穗香既然是我的妻子，我想打就打，想骂就骂，想睡就睡，想玩就玩！这是天道！今天，你是回去也得回去，不回去也得回去！山井叔叔，你说呢？”
　　武藤刚狂傲无礼，冷笑着看着山井宏。
　　“放肆！”
　　饶是山井宏一贯的城府深厚，早就对这个女婿的骄横跋扈心存不满，此时看他公然蔑视自己的存在，如此狂妄专横，他也忍不住怒喝道，“这里是我山井家，在老夫面前你也敢如此不敬无礼！”
　　“放肆？无礼？我看你才是为老不尊倚老卖老！居然明目张胆地包庇这个中国的小混蛋，和我大哥公然作对！中国的小混蛋，想当年是东亚病夫，我们大***帝国的殖民地！哈哈！”
　　武藤刚看见了阿飞和枫爱，满脸横肉跳动着，“毅男，你这个笨蛋！小混蛋和你老婆勾搭上了，你这个窝囊废！”
　　“住嘴！”
　　山井宏大怒地训斥道。彩云姑妈和穗香相顾失色，樱子躲在素云姨妈的怀抱里面，小脸吓得煞白，楚楚可怜。
　　山井毅男在一边瞪着眼睛看着武藤刚，喘着粗气。
　　“山井家怎么了？连你们都是我山口组的家奴！男人女人都是我们武藤家的家奴！”
　　“喀嚓”一声，武藤刚起身就将茶几给掀翻了，茶杯盘碟摔碎一地。他戟指着山井毅男喝道：“你瞪啊！还敢瞪我？那次不是我救你，你连小命都没有了！现在也敢在我的面前瞪眼了！你还记得不记得那把明晃晃亮闪闪的砍刀？你还记得不记得那刀是砍在什么地方了吗？你还记得不记得”山井毅男的面目抽搐着，面部肌肉痉挛着，满眼都是极度的恐惧，仿佛又回到了当夜的恐怖之中，他突然双手捂住耳朵，厉声尖叫起来：“不要说了，不要说了！啊――”
　　身体蜷缩成一团，剧烈地哆嗦颤抖着。
　　山井宏老年护子心切，直气得三神暴跳，七窍生烟，抬手就将墙上悬挂的宝剑拔了出来。
　　“毅男！”
　　枫爱惊叫着跑了过去。
　　“拿破剑吓唬我呢？哈哈！来吧！美人！”
　　不料武藤刚一把将枫爱揽入怀里，满嘴酒气地淫笑着，“山井家的美人倒是不少！来，让大爷亲一个！”
　　“枫爱！”
　　彩云姑妈和穗香大惊失色，素云姑妈更是气得面色铁青，以她的脾气早就把这个狂暴无礼的家伙给废了。
　　在枫爱的尖叫声中，阿飞火冒三丈，以迅雷不及掩耳盗铃之势，硬生生将枫爱抢夺回来。
　　“小混蛋！”
　　武藤刚恶狠狠来抓阿飞，被阿飞顺势一引一带，借力打力使劲一推，抬脚结结实实地踢在他的臀部。
　　武藤刚醉晕晕的，哪里知道太极功夫的厉害，整个身体无法控制地跌扑出去，真是无巧不成书，不偏不倚地正扑进山井宏的怀里。血光飞溅，山井宏手中的宝剑竟然从武藤刚的前胸贯入，从背部刺出，武藤刚眼睛瞪得象铃铛一样，不敢置信地看着山井宏，口中吐出鲜血，仅仅吭了一声就当场毙命！
　　众人一时都惊得目瞪口呆，楞在那里，面面相觑，不知所措。山井毅男由于受到武藤刚的强烈刺激，此时再看到血光飞溅的场面，眼睛几乎鼓了出来，喉咙里面“咯喽”一声，就昏厥了过去。山井宏慌忙掐住他的人中穴，山井毅男才悠悠醒转，喘息粗重。枫爱和樱子过来搀扶着他回卧室休息去了。
　　“老爷，这样如何是好？”
　　彩云姑妈心神慌乱地询问道。
　　“杀就杀了！也算是替天行道，为民除害！”
　　素云姑妈说道。
　　“老夫做事从不后悔！”
　　山井宏的三角眼精光闪动，冷笑道，“为今之计，只有一个办法，穗香可以顺理成章地回到武藤家，阿飞也可以明目张胆地出现在参拜现场！”
　　“你是说？”
　　彩云姑妈美目闪动，喜形于色。
　　“除了依靠你的妙手回春，还能有什么办法？”
　　山井宏笑着给夫人戴个高帽。
　　“哦！我明白了！你们是想要来个偷梁换柱，以假乱真！”
　　素云姑妈笑道，“阿飞，你的拿手好戏又来了！”
　　“不会吧？让我变成这个狂妄暴戾的家伙，还不如杀了我呢！再说，谁来易容呢？”
　　阿飞厌恶地看了一眼横躺地上的武藤刚的尸体。
　　“先不要说易容的事情，就怕你学不了这个恶棍的说话声音哪！”
　　素云姑妈故意叹息着激将。
　　“哼！你们山井家的美女姑妈也学会欺负人了，休怪我不客气了！恼羞成怒，砸了你们山井家的家当，抢了你们山井家的美女。哈哈，老婆，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你说是不是？哈哈！”
　　阿飞狂笑着说道。大学里喜欢说相声，说学逗唱，样样精通，模仿明星那是绝活！什么马三立，单田芳，刘宝瑞的声音，什么张学友，刘德华，张宇，罗大佑，刘欢的歌声，那可是惟妙惟肖，令同学们都拍手叫绝！
　　果然山井宏彩云姑妈都连声说象，穗香更是羞喜交加地看了阿飞一眼。
　　“他呀！就是会些鸡鸣狗盗的花样！”
　　素云姑妈娇嗔道，“大姐，现在就看你的了！”
　　“哦！原来彩云姑妈是个易容高手，深藏不露啊！”
　　阿飞笑道。
　　“你以为只有你的那个警察姐姐会易容呢？”
　　素云姑妈娇嗔道，“你彩云姑妈在江湖上叱咤风云的时候，还没有你们呢！傻小子！”
　　“妈妈，我来帮您吗？”
　　穗香问道。
　　“傻丫头，旁人勿近，绝对机密！你老老实实在这里耐心等着，你妈妈一会就还给你一个新的丈夫！保证你满意！”
　　素云调笑道。
　　“姨妈！”
　　穗香娇羞无限，粉面绯红。
　　“先把这个尸体抬进地下室吧，也方便我做面膜！”
　　彩云姑妈指挥着山井宏道。
　　不一会的功夫，彩云姑妈将阿飞带进卧室，让他跪坐在榻榻米上。她同样拿出一个小包，然后跪在阿飞的面前，仔细端详着他的面庞。
　　“怪不得在国内有那么多美女姐姐妹妹缠着不放，来到东京没有几天，就把枫爱和穗香都迷得神魂颠倒的！傻小子，倒也是人模狗样的呢！”
　　彩云姑妈说笑道。
　　“哪里比得姑妈国色天香，看起来和枫爱嫂子穗香姐姐好象姐妹三人呢！姑妈怎么保养得如此年轻娇嫩呀？”
　　阿飞顺势把色手放在了彩云姑妈的柳腰上，看着和服下面露出来的雪白柔嫩的小腿，心里痒痒的。
　　“小坏蛋！姑妈哪里有枫爱和穗香那么年轻了？就是油嘴滑舌，花言巧语！”
　　彩云姑妈虽然嘴里娇嗔着，心里却开心的不得了，毕竟哪个女人不喜欢甜言蜜语呢？她轻轻地有条不紊地梳理着阿飞的发型。
　　“枫爱嫂子和穗香姐姐年轻美丽，都有迷人的少妇风情。姑妈却是丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。”
　　阿飞的色手温柔地抚摩着彩云姑妈柔软的腰身，色咪咪地说道。
　　“小坏蛋！胡说八道什么呢！姑妈交给你的任务，你完成的怎么样了？昨天晚上，你给了枫爱几次啊？”
　　彩云姑妈感觉到阿飞的手心抚摩到处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来，目光慌乱地转移话题。
　　“我给了枫爱嫂子四次，先前给了穗香姐姐两次呢！”
　　阿飞色咪咪地盯着彩云姑妈高耸丰满的酥胸说道。
　　“你好厉害呀！阿飞，这次去武藤家你一定要小心呀！”
　　彩云姑妈清晰闻到阿飞身上男子汉浓烈的阳刚气息，心神更加慌乱。
　　“姑妈，你真的舍得把我往虎口里面推吗？”
　　阿飞故意撒娇着说道。
　　“阿飞！不是姑妈心狠，可是，现在情势逼迫之下，我们没有更好的办法呀！阿飞，你能够理解姑妈的心情吗？姑妈也不舍得让你去冒这个险呀！”
　　彩云姑妈内疚地将阿飞搂抱在怀里，楚楚可怜地说道，“阿飞，是姑妈对不起你呀！也对不起你死去的父亲呀！”
　　说着已经热泪盈眶。
　　“好姑妈！我是和你开玩笑的！别难过，也别自责了！”
　　阿飞看彩云姑妈真的内疚伤心，也起了怜惜之情，拥抱住姑妈安慰道，“确实是情势所迫，只能由我乔装改扮，去做卧底！我也是箭在弦上不得不发！为了姑妈，我不入地狱谁入地狱？放心，我一定会小心的！好姑妈，别难过了！哭泣容易衰老的哦！”
　　“小坏蛋！就会耍贫嘴！”
　　彩云姑妈被他的油嘴滑舌弄得哭笑不得，破涕为笑地娇嗔道，“姑妈哭泣也是你这个小坏蛋招惹的！”
　　“姑妈哭泣的模样都这么动人！梨花带雨，海棠含泪，真是我见犹怜啊！”
　　阿飞的色手不老实地隔着和服抚摩着她的背部和腰身。
　　“小坏蛋，毛手毛脚的，小心我在你英俊的脸上划下一道子伤疤！”
　　彩云姑妈想摆脱他的色手，略微挣扎了一下，就听之任之了，她温柔说道，“阿飞，刚才的事情，纯属意外！你姑父也是无心之失，那个坏蛋太过分了，可是毕竟不是死罪啊！你一定要为姑父保密呀！不然，我们这个家就全毁了！”
　　“在场的所有人都会保密的，可是，这是雪里埋尸，日久必知！早晚都会东窗事发，暴露出来的呀！”
　　阿飞搂抱住彩云姑妈的娇躯，轻声说道，“我有一计，可以永远保证姑父安然无恙！姑妈，有兴趣吗？”
　　“你有妙计？快说给姑妈听听呀！”
　　彩云姑妈急忙问道。
　　“姑妈打算怎么感谢我呢？”
　　阿飞故意卖起了关子，色手收紧，将彩云姑妈搂抱着坐在了他的腿上。
　　“姑妈把媳妇和女儿都给你了，小坏蛋，贪心不足！”
　　彩云姑妈索性坐在了他的大腿上娇嗔道，“好阿飞，只要你能想方设法让你姑父摆脱杀人的罪名，你要什么金银珠宝，姑妈都答应你！好吗？”
　　“连上回，姑妈飞可都答应我两回了！姑妈真是护夫心切呀！可是，我眼看着就要闯进龙潭虎穴，姑妈却一点也不为我担心焦虑呢？”
　　阿飞的色手隔着和服抚摩着彩云姑妈丰腴滚圆的美臀揉捏着。
　　“好阿飞，你还是埋怨姑妈呀！姑妈何尝不心疼你呢？可是，现在只有你能够拯救我们山井家了！飞儿，算姑妈求求你了！好吗？”
　　彩云姑妈已经感觉到阿飞的色手抚摩揉捏得她娇躯轻颤，浑身酸麻麻的，娇嗔道，“小坏蛋，把手拿开！”
　　“阿飞就要羊入虎口了，姑妈还不用您的怀抱多多给我一些温暖吗？”
　　阿飞几乎将脸贴在彩云姑妈高耸的酥胸上面，撒娇地磨蹭着，色手却更加肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。成熟美妇的屁屁真是饱满柔软，手感圆润。
　　“阿飞！”
　　彩云姑妈嘤咛了一声，感觉禁忌的不伦爱恋正在刺激着她空虚寂寞的芳心，阿飞下面坚硬的庞然大物顶在她的小腹上，挑逗着她虎狼年龄的胴体，久违的渴望和感受冲击着她的身心，“飞儿，姑妈给你温暖，你不要越轨，好吗”“什么越轨？”
　　阿飞一边问道，一边色手已经顺势滑进了彩云姑妈的臀沟之中。
　　彩云姑妈抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在阿飞的耳朵旁边呢喃着说道：“只要你不那样就行！飞儿，你的手不要再往里面了！好吗？”
　　“那样是哪样呀？好姑妈，您怎么保养得这么好的身材呢？我真的要亲手摸摸看看，是不是珠圆玉润？”
　　阿飞一只色手探进了和服，果然里面毫无寸缕，他径直爱抚上了姑妈丰满的玉乳，“好饱满好柔软，姑妈，素云姑妈说我小时侯吃过她的奶，那我有没有吃过您的奶呢？”
　　“没有没有！飞儿，你小时侯没有吃过我的奶！”
　　彩云姑妈被他色手抚摩上乳房已经娇躯颤抖，害怕他又得寸进尺，慌忙否认。
　　“既然小时侯没有吃过，那现在姑妈就要补偿给我喽！”
　　阿飞果然耍起了无赖，色手加大力度地抚摩揉搓提拉捏弄。
　　“不要啊！阿飞，不可以的，太羞人了！”
　　彩云姑妈被他的娴熟手法揉搓得浑身酥软酸麻，听见他说要吃奶，她的玉体就开始产生了反应，挣扎着想要拒绝又有些渴望。
　　“啊――”
　　突然被阿飞隔着和服就张口咬住了她的乳房，彩云姑妈压抑着长长地呻吟了一声，感觉到他狂热地咬啮着她的，痛楚之中夹杂着久违的快感。“飞儿，求求你饶了姑妈吧！”
　　阿飞听话地松开了嘴巴，彩云姑妈的内心深处却有着一丝莫名其妙的失望，他慢慢地解开了她的和服，裸露出来一对雪白丰满的玉乳，“我好羡慕表哥小时侯可以吃到这么饱满白嫩的奶子，我也好嫉妒姑父可以天天吃到这么浑圆柔软的乳房！他们真有福气啊！”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”
　　彩云姑妈听他如此赞美，娇羞无限地啐骂道。“啊――飞儿，你又来了！不要啊！”
　　阿飞低下头，将脸伏于彩云姑妈丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，阿飞心神一荡，用热唇咬住彩云姑妈觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得彩云姑妈如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。女人内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着阿飞的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！疼！”
　　轻声呻吟着，艳红的在阿飞嘴中渐渐地变硬。
　　彩云姑妈娇喘着呻吟着瘫软在阿飞的怀抱里。阿飞另一只色手也毫不闲着，探头探脑地抚摩揉搓着她的雪白浑圆的大腿，直接进入了芳草绿荫沟壑幽谷。
　　“飞儿！你的口，你的手！求求你，饶了姑妈，好吗？”
　　彩云姑妈已经春心萌动，春情荡漾，趴在阿飞的耳朵旁边喘息吁吁，两条雪白浑圆的大腿却情不自禁地分开，任凭阿飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　阿飞一只色手抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳，一只色手抠挖揉捏着她春水潺潺的幽谷，看见彩云姑妈眉目含春的眼睛似睁似闭，樱桃小口微微张开，香艳的小舌轻轻舔弄着娇艳湿润的嘴唇。阿飞慢慢将嘴唇靠近过去，在她的樱桃小口上若即若离地摩擦着，享受着她吐气如兰的馨香。下面的色手却突然撤退出来，在花园口外徘徊徜徉。
　　“飞儿！飞儿！”
　　彩云姑妈突然感到难受的空虚，睁开媚眼如丝地看着阿飞，娇喘吁吁地呻吟道，下面雪白的大腿蠕动着寻找着他的色手。
　　“好姑妈，你还想要吗？是不是还想要我的手指头？”
　　阿飞低声挑逗着彩云姑妈。
　　“不要啊！”
　　彩云姑妈喘息粗重地说道。
　　“到底是要还是不要？”
　　阿飞继续挑逗着姑妈，色手猛然进入她的幽谷，又迅速地撤离。
　　“我不知道！我不知道！”
　　彩云姑妈挺起粉胯追求着阿飞的色手。
　　“好姑妈，想要就亲吻我吧！”
　　阿飞的色手重新进入到了阵地，他的嘴唇若即若离地摩擦着她的樱桃小口。
　　阿飞咬住彩云姑妈那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，但见彩云姑妈故意地羞涩地银牙轻咬，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，阿飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住彩云姑妈那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……彩云姑妈樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。彩云姑妈动情地搂抱住他的虎背，主动亲吻着他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌任由他吮吸品尝，粉胯挺动着逢迎配合着他的手指。随着一声勉强压抑着的长长的呻吟，彩云姑妈的胴体痉挛着，居然喷射出春水汁液，阿飞第一次看见女人如此强有力的喷射。以前在***的小电影里面看见过女优的喷射，却知道女优是在药物和强烈的刺激之下才完成喷射的，没有想到彩云姑妈居然在他的色手抽送下就达到了如此惊心动魄的高潮。
　　她香艳甜美的小舌兀自留在阿飞的口中恋恋不舍，风骚的眼睛柔媚得可以滴出水来。
　　“姑妈真是春潮泛滥成灾了！”
　　阿飞把湿漉漉的手指在彩云姑妈的面前摇晃着。
　　“小坏蛋，都是你太坏了！这样欺负姑妈！”
　　彩云姑妈媚眼如丝地啐骂道。
　　“姑妈，舒服吧？”
　　阿飞顺势将彩云姑妈双腿分开跨坐在他的大腿上面，虽然隔着裤子，他的庞然大物已经斗志昂扬地蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　“飞儿，姑妈从来没有这么喷射过！小坏蛋，羞死人了！”
　　彩云姑妈小鸟依人似的依偎在阿飞宽阔的胸膛前，感觉到他硬邦邦地几乎要隔着裤子就顶进她的玉腿之间，娇羞无限道，“飞儿，你是不是很难受呀？”
　　“好姑妈，我现在都快要爆炸了！”
　　阿飞撒娇道，眼睛几乎喷出火来。
　　“不能越轨的哦！好飞儿，他们等着我们出去呢！”
　　彩云有些害怕也有些羞怯。
　　“可是，我真的很难受呀！好姑妈！您要救救我呀！”
　　阿飞耍赖地隔着衣裤挺动着摩擦着她的大腿幽谷。
　　彩云姑妈娇喘着在阿飞耳朵边低声说了一句话。
　　“好姑妈，那您就快点把他掏出来吧！”
　　阿飞无奈地让步。
　　彩云姑妈拉开裤子拉链，探进玉手，哦！天啊！怪不得素云说他是人小鬼大，果然是很有本钱，无与伦比！怪不得枫爱和穗香这两天娇媚成那样。女人啊，只要心满意足神清气爽都会散发出最绚烂夺目的光彩的！
　　彩云姑妈羞涩地慢慢将他掏了出来，白嫩的玉手掌握住套动着把玩着，又禁不住春心荡漾，主动索吻，吐出香艳甜美的小舌和阿飞唇舌交织，津液横生，缱绻缠绵起来，玉手却越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。
　　“飞儿，怎么还不出来？你快点放出来吧！”
　　彩云姑妈被他的色手又抚摩揉搓上玉乳，娇喘吁吁。
　　“可是，他也不听我的话呀！”
　　阿飞无可奈何地说道，色手再度探进她的玉腿之间。
　　彩云姑妈不敢再耽搁时间，再加上春情荡漾，俯身低头张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，舒服得呻吟了一声：“好姑妈！您真好！”
　　彩云姑妈听见阿飞的呻吟，仿佛得到了鼓励，欣喜自豪地加快力度和速度，吞吐吮吸舔弄品尝起来。
　　阿飞看见成熟美艳秀丽迷人的彩云姑妈，平时是雍容华贵，贤淑高雅，娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。此时却心甘情愿地为他吞吐舔弄，被她连续的几个深喉之后，阿飞再也控制不住猛烈喷射而出。
　　“好姑妈，这可是营养美容的，听话咽下去哦！”
　　阿飞喘息着说道。
　　彩云姑妈媚眼如丝地瞪了他一眼，却听话地将滚烫的岩浆吞咽下去，还认真仔细地把阿飞舔拭干净。
　　“姑妈，我好想给您最大的快乐！”
　　阿飞搂抱住彩云姑妈软语温存道。
　　“给你点阳光你就灿烂！”
　　彩云姑妈修剪着他的头发，试验着面皮的大小，羞喜交加地娇嗔道：“飞儿，你一定要小心点，平安回来，姑妈等着你啊！”
　　等彩云走了出来，众人看着她的身后，虽然早有心里准备，却也不禁大吃一惊。
　　“穗香，还不跟着俺回家，惹恼了我，不是一顿皮鞭就是一顿棍棒！哈哈！”
　　阿飞穷凶极恶地吼道。
　　穗香先是被他的模样和声音吓坏了，后来才反应过来，娇嗔地瞪了他一眼：“你别这样凶，我还是有些害怕！”
　　阿飞看她羞怯的样子，知道她内心深处的可怕阴影，比毅男有过之而无不及，不禁爱怜地搂抱住她，温言软语安慰道：“他永远不能再伤害你了！放心，有我呢！我们一起去武藤家看看，放轻松一些！好吗？”
　　穗香温顺娇弱地依偎在阿飞的怀抱里，轻轻地点点头。
　　“阿飞，你们一定要小心！后天就可以解脱了！”
　　山井宏说道，“穗香，你要把武藤家的所有相关情况都要告诉阿飞，还要帮他掩护着哦！预祝你们顺利成功！”
　　武藤原，38岁，山口组帮主。
　　金泽文子，36岁，武藤原的妻子。
　　武藤兰，28岁，武藤原的义妹妹。
　　“什么？大名鼎鼎的武藤兰居然就是武藤原武藤刚的妹妹？”
　　阿飞惊诧地问道。
　　“你也知道她的大名呀？看来你也没有少看她的片子吧？”
　　穗香娇嗔道，“武藤兰又叫朝河兰，不过后来到了***发展而已，拍过的那种片子很多。其实她是个温柔善良的韩国女孩！”
　　穗香叹息着。


正文 第145章 武藤别墅
　　“听说她进入AV界的原因，是因为她有个交往六年的男友，一心想投入电影圈，但苦无资金，所以只好去拍AV赚钱。松岛枫一直觉的她男友有才华，也一直觉得她男友是艺术家，所以决定‘挺身’帮男友，当她男友执导的AV女主角。”
　　阿飞说道，“其实她只不过当了一年的女优，但是这一年她一共拍了260多部片子，非常厉害，几乎每天一部。成名于亚热的兰兰，在近3年间成为亚洲第一AV女星，身材虽然不是特别突出，但样子实在迷人，而且演技出色。所以色界有种说法：看片不看武藤兰，就称淫魔也枉然！”
　　心里暗道：比起来“平生不识陈近南，就称英雄也枉然”也是毫不逊色呀！
　　“是啊！由于她的男友就是片中的导演，常亲身在旁观看她和别的男人那样；有关她的报导则直接问她：‘当你拍摄真枪实弹的AV片时，男友看到你跟其它男人那样时，会否感到不满？’对此，她回答道：‘他是一个非常专业的导演，他明白当我是演员时，就要按照剧本做好本分。’她曾经在面对***媒体时候说：‘我男朋友是天生的艺术家，特别是电影，不过为了要有资金，我们决定先放弃理想，投入收入可观的AV界。我知道他是为了我俩生活更好而放弃理想，我也非常支持他的决定，安慰他在AV界或艺术界都一样是当导演，等到存够钱后再投资拍艺术电影。’她在当年就用行动支持男朋友，推出260多部片子。”
　　穗香叹息着说道，“可是，现在她的男朋友已经春风得意，却无情地把她给抛弃了。她很痴，也很傻呀！”
　　“这就是爱，说也说不清楚；这就是爱，糊里又糊涂！如今，世间的女子痴心的少了，傻的更少了！一个比一个心眼子多！心机太多，反而世俗气息浓烈，遮掩住了多少天生丽质啊！”
　　阿飞感叹道，“那她现在是不是激流引退了？”
　　“她现在表面上是武藤原武藤刚的义妹，其实是武藤原的情妇！”
　　穗香娇嗔道，“是不是激流引退，你还是亲自去问她吧！”
　　武藤私家别墅果站然豪华洋气，气派非凡。
　　武藤原不象武藤刚那样的专横跋扈，为人暴戾，也不象他那样的络腮胡子。武藤原面容清秀而冷峻，城府深厚，不怒而威。怪不得穗香说，连武藤刚平日里对他这个帮主大哥也是敬畏三分呢！他对武藤刚冷眼相对，却对如花似玉的穗香多看了几眼。阿飞暗道：莫非他对穗香感兴趣？
　　金泽文子，36岁，因为保养的关系，看起来不过像二十七八岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，可以说女人的美她全有了。看来刚陪武藤原出外回来，还身穿低胸路背的晚礼服，深邃雪白的乳沟，雪白细嫩的大腿，体态轻盈，性感迷人，不知勾去了多少男生的魂魄。
　　还有两个男人，其中一个是东野晋三郎，另外一个白发苍苍。
　　“大哥大嫂！”
　　穗香招呼道，“柳下叔叔和东野先生也在这里！您们好！”
　　阿飞心里就明白了：这是两大元老之一柳下荣仁！
　　“以后武藤刚要好好对待穗香，再是粗暴的话，嫂子我也不答应！”
　　金泽文子嗔怪道，“他们男人商量事情，妹妹，我们去楼上！”
　　看着两女上楼，阿飞狂野大笑道：“孙猴子还能飞出如来佛的手掌心？俺武藤刚出马，是手到擒来！哈哈！”
　　“山井宏没有生气吗？”
　　武藤原问道。
　　“他不仅没有生气，还大骂穗香不守妇道，说什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一切要坚决听从服从丈夫！山井毅男倒是不忿不忿的，被我一通训斥！哼！虽说他是救过大哥您，可是，当年是我救了他这个混蛋！忘恩负义，就敢教训起我来了？被我教训得几乎抽搐昏厥过去，看来这个小子当年真的落下病根子了！”
　　武藤刚说道，“对了，大哥。山井老匹夫还请我给大哥捎来一幅古画，说是您心仪已久的什么风？”
　　“吴带当风？哈哈！快拿来，我看看！”
　　武藤原惊喜地从武藤刚手里抢过画轴，东野晋三郎慌忙过来帮助展开。
　　阿飞看着武藤原欣喜若狂的模样，奇怪道：“大哥，这有什么好的？神啊鬼啊的，还养着这些宠物吗？哈哈！”
　　“不要胡说八道！你懂什么？”
　　武藤原不悦地训斥着武藤刚，然后对柳下荣仁和东野晋三郎说道，“吴道子是盛唐画家，宋代苏东坡说：‘诗至杜子美，文至韩退之，书至颜鲁公，画至吴道子，而古今之变，天下之事毕矣。’对吴道子是推崇倍至呀！后人亦尊吴道子为‘百代画圣’。在历代从事油漆彩绘与塑作专业的工匠行会中均奉吴道子为祖师。
　　吴道子笔势圆转，衣服飘举，盈盈若舞，形成‘吴带当风’的独特风格，风行于时。吴道子善于把握住传神的法则，注意形象塑造的整体，故所画执炉女子壁画，达到‘窃眸欲语’的地步。常能造成‘天衣飞扬，满壁飞动’的效果，十分传神生动。他的画与张旭的草书、公孙大娘的剑术，被誉为当时的‘三绝’，并且影响远及韩国等地。
　　这就是至今在我们***最富盛名的一幅，传为他作的《送子天王图》”
　　“帮主博学多识，精通书画高雅之道，真是文武双全！我等自愧不如啊！”
　　柳下荣仁奉承道。
　　“恭喜帮主获得名画至宝！看来山井对帮主还是恭敬有加的！”
　　东野晋三郎说道，暗骂柳下这个老梆子拍马屁的功夫真是张口就来，炉火纯青了。
　　“不仅是我喜欢！内子身在圣女教，听说这个《送子天王图》背景不同凡响，内里蕴藏着什么宗教秘密！”
　　武藤原说道。
　　“嫂子也加入了圣女教了？圣女教的影响力是越来越大了！势力遍及四岛全国，越来越多的人痴迷信仰趋之若骛啊！”
　　东野晋三郎感叹道。
　　“女人能成什么大事？无非是柔弱身心的一种安慰和寄托罢了！即便加入了圣女教，还不是一样在我们的身下婉转承欢，娇喘浪叫？哈哈！”
　　武藤原大笑道。
　　“哈哈！大哥也是性情中人嘛！想起她们是圣女，反而更加增添了刺激和快感啊！哈哈！”
　　阿飞狂野地笑道。
　　“你呀！狗改不了吃屎！三句话就要下桥！”
　　武藤原笑骂道，“我们还是商量一下后天的防务事情吧！”
　　“我跟大哥贴身保护那个什么灯灰，柳下叔叔和东野大哥在四周戒备，不就万无一失了吗？”
　　阿飞先发制人说道。
　　“可是，我觉得还是应该由山井参与防务更加妥当一些！毕竟帮中的许多兄弟都是他一手带出来的，而且大小防务也一直都是归他负责的！如果这次无故缺席，恐怕于理不符，无端生出许多变故，冷了弟兄们的心哪！”
　　东野思忖着说道，“况且，这次无端冷落，反而使他察觉，生了异心，更加难以驾御了！倒是那个龙剑飞身手了得，不得不防呀！”
　　“山井为人阴险毒辣，不过，一直隐忍不发。帮主须知欲取先与的道理，秦始皇杀吕不韦也是先加官进爵的哦！”
　　柳下说道，“一个中国少年，何足道哉？帮主英明神武，一定是胸有成竹了吧？”
　　“哈哈！任凭山井如何老谋深算，也翻不出我的手掌心！后天防务当然还是要由山井负责！龙剑飞真的那么厉害吗？毛头小子，乳臭未干！任凭他三头六臂，还能在我们***翻天吗？嘿嘿！你们知道我专门请动何人出山助我一臂之力吗？”
　　武藤原朗声笑道。
　　“帮主请了何方高人？”
　　柳下和东野一齐问道。
　　“先生既然来了，何不现身一见？”
　　武藤原朗声说道。
　　众人眼睛一花，阿飞看见一个黑衣蒙面人已经应声站在武藤原身旁。此人身形奇快，如同鬼魅幽灵，怀抱一柄倭刀，站立那里，浑身上下都给人一种不寒而栗的逼人气势。柳下东野固然大吃一惊，阿飞也是心里纳罕，世上居然还有如此高手，真是高深莫测！
　　“这位就是名动江湖的林源先生！”
　　武藤原恭恭敬敬地说道。
　　“啊！您就是林源先生？那个当年一刀屠三魔，名震四岛九州的林源先生？”
　　柳下和东野闻听之下更是大惊失色。
　　黑衣人沉默不语，但是眼神精光闪动，不经意间瞥了阿飞一眼，目光犀利足以杀人，倏忽之间，已经踪影不见。
　　“真是来无影去无踪，神龙见首不见尾啊！”
　　柳下赞叹道，“帮主能够得此高人襄助，一定能够纵横四海，成就大业！”
　　“哈哈！”
　　武藤原爽朗大笑，“柳下叔叔，东野兄弟，我们现在去靖国神社现场勘察一下！防患于未然，有备无患嘛！”
　　“俗话说：来而不往非礼也！明天，你代我送一份厚礼给山井叔叔，以示谢意！”
　　他又对武藤刚说道：“兄弟就不要去了！好好陪陪穗香哦！小别胜新婚嘛！”
　　“哈哈！大哥真是深知我心啊！哈哈！”
　　阿飞故意一脸坏笑。
　　“我今天夜里就不回来了，我去兰兰那里！”
　　武藤原低声说道，也是满脸淫荡，“穗香被你调教得越来越美丽漂亮，越来越有韵味了。你答应过大哥的，可不要忘记了哦！”
　　阿飞心里一惊，不知道武藤刚曾经答应过武藤原什么事情，只好不动声色地敷衍道：“大哥说的是要？”
　　“我现在越看穗香越有味道，你也对嫂子垂涎已久，两相情愿，童叟无欺。后天的任务一结束，我们兄弟就玩个换妻的游戏！哈哈！”
　　武藤原大笑着和柳下东野而去。
　　阿飞心里暗骂这些***人真是变态！


正文 第146章 偷香窃玉
　　回到卧室，穗香正在娇羞无限地等待着他。阿飞一把就将她搂抱在怀里。
　　“好弟弟，你揭开面皮好吗？人家不习惯了！”
　　穗香挣扎着说道。
　　“好姐姐，心病还需心药医！你应该彻底解开这个疙瘩，摆脱这个心结！”
　　阿飞搂抱住她，温情款款地说道，“穗香，你说对吧？”
　　穗香思忖着，看着阿飞虽然是武藤刚恶魔的外貌，眼神之中却透出来无比的温柔。穗香含情脉脉地看着他，低声说道：“飞，我来服侍你，好吗？”
　　她轻轻地让阿飞躺倒在床上，然后她好象妻子一样解脱掉他的衣服。她温柔无限地亲吻着他，伸出香艳甜美的小舌舔弄着他的，一路向下，爱抚亲吻着他的宽阔健壮的胸膛，结实有力的小腹六块肌肉。终于，穗香掌握住了阿飞的命根子，眉目含春地看了他一眼，娇嗔道：“作恶多端的小坏蛋，姐姐一口把你咬下来！”
　　低头张开樱桃小口含了进去。
　　“好姐姐！好穗前香！”
　　阿飞立刻感觉到自己进入到了一个温暖柔软的所在，舒服地呻吟出来。
　　“飞，你可不能象他那样折磨人家啊！”
　　穗香感觉到他已经膨胀到了极点，斗志昂扬地耀武扬威，她有些害怕羞怯地说道。
　　“我可不喜欢借助什么鞭子棍棒的！”
　　阿飞欲火高涨地翻身将穗香压在身下，昵声说道，“好姐姐，我征服女人全部依靠我自己的鞭子和棍棒！好姐姐，我进入了！”
　　阿飞挺进着奋进着，一往无前，势不可挡。
　　虽然变换着各种姿势和花样来讨好阿飞，可是穗香屡次三番地付出泻身的代价，也无法满足阿飞无与伦比的强悍。
　　“飞！你太强悍了！我不行了！求求你，饶了我吧！”
　　穗香已经抵挡不住他的猛烈进攻，只好屈膝投降，乞求怜悯。
　　“那我怎么办呢？我的小穗香？”
　　阿飞看出她已经无力支撑下去了，只好放过她，自作自受地躺倒在一旁。
　　“人家知道你膨胀的很难受！可是，你太厉害了！人家真的不行了嘛！”
　　穗香娇怜地爱抚着他，媚眼如丝地说道，“不然，你去偷香窃玉吧！”
　　“什么意思？”
　　阿飞坏笑道，“你是说让我回去找枫爱解决问题吗？”
　　“心里只有那个枫爱！”
　　穗香娇嗔道，“人家说的偷香窃玉，远在天边，近在眼前！”
　　美丽的眼睛向外面一瞥。
　　“你是说？”
　　阿飞恍然道。
　　“自从武藤原包养了武藤兰之后，金泽文子就被冷落很久了。虎狼年龄，难捺空虚寂寞，只好加入圣女教略微舒缓一下孤独空旷的身心。”
　　穗香媚眼如丝道，“她刚才还以为武藤原今晚可能要在家过夜呢！小坏蛋，不正好被你偷梁换柱？”
　　“那你可不许吃醋哦！”
　　阿飞坏笑着在她面颊上亲吻一口，起身下床。
　　金泽文子的卧室门竟然真的只是虚掩着，阿飞心里狂喜，轻轻推门进去。卧室里面黑咕隆咚的，借助着朦胧的月色，依稀可以看见金泽文子躺在床上，玉体横陈，芳香馥郁。阿飞蹑手蹑脚地爬上床去，更加清晰地闻到她的玉体馨香。偷情的紧张刺激得他禁不住欲火高涨，色手轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的乳房，她的身上只有一件薄纱的睡衣，手感更加爽快。
　　“恩唔啊！你有她夜夜快活，干什么还回来折腾人家？啊！”
　　金泽文子原来在假寐，早就支棱着耳朵等待着丈夫的到来，此时此刻的她竟然如同新婚妻子一样，声音轻如蚊蚋地嘤咛着，透着羞涩和紧张。
　　阿飞却被吓得心脏狂跳，只好应付着哼了一声，正在犹豫着如何脱身。金泽文子已经好象八爪鱼一样地缠绕上来。
　　她的身上只有一件薄纱的睡衣，如此亲密的身体接触，娇挺饱满的乳房和丰满浑圆的大腿都强烈地刺激着阿飞的感官。
　　“今天你怎么舍得放弃那个狐狸精了？你就不怕她生气吗？”
　　金泽文子娇嗔道。
　　阿飞不敢应声，也不敢亲吻，害怕被她通过他的落腮胡子感觉出破绽来，他只好狂野地抚摩着揉搓着她丰满圆润的乳房，另一只手爱抚着她浑圆柔软的大腿内侧。
　　“她是著名女优，是不是伺候得你很舒服呀？啊！你的手好坏啊！”
　　金泽文子空旷已久，禁不住阿飞如此娴熟的抚摩揉搓，她已经娇喘吁吁，腻声呻吟起来。
　　阿飞刚才屹立不倒，此刻更是如同火上浇油，压住金泽文子的胴体，挺身进入了她。
　　“啊――你怎么比以前吃药的时候还要粗大？”
　　金泽文子呻吟着，急促地喘息着说道，“你不是阿原！你是谁？”
　　她听阿飞不敢答话，慌乱地挣扎着反抗着，“你到底是谁？不要啊！”
　　阿飞却不管不顾地挺进奋进，猛烈抽送。金泽文子两条雪白浑圆的大腿被按住了动弹不得，白嫩的胳膊却乱抓乱挠的。
　　终于被她按亮了床头壁灯。
　　“武藤刚！是你！你快点放开我！你大哥知道了，一定对你抽筋扒皮！你快点放开我呀！”
　　金泽文子娇叱道，双手捶打着武藤刚的胸膛。
　　“嫂子，大哥又去兰兰那里风流快活去了！我怎么舍得嫂子在这里继续空守寂寞荒废韶华呢？好嫂子，我特意来给你快乐的！”
　　阿飞死死压住金泽文子的胴体，继续猛烈地攻击着。
　　“叔叔，求求你放了我吧！啊！你不要啊！求求你了！叔叔！啊！”
　　金泽文子如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的金泽文子已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。金泽文子只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着武藤刚的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，金泽文子猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，雪白的胸膛和丰满的乳房，完全暴露在阿飞的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等阿飞的唇舌占有整片领域，金泽文子的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　“嫂子，我喜欢你已经好久了！看着你这么年轻美貌，性感迷人，被大哥如此冷落，我心里都不是滋味呀！俺一看见嫂子的身材，俺就忍不住想干你了！好嫂子，我比大哥厉害吧？他吃药是不是也没有我的粗大吧？嫂子舒服吗？”
　　阿飞看她妩媚动人的模样，禁不住一番狂轰滥炸！
　　轰炸得金泽文子娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着金泽文子情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其金泽文子一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　金泽文子没想到会在武藤刚的轻薄亵渎羞辱下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了床单外，是否会刺激到武藤刚的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，能够清晰感应到来自那根大家伙在里面的几次跳动。
　　金泽文子秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在不由自主地逢迎配合，啊！“啊！”
　　金泽文子长长的叽里呱啦一声呻吟，就被阿飞狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　金泽文子动情地搂住武藤刚，瞥见墙壁上面和武藤原的写真照片，暗叫一声，老公你先对不起我的，我现在也对不起你了！她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是金泽文子从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着武藤刚他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的金泽文子此时淫入骨髓的模样，金泽文子魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“咕吱咕吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“求求你，不要射在里面！”
　　屡次三番把金泽文子送上情欲的高峰之后，阿飞终于火山爆发，抽出来顶进她的樱桃小口，喷射出滚烫的岩浆，在金泽文子的嘴角顺着乳房流淌。
　　“嫂子，比起圣女教里面的女人合欢，哪个舒服爽快啊？”
　　阿飞搂抱住金泽文子软语温存。
　　“你好坏！怪不得穗香受不了你呢！你简直就不是人！”
　　金泽文子媚眼如丝地娇嗔道，“我们在圣女教不过是同病相怜，相互安慰罢了！那就是隔靴搔痒，哪里有你这么凶猛强悍！”
　　“嫂子，今天山井送来一幅《天王送子图》你知道其中有什么秘密吗？”
　　阿飞问道。
　　“我在美竹凉子堂主那里曾经见过临摹图，《天王送子图》又名《释迦降生图》描绘佛祖释迦牟尼降生为悉达王子后，其父净饭王和摩耶夫人抱着他去朝拜大自在天神庙时诸神向他礼拜的故事。”
　　金泽文子娓娓道来，“此作图写异域故事，而画中的人、鬼神、兽等却完全加以中国化、道教化，当是佛教与中国本土变化至唐日趋融合之势所致。此图意象繁富，以释迦降生为中心，天地诸界情状历历在目，技艺高超，想象奇特，令人神驰目眩。
　　图中天王按膝端坐，怒视奔来的神兽，一个卫士拼命牵住兽的缰索，另一卫土拔剑相向，共同将其制服。天王背后，侍女磨墨、女臣持笏秉笔，记载这一大事。这是一部分内容。
　　净饭王抱持圣婴，稳步前行。王后拱手相随，侍者肩扇在后，这是又一部分内容。
　　美竹凉子堂主曾听教主说过，就这两部分来看，激烈与平和，怪异与常态，天上与人间，高贵与卑微，疏与密，动与静，喜与怒，爱与恨，构成比照映衬又处处交融相合。
　　天女捧炉、鬼怪玩蛇、神兽伏拜的另一部分内容，则将故事的发展表现出了层次，通过外物的映衬将主要人物的内在心态很好地表现出来。至于其中蕴涵了什么神奇的秘密，堂主说教主也参悟不透，对原画是梦寐以求！不想，现在这幅价值连城的宝画居然落在了我们武藤家了！”
　　阿飞刚才也看出画卷中人物神情动作、鬼怪、神龙、狮象等都描绘得极富神韵，略具夸张意味的造型更显出作者“出深意于法度之中，寄妙理于豪放之外”的艺术追求和艺术趣味。却不料，其中真的蕴涵着“深意”“妙理”难道这个《天王送子图》与宗教，皇室，政变，神怪有什么隐喻关系吗？软玉温香搂抱满怀，这就是享受万分的温柔乡啊！
　　翌日，阿飞和穗香一同带着武藤原的厚礼又回到了山井家，看见四五名山口组的中坚力量匆匆离别而去。


正文 第147章 春意盎然（一）
　　四五名山口组的中坚力量匆匆离别而去。山井宏听阿飞说了昨晚的情况，心中稍安。
　　“看来他们对我蓄谋已久了。所谓木秀于林，风必摧之；堆积于岸，水必湍之；行高于人，众必诽之。就是由于我几十年来，门徒众多，恩泽广布，势力雄厚，一直全权负责各种防务，呼吸之间，震动帮会，虽然我尽量韬光养晦，依然令某些人寝食难安，耿耿于怀！视我如眼中钉，肉中刺，必欲灭此朝食去之而后快！柳下几十年被我压制，自然对我恨之入骨；东野说来还是我亲手提拔上去的，却也恩将仇报；主要是武藤原对我心存芥蒂，卧榻之旁岂容他人鼾睡？身为山口组帮主，怎么会容得下我功高盖主呢！唉！”
　　山井宏感叹说道，“想当年，武藤原年纪轻轻接替帮主职位，众人不服。还是我忠心耿耿，辅助支持！毅男还曾经舍命救过他的性命。不料，一旦羽翼丰满，长大了就想飞了。正所谓狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。功高如文种韩信都难免鸟尽弓藏的下场，武藤原早就磨刀霍霍蓄势待发了，只是碍于我的势力，他才耐心等待到现在。恐怕明天的防务一旦结束，他就要动手了，我们山井家族也就要结束了！嘿嘿！他以为我是韩信，是鏊拜。哼！我岂是束手待毙之辈！你们中国有句俗话说：江山轮流坐，明天到我家！哈哈！我山井为什么就不能领袖群雄，纵横天下？阿飞，明天将是山口组历史上崭新的一页，也是山井家族历史上崭新的一页！你就是我山井宏的左膀右臂，股肱重臣，得力助手，开国元勋！”
　　阿飞心里暗道：得意之处莫忘形，何况还没有得意呢！任何事情没有真正成功之前，一切的美好愿望都只是空想！即使真的成功之后，你会不会又做鸟尽弓藏之事呢？嘿嘿！当我是乳臭未干的小孩子吗？小***总是以为全世界他们自己最聪明，别人都是傻子！这就是典型的自以为是自高自大！自大一点就是臭，小***男人都是臭不可闻！
　　阿飞冷眼旁观着山井宏的踌躇满志的模样，他悠悠地将林源先生的事情一说。不仅是山井宏，还有彩云姑妈的脸色都惊骇得煞白。两人面面相觑，半天说不出话来。
　　“怎么了？姐姐科，那个林源先生这么可怕吗？”
　　素云姑妈不明所以地问道。
　　“一刀屠三魔那是名声赫赫，可是真正名震四岛九州的那还是他硬生生地将三个恶魔给千刀万剐活活地陵迟了。一战扬名天下，黑白两道都为之震动，凶徒恶魔都闻风丧胆！连小孩听见林源的名字都不敢哭泣出声！你说说，他是不是厉害呀？”
　　彩云姑妈说道，“他是忍者之中的极品，隐居多年，怎么又动心重出江湖的呢？武藤原真是不简单哪！居然能够请动如此重量级忍者！对于这个林源先生，我们真的要再思量思量喽！”
　　山井宏刚才还高谈阔论，踌躇满志，此时沉默无言，眉头紧锁，陷入沉思之中。
　　“是武藤原气数未尽？还是我山井宏命中注定在劫难逃？错过了明天，我们就要沦为鱼肉，任人宰割了！本来万事具备，稳操胜券！”
　　山井宏怅然若失地叹息着喃喃说道，“怎么突然跳出个林源先生呢？如之奈何？”
　　这个时候，阿飞对这个山井宏也是心里暗笑：得意时可以气吞山河，坎坷时马上心慌意乱，和***人的国民性格的双重性惊人的相似！色厉内荏啊！他知道此时不能让山井宏乱了方寸，朗声笑着说道：“此人难道是钢筋铁骨？此人难道是三头六臂？姑妈不要长他人志气，灭自家威风！我倒要会会这个极品忍者！姑父难道临战怯敌，甘愿俯首认输，到时人为刀俎，我为鱼肉，姑父忍心将山井家族在您手中毁于一旦吗？”
　　阿飞虽然坦然说笑，却如同洪钟大吕撞击在山井宏的胸口，如同佛门狮子吼响彻在山井宏的耳边，醍醐灌顶，幡然醒悟。
　　“阿飞说的极是！山井宏受教了！险些因为自己内心的怯懦而将山井家族荣誉毁于我的手中！幸亏阿飞及时当头棒喝，没有战斗而先行胆怯退缩，实在是懦夫的行径！真是人生耻辱啊！”
　　山井宏恭恭敬敬地鞠躬施礼说道，“所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮。还请诸位群策群力，畅所欲言，为我出谋划策，指点迷津！”
　　“本来以阿飞的太极神功至少可以和林源周旋一番的。可是！”
　　彩云姑妈说道。
　　“可是，阿飞的功力尚浅！恐怕难以抵挡极品忍者的攻势。我们当年与忍者交过手，我是深知这些龟儿子的厉害的！”
　　素云想起丈夫的惨死，忧心忡忡地咒骂道。
　　“姑妈，放心，我不仅要查出害死我父亲叔叔的真正元凶，也要查出那个使用芳香迷毒的祸害，替姑父报仇雪恨！”
　　阿飞轻挽着素云姑妈的柳腰安慰道，他知道素云姑妈想起丈夫的惨死就心情烦躁，毕竟是活活地精尽人亡脱阳死在她的粉胯之下，她的心里难免内疚羞愧和深深的悔恨。
　　彩云姑妈看见阿飞对素云姑妈温情款款的样子，她的心里竟然酸溜溜的。
　　“你们以为圣女教会与忍者会作对吗？”
　　阿飞问道。
　　“圣女教无非是一些怨妇消遣意志宽慰孤独打发寂寞的地方。”
　　山井宏说到怨妇，下意识地看了妻子一眼，“恐怕难以指望圣女教会与忍者会作对吧？”
　　“其实，忍者会只是一个称呼而已，忍者之间联系非常松散的。”
　　彩云姑妈幽幽地说道，“所谓文人相轻，实际上，忍者相互之间都不买帐的！独来独往，我行我素！一个忍者接着，其他忍者都会冷眼旁观，绝对不会援手帮助的！这倒是一个致命的弱点！”
　　“对呀！这就是说，我们面对的忍者只是林源一个人！可是！”
　　山井宏一提起林源，心里就难免有些胆怯，“阿飞，你有什么锦囊妙计？”
　　彩云姑妈和素云姑妈都眼巴巴地满怀期望地看着阿飞。
　　“没有！”
　　阿飞摊手说道。
　　“没有？”
　　三人惊道，看他坦然自若的样子，还以为他早有定计胸有成竹呢！
　　“的确没有什么锦囊妙计！”
　　阿飞笑道，“所谓车到山前必有路嘛！既然箭在弦上，不得不发；事到临头，也只能随机应变！俗话说：兵来将挡，水来土掩！他林源只是一个人，都是一根棍，两个球，怕他个鸟！”
　　彩云姑妈和素云姑妈看阿飞豪放的气势，听他骂出如此粗鲁的话语，两人粉面绯红啐骂道：“小坏蛋，没心没肺的，说话也不干不净的！”
　　“飞儿，姑妈有些话想和你说一下！”
　　素云姑妈起身说道。
　　阿飞告辞出来，跟随着素云姑妈来到她的卧室。她面如秋月，体态丰腴，身穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“飞儿，这些天，姑妈都提心吊胆的。你难道就一点都不害怕吗？”
　　素云姑妈满眼忧郁地说道。
　　“姑妈是担心我吧？”
　　阿飞温柔地说道。
　　“姑妈感觉我们陷入地越来越深了。山井宏什么打算？武藤原什么实力？又是山口组又是圣女教又是忍者会的，还有那个极品忍者林源，你知道姑妈晚上都做噩梦吗？飞儿！”
　　素云姑妈将阿飞搂抱在怀里，柔弱无助地说道。
　　“所谓谋事在人，成事在天。我是福将，姑妈放心，我们不会有事的！”
　　阿飞搂抱住素云姑妈的柔软的腰身安慰道，“不要被他们乱七八糟的气势吓倒，我们一定能够完成任务报仇雪恨，顺利回去的！还有丽娜妹妹在等我们呢！我回去就和丽娜妹妹结婚，好吗？姑妈！”
　　“你在这里风流快活的，还会想起丽娜吗？小坏蛋！”
　　素云姑妈的心情略微舒缓，想起女儿，不免嗔怪阿飞。
　　“姑妈知道的呀！我是压力越大，越是需要发泄来缓解压力的！在山井，武藤和圣女教三者之间合纵连横纵横捭阖，我也自感压力很大呀！还是依偎在姑妈温暖柔软的怀抱里面能够得到暂时的放松和惬意。”
　　阿飞默默地搂抱着姑妈素云的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，好丰满弹性的乳峰啊，成熟甜美的美妇芳香，他撒娇着说道，“我刚才还是第一次看见，一向天不怕地不怕飒爽英姿的姑妈，这么忧心忡忡的小女人的样子呢！”
　　“死者都已经死了，姑妈宁愿不要为他们再报仇，也要你平平安安地回去。妈妈婶婶还有丽娜她们都在等待着你呢！小坏蛋！”
　　姑妈素云感受到阿飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心，她娇喘着，“姑妈刚才的样子是不是很软弱啊？”
　　“羞怯柔弱，我喜欢姑妈小女人的娇态！小鸟依人的模样！”
　　阿飞的色手揉捏把玩着素云姑妈饱满滚圆的臀瓣，成熟美妇的山丘好丰满好柔软啊！
　　“小坏蛋！连姑妈的豆腐你也敢吃啊？快放手！小坏蛋！”
　　素云姑妈的空旷很久的春心被他揉搓得开始萌动起来，久违的渴望又从心底钻了出来，自己对这个小坏蛋越来越有一种莫名的依赖感。


正文 第148章 春意盎然（二）
　　“姑妈是不是把我的什么秘密都和彩云姑妈说了？连人家的隐私部位都和彩云姑妈说了，你说我是不是要惩罚你呢？”
　　阿飞撒娇耍赖道。
　　“人家是和你彩云姑妈闲聊说笑的，好了，是姑妈错了，好了吧？”
　　素云姑妈在他的魔爪揉搓之下喘息着，娇羞无限地低声说道，“飞儿，你想怎么惩罚人家呢？”
　　阿飞第一次看见姑妈如此妩媚动人温柔可人的羞涩娇态，忍不住将嘴唇若即若离地贴在素云姑妈的樱桃小口前，感受着她的吐气如兰，他故意挑逗道：“我想打姑妈的屁屁，好吗？”
　　“小坏蛋，就知道欺负姑妈！”
　　素云娇羞地嗔怪道。
　　“啪啪”阿飞真使的在素云姑妈丰腴滚圆的美臀上拍打了两巴掌。
　　“恩恩！”
　　素云姑妈好象很享受被虐待带来的快感，居然呻吟了两声，眉目含春地看着阿飞，樱桃小口微微张开，急促喘息着贴近阿飞的嘴唇。
　　“姑妈，舒服吗？”
　　阿飞索性接连拍打着素云姑妈的美臀。
　　“飞儿，飞儿！恩恩啊啊！”
　　素云姑妈感觉到一波一波的快感从臀瓣上传向胴体深处，动情地将娇躯贴紧阿飞的身体，柔软的小腹磨蹭着他高搭的帐篷，玉腿之间已经春潮泛滥幽谷泥泞，情不自禁地呻吟着吐出香艳的小舌舔着自己湿润的樱唇，樱桃小口寻找着阿飞的嘴唇主动地索吻，可是阿飞有意无意地偏偏不让她如愿，两个人的嘴唇若即若离，反而更加增添了刺激的快感和热情的渴望。
　　禁忌的气氛越来越浓郁地围绕着阿飞和素云姑妈，两个人都渐渐失去了控制力。
　　“阿飞，外面有人找你呢！”
　　彩云姑妈的声音传来，打破了卧室里面的暧昧气息。
　　“小坏蛋，快点出去吧！”
　　素云姑妈如梦初醒一般回过神来，可是，眉目之间难掩一丝失望的神情。
　　阿飞猛然低头亲吻住素云姑妈的樱桃小口。
　　素云姑妈刚才还在渴望着，此刻真的突然来临她惊诧地瞪大了美丽的眼睛。几乎未做挣扎，素云姑妈贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯著自己湿润的口腔。
　　即使丈夫在世，素云姑妈也几乎从未与在这方面木讷愚钝的丈夫做过如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受阿飞娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了阿飞的怀中，抽搐不已。
　　渐渐的，素云姑妈温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的素云姑妈情不自禁，弄得素云姑妈登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的素云姑妈浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。素云姑妈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色长裤里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向内裤包裹的玉腿之间进发。
　　“飞儿！啊！你好坏啊！”
　　素云姑妈喘息着呻吟着。
　　“好姑妈，等我回来哦！我要好好地惩罚你哦！”
　　阿飞色手在几乎瘫软的素云姑妈高耸的丰胸上揉捏了一把，转身出门，留下素云姑妈羞喜交加地站在那里，痴痴地发呆。
　　“什么人找我呀？”
　　阿飞问道。
　　“您是龙公子吧？我家主人在车上等候多时了！”
　　一个俊俏的小丫头鞠躬施礼。
　　“车上？”
　　阿飞看了山井宏和彩云姑妈一眼。
　　“飞儿，凡事要多加小心哦！”
　　彩云姑妈叮嘱道。
　　“无妨，在咱们山井别墅还能有什么事情？”
　　山井宏说道。
　　阿飞跟随着小丫头来到林肯房车前，山井宏和彩云姑妈在不远处警惕地眺望。
　　车窗落下，露出来宫泽美惠如花的娇颜，柔声说道：“美惠想请弟弟出去一趟，弟弟也这么防范人家吗？”
　　“哈哈！美人相约，求之不得！”
　　阿飞笑着向彩云姑妈挥手告别。
　　上车之后，宫泽美惠纵体入怀。
　　两人热烈亲吻，唇舌交织，缠绵缱绻。
　　“姐姐，我们这是去哪里呢？”
　　阿飞搂抱着宫泽美惠问道。
　　“姐姐带你去见一个人！”
　　宫泽美惠妩媚说道。
　　“谁呀？”
　　阿飞笑问。
　　“一个你朝思暮想的人呀！”
　　宫泽美惠娇笑道。
　　“难道是？”
　　阿飞突然感觉浑身再度失去了力量，眼睁睁地看着宫泽美惠，“你你你！”
　　“我的口水甜美吧？”
　　宫泽美惠的笑容渐渐消失在阿飞的眼睛里，阿飞昏厥过去。
　　也不知过了多久，阿飞悠悠醒转。隐约听见一个熟悉的声音在他耳朵旁边轻声呼唤：“子建！子建！阿飞！阿飞！”
　　阿飞突然睁开眼睛，又看见金慧敏那张熟悉的鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁地坐在床头，自己正躺在她的怀里。阿飞想起身，却发现一丝不挂，而且浑身仍然没有力量。
　　只好不管不顾什么危险，索性依偎在金慧敏的怀抱里面打量着房间金碧辉煌，阿飞问道：“我是在什么地方呀？”
　　“你是在问我吗？”
　　金慧敏说道。
　　“是啊！可是我不知道现在应该称呼您是姨娘呢，还是小田敏雅子姐姐呢？”
　　阿飞坏笑着揶揄道。
　　“彼此彼此，我也不知道应该叫你子建呢，还是阿飞呢？五十步何必笑百步？”
　　金慧敏娇嗔道。
　　“姐姐杀人盗窃，为非作歹，却不仅没有忏悔悔改之意，反而更加美丽漂亮光彩照人了！心态很好哦！”
　　阿飞反唇相讥道。
　　“姐姐只是盗窃，没有杀人！你要怎么样才会相信人家呢？”
　　金慧敏亲吻着阿飞的脸颊撒娇道。
　　“坦白从宽，抗拒从严！”
　　阿飞正色命令道。
　　“我真名就是小田敏雅子，你们也调查出来了！其实，黑道之间都有往来，互通有无的！你应该明白这一点的哦！”
　　金慧敏说道。
　　阿飞沉默着心里叹息，彩云姑妈之于山井宏，穗香之于武藤刚，枫爱之于山井毅男，金慧敏之于玄武帮，可能都是出于利益联姻的需要，女人啊！永远是政治利益和经济利益的牺牲品！
　　“我出嫁到玄武帮张家二十四年了，即使老爷去世了，我也没有回来。只是今年接到盗窃《东史郎日记》的任务，由于事关重大，完成之后，我奉命离开张家回国。”
　　金慧敏幽幽说道，“不过，我真的没有杀人！早前我就接到了讯息，当晚家庭聚会，他们负责盗窃各家珍宝，转移警方视线。而盗窃《东史郎日记》的行动则由我单独实施。后来，我才知道他们杀了四个人，而他们也没有能够逃跑出来。”
　　“他们是谁？”
　　阿飞问道。
　　“忍者会的！他们配合这次盗窃日记行动。至于杀人，可能是因为谢国华谢国伟张子强张子建四人私下与***黑道有往来，知道的太多了，而且为了转移警方的注意力，他们就奉命杀人灭口了！”
　　金慧敏说道。
　　“蒙君相送，感激不尽；他日有缘，饮茶品茗；日记肃穆，花香馥郁；珍宝虽爱，仁义不取！你确实没有提到杀人，看来当时你也被蒙在鼓里了。一方面证明你暂时是不知情的，另一方面证明你的背后应该还有一个人物吧？”
　　阿飞说道。
　　“我也不知道到底是谁？我也是只是被动地接受命令，那个人隐藏的很深！你还没有来东京，我们这里就都已经得到消息了！你想一想，玄武帮到底还有谁这么可疑？知道你来东京的应该没有几个人吧？”
　　金慧敏说得阿飞身上汗毛都战立起来了。此时此刻，在玄武帮甚至在张家还有一个可怕的人物，仿佛一个定时炸弹不知道埋藏在哪里呢？天啊！玉芝子妃她们不知道有没有危险啊？
　　“那这边，你把日记交给谁了？”
　　阿飞问道。
　　“我按照命令直接交到了靖国神社！其他的我就不知道了！唉！我现在才明白了中国的一句俗话：人在江湖，身不由己啊！”
　　金慧敏叹息道。
　　“这么说，你也不知道真正的幕后黑手到底是谁了！姐姐怎么知道我是子建又是阿飞的呢？是听枫爱姐姐说道吗？”
　　阿飞问道。
　　“其实，我从北京回来就感觉你表现的与平日里的张子建大相径庭！说话高屋建瓴，办事雷厉风行，玉芝突然变得温柔顺从，夫妻关系变得恩爱缠绵，后来你欺负人家，就连那方面也变得雄伟强悍，根本不是众所周知的快枪手了。因为，以前子建和玉芝曾经由于这个方面的原因吵架，还是我亲自调解的，这一切都说明你已经不是往日的张子建了。就说你那天强奸子妃和人家，就是给张子建吃春药他也绝对不敢的！”
　　金慧敏娇羞无限地依偎在阿飞的胸前昵声说道。
　　“天地良心啊！那天，我什么时候强奸你和子妃了？是姨娘你半推半就自动送货上门的哦！”
　　阿飞调笑道。


正文 第149章 春意盎然（三）
　　“小坏蛋！没有良心！得了便宜还卖乖！我咬死你！”
　　金慧敏真的咬住阿飞的乳尖。
　　“哦！好姐姐，好姨娘，你咬疼我了！”
　　阿飞呻吟道。
　　金慧敏动情地亲吻住阿飞的嘴唇，近乎狂野地热吻吮吸着，香艳的小舌径直探进阿飞的口腔里面搜索着纠缠着，唇舌交织，津液横生，一丝甜津津的滋味渗透阿飞的咽喉。
　　阿飞感觉浑身重新恢复了力量，知道金慧敏刚才通过亲吻喂给他了解药。
　　“慧敏！”
　　阿飞回动情地看着这个国色天香的美妇。
　　“人家如果想害你，你死十回都死了！阿飞，这样还是比子建看着顺眼，他太俊美了，不如你的面容有男人味！”
　　金慧敏眉目含春地抚摩着阿飞的宽阔的胸膛。
　　“那你到底是喜欢子建呢，还是喜欢阿飞呢？”
　　阿飞的色手揉捏着她丰满浑圆的乳房。
　　“谁说我喜欢你了？”
　　金慧敏娇嗔道。
　　“那你干什么把我脱的这么一丝不挂的？”
　　阿飞挑逗道。
　　金慧敏媚眼如丝地娇嗔道：“因为我现在想咬死你！”
　　她慢慢地向下滑动，终于掌握住了几天不见的宝贝，她妩媚迷人地瞪了阿飞一眼，然后低下头去，张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞粗重地喘息一声，看着这个国色天香的美妇秀发摇曳着，上下套动着，极尽吮吸品尝之能事。
　　金慧敏听见阿飞沉重地闷哼一声，连续几个深吼之后也清晰感觉到他已经膨胀到了极限，她分开两条雪白浑圆的大腿跨坐在阿飞身上，粉胯下沉，嘤咛一声，将阿飞整个地吞了进去。柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，平日里美貌端庄的姨娘金慧敏正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕又喜又幽怨又难为情又无比享受的神情。
　　阿飞欲火高涨，翻身将金慧敏压在身下，“慧敏，你的菊花落款可是透露了你高贵的身份哦！你是菊花皇朝的什么身份呢？”
　　他左手握住姨娘金慧敏饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了姨娘金慧敏另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下姨娘金慧敏的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　“人家是菊花皇朝的长公主！现在的天皇是我的弟弟！”
　　金慧敏被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，喘息着呻吟着说道。
　　“好姐姐，好姨娘，那我的小弟弟真是有福气喽！居然能够和菊花皇朝的公主缱绻缠绵！”
　　阿飞嘴里说着，“快叫我哥哥，老公！”
　　挺身几个猛烈的抽送，金慧敏快活舒服得美目迷离，喘息吁吁，呻吟声声。
　　“老公，好弟弟，好哥哥！你太强悍了！”
　　金慧敏被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，雪白丰腴一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽插。阿飞索性将她的两条雪白浑圆的玉腿架在自己的肩膀上面，猛烈而近乎残暴地撞击轰炸。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　金慧敏娇靥羞红，桃腮生晕，风情万种，风骚妩媚地含羞娇啼，叽里呱啦地浪叫。终于，阿飞顶住金慧敏甬道深处含羞带露的嫩滑花蕊，喷射出一股滚烫的岩浆，金慧敏玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，金慧敏娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，几乎昏厥过去。
　　“慧敏，舒服吗？”
　　阿飞搂抱着金慧敏温情款款，软语温存，“跟着我回去吧，好吗？”
　　金慧敏感激到看着阿飞道：“你原谅我了吗？”
　　“床头打架床尾合，我可不想子妃没有了母亲！”
　　阿飞爱抚着她娇美浑圆的玉乳说道，“不过，你跟我回去，要永远作我的性奴哦！”
　　“人家本来就有罪在身，只要你能不嫌弃人家，人家心甘情愿作你的性奴！”
　　金慧敏媚眼如丝地依偎在阿飞的胸膛上昵声说道。
　　“你是皇室长公主，怎么居然嫁到玄武帮张家去了？”
　　阿飞问道。
　　“我明白你的意思。卧底可以派遣任何手下，何必大材小用，屈尊降贵亲自冒险出嫁张家呢！是吧？”
　　金慧敏幽幽说道，“引用诸葛亮的一句话：君不见申生在内而危，重耳在外而存乎？”
　　阿飞知道重耳逃亡的原因，是因为继母骊姬的逼害。重耳之父晋献公主要有四个老婆，大老婆齐姜生太子申生和秦穆公夫人（早早嫁给了秦穆公，是秦晋之好的主要纽带，齐姜是齐国公主，早死）二老婆狐氏生重耳和夷吾（夷吾即晋惠公，狐氏估计没什么地位）三四老婆骊姬姐妹生奚齐和卓子。骊姬是小后母，为献公所宠幸，所以先后设计杀了太子申生，并怂恿献公刺杀重耳和夷吾，但都没刺杀成功，重耳逃亡到狄（北方部落）夷吾逃到梁国。从此，重耳开始了十九年的逃亡生活，历经苦难，最后，在秦国的帮助下重返晋国，励精图治，称霸一时！
　　“难道菊花皇朝也有萧墙之祸吗？”
　　阿飞惊讶道。
　　“父皇在世的时候，我是坚决支持拥立现在的雍仁为皇太子的，而母后其实也就是我们的继母，文仁的母亲，当然极力主张立亲生儿子文仁为皇太子。所以，我一度面临不测凶险万分，小田五十郎因此被以莫须有罪名致死，我也只好远嫁避祸。”
　　金慧敏怅然说道，“弟弟在龙本十一郎帮助下成功即位天皇（见作者另一作品《寻日记》（现代版）对我也是格外器重。其实，现在的皇室依然是外面平和，内里却波澜壮阔，蕴涵无限杀机。雍仁天皇一后两妃，至今没有子嗣；文仁亲王狼子野心不死，又有悠仁这个皇室长男助威，更加蠢蠢欲动。就连东久迩盛厚首相和麻原太郎外相也是隔岸观火静观待变，各自葫芦里卖的什么药，谁也不知道！树欲静而风不止，大有山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧的局势！我这次回来，就是接到雍仁天皇密召，毕竟如此敏感时期，他还是信任我的！”
　　雍仁天皇，40岁。
　　真杏小百合，皇后，38岁。
　　小林惠美，美妃，28岁。
　　酒井优香，香妃，22岁。
　　荣子，天皇和小百合皇后的女儿，18岁。
　　秋筱宫文仁亲王，天皇弟弟，36岁。
　　浅仓舞美，王妃，34岁。
　　铃木麻奈美，王贵妃，26岁。
　　秋筱宫悠仁亲王，文仁亲王和铃木麻奈美贵妃的儿子，皇室长男，百日。
　　纯子，文仁亲王和浅仓舞美王妃的女儿，16岁。
　　小田敏雅子，金慧敏，先嫁小田五十郎，后嫁玄武帮帮主张太和，天皇姐姐，42岁。
　　真子，文仁亲王的姐姐，38岁。
　　佳子，文仁亲王的妹妹，30岁。
　　东久迩盛厚，首相，48岁。
　　川原洋子，首相夫人，38岁。
　　东久士熙，东久迩盛厚川原洋子的儿子，20岁。
　　宫下杏奈，东久士熙的女朋友，18岁，旱稻田大学美女学生。
　　麻原太郎，外相，44岁。
　　宫泽美惠，外相夫人，32岁。
　　阿飞听见如此纷繁芜杂的局面，不禁惊心动魄；如此众多的美女，不禁食指大动。有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在阿飞的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！
　　因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
　　成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　因为在阿飞人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是柳玉茹阮玉钗邱玉贞梅玉萱这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇。后来先后品尝了薛玉怡林婉碧许筱竹马如兰金慧敏等成熟美妇之后，更加过瘾上瘾欲罢不能！
　　金慧敏简单介绍了面前的局势，轻声问道：“阿飞，你知道我为什么先脱光了你的衣服吗？”
　　阿飞没有想到***皇室居然也是祸起萧墙尔虞我诈勾心斗角，思忖着说道：“你是想让什么人观赏我的七星连珠吧？”
　　“你太棒了！太聪明了！”
　　金慧敏激动地亲吻了阿飞一口，“阿飞，你知道是什么人观看你的七星连珠吗？”
　　“你们圣女教教主？”
　　阿飞道。
　　“也可以说是吧！”
　　金慧敏柔声说道，“阿飞，如果请你插手皇室争端，你会帮助谁呢？”
　　“不会吧？”
　　阿飞惊诧地看着金慧敏，自己怎么卷进了皇室内部争权夺利之中了呢？他坏笑着缓解自己紧张的情绪道，“那我要看哪边的美女多，我就支持哪一边！哈哈！”
　　“小坏蛋！大色郎！”
　　金慧敏娇嗔道，“算了，我也只是先透个风给你，到时候自然有人求你的！你先考虑考虑吧！不过，以我的想法，先不管你是不是那个天照大神的使者，就说如此惊心动魄的宫廷斗争，还真的需要你这个福将！”
　　“什么天照大神的使者？什么莫名其妙的七星连珠？我的下头和上头都被你们看来看去的看大了！”
　　阿飞笑骂道，“先借给我点好东西，宝贝！”
　　“什么东西？”
　　金慧敏问道。
　　“你的芳香迷毒！”
　　阿飞道，一个古怪刁钻的大胆想法灵光一般出现在脑海里。
　　“你想干什么？”
　　金慧敏酸溜溜的问道，“是不是又看中哪个美女了，无法上手，就出此下策了？”
　　“山人自有妙用！”
　　阿飞卖起了关子，恶狠狠说道，“我看上美女还用得着春药吗？我可不喜欢这个调调！小骚货，你到底给还是不给？”


正文 第150章 春意盎然（四）
　　金慧敏乖乖地从保险柜里面拿出一个贝壳小瓶，叮嘱道：“别看这么一点，足以使五十人失去理智！一定要慎重哦！你是应该体会过这个销魂夺魄的滋味的哦！”
　　“小贱人，当时为什么屡次三番地用这个迷毒害我？”
　　阿飞一把将金慧敏丰腴雪白的胴体按倒在身下审问道。
　　“张子强进去了，我想让张子建脱阳而死，张家和玄武帮不就都是我一个人当家做主了吗？”
　　金慧敏八爪鱼似的高举两条白嫩的胳膊和雪白浑圆的玉腿缠绕住阿飞的虎背熊腰，风骚道，“谁知道你福大命大造化大，那么强悍凶猛神武英勇，居然接连逃过劫难。从那个时候，我也就开始怀疑你的身份，当然，也有点开始喜欢你的强悍了！人家晚上用手的时候都在脑海里面想着你的强悍勇猛的庞然大物。好人！啊！再以子建和阿飞的身份要我吧！好吗？好人！”
　　阿飞挺身进入金慧敏，猛烈而近乎残暴地撞击着，一时春色无边。
　　阿飞接到武藤原门来电，先回到了私家别墅，然后和武藤原一起驱车前往山口组总部。
　　山口组总部，武藤原和山井宏客套寒暄，对于礼物互致谢意。柳下荣仁和东野晋三郎更是插科打诨，众人谈笑风声，一片和睦融洽的祥和景象。阿飞却知道几个人表面看来笑语殷殷，眉目之间都是笑里藏刀，顾盼流转眼神交织激起火花飞溅。阿飞暗自感叹：人啊人！尤其是东方人，什么时候能够揭开脸上的面具呢？始终都戴着各种各样的面具掩饰着自己内心的真正思想。见人说人话，见鬼说鬼话，所以，西方人永远无法通过面色观察出来东方人内心的真实想法。西方人也都是那么喜怒于色幼稚浅薄，而东方人都是那么深沉深刻高深莫测！难道深沉深刻就真的好吗？阿飞此时又暗笑自己脸上不就正戴着一幅真实的面具吗？老鸹落在猪身上，只看见别人黑，没有看见自己黑呀！呵呵！
　　武藤原当中宣布了明天参拜防务的有关事宜：山井宏依然全权负责防务，柳下荣仁和东野晋三郎协助，武藤刚和山井毅男一起跟随帮主贴身保护李灯灰的安全！
　　当天晚上，武藤原依旧去兰兰那里过夜。阿飞依然在武藤别墅风流快活，与穗香金泽文子大被同眠，三宿三飞，缱绻缠绵。穗香金泽文子粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　阿飞双腿结实的皮肤碰触着穗香丰美的双臀，双臂的挤压把阿飞内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了金泽文子柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了金泽文子，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而阿飞的双手则继续挑弄着金泽文子内心的渴望，它们各捧着金泽文子的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着金泽文子因为动情而变硬突起的乳尖。
　　阿飞用舌头缠卷住穗香一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，阿飞的另一只手抚握住金泽文子一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳尖，一阵轻搓揉捏，同时下面的分身毫不怜惜地开始挥戈猛进。
　　“喔啊……哦哦慢点温柔点，求求你了，好不好嘛？”
　　穗香红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　金泽文子娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　穗香的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，穗香的十指深深陷进阿飞的背。阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出穗香的陶醉。他更加强烈撞击，肆意挞伐。穗香立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个穗香本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　阿飞翻身又将金泽文子压在身下，挥兵挺进，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。一股接一股无比畅美的快感纷涌向金泽文子的四肢百骸。金泽文子欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　金泽文子她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，叽里呱啦，浪叫不绝于耳。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，穗香金泽文子有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞强壮的身下，穗香半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，金泽文子圆润的双肩和平滑的小腹仍然还在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　翌日清晨，阿飞一个人早早地就先来到了臭名昭著的靖国神社。
　　靖国神社坐落在***东京千代田区九段，占地10多万平方米。神社大门外两侧各竖一座高约十米的石塔。石塔塔身上有16块浮雕，反映的都是为***侵华战争树碑立传的内容，从1895年***侵占台湾，1931年“九・一八”事变占领中国东北，翌年进攻上海等侵略行径都作为“追慕”的“光荣史迹”而雕在那里。神社大殿里供奉着***明治维新以来的246万多军人，其中包括***历次对外侵略战争中战亡的军人。
　　历史上最大的生命浩劫――这是靖国神社告示牌公布的入祀人数统计表，十一场战争合计阵亡将士2，466，532人。十一场战争中只有“明治维新”是***国境内的内战，其余十场战争是日军远赴境外的战役。十场***国境外的战争时间达50余年，日军阵亡将士总计2，458，781人。
　　看着这个数字，阿飞感到惊心动魄心情悲痛：这是惊人的数字，“五十余年、二百多万人”一个令人难以承受的历史悲剧数字！一段***历史上最大的生命浩劫！
　　是什么原因？是什么人？驱使二百多万日军将士，远赴国外、走向死亡之路？
　　人类的悲剧！人间的浩劫！五十余年间，十场***国境外的战争日军阵亡将士总计2，458，781人，但是，受到战争荼毒的周边国家与地区，军民死亡人数超过5，000万人。
　　这是一场史上最大的人间浩劫！是什么人推动这场浩劫？阿飞看着眼前的靖国神社，仿佛看到尸堆如山血流成河堆积成了这个挑战人性挑战和平挑战正义的***军国主义的招魂社！
　　一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，阿飞看见欧阳如雪，灰暗的心情才略微缓和了一点。
　　“你来了？”
　　阿飞问道。
　　“你是谁呀？离我远一点！”
　　欧阳如雪以为是一个流氓色魔，柳眉倒立，娇叱道。
　　“欧阳小姐，不认识我了吗？”
　　阿飞笑道，“要想对付***人的双重性格，我们也应该两手准备！”
　　“你是？”
　　欧阳如雪终于听出了阿飞的声音和那天谈话的内容，惊诧道，“你怎么这个样子了？乔装打扮？哦！原来你是易容了！”
　　“女人不应该来这个地方。尤其是你这样的美女！”
　　阿飞说道，“因为这里真是一个他吗的鬼地方！”
　　阿飞从来不怎么骂脏话的，可是，被这个鬼社憋屈的怒火实在令人愤懑！阿飞的脑海里面萦绕着的都是这些小鬼子污七八糟的事情！
　　1946年东京“远东国际法庭”展开三年的调查与审判，对5000多名旧***军人和政府关系者进行了起诉，分为A、B、C三级战犯。“远东国际法庭”审判发动战争的A级战犯28人，其中7名死刑，21名有期无期徒刑，其余则是在战争中虐待战俘屠杀平民的B、C级战犯。可是在1959年，靖国神社就开始给B、C级战犯设立了牌位，1978年竟然给A级战犯设立了牌位。至此政府对于战争的反省完全流于空话。1978年10月，小鬼子居然冒天下之大不韪将东条英机等14名甲级战犯和两千余名乙级、丙级战犯的牌位也都移进这个神社，作为“为国殉难者”公然祭祀。而历届首相都没有放弃过参拜这个军国主义的招魂社：1946年到1954年任首相的吉田茂参拜过5次。
　　1957年到1959年的岸信介参拜过2次。
　　1960年到1963年的池田勇人参拜过5次。
　　1964年到1972年的佐田荣作参拜过11次。
　　1972年到1974年的田中角荣参拜过6次。
　　1974年到1976年的三木武夫参拜过3次。
　　1976年到1978年的福田赳夫参拜过4次。
　　1978年到1980年的大平正芳参拜过3次。
　　1980年到1982年的铃木善幸参拜过8次。
　　1982年到1987年的中曾根康弘参拜过10次。
　　1996年到1998年的桥本龙太郎参拜过1次。
　　前任首相小泉则参拜了4次。
　　“他吗的，这些混帐王八蛋！”
　　阿飞咒骂道，“无论什么时候，无论什么人物，参拜靖国神社都是对遭受***军国主义铁蹄蹂躏过的亚洲人民感情的极大侮辱和亵渎。”
　　“你也知道生气了？我还以为你高举双手拥护赞成李灯灰参拜鬼社呢！”
　　欧阳如雪娇嗔着揶揄道，“你知道今天报纸怎么报道的吗？李敖先生讽刺李灯灰参拜鬼社！”


正文 第151章 鬼社淫乱（上）
　　阿飞接过欧阳如雪递过来的《读卖新闻》果然刊登着那个嬉笑怒骂皆成文章骂死人不偿命的当代鲁迅――李敖先生在“立法院”举行记者会说，李灯灰的大哥李登钦被***抓去当军夫战死，李灯灰不把亡魂接引回台，六十多年没有动作，如今却为此理由参拜靖国神社，理由堪议。他说，李灯灰在父亲李金龙死后，为了风水原因挖坟择地重新安葬，多年来没听说到父亲坟前上香、祭拜，父子关系如此淡薄，为何与死去数十年的兄长关系深厚，显然错乱台湾人的是非、感情观念。
　　“狂放不羁，我行我素，可是心中仍然有道义有正义在！这就是李敖先生！”
　　阿飞感叹道，然后对欧阳如雪温柔说道，“欧阳小姐，听我的，你们先回去吧！不要用这么多留学生的血肉之躯去与他们的砍刀棍棒冒险硬拼，这是匹夫之勇！等着吧，好戏马上要开始了！你在这里，我会分心的！”
　　欧阳如雪听出阿飞语气之中包涵的关心，感觉到他目光中含情脉脉的眼神，她羞涩地娇嗔道：“我没有那么胆小，我偏偏要看看有什么好戏？”
　　阿飞看着嘟囔着樱桃小口的欧阳如雪，含羞而又执拗娇嗔的俊俏模样，真是令人心里痒痒的。似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动。
　　“欧阳小姐，冒经昧地问你一句，您结婚了吗？”
　　阿飞突然冒出这么一句话来。
　　“没有呢！干什么？你什么意思？”
　　欧阳如雪生气地瞪着他。
　　阿飞低声在欧阳如雪耳朵旁边说了一句话。
　　“什么？不会吧？你怎么想起来这么折磨他们的？”
　　欧阳如雪娇羞无比而又十分难为情地嗔怪道，发现他的眼睛傻呵呵地盯着她的象牙雕刻一样玉颈，她更加粉面绯红，“你自己小心些！”
　　说完她羞涩地匆匆向留学生抗议队伍走去。
　　山井宏柳下荣仁和东野晋三郎率领着三十名黑衣人腰藏砍刀棍棒迅速进占靖国神社，内外布防，二十名围护门口两侧，协助警察维持秩序，另外十名跟随山井宏左右。山井宏和阿飞一样担心毅男成为秦舞阳，因为临阵怯懦耽误了荆轲刺秦王的大事，临时将他弃之不用。却命令毅男带了一个人在外面等待，确切的说是一个死人！
　　警笛鸣奏，警车开道，留学生抗议的呐喊声中，李灯灰在外相麻原太郎的陪同下，终于到来了。
　　武藤原急速命令山井宏武藤刚跟随着他贴身保护麻原外相和李灯灰，柳下荣仁和东野晋三郎率领手下环视四周。各大媒体尤其是***的媒体给予充分的关注，镁光灯闪烁一片。麻原太郎陪同着李灯灰在留学生惊天动地的抗议呐喊声中进入了鬼社。
　　“这里是靖国神社的一个陈列馆，叫做‘游就馆’。”
　　麻原太郎介绍着说道，“游就馆的馆名是根据贵国战国时荀况的《荀子》卷一的《劝学篇》中提出的‘君子居必择乡，游必就士’一语，从中择取‘游’、‘就’二字。‘游必就士’是指灵魂高尚人士必然交流互学之意。自明治十三年（1880年）11月17日定名以来，长期沿用此名。”
　　李灯灰侧耳聆听，连连点头，稀稀疏疏，地方支援中央的几缕杂毛，随着头颅的摆动而左右摇曳，一幅奴颜婢膝的样子。
　　只见明治天皇本人在明治七年（1874年）1月27日亲临招魂社视察时，御笔书写的“招魂社”名称被悬挂在展室的中央。李灯灰又是毕恭毕敬地瞻仰一番。山井宏以目示意阿飞，阿飞冷眼旁观，不动声色。
　　麻原太郎更隆重地引领着李灯灰，祭奠***海军大将山本五十六元帅的遗像和他本人的“不自惜身命”的座右铭。他吗的这个老混蛋恨不得鞠躬时把头钻到裤裆里面去，比麻原太郎还要恭敬孝顺！
　　第7展室集中宣传了1942年6月5日、6日在太平洋战争中途岛决定性战役中日军艰苦的作战情况。这次战役海军丧失了赤城、加贺、苍龙、飞龙四艘航空母舰及一艘重巡洋舰和290余架飞机。从此，日军在太平洋上完全失去了制海、制空权。此外还展出了瓜岛争夺战中的遗物，以及***红十字会在前线从事护理工作的女护士的服装和***妇女参加战争服务性的活动。阿飞发现李灯灰的眼睛死死盯着图片上的***女护士和制服，怀疑这个老混蛋是不是在看小电影里面的护士激情场面。
　　武藤原看向山井宏，山井宏也回望武藤原，嘴角微笑，眼神却暗含杀机，目光交织激起一片火花飞溅。武藤原全神贯注地跟随着麻原太郎和李灯灰两人。阿飞趁无人注意，将一粒解药递在山井宏手心里，然后指了指嘴巴，示意他含在嘴里。
　　山井宏不明所以，不清楚阿飞的葫芦里卖的什么药，知道阿飞必有所为，毫不犹豫地含入口中。
　　此时此刻，阿飞想起欧阳如雪的话语，想起小鬼子厚颜无耻的作为：多年来对历史上的侵华战争，一向坚持“三不政策”首先是不认罪；其次是不道歉；第三是不赔偿。他们对***侵略军遗留在中国境内的化学武器百般抵赖；对受迫害在***死难的中国劳工和备受凌辱的慰安妇不予赔偿；甚至明目张胆地企图突破二战后缔定的和平宪法，力争成为军事大国，重演故伎，再温旧梦。
　　在***现行市场占有率中超99％的七种中学历史教科书内，都竭力回避侵华战争的记述，淡化战争暴行，竟扬言尖阁群岛（即我国的钓鱼岛）和竹岛（韩国的独岛）是***的固有领土。公然否认罪恶滔天的“南京大屠杀”把太平洋战争歪曲为是“列强战争”2005年3―5月***文部省在审定2006年新历史教科书时更变本加厉，篡改历史，散布谬论。2005年以来借伊拉克战争之名，加紧向海外派兵，甚至公开同美国一道宣布“台海战略”妄图阻挠我国和平统一神圣国土台湾……
　　一桩桩、一件件，铁证如山，令人发指，骇人听闻，这就是他吗的死了还要面子，还要保留祭奠甚至发扬所谓的精神魂魄。对付这样的人，偏偏要让他丢面子，在精神上和尊严上给他以最大的打击！阿飞冷笑着揭开面具，释放出迷毒。
　　奇异的芳香迅速弥漫整个靖国神社。
　　“什么东西？好香啊！”
　　众人开始神智迷离起来。“呱唧”从上面摔下一个蒙面人来，阿飞一看正是那个威震***的林源先生。
　　一场史无前例荒唐可笑的无耻淫乱竟然就在***人最为重视最为景仰的精神和灵魂的所在地――靖国神社里面活生生地上演了。
　　麻原太郎先就把李灯灰掀翻按倒，武藤原和十名黑衣人，还有三个台湾专程跟随前来抬轿打旗吹喇叭的记者，另外六名贴身保护的警察，都陷入一片欲火高涨之中。只有不停地干啊干的！
　　阿飞吩咐了山井宏一声，又递给他一粒解药。
　　山井宏恍然地慌忙跑出去，让毅男搀扶着武藤刚的尸体从侧门偷偷进来。几个黑衣人扑过来，几乎将山井父子就地正法。幸亏阿飞的掌刀帮忙，山井父子两人才逃脱魔爪。毅男发疯似的逃跑出去，一个黑衣人欲火难捺，干脆将武藤刚的尸体就地强奸。阿飞恶心地扭过头去。
　　这一刻，阿飞有些不忍，可是瞬即想到了许多至今仍受战创磨难的慰安妇，被强制劳动的人，被俘军人等中国的战争受害者本来是有权向***政府进行个人赔款要求。无论在道义上还是在国际法上政府都有义务向个人进行赔款，但是他吗的***人至今仍以***国内无这项法律而无理辩解，拒绝一切赔偿。
　　没有这项法律并不是理由，没有向海外派兵的法律人不是通过修改战后和平宪法做到了吗？以此类推，为什么就不能修改对战争后果赔偿的法律呢？与之形成鲜明对照的是对其他国家给它本国国民造成的损害，却一刻也不停留的采取索赔行动。1942年12月8日偷袭珍珠港后，美国政府立即逮捕了在美国的1291名日籍人，并把11万日裔人赶进收容所，没收其财产共8-15亿美元。1980年日裔成立“赔偿使命委员会”不到8年，迫使里根总统签署了公法100-383号法案，向日裔人道歉，全部支付了日裔人的民间赔款恬不知耻的大肆报道美国政府向二战中把日裔人关进集中营一事进行赔偿，却不想想自己干了多少伤天害理的事，还逍遥法外没受谴责。
　　中国男人的脖子被当作比试刀锋的实验品，女人被***人任意奸淫然后开膛破肚，儿童成了***人刺刀上的玩物！世界历史上有哪一个民族像我们一样遭受过如此的耻辱？
　　实际上，无论是***军队还是***平民，他们中有许多人对中国极端仇视，只要有机会，他们就会做危害中国人的事。在中国实行“三光”的***兵当然不用说，那么控制中国矿山工厂的***管理人员也是用最残忍的方法折磨中国劳工，制造了数以百计的万人坑，被劫持到***的中国劳工更被***平民残酷迫害而大量死亡。当日军占领南京时，日本全国一片欢腾，《东京日日新闻》上连载两个日军士兵“百人斩”比赛的比分106：105的进度成了他们茶余饭后的谈资。在所有与中国人直接接触的***人中，90%以上用了极端残忍的手法对付中国人，而其他没有直接接触中国人的***人则赞同前者的做法。直到今天人中间认为***曾经侵略而不只是“进入”中国的有多大比例？认为***应该向中国赔罪的又有几个？
　　想起这些，但凡是中国人都会义愤填膺的！阿飞顺手将《东史郎日记》揣入怀里，然后手腕摆动，芳香继续飘散。


正文 第152章 圣女教主
　　“你一定要呆到最后，弄出些东西出来，装死过去！熬过这一关，您就是大功告成了！”
　　阿飞对山井宏嘱咐道，心里暗笑，吃得苦中苦，方为人上人，你也不是什么好东西，想谋权篡位，先受点苦吧！
　　两个人的，三个人的，除了阿飞和山井宏之外，靖国神社里面所有的人而且是男人都在令人恶心地运动着。
　　麻原太郎现在被一个警察按倒猛干；李灯灰神智迷离之下，依然谦逊恭敬客随主便地任凭两个***人轰炸着；武藤原已经口吐白沫了，看来身体早被兰兰掏空了；极品忍者林源先生此时变成了极品鸭子，一大把年纪了，还要冲锋陷阵，真是难为他了；三个台湾记者本来想大拍陈随便的马屁，无论如何没有想到自己现在被***人给随便了，不过，他们也的确不是软蛋，居然合伙按住两个小鬼子猛干！神智迷乱了吧？也不害怕陈随便知道了会生气的，后果很严重的哦！
　　那个警察使用老汉推车竟然推着麻原太郎推了出去；李灯灰也被两个***人合伙干着架了出去。还在靖国神社外面焦急等待的各大媒体记者们看见这个场面，都是大惊失色，目瞪口呆。饶是他们见过很多大场面，可是还真的没有看见过如此赤裸裸的淫乱场面！立刻闪光灯闪烁一片。惊叫声，起哄声，哗笑声，口哨声，响成一片。人头攒动，人群涌动。警察和柳下荣仁东野晋三郎惊惶失措地急忙驱赶人群，维持秩序，可是，看着眼前这些重要人物正在享受着欢乐和快感，他们也手足无措不知如何是好了！
　　阿飞趁着混乱，病来到了欧阳如雪的面前。其他留学生们正在兴高采烈地用手机拍摄着这一难得一见的淫乱场面。
　　欧阳如雪虽然远远地站着，还是看见了这种荒唐淫乱的场面，她羞涩地娇嗔着阿飞道：“你搞的什么呀？你说让他们脱光衣服出丑的！怎么会这样呢？”
　　“我提醒警告过你的，你偏偏要看，我有什么办法！”
　　阿飞坏笑道。
　　“你别靠近我！”
　　欧阳如雪慌乱地躲避着阿飞，“你是不是也那个了？”
　　“小姐，拜托！不要胡思乱想，好不好？”
　　阿飞正色说道，“我可是绝对正宗的异性恋哦！我只对女人感兴趣，尤其是美女哦！”
　　阿飞看她仍然娇羞无限的样子，也顾不得开玩笑了，急忙对她说道：“欧阳，赶快带你们所有的留学生离开这里！现在这里是是非之地！很快就要戒严封锁了！”
　　“那你呢？”
　　欧阳如雪着急地问道。
　　“我没事的！放心！”
　　阿飞看她终于对自己开始关心了，心里好象喝了蜂蜜似的，“对了，他们肯定会全部销毁控制记者的报道，你们留学生要负责把这些上传到网络上面，让***人在全世界丢掉尊严，让他们尝尝耻辱的滋味！”
　　“好的！我们一定会做到的！”
　　欧阳如雪颔首说道。
　　“这个交给你保管！”
　　阿飞掏出来日记偷偷递给欧阳如雪。
　　“《东史郎日记》”
　　欧阳如雪惊诧道。
　　“嘘！轻声！”
　　阿飞示意她不要声张，“这里面可能隐藏着什么秘密，你要尽量研究查找出来哦！赶快都走！”
　　欧阳如雪又羞又喜地看着阿飞，突然伸出白嫩的玉手在阿飞大手上拉了一下道：“你一定要小心啊！”
　　然后娇羞无限地转身带领着留学生们跑走了。
　　等到大批警察封锁住靖国神社，二十二人已经结束了战斗。麻原太郎和武藤原率领着十名山口组黑衣人四名警察当场阵亡，脱阳而死，还有武藤刚和林源都死于非命，另外两名警察和李灯灰一样由于身体单薄，始终被动挨打，虽然被折磨得奄奄一息，却好歹保住了性命，可惜也是神智不清，恐怕要成为植物人了。李灯灰浑身上下都是白花花的污秽，已经只有进的气，没有出的气了，此次前来参拜累成这样，也可算是虔诚无比了！阿弥陀佛！
　　山井宏身上也是污秽不堪，他也装作奄奄一息的样子，被护士用担架抬了出来。
　　政府立刻销毁封锁所有记者的拍摄报道，但是当天，通过互联网，发生在***靖国神社内外的外相麻原太郎和李灯灰的淫乱事件，眨眼间传遍世界各国。一时间，舆论一片哗然！麻原太郎向来叫嚣着不是侵略只是“进入”没有想到自己居然被“进入”了，而且还被硬生生的“进入”死于非命了！真是天下之第一大滑稽之事啊！
　　政府将此视为奇耻大辱，并且下令彻底调查整个事件！
　　山口组被严密控制，诸多帮中人物被先后盘查。麻原太郎倒是因公殉职，可是死的有些窝囊丢人，只好对外宣称心脏病突然发作抢救无效死亡；李灯灰令***人都感觉晦气，理所当然礼送出境；武藤原武藤刚兄弟虽然死了，仍然失职，难逃其疚，难免死后还要接受调查；林源一辈子英名毁于一旦，多少平时对他心存忌惮的黑道人物，如今都幸灾乐祸不已；山井宏，柳下荣仁和东野晋三郎都是泥菩萨过河自身难保，山口组里群龙无首，乱七八糟；就连那些中国留学生们也被屡次三番地问来问去。
　　彩云姑妈寝食难安，素云姑妈唉声叹气，众人一时间人人自危。翌日清晨，阿飞正在劝慰姑妈，警笛声响彻山井别墅，将整个私家别墅团团包围。
　　“阿飞！”
　　一个油头粉面的青年警察颐指气使地叫道。
　　“这个是东久首相的公子东久士熙，阿飞你要小心些！”
　　彩云姑妈忧心忡忡地叮嘱道。
　　“请问警察先生，有何贵干？”
　　阿飞冷眼看着这个***的小衙内。
　　“你的事犯了！你乖乖地跟着我走一趟吧！”
　　东久士熙恶狠狠地低声说道，“中国小子也敢勾搭旱稻田大学第一美女，看我怎么整治你！哼哼！”
　　“想让我跟着走，先要给个说法吧？”
　　阿飞暗笑原来这个家伙是欧阳的追求者，这次是公报私仇来了，他冷笑奚落着这个得志猖狂的小衙内，“否则，就凭你？小样！”
　　东久士熙突然飞起一脚，直冲阿飞面门。好小子，拿跆拳道来班门弄斧吗？阿飞后发先至，抬脚踢在东久士熙的小腿上，硬生生截住了他的攻势。东久士熙不服气地迅猛地踢出五脚，都被阿飞后发先至的脚法悉数截击成功。
　　如果不是阿飞脚下留情，不要说五脚，一脚也够东久士熙喝一壶的了。
　　“东久住手！”
　　警车下来一位美女警察制止了东久士熙的粗野。
　　“应该是住脚才对！”
　　阿飞心里暗道，看着眼前这个美女警察大约30岁左右，姣好清秀的面容，身材娇小，玲珑剔透，高耸丰硕的乳峰将警察制服鼓鼓地顶起，警察制服短裙下面浑圆的玉腿包裹着黑色丝袜更显得性感迷人。
　　“龙剑飞先生，你被指控与神社事件有直接牵连！你有权保持沉默，否则，你的所有言语将作为呈堂证供！”
　　娇小玲珑的美女警察的中国普通话说的还不错。面对着荷枪实弹的警察，阿飞暗自叹口气：没有事的时候你别找事，遇到事的时候你也别怕事！自己不进去恐怕还要有很多无辜的人受到牵连，但是无论什么时候都不要逞匹夫之勇，作无谓的牺牲！进去就进去，又不是没有进去过！就是冲着这个娇小玲珑的美女警察，自己也应该进去哦！
　　“阿飞！阿飞！”
　　在素云姑妈彩云姑妈和枫爱穗香撕心裂肺的哭喊声中，阿飞被带上警车扬长而去，山井毅男愣愣地站在那里发呆，经过了这些事情好象变成了一个傻子。
　　迷毒已经烟消云散，他们根本没有确凿的证据指控自己的，而且阿飞思忖当时完成任务，顺利获取日记，就恢复了本来面目。神不知鬼不觉的，警方怎么会这么快就准确地径直扑向山井别墅呢？除非是金慧敏揭发告密，要么就是山井家出了叛徒！
　　警车越来越少，最终，一辆警车将阿飞径直送到了一个神秘的所在。
　　阿飞被娇小玲珑的美女警察蒙上眼睛带了进去。摘掉眼睛罩，阿飞发现自己身处一个清馨素雅的房间，书法绘画，显得这个房间的主人格调高雅。
　　“不好意思！让公子受惊了！”
　　一个美少妇袅袅婷婷地走了进来，铃木杏里紧紧跟随。
　　乍看起来她有30左右，细看眼角的鱼尾纹应该是中年美妇了，只见她端庄秀丽，鹅蛋脸，线条柔和，眉眼间，天生雅致自然流露，樱红小嘴儿却更勾魂，行走间腰肢轻摇，身材端的是玲珑剔透，前凸后翘，任凭那素雅的和服宽松，却也遮挡不住她那曼妙美好的身材。阿飞感觉到口干舌燥，忍不住吞了吞口水。若不是离得近了，却也感受不到那自然流露出来的风情。他远看之时便觉的她国色天香，颇有母仪，近前观看她艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　“公子，我们教主和你说话呢！”
　　铃木杏里柔声提醒道。那美少妇看见阿飞心醉神迷的傻样也忍俊不禁菀尔嫣然一笑，更是如同鲜花盛开，令阿飞愈发神魂颠倒，为之陶醉。
　　“公子就是天照大神的使者吧？”
　　美少妇的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气。
　　“我也不知道自己是不是天照大神的使者。”
　　阿飞实话实说道，“不过，我想姐姐应该是天照大神派来的仙女吧？”
　　一句话逗得两个美女都娇笑不已。
　　“这里不是警察局吗？”
　　阿飞开始纳闷了。
　　“本来他们是要把公子带去警察局的。不过，我们及时制止了他们的企图！”
　　铃木杏里说道。


正文 第153章 素女元阴（上）
　　“企图？”
　　阿飞问道。
　　“东久首相想要拿你作神社事件的殉葬品来平息国内外的压力！”
　　美少妇悠悠说道。
　　“你们制止了东久首相？他会听你们的？”
　　阿飞有些诧异。
　　“你知道我们教主是谁吗？”
　　铃木杏里娇嗔道。
　　“杏里！”
　　美少它妇打断了铃木杏里的话，柔声说道，“我们只告诉东久首相一句话：龙剑飞就是天照大神的使者！他虽然犹豫了一下，还是乖乖地把你转交给我们了！”
　　“阿飞，我知道你对***人存有偏见。其实，即使***人有这样那样的不好，可是，有一样受中国文化的影响，寺院很多，佛教仍占主导地位。但***的佛教徒与中国不一样社会的宗教信仰已趋向于习俗化、礼仪化的佛教带有浓厚的世俗色彩，僧侣可以取妻生子，也不要超凡脱俗。但无论怎样，佛教对***的文学、艺术和建筑风格，乃至***人的思想、道德观念等都有深远的影响。”
　　铃木杏里解释说道，人多是诚笃虔信者，即使趋向于习俗化礼仪化人仍然默守着一个信条：你可以不相信神佛，但是，你不可以亵渎神佛！所以，东久首相也不敢冒犯神灵！至少，他是很信任我们圣女教的判断的！”
　　“公子先安心在这里休息吧！改天，姐姐再来有大事请教！”
　　美少妇温柔说道，“杏里，你要好好服侍公子哦！”
　　鞠躬施礼飘然而去，真是如同月宫仙子一样，仿佛连阿飞的魂魄也给带走了，他半天缓不过神来。
　　“哎呀！这是谁的眼珠子掉出来了？”
　　铃木杏里娇笑着揶揄道。
　　“好啊！姐姐敢取笑我？”
　　阿飞一把搂抱住了铃木杏里柳腰恐吓道，“我的眼珠子就是掉，也要掉进姐姐的裙子里面！”
　　“谁是你的姐姐？美惠和枫爱才是你的好姐姐呢！”
　　铃木杏里的腰肢被阿飞揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道，“放正经些，我不和你攀亲搭眷，你搂着我干什么？”
　　“教主可是吩咐姐姐要好好服侍我的哦！”
　　阿飞调戏道。
　　“谁服侍你呀？你的灵魂都不知道飞到哪里去了？”
　　铃木杏里娇嗔道。
　　“好吧！姐姐不服侍我就算了！”
　　阿飞紧紧搂抱住铃木杏里的柳腰走进里间，挑逗道，“我来好好服侍姐姐，好了吧？”
　　铃木杏里娇羞无语地转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，顷刻之间就把阿飞看得神魂颠倒。男性的气息，熏人欲醉，铃木杏里但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着阿飞在那床沿边坐了下去。
　　阿飞揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着铃木杏里微笑。铃木杏里是个足以用极品来形容的女人！这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。细看之下，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高得盘在头上，今天身上特意穿着一袭黑色的低胸短裙，前胸的开口比较低，白色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。
　　铃木杏里自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，而且还如此迷醉，乖巧。铃木杏里被阿飞瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人好没正经，这样看着人家干什么？”
　　见铃木杏里脸红的样子，阿飞突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把他粗大的舌头伸进铃木杏里的嘴里搅拌。铃木杏里脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。“唔……唔……你……你……”
　　被孔武有力的双臂环绕，铃木杏里的身子无力的虚软下来，这种感觉使她浑身酸麻酥软无力。
　　阿飞只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，欲火高涨，将铃木杏里压倒在床上。美艳绝色秀丽的铃木杏里羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。阿飞的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属於男人鼓胀的帐篷热切的摩擦着她的小腹，这熟悉又陌生的被侵犯感，铃木杏里一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　阿飞边吻边用手扯开她的短裙，铃木杏里已变成半裸了。然后一把撕掉了铃木杏里的乳罩。正娇羞无限、不知所措的铃木杏里已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳尖就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着阿飞充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　铃木杏里羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令铃木杏里不由得娇羞万般如被电击娇躯颤抖。他用手握住铃木杏里另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，他看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺浑圆，两粒红色的乳尖，十分的诱人，真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少女一般娇嫩。阿飞轻咬，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使铃木杏里感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　阿飞早被教主美少妇挑起无边欲火，此刻径直将铃木杏里的短裙撩起来，近乎粗野地撕裂她的丝光连裤丝袜。
　　“好姐姐，居然没有穿内裤，看来等候好久了吧？”
　　阿飞释放出来庞然大物。
　　“不要！阿飞，你听我说！”
　　铃木杏里看见阿飞的庞然大物，吓得粉面煞白，挣扎着想要说话。
　　阿飞不管不顾地挺动腰身，近乎粗暴地进入了铃木杏里。天啊！这么狭窄紧缩，而且好象还有阻挡前进的隔膜。
　　“杏里姐姐，你还是？处女？”
　　阿飞看着铃木杏里紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，不敢相信地只好按兵不动停顿下来。
　　“人家要和你说嘛！你偏偏不听！”
　　铃木杏里紧皱眉头，轻轻喘息着，娇羞无限地嗔怪道，“人家练就的是‘素女功’，本来就是处女嘛！如今虽然30岁了，还是未经人事呢！你对人家要温柔一些哦！好弟弟！”
　　“姐姐适应了吗？我要进攻了哦！”
　　阿飞温柔体贴地说道，发现身下的极品少妇居然是一个处女，阿飞感觉这个发现立刻刺激得自己的分身在铃木杏里的花园口就膨胀粗大了一圈。
　　“啊……”
　　在绝色美貌的少妇处女铃木杏里的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，阿飞下身再向前一送，巨硕粗圆已刺破铃木杏里作为清纯处女最后一道证明的处女膜。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　铃木杏里秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见铃木杏里下身那洁白的床单上处女落红点点。
　　阿飞只好再次按兵不动，温柔体贴地将铃木杏里的衣裙脱光，用他那两只粗大有力的手掌在铃木杏里白嫩娇美的乳峰上，轻轻揉搓抚摩着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，铃木杏里娇躯一震，芳心一阵迷茫，30年了，虽然和教中姐妹假凤虚凰过，可是还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　阿飞老练而耐心地揉抚着铃木杏里高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在铃木杏里那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，铃木杏里那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住铃木杏里饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，铃木杏里羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。
　　铃木杏里娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透铃木杏里芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　“阿飞！不要这样戏弄人家了！快点要了姐姐了，好吗？”
　　铃木杏里初经人事，此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。
　　欲火中烧的阿飞如闻仙音，挺身向铃木杏里的甬道深处连连推进，在美丽绝色的少妇处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到铃木杏里的胴体内，男人那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满铃木杏里那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女甬道。


正文 第154章 素女元阴（下）
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令铃木杏里浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。此前和教中姐妹的假凤虚凰真是变成了隔靴搔痒。
　　铃木杏里娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉阿飞那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　突然阿飞感觉到铃木杏里的甬道急剧痉挛收缩着包裹住他的庞然大物，好象樱桃小口一样咬含住吮吸着，他浑身爽快无比，几乎要丢盔弃甲，一泻千里。
　　“啊……阿飞，这是我的素女功，马上我要泻身了，你咬住牙关，准备吸取我的元阴，可以提升你的功力！啊――”
　　随着铃木杏里的一声长长的呻吟，果然喷射出处女元阴，冲击得阿飞几乎无法控制自己，他强咬牙关，运动真气，清晰感受到凉丝丝的元阴通过他的分身一丝不露地吸取吸收过来。浑身上下通泰爽快，酣畅淋漓。
　　阿飞双手抚摸着青铃木杏里那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦铃木杏里那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。最后，他的手又沿着铃木杏里修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在铃木杏里火热柔嫩的大腿根部挑逗着少妇处女，牙齿更是轻咬铃木杏里嫣红娇嫩的乳尖，待铃木杏里的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在铃木杏里紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，他开始再次在铃木杏里湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。
　　“啊……”
　　铃木杏里娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的古典美人铃木杏里芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。铃木杏里娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，铃木杏里下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。阿飞终于也开始了最后也是最疯狂地冲刺。铃木杏里被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女铃木杏里在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……
　　“啊……”
　　蓦地，阿飞紧搂住铃木杏里一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把铃木杏里赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，猛烈地喷射而出；铃木杏里被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，甬道一阵吮吸似的缠绕、收缩，此时被滚烫的岩浆一烫，古典美女立刻飞了起来，几乎昏厥过去。清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的古典素女铃木杏里，终于在阿飞胯下失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。铃木杏里下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　“姐姐不惜素女功来满足我的欲望，我应该怎么感谢姐姐呢？”
　　阿飞搂抱着铃木杏里温情款款，软语温存。
　　“阿飞，姐姐是心甘情愿的！你知道吗？素女功是不能真正做爱的。否则，男人就要脱阳泻元死于非命。”
　　铃木杏里爱抚着阿飞的胸膛羞答答地说道。
　　“我愿意为姐姐精尽人亡！”
　　阿飞想起了《大话西游》里面的一句台词，调笑道。
　　“油嘴滑舌！你听我说嘛！”
　　铃木杏里娇嗔道，“可是，教主说，只有一个人可以在素女功的强烈紧缩吮吸之下而安然无恙，那个人就是天照大神的使者！也只有这个方法才能真正试验证明你阿飞就是天照大神的使者！”
　　“所以，也就便宜我阿飞了！可是，如果我万一真的脱阳泻元死于非命的话，岂不是天大冤枉？难道你们从头到尾自始至终里里外外所有一切都是为了证明什么劳什子天照大神的使者？我靠！”
　　阿飞哭笑不得地骂道，心想那个美少妇教主也来算计我，早晚让你亲自品尝天照大神使者的厉害！
　　“人家的处女贞操都给你了，得了便宜还卖乖！小坏蛋！”
　　铃木杏里媚眼如丝地嗔怪道，“阿飞，姐姐不管你是不是什么使者，人家都爱你！”
　　铃木杏里本是一个美丽清纯、温婉可人的古典美女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得对阿飞发自内心的喜欢爱恋，丽靥晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般。
　　“姐姐是想我以阿飞的身份还是以使者的身份再来一次呢？”
　　阿飞看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地再次压了上去。
　　“好弟弟，好哥哥，杏里永远是属于阿飞的！”
　　铃木杏里高扬起两条雪白修长的玉腿缠绕住阿飞的腰臀，食髓知味眉目含春地喘息起来。
　　阿飞压在铃木杏里柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳尖，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，在铃木杏里雪白丰满的胴体里面挺进奋进。
　　“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　美丽绝色、清纯可人的古典丽人铃木杏里不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽胴体又在阿飞胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被阿飞强悍征服了。
　　几度荒唐疯狂之后，阿飞不仅没有感到疲惫，反而神清气爽，神采奕奕。
　　“阿飞，你太强悍了！怪不得美惠和枫爱都对你迷恋的不得了呢！”
　　铃木杏里媚眼如丝地爱抚着他宽阔健壮的胸膛。
　　“姐姐，你陪着我去看望一下美惠姐姐吧！好吗？”
　　阿飞温情款款地正色说道，“毕竟文君新寡，心情悲伤抑郁，很是需要人来安慰的！”
　　“还不都是你的为非作歹闹的？”
　　铃木杏里娇嗔道，“难得你这么善解人意，体贴入微，姐姐就陪你走一趟吧！看美惠怎么收拾你！”
　　两人穿着整齐，出的门来。看见晴空万里，碧宇寥廓，想到刚才倏忽锒铛入狱，倏忽贵人相救，倏忽小人欺凌，倏忽佳人入怀，倏忽如白云，倏忽如苍狗，人生变化，在***也是如此难以捉摸！阿飞看美女铃木杏里入花似玉相伴左右，忍不住豪气顿生，一声长啸，竟然身轻如燕，纵身飞起，几乎高达两层楼，才摇摇晃晃地落地。阿飞犹自惊魂未定地看着铃木杏里道：“这是怎么回事？”
　　“这就是你吸取了人家的素女功力的缘故呀！人家的八成功力都转移到了你的身体里面了，你怎么感谢人家呢？”
　　铃木杏里自豪地娇嗔道。
　　“好姐姐，我当然要好好感谢你了！”
　　阿飞搂抱住铃木杏里的柳腰亲昵说道，“我们夫妻双修，保证可以提升你的功力的哦！”
　　“小坏蛋！没有正经！”
　　铃木杏里眉目含春娇羞无限地娇嗔道。
　　阿飞一顿足，搂抱着铃木杏里一起飞身而起，这次飞得更高，站在屋顶，俯瞰着周围古色古香的院落，阿飞想起《黄飞鸿――狮王争霸》之中，李连杰搂着关之琳慢镜头旋转飞升罗曼蒂克的场面，轻功真好，虽然不能象小鸟那样自由飞翔，但是能够体验一下飞升的感觉已经令人心猿意马浮想联翩了。
　　“姐姐，这是什么地方？”
　　阿飞突然问道，“如此古色古香，错落别致，俨然有大家风范，是处风水宝地啊！”
　　铃木杏里还没有说话，两个黑衣人腾越过来，迅捷非常。
　　“莫非是山口组的人？姐姐在这里等候！”
　　阿飞纵身跃下，大声喝道，“什么人？”
　　“什么人？”
　　两个黑衣人也厉声喝道，左右夹击着攻击过来，身手快如闪电，拳脚挂风，进退有序，配合默契，俨然两个人都是忍者之中的高手。如果是以前的阿飞，估计就要被两人逼迫得手忙脚乱，只有招架之功，而无还手之力。可是，今天的阿飞刚刚吸取了铃木杏里的素女元阴，功力得到极大的提升，正自春风得意踌躇满志，一时技痒，正想找人来练练。此时遇到两个忍者高手，心里大喜，见招拆招，挥洒自如，太极神功和素女元阴迅速在身体里面合二为一，融会贯通，感觉身轻如燕，力大无穷，应付这两个忍者只需要四成功力就已经轻松自如绰绰有余。两个忍者见势头不对，一声呼哨，又蹿出两个忍者，手握倭刀，四人围攻阿飞。倭刀闪亮，劈砍刺杀，刀锋锐利，配合有如江潮海啸一样发动起来，滔滔不绝，源源不息。阿飞身型变化，好象鬼魅幽灵一样，表面看来仿佛一页扁舟在狂风巨浪之中飘摆摇曳，可是铃木杏里看来阿飞分明是羚羊挂角，不着痕迹，在拳脚刀锋之间穿梭闪躲，如同闲庭信步，挥洒自如。
　　阿飞见四个人仍然不知进退，听见远处又有脚步声传来，不敢恋战，他的身法一变，运动真气，使出太极神功，后发制人，后发却先至，至柔至刚，以柔而克刚。以前，阿飞只能把山井毅男控制在太极云手之下，现在四个人都已经牢牢置身于他的太极神功的旋涡之中，环环相扣，绵绵不绝，如此下去，四个人势必筋疲力尽脱元而死。
　　眼看着四个人气喘吁吁，苦不堪言，却无法脱身，难道硬生生耗尽精元死于非命？
　　“龙公子手下留情！”
　　一个醇美动听的声音传来，分明是刚才那个美少妇。


正文 第155章 天王送子
　　阿飞旋即收手飘然退在一旁，只见美少妇和一个中年男人站在不远处微笑着看着他。铃木杏里看见了也慌忙从屋顶跳了下来。
　　四个人喘息粗重，腿肚子都软了，抖若筛糠，“扑通”跪在地上。
　　“你们四兄弟向来不曾服人的，就连那个死了的林源先生你们也不看在眼里，如今感觉如何？”
　　中年男人笑问道。
　　“我们小林四兄弟从来不服人的，今天真的是心服口服了！”
　　四个人喘息着说道，“我们服了，天皇陛下！”
　　“天皇？”
　　阿飞送脑袋嗡的一声，目瞪口呆地看着眼前这个清俊秀气仙风道骨一样的中年男人。莫非是来秋后算帐的，或者是来讨要《东史郎日记》的？
　　美少妇示意四个人在外面守侯，阿飞和铃木杏里一起跟随着进了屋。
　　铃木杏里下跪施礼，阿飞装傻地看着天皇和美少妇，犹豫着是不是要给这个小鬼子的天皇下跪施礼。
　　看见铃木杏里温顺地下跪施礼，阿飞只好惺惺作态地假装躬身，天皇果然伸手搀扶住了他。
　　“龙公子！您是天照大神的使者，寡人哪里敢受您的大礼呀！”
　　雍仁天皇的声音十分柔美，透露出温和的性格，面容矍铄清秀，可是眼神之中暗含着淡淡的忧郁神色，“按理说，寡人还要向您着位天照大神的使者下跪施礼呢！”
　　“两个大男人不要这么跪来跪去的了！”
　　美少妇娇笑着说道，“我们还是安坐着说话吧！”
　　“阿飞，这是我们的教主，也是我们的皇后！”
　　铃木杏里恭恭敬敬地介绍道。
　　阿飞此时此刻才恍然大悟，原来风靡***的圣女教的教主居然就是菊花皇朝的皇后真杏小百合，自己一个从中国来跨国千里追凶的青年，竟然和菊花皇朝的天皇皇后端坐在一起，座谈论道。
　　“听皇后判定龙公子确是天照大神的使者，余心欣慰，如盼艳阳驱散浮云阴霾。开门见山，实话实说，寡人忧心忡忡，请公子有以教我！”
　　雍仁天皇恭敬说道。
　　“东瀛之局面，我是了然于胸！陛下莫要殚精竭虑，杞人忧天，一切自有天意，冥冥之中已经轮回注定！”
　　阿飞以佛语参悟论道，向皇后真杏小百合说道，“请教主借助一件宝贝，我好点拨如今东瀛之局势！”
　　“公子说的是什么宝贝？”
　　皇后真杏小百合问道。
　　“《天王送子图》”
　　阿飞说道。
　　“公子果然是先知先觉，我们圣女教前天刚刚得到这个无价至宝，公子居然就知道了！”
　　皇后真杏小百合吩咐铃木杏里道，“杏里，速速取来《天王送子图》请公子指教！”
　　铃木杏里匆匆而去。
　　“中医有云：忧伤肝，思伤脾、怒伤心，悲伤肺，惊伤肾。陛下忧心过重，食不甘味，夜不能寐，以致气虚体弱，害精伤元。”
　　阿飞轻轻伸出双手冲着雍仁天皇拂手发功，“陛下但请龙体放松，闭目养神，须臾之间，可得调理！”
　　雍仁天皇微微闭上眼睛，只感觉真气袭来，浑身上下暖洋洋的，十分惬意舒适。
　　“多谢公子援手之恩！”
　　皇后真杏小百合温柔说道，“史书记载东瀛历史四千年来，七星连珠只在三个人的身上出现过：远古造人的伊耶那岐神，江户幕府统一***全国时期的***救星龙本太郎，还有就是《大预言》之中提到的你了！”
　　“《大预言》”
　　阿飞惊诧道。
　　“历史记载：江户幕府统一***全国时期的***救星龙本太郎，曾经在功成名就隐退飞升之时说过一句话：我会回来的！”
　　皇后真杏小百合娓娓说道，“回来的时候就是您这位龙公子了！”
　　“能够为教主皇后姐姐效劳，阿飞三生有幸！”
　　阿飞色咪咪地上下打量着眼前这个国色天香母仪天下的皇后真杏小百合。
　　皇后真杏小百合发现阿飞的眼神在她的丰满高耸的酥胸上下逡巡徘徊，她不禁娇羞地粉面绯红，羞答答地低下头去。
　　“教主，《天王送子图》拿来了！”
　　铃木杏里将《天王送子图》挂在堂上。
　　“公子调理了寡人的身体，中医说：治标不如治本。寡人有疾，疾病在心！”
　　雍仁天皇诚恳地说道，“还请公子为寡人指点迷津！”
　　阿飞指点着画圣吴道子的真品图画侃侃而谈：“陛下和皇后请看：《天王送子图》又名《释迦降生图》描绘佛祖释迦牟尼降生为悉达王子后，其父净饭王和摩耶夫人抱着他去朝拜大自在天神庙时，诸神向他礼拜的故事。
　　“此作图写异域故事，而画中的人、鬼神、兽等却完全加以中国化、道教化，当是佛教与中国本土变化至唐日趋融合之势所致。此图意象繁富，以释迦降生为中心，天地诸界情状历历在目，技艺高超，想象奇特，令人神驰目眩。
　　“图中天王按膝端坐，怒视奔来的神兽，一个卫士拼命牵住兽的缰索，另一卫土拔剑相向，共同将其制服。天王背后，侍女磨墨、女臣持笏秉笔，记载这一大事。这是一部分内容。
　　“净饭王抱持圣婴，稳步前行。王后拱手相随，侍者肩扇在后，这是又一部分内容。
　　“陛下和皇后应该可以领会到：就这两部分来看，激烈与平和，怪异与常态，天上与人间，高贵与卑微，疏与密，动与静，喜与怒，爱与恨，构成比照映衬又处处交融相合。
　　“天女捧炉、鬼怪玩蛇、神兽伏拜的另一部分内容，则将故事的发展表现出了层次，通过外物的映衬将主要人物的内在心态很好地表现出来。
　　“陛下和皇后也可以看出画卷中人物神情动作、鬼怪、神龙、狮象等都描绘得极富神韵，略具夸张意味的造型更显出作者‘出深意于法度之中，寄妙理于豪放之外’的艺术追求和艺术趣味。
　　“诸位却不知道其中真的蕴涵着‘深意’‘妙理’！却不知道这个《天王送子图》与菊花皇朝的宗教，皇室，政变，神怪有什么隐喻关系吧？”
　　雍仁天皇和皇后真杏小百合都是相顾愕然，大惊失色，然后全神贯注，目不转睛地看着阿飞，专心致志地倾听着，眉头紧锁，真的没有想到其中蕴涵了什么有关皇室的神奇秘密。铃木杏里连大气也不敢出，默然知趣地看着阿飞。
　　阿飞时刻关注着雍仁天皇和皇后真杏小百合的面目表情细节变化，胸有成竹地说道：“如今之菊花皇朝，表面上看来是风平浪静，实际上却是暗潮汹涌！陛下心知肚明，当知阿飞不是危言耸听吧？”
　　雍仁天皇和皇后真杏小百合相顾黯然，默认无语。没有想到如今东瀛微妙复杂的局面被他一语道破，雍仁天皇固然对这个天照大神的使者佩服得五体投地，皇后真杏小百合也是含羞妩媚地看了阿飞一眼。
　　“《天王送子图》寓意高深，却与如今东瀛之局面奇妙吻合，非是人为，实乃天意！所谓：天道有常，不为尧存，不为桀亡。但是，子孙承嗣，代代相传，生生不息。而今，菊花皇朝面临的第一大问题就是子嗣传承！”
　　阿飞说到此处，停顿了一下。
　　雍仁天皇和皇后真杏小百合心里暗道这是众所周知的事情，他能够知道并说出来也没有什么独到特别之处。
　　“子嗣问题直接牵涉到皇位继承，也就是导致如今东瀛局势微妙复杂的直接原因。这也就是图画之中喻示的第二个深意：菊花皇朝面临兄弟反目祸起萧墙！”
　　阿飞说到这里，又是略微停顿一下。
　　雍仁天皇和皇后真杏小百合已经是惊恐万分地看着阿飞，不仅仅是惊为天人了，而是发自内心的叹服！秋筱宫文仁亲王贼心不死，不甘臣服，如今因为铃木麻奈美王贵妃给他生下了秋筱宫悠仁亲王子，文仁亲王更是觊觎皇位，虎视耽耽，蠢蠢欲动。不想如此深不可测的皇室家丑也被阿飞洞悉，雍仁天皇和皇后真杏小百合两人怎么能够不口服心服？铃木杏里已经对阿飞佩服得五体投地了，只是眉目含春娇羞妩媚地看着阿飞。
　　“图中净饭王抱持圣婴，稳步前行。王后拱手相随，侍者肩扇在后，这是一部分内容，寓意菊花皇朝的子嗣传承问题！天王按膝端坐，怒视奔来的神兽，一个卫士拼命牵住兽的缰索，另一卫土拔剑相向，共同将其制服，这是另一部分内容，寓意祸起萧墙皇位之争！至于天王背后，侍女磨墨、女臣持笏秉笔，记载这一大事，这些都是寓意诸多辅助陛下平定叛乱安抚天下的勤王力量！比如皇后的圣女教就应该是其中之一！”
　　阿飞的分析有条不紊，合情合理，入木三分，丝丝入扣，一席话，雍仁天皇皇后真杏小百合如被电击一样，惊诧无比地看着阿飞。铃木杏里更是吓得面无人色，此时方知教主为什么视阿飞为神仙天人了！三人都感觉如同振聋发聩，茅塞顿开，一时恍然愣在那里。
　　不仅仅雍仁天皇皇后真杏小百合和铃木杏里都没有想到盛唐时期画圣吴道子的《天王送子图》居然预见到了菊花皇朝如今面临的局面，连阿飞自己都被自己高度吻合文丝合缝的解释说服了，而且更加绝妙精彩的是阿飞接下来的解释，简直就是整个分析解释之中的画龙点睛之笔！
　　阿飞越说越有自信，继续侃侃而谈道：“诸多事端归根结底都是在于子嗣问题，然而，陛下有没有思考过，以前菊花皇朝是瓜瓞绵绵，枝繁叶茂。然自二战以后近40年来菊花王朝”似乎阴盛阳衰得厉害，小公主一个接着一个出生，位位模样可爱，乖巧温纯，名副其实的***娃娃。可是男丁依然是稀罕难求，求之一二而不可得。
　　所谓：不孝有三，无后为大，其罪之大，在于对不起菊花皇朝列祖列宗，在于未尽到菊花皇朝家族的神圣义务！陛下有没有思考过：是什么原因导致这种局面的呢？”


正文 第156章 惩罚贵妇
　　雍仁天皇和皇后真杏小百合面面相觑，畏畏缩缩，老老实实地慑懦着向阿飞求教道：“请龙公子明示！”
　　“据我所知：1945年日本投降后，虽然在美国的授意下，令祖父裕仁天皇发表《人间宣言》否定了天皇的神性。但美国人仍然不够放心，美国中央情报局在令尊明仁天皇的第二个男孩，即令弟文仁亲王出生后作出一个决定，暗地给菊花皇室成员服用一些药物，使菊花皇室成员不能生育，从而让菊花皇室子嗣稀少自我消亡。”
　　阿飞冷笑说道。
　　雍仁天皇和皇后真杏小百合相顾愕然，沉默无语，他们菊花皇室也早就听说过这种坊间流传着这样一种说法，半信半疑，似信非信，官方也无法得到任何证实。
　　“其实，真正的原因在这幅《天王送子图》之中已经昭然若揭：二次大战，整个日本民族都形同鬼魅，变成鬼怪，彻底得罪侵害了神龙、狮象！神龙系中国，狮象系美英法俄等国。也就是说二战过于残忍暴决 I杀人太多，严重损害了菊花皇朝的阴鹭，换中国话说就是你们缺了大德了，犯了大罪了，欠了大债了工”阿飞的话语点评犹如神来妙笔，又如洪钟大吕RIM灌顶，“佛语云：善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到；时候一到，一切全报：看看靖国神社告示牌公布的入祀人数统计表，十一场战争合计阵亡将士2， 466， 532人。十一场战争中只有“明治维新”是日本国境内的内战，其余十场战争是日军远赴境外的战役。十场日本国境外的战争时间达5。余年，日军阵亡将士总计2，458，781人。但是，受到战争茶毒的周边国家与地区，军民死亡人数超过5，000万人。这是一个令人难以承受的历史悲剧数字！也是一段日本历史上最大的生命浩劫！这更是一场人类史上最大的人间浩劫！人类的悲剧！人间的浩劫！
　　陛下扣心自问，杀生，劫盗，毁谤，嫉妒，贪吝，邪淫，妄语等等等等，你们犯了多少清规戒律？正所谓因果有报，报应不爽啊！”
　　雍仁天皇先是面产目变色，继而震惊，然后慑于阿飞正义威严的眼神，他渐渐联想到尴尬的现实，一切仿佛都象阿飞所说的那样因果有报报应不爽，往事历历在目，此时经阿飞当头棒喝，他是感觉恍如隔世，‘傀疚感负罪感万般辛酸痛楚涌上心头，跪伏在地浑身抽搐喉咙之间发出呜咽声。阿飞知道自己终于把这个菊花皇朝的天皇彻底驯服了，心里长长叹息了一声。
　　“龙公子：”
　　皇后真杏小百合含羞带怨地娇镇着叫声阿飞，埋怨他把天皇逼迫得太过于颜面扫地了。
　　一阿飞看着她害羞带怨的妩媚动人的模样，忍不住色咪咪地盯了她高耸丰满的酥胸一眼，温柔说道：“心病还需心药医：我的太极神功可以调理陛下的身体，可是想要调理陛下的心灵，只有这样义正词只有这样明辨是非，只有这样振聋发0，只有这样当头棒喝，作佛门狮子吼，才可以唤回善良重新t皇后姐姐心疼了吗？”
　　醒严警皇后真杏小百合发现阿飞不老实的眼神，她不禁娇羞无限地躲避着他那炽热滚烫火辣辣的男人目雍仁天皇逐渐平静了下来，温顺诚恳地看着阿飞说道：“寡人恍如隔世，猛然警醒，难免心烦意乱，失态之处还请公子见谅。请公子赐教，寡人应该如何是好呢？”
　　“陛下稍安勿躁：俗话说：害人之心不可有，防人之心不可无。首先应该继续力量，安抚人心，防患于未然。皇后姐姐的圣女教自然是勤王护驾的中坚力量。此外，山口组山井宏与阿飞有亲，可以倚赖。只是山口组新遭重创，武藤兄弟同时惨死，阿飞身陷其中，难辞其疚。还请陛下原谅！”
　　阿飞说道，先主动出击，免得秋后算帐。
　　“哈哈！公子多虑了！武藤兄弟都是文仁的爪牙，一直是寡人的一块心病，只是心有余而力不足而已。没有想到公子无意之下反而帮助寡人去了一块心病。寡人感激还来不及呢！”
　　雍仁天皇说道。
　　“非是无意，实乃天意：”
　　皇后真杏小百合说道，“这正是天照大神以龙公子助陛下一臂之力呀！一：=二了斯言太善！寡人即刻加封山井宏为护国将军！公子以为如何？”
　　雍仁天皇说道・-一t阿飞心知肚明天皇和他的菊花皇朝在如今的日本已经没有往日号令天下的权力，但是百足之虫死而不僵，一依然对日本的政治生活有着不可忽视的影响，而在日本民众心目中的地位还要高于首相。毕竟首相时常更换，有的好象流行歌手一样还没有混个脸熟，就灰溜溜下台了。而天皇则是世袭，是民众心目之中绝对不可轻易替代的精神支柱：阿飞自信地说道：“在内继续力量，在外笼络人心，诸如首相大臣，内务府大臣（内相）外务府大臣（外相）只要他们两不相帮隔岸观火，我们就应该稳操胜券了：”
　　“公子高屋建Yy！f胸有成竹！寡人甚感欣慰，此时方拂开阴a见青天哪！”
　　雍仁天皇大喜，随即又黯然道，“不过，毕竟都是皇室贵育先皇子嗣，只要他能够安分守己，寡人也不想过为己甚呀：”
　　“煮豆燃豆其，豆在釜中泣。难作，尤其是有利益冲突的时候，重手足情深已经很是难能可贵了：本是同根生，相煎何太急？I”阿飞悠悠吟诵，长长叹息一声。兄弟最是能够象《亲兄热弟》中那样的兄弟平时吵架打闹可关键的时候兄弟情 皇后真杏小百合感动地看着阿飞，男人不仅仅是刀光剑影血雨腥风才是真正的男子汉，她看到阿飞时而豪情万丈，时而多愁善感，时而武功高深，时而又吟花弄月，时而一身正气，看得皇后真杏小百合也不仅叹服，而且为之倾倒，可是当发现他时而又不怀好意，色咪咪地盯着她高耸的酥胸的时候，她又芳”b狂跳，心慌意乱，不能自已。
　　“当然，我也知道陛下和皇后共同的心结何在！”
　　阿飞说道，“所谓：治标不如治本，我明天请一位专家帮助陛下调理身体，假以时日，子嗣的问题自然是水到渠成迎刃而解了！”
　　“哦？了公子有如此大的把握？”
　　雍仁天皇喜出望外。
　　“所谓迎刃而解，先要有刃；所谓水到渠成，也要有水。”
　　阿飞色咪咪地盯了皇后真杏小百合一眼说笑道，“陛下和皇后请想，有刃有水，假以时日，还不是瓜熟蒂落吗？”
　　皇后真杏小百合也不知是欢喜，还是幽怨，反正是含羞带怨娇羞妩媚地瞪了阿飞一眼。那种眼神看得阿飞热血澎湃，心猿意马，下面已经不由自主地硬邦邦的了。
　　雍仁天皇更是大喜过望说道：“公子真神人也！今后寡人决定以国士之礼待公子，以先生之礼事公子：自寡人而下，皇朝内外，皆尊称公子为先生：”
　　阿飞恋恋不舍地告别了雍仁天皇和皇后真杏小百合，当然真让他依依不舍的是那个国色天香妩媚动人的美少妇皇后。铃木杏里跟随着阿飞回到了山井别墅。
　　彩云姑妈和素云姑妈，枫爱和穗香围坐在一起，正在为山井宏和阿飞的处境担心忧虑呢。看见阿飞回来，她们都是喜出望外，枫爱和穗香更是动情地扑进阿飞的怀里，喜极而泣。
　　“堂主，你和他已经？”
　　枫爱看见铃木杏里和阿飞亲密娇羞的神情，不禁欣喜地问道。
　　聆本杳里羞无比地点点头。
　　“阿飞，你没有事情吧？”
　　彩云姑妈关切地问道。
　　“不仅我没有事情，姑父很快也就平安回来了。”
　　阿飞笑道。
　　“你不会是和姑妈开玩笑吧？”
　　彩云姑妈将信将疑道。
　　阿飞笑而不答地转移话题问道：“毅男表哥呢？”
　　“毅男去山口组总部了”枫爱说道。彩云姑妈・A忙打断了枫爱：“你姑父和柳下东野都被审查，群龙无首，只好山中无老虎，猴子称大王了。毅男只阿飞也是一愣好勉为其难地支撑一下局面。”
　　听她如此解释，看见素云姑妈欲语还休无可奈何的神情，铃木杏里在枫爱耳朵旁边说了一句话。枫爱瞪大了美丽的眼睛惊叫道：“阿飞见到天皇了？”
　　彩云姑妈素云姑妈和穗香都是惊喜交加。
　　“低调：”
　　阿飞笑道，“保密：”
　　一“杏里姐姐，您和枫爱嫂子说一下，我们一会一起去美惠那里看望看望：”
　　阿飞又对彩云姑妈说道，“姑妈，我有话和您说一下！”
　　进了卧室，阿飞一把将彩云姑妈搂抱在怀里。
　　“飞儿：你干什么呀？”
　　彩云姑妈又羞又急地挣扎着娇镇道。
　　“姑妈有什么事情隐瞒着吧？姑妈如此心恨，不怕让我心寒吗？夕，阿飞的心情不爽，恶意而凶猛地将彩云姑妈按倒在床上，恶狠狠地压在她丰胶的！M体上面。
　　“飞儿，没有呀！姑妈怎么会有事情故意隐瞒你呢？”
　　彩云姑妈慑嚼着说道，心里发虚，感觉愧疚，她面对阿飞近乎淫f的压迫，竟然不敢用力反抗。
　　“看着我的眼睛：不要以为什么事情可以瞒过我的眼睛：”
　　阿飞内心很受伤，淫VE地将色手探进彩云姑妈的和服里面，把握住她丰满柔软的乳峰，粗暴狂野地揉捏着，“说吧，毅男到底是怎么回事？”
　　“恩啊！”
　　彩云姑妈被他揉捏得疼得呻吟了一声，无奈叹息道，“毅男居然屈服于淫威，投靠了文仁亲王：阿飞无论如何没有想到毅男这样表面看起来十分老实厚道的人，居然藏着如此深厚的城府，那些软弱仁厚全部是做作装假释放的烟幕弹王其实自己应该想得到，日本人有几个是真的老实厚道的，都是他吗的精明的象猴子，狠毒的象鬼子，平时装的象孙子，点头哈腰的象傻子，一旦得势就一幅小人得志的样子，颐指气使的架子，厚脸黑心的双重性格，如此出类拔萃超凡脱俗卓越不群无与伦比登峰造极走火入魔，真真正正的的确确都是些他吗的生理心理阉割过的天下第一―东方不败：


正文 第157章 藤原静香
　　‘你早晨出事之后，他就接到文仁亲王的指示，乘虚而入接管了山口组总部！我的心里也是始料未及，大吃一9，无法接受毅男突然如此之大的转变。可是，毅男：说会全力营救你和你姑父的。我也只好随他去了I唉！我们能有什么力、法呀？”
　　彩云姑妈呢哺说道。
　　‘冶考姑父和我处心积虑出力流血忙活半夭，结果被毅男渔翁得利，检了一个现成的！嘿嘿！怎么着？合着是姑父我们张罗着给毅男做了嫁衣了。这些我还都无所 谓！”
　　阿飞说着说着反而气乐了，“可是。有一件事，我被警察抓走，是不是毅男告的密呢？”
　　彩云姑妈・索蔗地摇头否认道：“不是！飞儿，绝对不是毅男告的密！绝对不是的！飞J！你要相信姑妈啊！”
　　“我是相信姑妈。可是姑妈恐怕都不能相信自己谎话吧？算了！我看出来了。姑妈2也未必知情。”
　　阿飞从彩云姑妈丰腆诱惑的玉体上起身说道。“既然毅男发达了。姑父的事情看来也不需要我过问了吧？”
　　“飞儿！”
　　彩云走姑妈一把将阿飞拉住重新压在她的身上，柔媚地说道，“文仁亲王毕竞不如夭皇顺理成章光明正大{你姑父可是一直站在夭皇这边的，所以，你姑父的事惰还是你来费心的好，我也比较放心！”
　　彩云姑妈看阿飞沉默无语，她知道毅男确实伤害了阿飞的感情，她妩媚地楼抱住他轻声说道：“好飞儿，姑妈知道你很生毅男的气，N生气了，你如果不舒服，姑妈就再”她在阿飞的茸朵边上说着，这个中年成熟美妇居然娇羞芜比。粉面排红。
　　“组牲马难道仅仅是为了安抚我的情绪才肯这样的吗？”
　　阿飞故意无动千衷地说道。
　　“，蛋！我不说，”
　　彩云姑妈羞涩无限地撒娇道。
　　“好姑妈！我要您说嘛！”
　　阿飞撒娇I赖道，色手径直探进了和服溜进她的丰满浑圆的玉腿之间，轻轻抚摩揉捏着她薄纱内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　“恩j阿！飞儿！”
　　彩云姑妈v吟着帅q道，眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，“好飞儿，你那夭用手弄得人家好舒服！人家要被你弄死了！非要人家说出来，羞死了！”
　　阿飞看见平日里端庄雅致又静华贵的成熟美妇居然如此娇媚动人，说出如此风骚诱惑的话来，他立刻淫 b顿起，欲火高涨，粗鲁地撩起彩云姑妈的和服，双手狂引犷it抚摩揉搓她一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰，彩云姑妈娇喘吁吁，T吟呢喃，丽屠晕红，玉须生晕，更加刺激得p叮飞膨胀到了极点，他释放出来庞然大物，恶狠狠地汾几乎隔看她黑色的内裤就要顶进彩云姑01丰腆诱人的月网体里面。彩云姑妈随看他在自己丰满浑回的乳峰上的揉搓，感觉到一丝电麻般的快意渐渐由弱变！A！渐渐直透她 的劳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。看见他如此粗暴地顶住她，在她已经湿透的黑色薄如蝉再的内裤外面摩擦，她多年空旷的玉体深处勃发了熟悉而又陌生 的渴望，4心荡漾，心醉神迷，彩云姑妈眉目含春地高高扬起两条雪白修长的玉腿缠主阿飞的腰臀，喘息呻吟着却娇PA道：“飞儿，不要啊！她们还在外面等待着一 起出去呢！”
　　阿飞知道成熟美妇已经臣服，但是需要彻底的征服，还要使用欲擒故纵的计策，他故意加大了色手揉楼的力度，下面的庞然大物也使劲地摩a撞击着她的沟壑幽谷，虽然隔着一件薄如蝉翼的内裤，彩云姑妈依然清晰感受到他的坚硬巨大，近乎毫无隔阂地骚扰折磨着她的花团口，摩擦撞击着她那丰腆奖妙的花瓣，阿飞故意问道：“那我就走了哦！”
　　“不要！飞儿！好飞儿！”
　　彩云姑N。劝“14地楼抱住他。
　　“姑妈到底是要还是不要啊？”
　　阿飞探手径直伸进了她的内裤里面，撩拨着她丰R柔软的花瓣，两个手指肆无忌惮地进入彩云姑妈湿润温暖的熟妇角道。
　　“啊一一！”
　　彩云姑妈一声长长的PEOP今。雪白浑圆的玉腿不由自主地夹紧。然后又尽可能地分开。任凭他的色手随心所欲为所欲为地撩拨着她的花瓣和角道，她媚眼如丝地喘息道，“我不知道！小坏蛋！阿！”
　　阿飞的色手迅速将彩云姑妈送上了情欲的高潮，抽回湿流流水xx的手指头。他还故意调戏着说道：“好象不如那夭喷射的猛烈哦！”
　　“小坏蛋！这样欺负人家，还这样笑话人家！”
　　彩云姑妈娇羞妩媚地楼抱着阿飞低声道，“好飞儿！她们还在外面等着呢！”
　　“姑妈直舍得放我走了吗？”
　　阿飞坏笑道。
　　“好飞儿！”
　　彩云姑妈媚眼如丝地在书可飞的耳朵旁边轻声说了一句话。
　　“姑妈一定要说话算话哦！”
　　阿飞淫笑着伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把。
　　彩云姑妈眉目含春地PA怪着瞪了他一泪良。两人刚刚整理好衣服出来，听见管家在外面一声招呼：“老爷，您回来了！”
　　山井宏虽然面容有些憔・岸，精神看起来倒还可以。柳下荣仁和东野晋三郎跟随着，也是疲惫不堪，看来三人都是刚刚被释放出来。
　　兰人看则可飞，{一起跪倒在地，磕头便拜。众人大・b失色。
　　“姑父！这是怎么回事？”
　　阴飞心里明白，却故意装糊涂，惊诧莫名地i“7道。
　　衫“蒙夭皇皇恩浩荡，特赦我们三人出来，命令我们率领山口组上下听候公牛牛一切调遣！”
　　山井宏说道。
　　阿飞・F将三人搀扶起来。诚惶诚恐道：“三位德高望重，阿飞怎么敢喧宾夺主呢？”
　　“先生莫要谦逊，我柳下晚节不保，全靠先生在关皇面前美言，才逃过一劫！先生大恩，柳下感激不尽！”
　　柳下说着说着有些老泪纵横。
　　“你们都是长辈，还是不要一口一个先生了！我不太习。旧 ！”
　　阿飞笑道。
　　“这可是夭皇旨意：龙先生是夭照大j申使者，举国上下皆尊称先生！”
　　东野说道。
　　“虽然是夭皇旨意，邵是夭皇错圣{”阿飞笑道，“咱们私下里还是随意的好些。2们还是称呼我阿飞吧{好吗？”
　　“既然阿飞执惫如此，我看我们就依了他吧！”
　　山井宏笑道，“毕竞我是他的姑父嘛！不过，公众场合我们还是宴茸称先生的哦！”
　　“救命之思，东野没齿难忘，任凭R可飞兄弟驱驰，但有所命，水里水里去，火里火里去，但凡皱一下眉头，眨一下眼睛，就算不得好汉{”东野倒是一个爽快的汉子。
　　“姑父，柳下叔叔。东野大哥。你们首要的任务就是立刻接管山口组总部大小事务。然后听候天皇的旨意！”
　　阿飞看着山井宏犹豫道。“姑父，那个”彩云姑妈正和案云姑妈枫爱m香等在欣喜高兴，看阿飞0901。难言，她急。沧过来在山井宏耳朵边简单说了几句。
　　“什么？这个兔恳子！”
　　山井宏勃然大怒道，“阿飞放心，我们即刻赶去总部，保证全权接管山口组总部所有事务！拿下毅男这个混蛋，任凭你处置！”
　　“你们三位也要多加小心！”
　　阿飞i恩荆道，然后和枫爱铃木杏里一起驱车前去美蕙家中。
　　不料，一位演艺界的美女大碗正在温情款款地安慰宫泽美惠。只见她身穿一袭It感的具色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深i，；F的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动q一摇“像牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云 发高盘，更衬出超几脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高蛊不容裹读。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷2着，一层湿泪的雾气，如秋水迷2。似望 不见庄的汉M，透出一丝目空一切的活高冷傲。阿飞一看不是别人，正是性感女神―藤原静香。
　　藤原静香与宫泽美蕙是日本影视界的一对冤家，夹枪使棒明争晤斗了十多年，比香港张曼玉和刘家玲的关系还要恶劣，已经势如水火，不能相融。今天，藤原静香前来吊唁，虽然对宫泽美惠的命运多少有些同情，但是难免还有些隔岸观火幸灾乐祸的心里感觉。
　　与其说她是在安慰宫泽美惠，倒不如说她在心里偷偷地咀嚼着宫泽美惠的悲伤和痛楚，津津有味乐此不疲o而且居然还和丈夫著名谐星阵内智则携手前来，故意在宫；T美惠面前显示他们夫妻恩爱郎情妾念比翼双飞如胶似漆妇唱夫随的美好生活，真是喜欢作秀，真正的夫妻恩爱是绝对不会在人前显播的，也绝对不是做给别人看的，夫妻恩爱更不是用来作秀的，任何看起来很美甚至美妙绝伦毫无瑕疵的东西，不是伪装的就是不会长久的！那个曾经满世界在记者面前大秀夫妻恩爱的著名主持人李香，不就很快分崩离析了吗？她的那个捣腾珠宝的老板前夫，玩过了著名歌星，著名影星和著名主持之后，据说又喜欢上了另d的口味。
　　宫泽美惠几乎被藤原静香刺激得发疯抓狂，却还要坚强地自制，勉强地装作不动声色镇定自若。
　　阿飞的出现。现场气氛显得有些尴尬。
　　阿飞故意近乎狂热地惊呼道：“哇塞！这不是名动四岛九州的藤原小姐吗？啾！对不起，现在应该称呼阵内夫人才对吧？“你是谁？我怎么不认识呢？”
　　藤原静香晒笑道。
　　“阵内夫人，你不认识他，总该认识我吧？”
　　铃木杏里面露不悦之色道。
　　“铃木堂主，您怎么也来了！请原谏静香失礼了！”
　　藤原静香・F-It施礼，阿飞暗笑原来她也是圣女教教徒。
　　“我还以为阵内夫人自恃是渡獭晶堂主的亲信，连我也不放在眼里呢？”
　　铃木杏里伶牙利齿，小嘴也不饶人，正色说道，“这位公子就是龙剑飞龙先生！”


正文 第158章 美惠枫爱
　　藤原静香自然听渡懒晶堂主说过，她慌忙施礼道歉：“我有眼不识泰山！请龙先生多多包涵！”
　　“没有关系，我来一是慰问麻原夫人，二嘛，因为我和玄武大帝影视公司张总秦总都是好朋友，他们公务v忙，今天不能过来，让我转达他们的问候，再者通知宫泽美惠小姐一下，玄武公司已经决定和美惠小姐合作《龙的帝国》这部好来坞大片。”
　　阿飞说着，拿眼睛故意色咪咪地上下打量藤原静香丰硕高耸的酥胸。
　　藤原静香立刻感觉到从天堂堕落到地狱的失落感，偏偏丈夫阵内智则还不知轻重没有眼色地向宫泽美惠道贺，更使藤原静香又羞又恼，面色铁青地说道：“堂主如果没有其他吩咐，我们就先告辞了！”
　　阵内智则偏偏还要故作幽默地说道，“龙公子，如果有时间，一定请到寒舍做客，我想请教一下贵国相声这门艺术！”
　　“阵内先生既然怕有意邀请，龙某敢不从命！”
　　阿飞笑道，心里道，放心，我一定去，就冲着你这个美艳性感的太太，我也一定不会令你失望的，他还故意淫袭地盯着藤原静香的丰乳挑逗道，“就是不知道阵内夫人是不是真心欢迎我呢？”
　　“当然欢迎了！龙先生如果光临寒舍，一定是篷V-生辉，静香不胜荣幸之至！”
　　藤原静香口不应心地说道，她实在受不了阿飞放肆淫袭的眼神，急急惶惶地告辞而去。
　　宫泽美惠径直扑向阿飞，近乎疯狂地用双手粉拳使劲捶打着他的胸膛，“蓬蓬”有声，哭泣着咒骂道：“都是你！都怨你！都怪你！”
　　松岛枫爱和铃木杏里吓得都愣在那里，不知所措。
　　阿飞任凭她发泄得捶打，然后将她搂抱在怀里温柔地安慰道：“都是我的错！都是我的错！”
　　宫泽美惠打累了，依偎在他的怀抱里不依不饶地娇I道：“要不是看你刚才帮我打击了藤原0香的嚣张气焰，二看我能轻饶了盒你！我急了真想咬死你这个小坏蛋！”
　　410好姐姐，你想咬我哪里都行，不过，让我先祭奠一下麻原外相！”
　　阿飞笑道。
　　然后，阿飞搂抱着宫泽美惠走到麻原太郎的灵台前面，点香作揖正色说道：“外相英魂不远，尽管放心，从今往后，阿飞一定会照顾好美惠姐姐的！”
　　“你胡说八道什么呀？”
　　宫泽美惠羞涩难为情而又生气地填怪道。
　　阿飞楼抱住宫泽美惠亲吻了一口，坏笑道：“我现在就是接收大员，专门前来接收你这个外相遗婿亚洲明星美女姐姐的！”
　　松岛枫爱和铃木杏里一起哄笑道：“那我们就先回去了哦！”
　　“你们谁也不能走，今天晚上都陪着我们！”
　　阿飞命令道。
　　松岛枫爱和铃木杏里想跑，被阿飞一手一个搂抱住按倒在地，解脱衣裙，抚摩揉搓得喘息成一团。
　　“小色狼，你干什么？”
　　宫泽美惠I怪道。
　　早被阿飞搂抱住亲吻上她的樱桃小口，她娇喘急促。阿飞扯开她的黑色孝衣，爱抚着宫泽美惠那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发饱满坚挺。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳尖被刺激得耸立如豆，挑逗使得新寡文君宫泽美惠呻吟不已，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　阿飞挺身进入了宫泽美惠的雪白丰满的N体，松岛枫爱和铃木杏里动情地喘息着楼抱在一起翻滚着，四条雪白的玉腿纠缠着，摩擦着，看来她们素日在圣女教里就是这样缝A缠绵，两女已经亲吻吮吸起来，顺摸有声。宫泽美惠粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。新寡文君宫泽美惠完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，新寡文君宫泽美惠骚浪十足的喘息呻吟，使往昔端庄贤淑的亚洲明星风范不复存在，此刻的她风骚放浪更加风情迷人。
　　阿飞一时兴起，索性整个地将宫泽美惠楼抱着端了起来，一边抽送着撞击着她娇美的花瓣，一边走到了麻原太郎外相的灵台前，更加强悍猛烈地在她温暖湿润的用道深处抽动着，近乎狂野粗暴地撞击着宫泽美惠成熟美艳的9体。宫泽美惠又是羞涩，又是动情，品尝如此激情的做爱，兴奋得四肢百骸悸动不已，她光滑雪白的V体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，在黑色孝衣的映衬下更加显得性感迷人。就在丈夫麻原太郎外相的灵台前，新寡文君宫泽美惠一次又一次地被阿飞送上了情欲的高潮。
　　不知道一向叫嚣“是进入而不是侵略”的麻原太郎外相如果活生生看见这个场面，他会有何感想？ 宫泽美惠最后瘫软在榻榻米上。阿飞又扑向已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的铃木杏里，初经人事食髓知味的铃木杏里真正成为少妇之后，对阿飞己经痴心迷醉死心塌地地爱恋，此时抛弃了枫爱，忘情地和那个夺取了她的素女元阴的阿飞狂热地云雨交欢、颠莺倒凤，如胶似漆地合体逢迎着他的抽送撞击。而铃木杏里跪趴在榻榻米上，高高翘起雪白丰腆的美臀，被他撞击抽送得“啪啪”作响。
　　“铃木杏里柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她服体内的抽动而蠕动起伏，他的律动越来越J决，撞击越来越重时，铃木杏里被甭道深处那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮！娇嫩的花瓣动情地张开粉嫩的小口，流淌出汁水蜜液，春潮潺潺。 铃木杏里已经浪叫着瘫软下去，阿飞立刻将春潮泛滥的松岛枫爱压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，松岛枫爱娇躯最敏感的花瓣部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的松岛枫爱已芳心欲醉、玉体娇酥、花庸晕红，春潮翻滚，欲海横流。阿飞的雄躯在松岛枫爱美丽gnp体上耸动着，阿飞将她雪白浑圆的玉腿高翘在肩膀上，压在胸下，整个人几乎骑在她的玉体上面，自上而下地凶猛地耸动着进出着她那粉红色的花瓣幽径，“咕PRO咕PRP”的声音更是充满诱惑的刺激。
　　松岛枫爱终于真正体会到什么是，仗势压人’了，阿飞此时就是在倚仗着’势，大力沉欺压着她，松岛枫爱则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胭体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、ww娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草4，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮J一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　‘时飞进进出出，起起伏伏，上上下下，快快・R-R，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在松岛枫爱雪白耀眼的美艳94体上抹犷层层红霞，身子不由自主地0动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。汉字里面的，势，字本义就是代指男人的图腾，此时此刻，美女们体会最多的就是势大力沉，势不可挡，势如破竹，蓄势待发！哈哈！都是势在男人为啊！
　　阿飞把胯下这个千娇百媚的松岛枫爱的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女松岛枫爱那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合， 四个精光赤裸的身体忘情地沉m在肉欲淫海中先后合体交嫦着，松岛枫爱完全不由自主地沉伦在那波涛m涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　“啊……老公！”
　　一声羞答答的娇啼，松岛枫爱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。一阵令人魂飞魄散的揉动，松岛枫爱一阵迷乱火热地娇喘：“啊！老公！”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……“啊……啊！”
　　松岛枫爱顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，尽可能地分开甜美的花瓣，胭体深处角道内壁一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一阵令人魂飞魄散的抽动，松岛枫爱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，松岛枫爱那羞红如火的丽A瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贵张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐0峰。松岛枫爱整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，松岛枫爱挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合阿飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　当又一波高潮来临时，被阿飞火山爆发一样的猛烈喷射，烫得松岛枫爱一阵急促地娇啼狂喘，“啊老公啊！我要・吓上你的孩子！啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着阿飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，松岛枫爱再次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　翌日清晨，宫泽美惠和松岛枫爱还在昏昏沉睡。阿飞神清气爽，精神焕发，让铃木杏里陪同他去拜望一下名震东洋的女优武藤兰。都说看片不看武藤兰，就称淫魔也枉然！阿飞一直心向往之！而且此行还有更加重要的目的，更加重要的任务需要武藤兰帮助才可以顺利完成。


正文 第159章 男女双修
　　本来宫泽美惠主动请缨，纠缠着要陪同前去。可是，阿飞考虑到宫泽美惠是正经八百的影视明星，而武藤兰虽然名声赫赫，鉴竟是左道旁门，恐怕会刺激了她的自尊心。阿飞暗笑自己也追究跳脱不了尘俗的案臼。
　　武藤兰正自为武6原的死于非命而偷偷伤心落泪。实话实说，武藤兰的容颜并不是绝色佳人，但是她秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般排红，双目牟里含情欲滴，朱唇皓齿，明亮的目牟子让人过目不忘。她的酥胸也并不丰硕饱满，但是酥胸小巧却浑圆娇挺，随着呼吸不断起伏，自哲细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，整个人像一朵怒放的牡丹，伺等鲜艳，伺等芬芳。千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇烧，天生媚态自然流露，浑身上下充满女性独有的柔媚气质和无与伦比的女人味。
　　“你们是？”
　　武藤兰看见如此俊男美女突然造访，很是纳罕。
　　“妹妹，我是圣女教的铃木杏里！”
　　铃木杏里说道。
　　“您就是铃木堂真主？”
　　武N兰自然也听说过圣女教的名头，她随即又幽幽地叹息道，“圣女教？象我这样的女人，哪里配得上做您的妹妹呀！本来为了男友而心甘情愿地舍身A落，不料，男友成功之后却变心抛弃如同敝履。我心如死水，也有意看破红尘脱俗入教，可是，以我的身份如何当得起‘圣女’二字呢？”
　　武藤兰自艾自怜幽怨呢喃。
　　“风絮飘残已化萍，莲泥刚倩藕丝萦，珍重别拈香一瓣，记前生。情到浓时情转薄，而今真个悔多情，又到断肠回首处，泪偷零。这是中国满清诗人纳兰性德容若公子的佳作！”
　　阿飞吟诵道，“‘情到浓时情转薄’一句岂不正是道破姐姐恋情起伏跌宕的真谛？前面两句不正是姐姐人生的注脚吗？却说姐姐虽然是飘零柳絮，可是却如同莲藕一样出淤泥而不染，难道内心的纯洁无暇还当不得‘圣女’二字吗？杏里姐姐？”
　　当然当得！龙先生存心仁厚，怜香惜玉，令我们女人深为感动啊！”
　　铃木杏里听着阿飞充满禅机的话语，不禁感叹道。
　　介武藤兰感动万分地看着阿飞，半晌说不出话来，呜咽着问道：“请教公子您是？”
　　“这是龙剑飞公子，天皇特命称呼先生而不名的！”
　　铃木杏里说道。
　　“原来您就是天照大神的使者！谢谢公子的美言！”
　　武藤兰跪倒叩拜，柔声说道，“武藤兰愿意K依圣女教 阿飞看着武藤兰梨花带雨，更加娇美柔媚，楚楚动人，A言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万科的媚态，他居然丝毫没有淫夜的心情，怅然叹息着说道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然！世人有谁知道到底是庄生梦中变成了蝴蝶，还是蝴蝶梦中变成了庄生呢？武藤兰身入风尘，内心却是清白的：又有多少世人是身体清白，内心却堕落风尘的呢？真是此情可待成追忆，只是当时已惘然啊！”
　　听着阿飞参禅悟道一般的感叹，武藤兰感激万分，娇躯颤抖，泣不成声，不能自已。铃木杏里也是心潮起伏，心灵震撼，一时看着阿飞都看得痴了。
　　告别了武藤兰，房车之上，阿飞心潮澎湃，感慨无限，悠悠说道：“才去小泽圆，又隐武藤兰。众士扼腕叹息，无语泪难干。无愧三八大旗，绝对杰出青年，无私求奉献。二百一十二回，一年难看完。长懒爱，高树亚，饭岛爱。谁能笑傲江湖，唯我武藤兰。日本伟大的人民表演艺术家、性普及教育工作者、视觉革命的先驱、中国无数青少年右手的领路人，现年28岁，至今还未有一部无码的影片面世。她居然从此要引退江湖了，怎么会不令人感伤啊……’你真的要让她去做那么重要的事情吗？她行吗？能够成功吗？”
　　铃木杏里担心地问道。
　　$1只有她能够完成这项光荣伟大的任务！你难道还不相信她的魅力吗？就是天皇也抵挡不住的！呵呵！”
　　阿飞“阿飞，你面对着武藤兰，难道没有动心吗？”
　　铃木杏里依偎在阿飞的胸膛上温柔问道。
　　“没有见到之前，是翘首企盼，热血沸腾；真的见到之后反而怅然若失，感慨良多，却没有了丝毫淫裹的心情。人心也许都是这样吧！得不到的时候锲而不舍，得到之后却安之若景，毫无当日的激情，也许得不到的永远是最好的吧！”
　　阿飞感慨着说道。
　　“好啊！那你得到了人家，是不是就感觉人家没有味道了？小坏蛋！”
　　铃木杏里柳眉倒立地娇嗅道。
　　“姐姐永远是最好的！你的素女功真是厉害，每次给我的感觉都不一样，好象一张樱桃小口紧紧地咬住我，吮吸着，都快要了我的命了！好姐姐，我以后要教给你合体双修之法，双宿双飞双修双赢！好吗？”
　　阿飞的色手探进了铃木杏里的裙子里面抚摩着揉搓着她丰满浑圆的乳峰。
　　“不要啊！小色狼！”
　　铃木杏里娇羞妩媚地嗦怪道，“就会花言巧语，怪不得骗了这么多的美女姐姐妹妹的呢！啊―你把人家揉捏疼了，小坏蛋！看我不咬死你！”
　　“她不会偷看吧？”
　　阿飞故意看了前面的女司机一眼，轻声问道。
　　“她是我的亲信丫头，给她一个胆子，她也不敢的！”
　　铃木杏里眉目含春地昵声问道，“小坏蛋，你要干什么呀？
　　“你不是想咬我吗？”
　　阿飞撩起铃木杏里的裙子，将她整个地搂抱起来，地的腿上r--道。’我要你亲口把我吞进去呀！”
　　他释放出庞然大物，稍微一挺身，让她分开两条雪白修长的玉腿跨坐在立刻进入了铃木杏里狭窄紧缩的雨阵啊―”
　　铃木杏里压抑不住地呻吟一声，“小坏蛋，你坏死了！啊！”
　　“好姐姐，别动。闭目养气，运转真元，运用你的素女功夫和我的太极神功融会贯通，水乳交融，自然而然有益于双修双赢！”
　　阿飞紧紧地将铃木杏里搂抱在怀里，下面更契合地紧贴在一起。
　　“阿飞！老公！好弟弟！好哥哥！”
　　铃木杏里妩媚动情地用两条白嫩的粉储楼抱住阿飞的虎背，主动吐出香艳甜美的小舌任由他尽情地缠绵吮吸，唇舌交织，津液横生。
　　“哦！”
　　阿飞喘1急着呻吟一声，他感觉到两个人虽然都没有动作，铃木杏里的用道竟然好象她的樱桃小口一样翁合着收缩着，紧紧包裹着吮吸着他的庞然大物，而且素女功夫和太极神功真气碰撞之下，居然带动着阿飞的庞然大物神奇地在她的角道里面膨胀伸缩挺进耸动起来。
　　“啊―”
　　铃木杏里没有想到素女功夫和太极神功真气碰撞之下，居然会出现如此不可思议的分身自动现象，她被他的庞然大物律动刺激得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美a首僵直地向后扬起，娇喘吁吁，a首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，铃木杏里面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……铃木杏里柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，铃木杏里那羞红如火的丽庸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贵张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　‘老公！”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，铃木杏里的芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱：唇尸声娇媚婉转的轻啼，迅速爬上了男欢女爱的极乐0峰。两个人文丝合缝地契合在一起，唇舌交接，真气上下涌 动运行，浑身上下都享受着极度爽快的酣畅淋漓的美妙无比的美好感觉。r老公，太美妙了{”铃木杏里娇羞妩媚地说道，“你还没有出来呢，要不要我帮忙啊？小色狼！”
　　“不用了！好姐姐，这样也挺舒服的！好温暖！好柔软哦！”
　　阿飞按兵不动地楼抱着铃木杏里，“我怎么没有见到你们圣女教的另外两个堂主啊？”
　　“你是说美竹凉子和渡4晶吧？”
　　铃木杏里柔声说道，“她们可不是寻常人物呀：美竹凉子是内务府大臣石原慎太郎的夫人，渡懒晶的丈夫则是西村幸佑，教育部部长，也许你不知道他，但是如果说他就是修改教科书的主要主持者，你就应该略知一二了吧？”
　　“都不是什么好东西：你们圣女教里面怎么也有这么多右翼势力的老婆呢？皇后教主支持右翼势力吗？”
　　阿飞骂道。
　　“皇后并不买右x势力的帐，可是，天皇9和柔弱，他向来不敢得罪右x势力的。美竹凉子和渡懒晶虽然并不支持也不反对丈夫的右翼言论，但是她们自恃身份高贵，一向很是清高冷傲的！”
　　铃木杏里悠悠说道，“不过，她们俩也很幽怨可怜的，她们丈夫都是外强中干了！也不知道怎么了？如今的日本好多男人都是不行了！连天皇都”阿飞暗笑：小鬼子都是他吗的色厉内在外强中干！他突然说道：“我们去旱稻田大学吧？”
　　“怎么？想去见第一美女欧阳如雪吗？”
　　铃木杏里酸溜溜地说道。
　　‘二书欧阳如雪可是旱稻田大学的第一美女，她还是研究日本神话传说的专家，和我们圣女教很有渊源缘分的，教主还准备把她当作接班人来培养呢！”
　　铃木杏里娇填道，“你可不要打我们圣女教玉女的注意哦！”
　　旱稻田大学可是日本乃至亚洲的名牌大学，当阿飞和铃木杏里进入学校的时候，发现很多人聚集在学校，还有警车，原来是出丑闻了。


正文 第160章 玉女如雪
　　根据东京都警视厅铁道警察队调查指出，现年四十三岁、也是知名电视节目评论家的早稻田研究所所长植草一秀，于上周四下午三时左右，在东京都品川车站的一处电动扶梯，手持女性化妆镜偷窥一名十六岁高中女生的裙底春光。植草一秀持化妆镜偷窥的丑态，恰巧被巡逻的警员发现，他也被警员当场逮捕。警方拟控告植草在公众地方做出骚扰行为，植草已承认偷窥，并表示歉意。拥有东京大学学历的植草，毕业后先后担任京都大学助理教授、野村综合研究所历史主任研究员。去年四月起，植草获聘担任早稻田大学研究所所长，专门协助教育部部长西村幸佑修改教科书。
　　没有想到大名鼎鼎的旱稻田大学教授居然也会出现这样的事情！警车呼啸，衣冠楚楚的植草一秀面容晦涩地被带了上去。
　　“哦！没有想到又在这里见面了？这真是冤家路窄啊！你想见欧阳如雪，先过了我这一关！”
　　东久士熙突然发现了阿飞，立刻猜测到阿飞是来找欧阳如雪的，难免怒从心头起，恶向胆边生。到底是首相衙内，他使一个眼色，围过来四个膀大腰圆五大三粗的警察。
　　四个警察二话不说，闪电一般拳脚相加。大学生们最是喜欢热闹，刚刚看了教授出丑的好戏，又发现有武打片好看，顷刻之间围拢过来，欧阳如雪也看见了阿飞和铃木杏里，铃木杏里却若无其事地走过去和她站在一起说话。
　　这边阿飞已经开饭始陷入四个警察的围攻之中。
　　“喂喂！你们公报私仇啊！小心我起诉你们哦！”
　　阿飞一边躲闪，一边耍着贫嘴。
　　“哈哈！先打得你小子满地找牙，小爷我会害怕你起诉吗？哈哈！笑话！”
　　东久士熙狂笑道。
　　“喂！杏里姐姐，你怎么也见死不救呢？”
　　阿飞身形异常敏捷地躲闪着，还没有忘记和杏里说笑。
　　“人家欧阳妹妹都不心疼，我为什么要心疼呢？”
　　铃木杏里娇笑着调侃道。
　　欧阳如雪被她调笑得粉面排红，看着四个粗壮的警察围攻阿飞自己，她也不禁担心地4喘着说道：“杏里姐姐，他不会有事吧？”
　　“他？他是谁呀？”
　　铃木杏里继续调笑道，“我可不知道，说不定真的被他们打得满地找牙，或者干脆被打得满嘴喷血呢！”
　　“那你快帮帮他呀！你看，他没有还手的力量啊！”
　　欧阳如雪看到阿飞手忙脚乱的样子，更加担心不已。
　　东久士熙开始幸灾乐祸，更加恶狠狠地叫喊：“乘胜追击，快点把他给我打倒！打倒这个东亚病夫！”
　　“他没有还手的力量？呵呵！我们的玉女动了春心V！”
　　铃木杏里笑道。
　　“杏里姐姐，你还笑话人家，人家不理你了！”
　　欧阳如雪娇羞无限地怪道。
　　“好妹妹，别着急！看看你的龙大哥如何大显神威的！”
　　铃木杏里揽住欧阳如雪柔软的肩膀说道。
　　阿飞和他们不再客气，施展太极神功，顺水推舟，抓住一个警察的手腕子，四两拨千斤，将他整个地抡了起来，直向在一旁指手画脚的东久掷去。
　　“砰！”
　　的一声，两个人立刻成了滚地葫芦。学生的哄笑声中，阿飞依法炮制，将另外三个警察接二连三地砸了过去，五个警察跌撞在一起，半天爬不起来。
　　“龙先生手下留情！”
　　终于等到那个美女警督出面了，她吩咐其他警察赶快搀扶抬架着五个丢脸的家伙上车。
　　“如雪小姐，你还认得我吗？”
　　阿飞嬉笑着问道。
　　“你以为你很高明啊！一会张子建，一会龙剑飞，一会又是络腮胡子的日本人，哼！”
　　欧阳如雪娇RA道，狸再狡猾也瞒不过好猎手！哼！你穿上马甲我认得你，你就是脱了马甲，我照样还是认得你！呵呵{”“香晴小姐，不会把龙先生以袭警罪拘捕吧？”
　　铃木杏里适时走了过去招呼道。
　　“有铃木堂主在这里我哪里敢呢！我刚才看见了，是他们五个人故意寻衅。没有想到我警署的四大金刚，“狐在龙先生手下如此不堪一击！”
　　美女警督妩媚羞涩地看了阿飞一眼说道，“我应该感谢龙先生手下留情呢！属下冒犯之处，还请先生大人大量，多加海涵！”
　　“这是池田香晴，东京第一美女警督哦！”
　　铃木杏里介绍道。
　　+！也田香晴？”
　　阿飞念叨着，“姐姐认识池田香织小姐吗？”
　　“先生真是好记性！池田香织是我的妹妹！她是东京航空公司的空中小姐领班！”
　　池田香晴说着含羞带怨地又看了阿飞一眼，幽幽说道，“香织曾经提起过她在飞机上面遇到过先生！”
　　阿飞看她的眼神，她应该是从池田香织那里知道了飞机上面的缝-4缠绵，阿飞色咪咪地上下打量着眼前这个池田香晴，比她妹妹池田香织更有成熟女人的丰韵，尤其是警察制服短裙丝袜美腿，刺激感诱惑感更加强烈。
　　“妹妹已经是美丽漂亮，姐姐更是国色天香！真是一对姐妹花呀！”
　　阿飞由衷地赞美道，“我也很是想念香织姐姐，姐姐您还是直接叫我阿飞吧！这样我听着亲切一些！”
　　池田香晴有些受不了阿飞肆无忌惮地色咪咪的眼神，娇羞难捺地告辞道：“我们还有事情处理，就先告辞了！东久士熙年轻气盛骄横无礼，再有冒犯之处，还要请先生手下留情，不要和他一般见识！”
　　碍于东久士熙是首相的衙内，她也难免对阿飞善意的叮嘱。
　　“谢谢姐姐的好意叮泞！”
　　阿飞色咪咪的眼神放肆地在池田香晴高耸的酥胸和丝袜美腿上遗巡徘徊着调笑道，“阿飞自然巴不得对姐姐手下留情，倘若阿飞以后有冒犯之处，也要请姐姐对我手下留情哦！”
　　池田香晴听他着重强调“手下留情”自然听出他的弦外之音，再加上他近乎淫袭的目光，她竟然被这个小子挑逗得心慌意乱，粉面排红，匆匆离去。
　　“你知道吗？”
　　铃木杏里说道，“池田香晴是东京第一美女警察，一直心高气傲，待字闺中，直到去年适逢三菱财团董事长松下茂老年丧妻，虽然岁数不符，倒也门当户对，她终于嫁到松下府中。她也是圣女教徒，虽然是渡懒晶的下属，不过一直对我很尊重的！”
　　“那不是老牛吃嫩草，便宜了松下那个老家伙了！”
　　阿飞笑着椰榆铃木杏里道，“看来她放过我，还是看在您的面子上哦！我倒要好好谢谢您了！”
　　“那是当然了。小坏蛋！”
　　铃木杏里娇RA道，“你快去和你的欧阳妹妹约会去吧！我们在这里等候着！可要快点哦！”
　　“谁和他约会呀？”
　　欧阳如雪娇羞满面地娇填着跑回宿舍。
　　旱稻田大学的学生宿舍很是高档雅致，毕竟是私立高校，一分钱，一分货，童雯无欺。
　　“什么？日记缺了两页？”
　　阿飞惊诧道。
　　“是啊！”
　　欧阳如雪铺开《东史郎日记》指着最后的页面说道，“你看，这里明显有撕毁的痕迹，而且东史郎先生写日记很是有条不紊，每一页都有数字标记，根据内容分析，这里分明是在他晚年的调查研究之中，有了重大发现。你看前面这一页说道在天照大神的指引下，他发现了一个极端重大的秘密，公布出来将要震惊世界，会令多少日本首脑人物的神圣形象轰然倒塌！可是，到下面一页，就已经说到最后的感慨和右翼势力的迫害了。这里极端重要的两页被人撕走了！怎么办？”
　　“怎么办？没有办法！”
　　阿飞无奈地说道。
　　“没有办法？”
　　欧阳如雪惊讶道。
　　“并不是所有的事情都有办法的！”
　　阿飞感叹着思忖道，“这里牵涉到的肯定是日本极其重要的人物！这里的两页也不是寻常人等撕毁的。只好顺藤摸瓜，追根究底了！如雪妹妹，你是专家，你有什么指点呢？”
　　“谁是你妹妹了！我们虽然属相一样，可是，我未必比你小啊！说不定我是你姐姐呢！”
　　欧阳如雪不依不饶地娇填道。
　　“姐姐也好，妹妹也罢，只要能够天天和旱稻田大学第一美女相见，就是叫你姑奶奶，我也是心甘情愿！哈哈！”
　　阿飞耍赖着笑道。
　　“好啊！你说的哦！以后你就叫我姑奶奶哦！呵呵！”
　　欧阳如雪被阿飞逗得忍俊不禁，咯咯地娇笑不停。
　　“让我叫可以，不过，你要想作姑奶奶，先要给孙儿一个赏赐，亲我一口吧！”
　　阿飞腆着脸耍赖调笑道。
　　“赏赐你一巴掌还差不多！”
　　欧阳如雪抬起白嫩纤纤的玉手作势要打阿飞的脸庞，却不料阿飞故意凑过脸来，真的让她的玉手在脸上划拉了一下。
　　“我我不是有意的！”
　　欧阳如雪慌忙解释道，“你没事吧？”
　　“你不是有意的，这么说是我故意的了！”
　　阿飞撒泼耍赖笑道，“我的脸被你打肿了，只好充胖子曦！要么，好妹妹，你给哥哥揉揉吧！算是你将功补过！”
　　“好啊！你故意欺负人家！”
　　欧阳如雪这才看出他是故意捉弄她的，又是羞涩又是生气地挥手又打。
　　这次却被阿飞一把抓住了她的手腕，他温情款款含情脉脉地盯着她绝色秀美的面庞目不转睛地看着，看得欧阳如雪粉面M红，娇羞无限。
　　只见欧阳如雪身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，欧阳如雪的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像那天在玄武公司东京办事处见到欧阳如雪的时候那样感到震撼，惊为天使。欧阳如雪有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颁长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任伺一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　“天生丽质难自弃，腹有诗书气自华！这两样都被妹妹占了，真是林黛玉和薛宝钗集于一身，不知道要妒杀多少红颜女子！”
　　阿飞发自内心地赞叹道，动情地含情脉脉地径直说道，“如雪，我爱你！”
　　听见阿飞如此动听的赞美之词，如此直抒胸臆地吐露爱慕之情，欧阳如雪粉面排红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。


正文 第161章 濑户里香
　　阿飞轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。欧阳如雪娇躯-颤1害羞地闭上了天使的眼睛。当欧阳如雪迷人的红唇，被阿飞火热的双唇攻击时，欧阳如雪感觉自己好像此时在梦中一样，这是少女的初吻啊！当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，欧阳如雪口中竟然分泌出津液。阿飞不理会欧阳如雪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的w泞，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在欧阳如雪的玉体上游走，先轻抚着欧阳如雪的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过欧阳如雪挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了欧阳如雪那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　“不要！”
　　欧阳如雪如被电击一样地挣扎着推开了阿飞，又是羞涩又是害怕娇羞妩媚地瞪了他一眼，pt怪道，“我们才见三次面，你就这样欺负人家！你好坏啊！”
　　“是我不好，是我唐突佳人了！”
　　阿飞慌忙赔笑温柔地轻轻搂住她盈指一握的柳腰，笑道，“如雪，我们虽然只见了三次面，可是，我感觉我们已经认识了三年了！好象贾宝玉和林黛玉一样有一种似曾相识相见很晚的感觉！”
　　“怪不得文莺说你花言巧语很会讨女孩子欢心呢！”
　　欧阳如雪娇填道。
　　“哦？文莺妹妹界还给你透露了我的什么秘密呢？”
　　阿飞温柔地搂抱住欧阳如雪柔软曼妙的娇躯，嘴唇在她白嫩的耳朵旁边摩擦着。
　　“偏不告诉你！”
　　欧阳如雪羞涩地扭动着躲闪着他的嘴唇，心慌意乱地转移着话题娇道，“三次面，三张面孔，谁知道你的真正面目究竟是什么样的？哼！”
　　“你看着是我的本来面目好看呢？还是张子建还有那个武藤刚的面目好看？”
　　阿飞笑问。
　　“要我看啊，那两个都比你现在的模样好看！”
　　欧阳如雪故意椰榆道。
　　“不会吧？那个络腮胡子还好看呀？”
　　阿飞故作夸张地惊讶道。
　　欧阳如雪顺口接道：“我偏偏喜欢大胡子，怎么了？哼！”
　　“你既然喜欢胡子，那可太好办了！”
　　阿飞突然用嘴唇下面的胡茬子贴在她的面颊上磨蹭着。
　　“你干什么？大坏蛋！恩唔恩！”
　　欧阳如雪开始还挣扎着反抗，等到阿飞再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。
　　阿飞顺势咬吻住欧阳如雪甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了欧阳如雪那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”
　　欧阳如雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　欧阳如雪娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的欧阳如雪已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后阿飞的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的欧阳如雪心猿意马当中，他的手已滑入了欧阳如雪裙内。
　　“啊！不要啊！”
　　欧阳如雪娇羞慌乱地死死抓住阿飞的色手，喘息着哀求道，“求求你饶了人家吧！好吗？”
　　“如雪，你难道还不明白我的一片心意吗？”
　　阿飞无可奈何地收回了色手。
　　“大坏蛋，你生气了吗？”
　　欧阳如雪看出他满脸的失望神色，心有不忍地依偎在他的・吓里。
　　“我哪里敢生气呀？您这样的天仙美女能够恩赐我温香暖玉抱满・吓，我已经是求之不得了。哪里还敢生气呢？”
　　阿飞故意紧绷着脸自嘲道。
　　“傻样！人家”欧阳如雪第一次看见阿飞如此冷冰冰的样子，依偎在他的胸前羞答答娇滴滴地轻声，着说道，“人家的好朋友来了嘛！”
　　阿飞看着她娇羞妩媚的神情，狂喜地捧起她俊俏柔美的面庞说道：“如雪，都是我不好！有点心急如焚迫不及待了！好如雪，等到你的好朋友走了，你再接纳我这个好朋友，好吗？”
　　欧阳如雪听他的话语弦外之音如此明显，娇羞不依地捶打着他的胸膛，娇道：“你好坏！你好坏！”
　　阿飞再次亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，缝蜷缠绵，色手刚要解开她的连衣裙扣，突然响起了敲门声。
　　“如雪！如雪小姐！”
　　一个女人温柔动听的声音。
　　“快放开我，是我们的懒户里香教授！”
　　欧阳如雪挣扎着要推开阿飞。
　　“叫我一声好哥哥！我就放开你！”
　　阿飞却紧紧搂抱住如雪不放。
　　“好哥哥！”
　　欧阳如雪温顺娇羞地叫了一声，还在阿飞的脸颊上亲了一口。
　　阿飞心满意足地放开她，她一边走过去开门，一边怪地瞪了阿飞一眼道：“大坏蛋，趁火打劫！”
　　门开了，是一位美女教授，懒户里香，看起来三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。
　　一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过草绿色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。
　　“里香教授，您好！”
　　欧阳如雪道。
　　“如雪，这就是龙先生吧？”
　　懒户里香面色焦急。
　　“这就是我们大学艺术学院的舞蹈教授懒户里香女士！”
　　欧阳如雪介绍道，然后轻声在阿飞耳朵旁边道，“刚才因为偷窥案件被拘捕的植草一秀教授就是她的丈夫！”
　　“我就是龙剑飞！请问夫人有什么指教吗？”
　　阿飞问道。
　　“我有一件事情想求教公子，可否请公子到我办公室叙谈？”
　　懒户里香恳求道。
　　阿飞征询地目光看着欧阳如雪。
　　“去吧！别忘记了重要的事情哦！”
　　欧阳如雪暗示寻找日记的缺失部分。
　　“放心吧！”
　　阿飞坏笑道，轻轻在她粉面上亲吻一口。
　　欧阳如雪羞涩地看了懒户里香一眼，・慌乱地关上了门。
　　专家教授的办公室十分幽雅舒适，美女教授更是布置得清馨雅致。
　　不料，刚进去关门，懒户里香就“扑通”一声跪倒在阿飞的面前，焦急恳求道：“龙先生，请您救救植草吧！”
　　“夫人，快快请起，有话好说嘛！”
　　阿飞看见如此成熟美艳的美女教授跪在自己膝下，长裙低胸处雪白深邃的乳沟和饱满浑圆的乳峰裸露大半，诱惑得他刚才被欧阳如雪压抑的欲火立刻蓬勃而起，伸手前去搀扶成熟美妇起来。
　　“龙先生，您一定要答应我哦！”
　　懒户里香恳求道。
　　“夫人不必大惊小怪忧心忡忡的，植草教授无非是过了眼瘾而已，偷窥也不是什么大的罪过，三两天也就出来了！”
　　阿飞安慰道，“和神社淫乱事件相比，不是小巫见大巫吗？”
　　“不是啊！龙先生您有所不知。”
　　懒户里香更加忧心忡忡地说道，“您知道他偷窥的受害者是谁吗？那个小女www。ni！ongdao。com/孩正是文仁亲王和浅仓舞美王妃的女儿纯子！您想那文仁亲王骄横暴庆，他怎么肯善罢甘休呢？”
　　“啊？这可的确不好办了！”
　　阿飞闻听之下，也不禁皱起了眉头。
　　“龙先生！您一定要救救植草呀！我求求您了！”
　　懒户里香焦急万分地再次跪倒在阿飞的面前，苦苦地哀求被美女如此哀求，心里也会产生莫名其妙的快感，阿飞慌忙去搀扶成熟人妻美妇。
　　“龙先生，您不答应，我就不起来！”
　　懒户里香呜咽着说道。
　　“夫人这么苦苦恳求，我阿飞也不是铁石心肠呀！夫人起来吧！不然，我会心疼的哦！”
　　阿飞开始挑逗人妻，“我答应可以，不过夫人也要告诉我实情哦！”
　　懒户里香早就发现他的色咪咪的眼神在她高耸的乳峰上邃巡徘徊，搀扶的时候又故意在她柔软的柳腰和肩膀上抚摩了一把，听他的口气已经应允了，虽然暗含着挑逗调戏，毕竟有求于他，她只好娇羞不语。
　　“家里有这么绝色美艳的娇妻，植草教授怎么还欲壑难填地做出这样丢人的事情来呢？我真是佩服植草教授老当益壮啊！”
　　阿飞说笑道。
　　“他呀！”
　　懒户里香叹息着，幽怨而恨恨地说道，“他不是老当益壮，恰恰相反，他是萎靡不振。喝酒吃药都没用，后来，也不知道是谁给他出了这么一个嫂主意：说是偷窥少女可以刺激感官。他就鬼迷心窍，做出这样的丢人现眼的事情来！可是，他毕竟是我的丈夫，在家从父母，出嫁从丈夫，我怎么能袖手旁观呢？”
　　“夫人如此风华正茂丰韵犹存，可惜要独守寂寞，忍受空虚，真是明珠暗投暴硷天物啊！”
　　阿飞色咪咪的眼光在她玉体上下打量。懒户里香被他一语道破心结，万般委屈涌上心头，黯然神伤，寂然无语。她没有想到眼前这个年轻人还如此善解人意，不禁感动地看了他一眼。
　　“这件事情牵涉到文仁亲王，夫人怎么就这么有把握相信我可以搞定呢？”
　　阿飞问到。


正文 第162章 羞辱人妻
　　“先生是天照大神的使者，神奇大能已经家喻户晓！又被天皇认可，并且颁布诏书，称呼先生而不名！只有先生您可以和文仁亲王说话，文仁亲王想来也不能不卖给你这个人情！”
　　懒户里香近乎哀求道，“龙先生，求求您了！我无依无靠，只好求助先生您了！”
　　“植草教授既然和教育部部长西村幸佑素有来往，关系不错，夫人为什么不去求他帮助呢？”
　　阿飞故意难为她，眼睛却盯着她诱人的乳沟和丰满的乳峰，饱餐秀色，大饱眼福。
　　“那个人不是好人，早就对我虎视耽耽，我如果前去求他，无异于羊入虎口。想起他下流狠琐的样子，我就恶心。”
　　懒户里香厌恶地说道。
　　“夫人只知他是老虎，夫人焉知我就不是色狼吗？”
　　阿飞淫t地盯着她高耸挺拔的酥胸，赤裸裸地调笑道。
　　“先生说笑了！观”懒户里香羞怯地看了阿飞一眼，心慌意乱地说道，“里香人老珠黄，残花败柳，不堪先生入目。先生和欧阳小姐才是郎才女貌，天造的一双，地设的一对呀！”
　　“夫人这么熟美性感，但凡正常的男人都会虎视耽耽，蠢蠢欲动的！”
　　阿飞欲火高涨，淫笑道，“至于夫人到底是人老珠黄，还是珠圆玉润，阿飞倒是想要亲自观看体验鉴定一下！”
　　懒户里香看见阿飞淫袭露骨的眼神，羞怯慌乱躲避道：“先生，我不是那种随随便便的女人！你你你不要乱来啊！”
　　阿飞早就一把将成熟人妻美妇紧紧地搂抱在怀里，淫袭地说道：“夫人不是随随便便的女人，我却是随随便便的男人！我对夫人已经垂涎三尺，夫人就从了我吧！”
　　“不要！不要！先生，你放了我吧！”
　　懒户里香挣扎着反抗着，却无论如伺也摆脱不了阿飞的搂抱。
　　阿飞隔着长裙径直把握住她饱满的乳峰抚摩着揉捏着，丰满高耸，弹性十足。懒户里香娇喘着，挣扎着想要推开他的禄山之爪，却被他的色手死死抓住她的乳峰不放，成熟人妻美妇懒户里香感觉被他把握揉捏得有些痛楚，而痛楚之中却产生了阵阵莫名其妙的快感，侵袭着她空旷寂寞的芳心深处，浑身酸麻酥软无力。
　　阿飞的色手粗野地撩起成熟人妻美妇懒户里香的长裙，径直探手进去，抚摩着揉搓着她的玉腿。
　　“绿色裙子，黑色丝袜，我喜欢！夫人的衣着打扮很是高雅，这双玉腿还保养得这么浑圆柔嫩，手感细腻，真是难得啊！”
　　阿飞嘴里赞叹着，手上却毫不闲着，一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿。
　　“先生，不要啊！求求你放手吧！”
　　懒户里香挣扎着反抗着，这种娇弱的哀求只能助长阿飞的兽性，他感到痛快，成熟人妻美妇懒户里香终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快感加上下身的快感让他进一步的动作，手指的肆虐能让他产生强烈的快感。懒户里香突然感觉到阿飞的色手居然隔着连裤丝袜按在成熟人妻美妇她的沟壑幽谷上面，她仿佛被电打击了一下，粗重地喘息一声，惊慌害怕地用力捶打着他的胸膛，“不要啊！你不要摸那里！啊！”
　　随着阿飞的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她娇呼一声，捶打的双手突然变得软弱无力，只有粗重的喘息声哀求声：“你不可以！不可以啊！”
　　等到阿飞的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻美妇懒户里香长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住阿飞的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“啊！你的手指！啊！不要啊！”
　　阿飞娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻美妇懒户里香情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然阿飞抽出来手指，懒户里香感觉到体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。阿飞淫袭地挑逗着成熟人妻美妇懒户里香道：“夫人，你还想要吗？”
　　“不要！”
　　懒户里香娇羞地喘息道。
　　“那你是不想要了！是吗？”
　　阿飞故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“不要！我不知道！求求你，饶了我吧！”
　　懒户里香惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着阿飞9烈律动的手指。
　　阿飞两外一只手扯开她的长裙低领，弹出一对雪白丰满柔软而依然娇挺的乳峰，经过刚才他的一番揉搓，两个樱桃已经充血勃起，泛着诱惑的粉红色。阿飞低头张嘴就咬住了一个雪白饱满的乳峰，柔软娇嫩的乳肉吞在口里，光滑白嫩，口感细腻。
　　“不要啊！啊！”
　　懒户里香又是一声长长的呻吟，感觉到他咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　阿飞将成熟人妻美妇懒户里香的草绿色长裙撩起到腰臀上面，不禁赞美道，“夫人好美啊！雪白的玉腿，丰肤的美臀，包裹着黑色透明的连裤丝袜，在草绿色的裙子的衬托之下，真是黑白分明，草绿掩映，沟壑幽谷，美不胜收啊！”
　　“不要看！不要啊！”
　　懒户里香娇羞无比地喘息道。
　　“夫人，居然穿着如此性感的丁字内裤，夫人好淫荡啊！”
　　阿飞撕裂了成熟人妻美妇懒户里香的黑色连裤丝袜，抚摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣。
　　“不是的！不是的！不要啊！”
　　成熟人妻美妇懒户里香羞辱地哀求着，喘息着呻吟着。阿飞紧紧地压住成熟人妻美妇懒户里香裸露出来的娇滑玉体，用嘴含住成熟人妻美妇懒户里香的娇挺玉乳吮吸，一只手握住成熟人妻美妇懒户里香另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进成熟人妻美妇懒户里香的下身淫邪挑逗，懒户里香娇A羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出懒户里香的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　阿飞释放出来自己的庞然大物，此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶在成熟人妻美妇的玉腿之间摩擦着挑衅 “不要啊！你不可以的！不可以！啊―”
　　懒户里香看见他释放出来的惊心动魄的庞然大物，惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，她只能化作一声撕心裂肺一样的呻吟，“啊！好疼啊！”
　　“姐姐，你里面怎么还这么紧呢？”
　　阿飞清晰感受到这个成熟人妻美妇的角道居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　“我们已经三年多没有做过了！求求你，饶了我吧！我是有夫之妇呀！求求你了！”
　　懒户里香柳眉紧皱，呻吟着求饶。
　　“可惜了这么美妙的花瓣，居然遭受如此长时间的冷落。夫人是有夫之妇，今后，你的丈夫就是我！好姐姐，快叫老公吧！”
　　阿飞淫袭地享受着成熟人妻美妇少有的狭窄紧涩，逐渐狂野猛烈地抽送起来。“啊……”
　　嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。懒户里香一瞬间娇躯欲倒，自从植草萎靡不振之后，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，不知身在何处，春心勃发，春情荡漾。成熟人妻美妇懒户里香忍不住开始娇啼婉转了，“啊！你啊！”
　　懒户里香玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇A娇羞万般地娇啼轻喘。
　　草绿色的长裙滑落在办公桌上，阿飞近乎猛烈而残暴地撞击着，懒户里香这个成熟人妻美妇彻底被征服了，她被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，两条雪白修长的玉腿紧紧地缠绕住他的腰臀，柳腰款摆，美臀摇动，粉胯挺送，纵体承欢，迎合着他的抽出、顶进。
　　“快叫老公！小宝贝！”
　　阿飞淫笑道。
　　“老公！老公！我要飞了！我不行了！”
　　成熟人妻美妇懒户里香眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道。
　　懒户里香娇A羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，阿飞的庞然大物紧紧地顶住成熟人妻美妇懒户里香角道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的内壁，射出一股滚烫的岩浆，直射入成熟人妻美妇懒户里香久旱空旷好久了的花蕊深处。懒户里香玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……他们双双达到了云雨交欢的极乐高潮，成熟人妻美妇懒户里香娇喘柔柔，香汗淋漓，娇w晕红，娇羞万般地美眸轻合，几乎晕睡过去。
　　“好姐姐，你的花瓣还这么娇嫩呢！真是太爽了！便宜我的小弟弟了！”
　　阿飞搂抱着懒户里香爱抚着笑道。
　　“你好坏！小坏蛋！这样欺负羞辱人家！人家毕竟是有夫之妇啊！”
　　懒户里香爱抚着阿飞宽阔强壮的胸膛，幽幽说道，“你一定要帮我把他救出来，我也算是对得起他了！”
　　“放心吧！我不会借刀杀人的！”
　　阿飞把玩着懒户里香丰满雪白的乳峰，调笑道，“不过，姐姐以后要绝对服从我哦！“人家都被你这样了，你还要人家怎么服从你呢？”
　　懒户里香妩媚地娇填道。
　　“商女不知亡国fR，隔江犹唱后庭花！”
　　阿飞低声在懒户里香白嫩的耳朵旁边说了一句话。
　　“小坏蛋！小色狼！哪里学来的这些乱七八糟的东西？”
　　懒户里香媚眼如丝地阵骂道。
　　阿飞心里暗笑，既然给植草送了一顶帽子，索性以后就多送几顶，而且最好是当面送给他，还要这个胆敢修改教科书的家伙喜不自胜地戴上，哈哈！太爽了！
　　在欧阳如雪那里积压的存货，终于在懒户里香这个成熟人妻美妇的胭体里面得到了清仓甩卖。
　　告别了这个美艳的成熟人妻美妇，阿飞回到了车上。
　　铃木杏里纵体入・吓，娇道：“是不是得手了？你要是把我们圣女教的玉女给祸害了，看我们教主不把你给吃了！”
　　阿飞心里暗道：我巴不得教主皇后姐姐能够亲自来吃我哦！嘴里却调笑道，“怎么了？姐姐吃醋了吗？”
　　他的色手爱抚揉搓着她的酥胸。
　　“恩！”
　　铃木杏里被他色手摸上，立刻浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道，“飞，人家知道有好多美女姐姐妹妹喜欢你。只要你对人家好，人家就心满意足了！”


正文 第163章 首相夫人（一）
　　“好姐姐，我有很多的美女姐姐妹妹，而且每个人都是不可替代的。”
　　阿飞温情款款地说道，“而你更是与众不同！好姐姐，因为今后你永远是我的剑鞘！”
　　“剑鞘？”
　　铃木杏里纳闷道。
　　“宝剑锋从磨砺出，杀人三百还需入鞘保藏。宝剑入鞘，暂时的收敛锋芒，却是更好的养精蓄锐。姐姐既是我的磨砺石，又是我的收藏鞘。”
　　阿飞搂抱着铃木杏里软语温存道。
　　铃木杏里感动万分，热泪盈眶而又娇羞无限地看着阿飞说道：“好弟弟，你是说？”
　　“姐姐，难道你于不愿意吗？”
　　阿飞温柔地问道。
　　铃木杏里慌忙羞答答轻声道：“为了弟弟，姐姐做什么都愿意！”
　　她慢慢撩起裙子，分开雪白修长的玉腿，跨坐在阿飞的大腿之上。
　　阿飞释放出来庞然大物，挥兵挺进，深入到底，然后按兵不动，柔声说道：“好姐姐，这样才是双宿双飞，双修双赢！老婆，以后时时刻刻都要随时随地为我提供这样的剑鞘，好吗？”
　　“好弟弟，好老公，只要你需要！”
　　铃木杏里感激无比地紧紧搂抱住阿飞的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，角道自然的包裹吮吸，分身自动的伸缩律动，情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，缝蜷缠绵，春情荡漾。
　　突然，《东京爱情故事》的主题歌铃声响起。
　　阿飞拿起了手机：“喂，樱子，你有事吗？什么？好的，别着急，哥哥马上过去啊！”
　　然后他对铃木杏里说道：“是我的表妹山井樱子的电话，她有事情，我们马上去贵族私立中学！”
　　驱车到了贵族私立中学门口，铃木杏里才依依不舍地起身，帮他整理好衣服。如此短暂的双修都使两个人感到神清气爽，功力大增，神气十足，精神百倍。
　　当阿飞赶到校长办公室的时候，房门敞开，樱子和另一个少女正在低着头受训。阿飞首先看见了樱子和她身旁的少女，统一身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。唯一有所区别的是那个少女学生比樱子发育成熟，酥胸已经娇挺浑圆，将学生衬衣顶得高高的，鼓鼓囊囊的。
　　铃木杏里已经告诉阿飞这个贵族私立高中的校长不是别人，正是首相东久迩盛厚的夫人川原洋子，等到阿飞看见这个首相夫人的时候，不禁神授魂与，食指大动。只见川原洋子容貌倒并不是十分姿色，但是乳房丰硕，裂裙欲出，见过的日本众女无人能比，也就是彩云姑妈的丰硕可以与之一比，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40岁了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是身穿黑色的教师制服短裙，肉色的透明丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，如此曼妙性感的魔鬼身材居然有着一张端庄贤惠文静贤淑的俏脸，而目光之中却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。阿飞想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。东久迩盛厚真是有福气啊！
　　川原洋子看起来正在气头上，柳眉倒立，杏眼圆睁，不分青红皂白地训斥着两个少女：“学校制服配套的是学生短裙，你们为什么偏偏要穿这种遮掩不住屁股的迷你裙？难道不是想勾引男人犯罪吗？现在出了这样的事情，对于亲王固然不好交代，对于首相我也不好交代呀！哼！你们两个小妖精！好好地给我反省！”
　　阿飞心道内心幽怨的女人即使没到更年期的年龄，也会有更年期的反常言行。如此尖酸刻薄的话语，只能表明她内心对于少女的青春靓丽极端嫉妒，当然，还可能有其他的潜在因素。
　　“校长，是那个死老头子偷窥我们呀！怎么反而是我们的过错了？”
　　那个丰胸少女不服气地嘟啧着。
　　“纯子！你说什么呢？大声点！”
　　川原洋子训斥道。阿飞暗叫原来植草偷窥案的受害者是樱子和纯子，而这个纯子就是文仁亲王的宝贝女儿。
　　樱子扯了扯纯子的手，示意她不要和校长争吵，纯子却自恃高贵，向来刁蛮任性，哪里肯被别人这么无端教训，耍着小孩子脾气说道：“说就说！明明是那个死老头子的过错嘛！我们是受害者！你为什么反而责怪我们？作为校长，你很偏心哦！而且没有正义感！”
　　川原洋子第一次被学生当面顶撞，勃然大怒，拍案而起怒喝道：“放肆！好啊！你自恃自己是亲王女儿，就可以目无师长骄横无礼吗？你知道植草教授是什么人？你知道他为日本国作出了多大贡献？竟然将晚节硬生生地毁在你们的手中！可悲！可气！可恨！我要狠狠地处罚你们！我要我要”阿飞终于明白了一些，看来首相东久迩盛厚和文仁亲王还有一些利益势力上的矛盾冲突。作为首相夫人川原洋子自然要为虎作怅，替他们的忠实走狗植草说话开脱。
　　阿飞气不打一处来，径直闯入办公室，目不转睛地盯着川原洋子冷冷说道：“你要怎么着啊？”
　　“哥哥！”
　　樱子叫道，看见阿飞终于看见了亲人，她委屈地呜咽起来。
　　阿飞安抚地轻轻拍了拍她柔软的肩膀，温柔说道：“你们先出去吧！我有事情要和校长说！”
　　两个少女听话地走了出去，樱子心有余・睡地看了校长一眼，纯子却心存好奇地看了阿飞一眼。
　　“你是樱子的哥哥？你来了也不能解脱她们俩的过错！”
　　川原洋子悻悻不已，依然不肯善罢甘休。
　　樱子忧心忡忡地说道：“也不知道阿飞哥哥能不能摆平这件事情？”
　　纯子促狭地眨眼笑道：“我倒是想知道你的帅表哥是不是八婆校长的对手啊！走吧，跟我来，我们也偷窥一下！”
　　“偷窥？”
　　樱子惊讶道。
　　纯子轻车熟路地带领着樱子钻进了通气通道，就在办公室的吊顶上面，虽然低矮狭窄，倒也干净，并没有象中国的阁楼那样落满了灰尘。
　　“纯子，你怎么知道这个通道的？”
　　樱子好奇道。
　　“废话！你知道我们每次提前搞到手的考试试卷怎么来的吗？比起汤姆克鲁斯的不可能的任务也毫不逊色吧？”
　　纯子骄傲自豪地笑道。
　　“别说话，听校长在说什么？”
　　樱子趴下低声说道。
　　“我倒想再看看你的帅气表哥！”
　　纯子索性作怪地趴在樱子身上，透过天花板通气折页向下看去，“他真的好帅哦！”
　　“首相夫人好大的火气啊！你不觉得对于两个青春妙龄的高中女孩，你这样的话语太过于尖酸刻薄了吗？”
　　阿飞有点生气地说道。
　　“现在对她们尖酸刻薄一些，是为她们将来好！你没有看见你妹妹她们身穿的迷你裙吗？”
　　川原洋子真是八婆一样地正统和乐于说教。
　　“穿短裙和穿迷你裙有什么区别吗？首相夫人，对于色狼来说，你就是穿短裙和穿长裙，穿和服又有什么区别？”
　　阿飞苦笑道。
　　“怎么没有区别？要不是她们，植草教授怎么会丢这么大人？”
　　川原洋子依然坚持着她的错误观点。
　　“首相夫人的意思，就是说男人犯了错误，最终还要怪罪女人引诱了男人！男人强奸了女人，还要怪女人长的太漂亮了！”
　　阿飞说道。
　　“那是理所当然的！夏架昏庸，是因为褒姐；商封乱国，是因为姐己；唐明皇昏联，是因为杨玉环；吴三桂反叛，是因为陈圆圆。有诗云：坳哭六军俱镐素，冲冠一怒为红颜。可见自古以来红颜祸水，误国误民！女人就是要完全彻底毫无保留地服从男人！”
　　川原洋子居然引经据典滔滔不绝。
　　“夫人不愧是堂堂一校之长，的确是博学多才啊！可是，你忘记吴梅村的诗里后面还有一句是‘妻子岂应关大计，英雄无奈是多情。’阿飞冷笑着说道，“原来你们也说红颜误国，却不知道这国家大事最终还是由男人说了算的！怎么会一旦昏庸了混乱了失败了灭亡了，就要归咎于女人身上呢？无论褒姐姐己杨玉环陈圆圆都是弱小女子，都是身不由己，都是男人的玩物，都是可悲的可怜的！被男人玩弄了还不算，还要背上祸国殃民的罪名！这是什么？这是地地道道彻头彻尾的‘强盗逻辑’！”
　　阿飞说着拍案怒喝。
　　这就是日本人强盗行径的源泉所在：他可以偷盗别人的东西，抢夺别人的东西，毁坏别人的东西，但别人不可以动一下他的东西；他可以强奸别人的女人，轮奸别人的女人，屠杀别人的女人，但别人不可以看一眼他的女人；偷盗过，抢夺过，毁坏过，强奸过，轮奸过，屠杀过，却又矢口否认，拒不承认，死不承认，死不忏悔这是什么？这就是小日本人所独有的无赖嘴脸，流氓行径，强盗逻辑如此三者绝学集大成于一身练到炉火纯青登峰造极皮糙肉厚软硬不吃神仙难缠天下无敌的境界，独此一家，别无分号，世界之大，无人望其项背。
　　青天白日大庭广众之下，明目张胆地偷窥少女的裙底春光，被抓住了反而强词夺理地归咎于少女穿的太少了，长的太美了，是蓄意存心地勾引诱惑男人犯罪，如此的强盗逻辑，如此的流氓行径，如此的诬赖嘴脸，便是宽容忍让修仇的龙剑飞了。
　　“你是什么人？居然敢和我拍桌子？”
　　川原洋子针锋相对地娇叱道。
　　“大丈夫行不更名，坐不改姓，龙剑飞！”
　　阿飞傲然说道。
　　川原洋子一愣，面容缓和下来，有些诚惶诚恐，彬彬有礼道：肯轻易让步道，“不过，这个学校的事情，先生还是不要过问了吧！
　　“原来是天照大神的使者龙先生！”
　　可是依然不“哈哈！天下不平事，天下人管得！何况我还是天照大神的使者！夫人难道还不肯改变错误的决定吗？”
　　阿飞问道川原洋子又恢复了冷傲，铁石心肠地摇摇头说道：“我的任何处罚都是为了她们更好地成长！”
　　“那我将会用行动来证明夫人的思想逻辑是完全错误的！”
　　阿飞・漫漫地将门关上，悠悠地转过身来。
　　“你想干什么？”
　　川原洋子发现阿飞的眼光有些色咪咪的，她开始害怕道。
　　“证明夫人的思维逻辑啊！因为夫人的性感身材和丝袜美腿也在强烈地勾引诱惑我犯罪呀！”
　　阿飞淫笑着看着川原洋子，想到她是首相夫人，又是那个骄横跋A的东久士熙的母亲，阿飞更加产生一种强烈的快感和高涨的欲望。


正文 第164章 首相夫人（二）
　　“你想干什么？我可是首相夫人啊！”
　　川原洋子看着阿飞淫袭的眼神放肆地在她丰硕的乳峰上遗巡，她不禁惊惶失措地后退着。她不知道她不提自己是首相夫人也还罢了，她越是提到自己首相夫人的高贵身份，阿飞越是感到兴奋越是感到刺激。
　　“樱子，你家表哥的口才很棒啊！把八婆校长噎住了哦！”
　　纯子低声笑道，“快看，你表哥要调戏首相夫人了！有激情戏哦！”
　　“不会吧？表哥才不会喜欢这个老女人呢！”
　　樱子有点酸溜溜的说道。
　　阿飞步步进逼，淫袭地调笑道：“夫人好魔鬼的身材哦！酥胸比松岛菜菜子还要丰硕哦！美腿比饭岛爱还要修长哦！夫人不是在勾引诱惑男人犯罪吗？”
　　“不是的！你不紧要过来！”
　　川原洋子已经没有退路，惶恐地，道。
　　阿飞伸手一把就抓住了川原洋子丰硕高耸的酥胸，川原洋子惊恐地抬手就打，被阿飞手疾眼快抓住了手腕。
　　“夫人应该知道‘以眼还眼，以牙还牙’的道理，你打我的脸，我就打你的脸；你打我的胸膛，我就打你的乳房！反抗是没有出路的，只有继续遵守你的真理：女人就是要完全彻底毫无保留地服从男人！”
　　阿飞以子之矛攻子之盾地淫笑着恐吓道。
　　“不要啊！先生，求求你，放过我吧！看在首相的面子上，求求您了！”
　　川原洋子无可奈何地求饶道。
　　她却不知道这样更加刺激了阿飞的淫欲。看见高贵冷傲的首相夫人娇弱可怜地向自己求饶，阿飞淫邪的欲火更加高涨，征服的快感更加强烈，色手开始抚摩揉捏着川原洋子丰硕的乳峰，而下面早就硬邦邦地高搭起了帐篷。
　　“快看，你表哥在揉搓首相夫人的乳房了，首相夫人的奶子确实好大哦！应该是首相给她揉大的吧？”
　　纯子人小鬼大，仿佛看小电影一样看得津津有味。
　　“哼！他就是喜欢大乳房的女人！死表哥！”
　　樱子啤骂道，可是想起地铁上他对自己的缝-4缠绵，她也不禁面红耳热，想到今天阿飞是为自己出气趁火打劫，她也不得不对风流的阿飞又爱又恨又无可奈何。
　　“快看，他解开了首相夫人的衬衣，首相夫人居然穿着这么性感的蕾丝绣花文胸呢！好丰硕饱满的乳峰啊！首相夫人在挣扎着反抗着捶打你表哥的胸膛呢！你表哥好棒哦！他一手在抚摩揉捏着首相夫人一只雪白丰满的乳房，他居然低头咬住了首相夫人另外一只乳峰吞吐吮吸起来！他好娴熟哦！”
　　纯子感叹道。
　　“他本来就是一个技巧娴熟的花心大萝卜！”
　　樱子也看见了，有些心爱又有些幽怨地说道。
　　“樱子，我爱死他了！”
　　纯子动情地玉手抚摩着自己的酥胸趴在樱子的耳朵旁边低声问道，“你是不是被他采摘了？”
　　“胡说八道什么呀？小妖精！”
　　樱子娇填道。
　　“小妖精就小妖精！还不老实坦白！”
　　纯子竟然亲吻舔弄着樱子白嫩的耳垂，玉手径直探进了樱子的迷你裙底，抚摩揉搓着她的玉腿之间内裤包裹着的沟壑幽谷，“说不说？”
　　“啊！我说我说！”
　　樱子显然不是纯子的对手，立刻被她摸得浑身酥软，羞涩而自豪地坦白，把地铁上的缝蜷缠绵讲了一下。
　　纯子看出樱子虽然没有和阿飞真正合欢，却满眼流露出来少女独有的娇羞甜美欢喜的神情，她也不禁又是羡慕又是嫉妒地说道：“好妹妹，我们效仿娥皇女英，共同侍奉他，好吗？快看，他在干什么？”
　　阿飞此时正在痛快淋漓地吮吸着首相夫人川原洋子丰硕饱满雪白柔软的乳峰，咬啮着她的樱桃一样的乳尖。川原洋子的捶打渐渐变得软弱无力，娇躯轻轻颤抖，樱桃一样的乳尖开始不可控制地充血勃起，只剩下不由自主的T泞呢喃喘息和呻吟：“不要啊！求求你饶了我吧！”
　　阿飞一手狂野地抚摩着揉搓着川原洋子另一只雪白浑圆的乳峰，虽然都有了东久士熙20岁的儿子，可是依然保养得丰硕饱满，肌肤柔嫩，弹性十足。另一只手径直撩起短裙，抚摩揉搓着川原洋子的丝袜美腿，修长浑圆，手感细腻，赞叹道：“儿子都当警察了，夫人还保养得肌肤这么柔嫩光滑，富有弹力，真是难得啊！穿的是两截式的肉色丝袜，我喜欢！”
　　“不要啊！不可以的！求求你了！啊―”
　　首相夫人川原洋子先是羞怯地扭动着玉腿，随着阿飞放肆地隔着内裤按上她玉腿之间的沟壑幽谷，她情不自禁地发出一声压抑不住的呻吟。
　　粉红色镂空的蕾丝性感内裤根本无法遮掩成熟美妇丰肤饱满的凸凹丘谷和茂盛的芳草，阿飞的色手捂盖住把玩着揉捏起来，他淫袭地挑逗道：“夫人长相如此端庄贤惠温静贤淑，没有想到居然拥有这么美好曼妙的魔鬼身材，更没有想到居然穿着这么充满诱惑的性感内裤！夫人的内心是欲求不满呢？还是欲壑难填呢？”
　　“不是的！不是的！我没有！求求你，饶了我吧！”
　　川原洋子感觉自己的身心都在他的挑逗之下开始产生久违的反应和渴望，麻酥酥的，刺痒痒的，沟壑开始湿润，幽谷开始泥泞，她难以承受自己这种羞耻的反应，只好苦苦地哀求着。
　　“夫人都湿了，这么敏感，是不是首相大人好久没有疼爱过你了？”
　　阿飞淫笑着撩拨道。
　　“他是工作太繁忆了！啊！不是的！”
　　川原洋子突然意识到自己无意之中说走了嘴，娇羞慌乱地否认道，“不是这样的！他很爱我的！你不要！你不可以！啊！”
　　她再次长长地羞辱地呻吟一声，同时伴随着粗重的喘息，因为阿飞的手指肆无忌惮地进入了首相夫人川原洋子的朋体里面。
　　外面的手指撩拨挑逗着花瓣，里面的手指极尽挑动之能事，一口吞吐吮吸着她雪白丰满的乳峰，一手抚摩揉捏着她樱桃一样的乳尖，阿飞三路大军攻城略地，所向披靡。首相夫人川原洋子起初还夹紧玉腿企图阴止他的手指的孤军深入，可是在他三路大军的攻击下，她知道大势已去，浑身酸麻酥软无力，空旷好久的春心开始萌动勃发，久违的身心欲望好象雨后春笋一样从心底钻了出来，两条修长浑圆的玉腿不由自主地分开来，而且还在尽可能地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更不可思议的是她竟然・R-漫挺动着粉胯主动迎合着他手指的律动。
　　阿飞动情地亲吻住首相夫人川原洋子的樱桃小口，唇舌交织，津液横生，她居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和他粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸顺摸有声，口水丝线相连。
　　随着阿飞突然加大手指的力度，加快律动的速度，首相夫人川原洋子玉颊晕红，桃腮生晕，闭合美目，微张樱唇，喘息吁吁，呻吟连连：“龙！龙！求求你！”
　　“是不是想要我的巨龙了？好姐姐，自己动手把他请出来吧！”
　　阿飞抓住川原洋子的玉手按在他的帐篷上面。
　　川原洋子先是羞涩地犹豫着，然后绝色娇m娇羞万般地娇啼轻喘着真的抚摩揉搓着，春心荡漾，这个年轻人的居然如此巨大，真的是巨龙啊！她最后情不自禁地拉开裤子拉链，探手进去释放出来他的庞然大物。
　　“樱子，他的亲吻技巧和手法抚摩揉搓得好熟练哦！你看，首相夫人粉面排红，娇喘呻吟，都动了春心了。快看，首相夫人居然用手天啊！这么大！樱子，你是说他那天在地铁上就用这个顶撞摩擦着你娇嫩的小花瓣吗？啊！樱子，你太幸福了！我嫉妒死你了！”
　　纯子恨不得在樱子娇嫩的玉体上咬上一口，心里赞叹这个庞然大物比日本小电影里面男演员的大多了，可以与欧美片子里面的洋枪大炮媲美了。
　　樱子已经说不出话来了，看着阿飞哥哥的庞然大物，她沉浸在那天地铁上缝蜷缠绵的回味之中。
　　首相夫人川原洋子玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住他的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的小伙子和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄！
　　“天啊！”
　　纯子惊叹道，“看起来太可怕了！血脉喷张，面目狰狞的！他马上就要进入首相夫人了吗？”
　　“不要！我不想看着他进入别的女人！绝对不可以！”
　　樱子粗重地喘息道。
　　突然，响起了敲门声和一个女人清脆动听的声音：“川原校长！”
　　“是我小姑妈！”
　　纯子说道。
　　川原洋子惊慌失措地整理着衣裙，阿飞兀自搂抱住她的纤腰不肯放手。
　　“是佳子，文仁亲王的妹妹，学校的董事长！好人，快点饶了我吧r”川原洋子慌乱地把阿飞的宝贝藏好，整理好衣服。
　　“那你要给我一些许诺哦！”
　　阿飞不依不饶地不肯放手。
　　“好人！人家早晚都是你的，好了吧？”
　　首相夫人川原洋子羞答答地妩媚说道。
　　阿飞这才放开了她，川原洋子媚眼如丝地飞了阿飞一眼，低声柔媚地说道：“其实，人家也很想的！”
　　飞快地在阿飞的脸上亲了一口，然后匆匆过去开门。
　　阿飞没有想到虽然没有真正欢好，却已经征服了首相夫人川原洋子的身心。
　　“妹妹来的正好！这位就是大名鼎鼎的龙先生！他也是樱子的哥哥！你给他处理樱子纯子的事情吧！我有事出去一下！”
　　川原洋子慌里慌张匆匆离去，她需要去洗手间清理一下内裤和幽谷之间的泥泞不堪。


正文 第165章 学生少女（上）
　　阿飞没有想到又进来一位美貌少妇，佳子是文仁亲王的妹妹，也是金慧敏的堂妹，只有32岁，衣着打扮格外撩人心魄，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使阿飞心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的服体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰肤肉感的美臀，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！尤其是她长相虽然和金慧敏十分相似，可是她眉目之间的柔媚风情少妇丰韵，更是令男人鼻血狂喷。
　　“看洋子姐姐娇羞妩媚的样子，龙先生是不是偷香窃玉呢？”
　　佳子娇笑着椰榆阿飞道，“居然胆敢偷到首相的头上，先生真是色胆包天啊！”
　　“姐姐破坏了我的好事，是不是要给我赔罪呢？”
　　阿飞看出佳子眼角的风骚，故意靠近她的娇躯，色咪咪地挑逗道。
　　“胡言乱语！”
　　佳子没有想到阿飞毫无顾忌，顺竿爬上，如此肆无J昏博地盯着她高耸丰满的酥胸，反而看得她有些羞怯，不禁娇嗦道：“为了樱子纯子的小事，还用劳动龙先生大架亲自前来过问吗？”
　　阿飞痴迷地看着学美艳少妇，笑道：’我若不是亲自送来，又怎么有幸得见姐姐美如天仙的妆扮，倾国倾城的艳丽呢？刀佳子内心欢喜，却故意娇4道，“你身边樱子是现成的美女妹妹，没来由地却来拿人家开心！”
　　阿飞正容道：“樱子也是美女，却是个红彤彤的富士苹果，而姐姐却是芳香四溢的水蜜桃，成熟多汁，令人馋涎欲滴，拼着性命不要，也要咬上一口：”
　　纯子低声说道：“樱子，他说你是红彤彤的富士苹果呢！哎呀，不会吧？小姑妈和他在打情骂俏呢！小姑妈不会是也喜欢上他了吧？”
　　樱子不怒反笑话道：“你说也喜欢上他了，你这个‘也’是什么意思呀？”
　　“小坏蛋，敢笑话我，看我不把你摸出水来！”
　　纯子娇RA道。
　　佳子满心欢喜，却故作生气地怪道：“少来了，拿这些甜言蜜语去骗你的美女妹妹吧！小心我告诉雅子姐姐（金慧敏）你这个花心大萝卜！”
　　她也搞不懂自己怎么和这小子打情骂俏，反而心里很是刺激舒爽。
　　阿飞却更加靠近，轻轻搂抱着佳子的胭体，色咪咪地盯着她的美目笑道，“姐姐为什么要告诉雅子姐姐呢？姐姐你又怎么知道我是大萝卜呢？”
　　心神迷醉地享受着她的吐气如兰。
　　佳子意识到自己说错了话，又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的男子汉阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“谁知道你怎么油嘴滑舌地骗了雅子姐姐，现在又来欺负人家！先生就是一个小坏蛋！”
　　阿飞已经听出她的喘息不匀，继续情挑美貌少妇道：“姐姐怎么知道我是油嘴滑舌？”
　　说着拥抱住佳子亲吻住她的樱桃小口湿吻起来。
　　佳子娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她虽然嫁入豪门，可是丈夫经商，经常在美国驻扎，尤其是她诞下女儿之后，更加冷落了她。此时此刻，被阿飞如此调戏挑逗，她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的色手已经攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只色手居然撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的肉色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤包裹的凸凹丘谷，她0抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主情不自禁地把握住他的庞然大物，花信少妇佳子已经春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。天花板上面“哎呀”一声，响亮清脆，如同一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。佳子惊惶失措地下意识地推开阿飞，娇羞妩媚地匆匆跑开。留下阿飞抬着头仰着脖子看着天花板，傻笑着出神。
　　阿飞刚回到停靠在学校门口的房车上，铃木杏里纵体入怀温柔地问道，“怎么样？樱子没有事情吧？川原洋子是不是很清高冷傲呀？有没有吃闭门羹呢？”
　　阿飞在她脸颊上温柔地亲吻了一口，微笑着看着车窗外面悠悠说道：“两个人小鬼大的波比娃娃！”
　　铃木杏里看见两个身穿雪白蓝底的水手学生制服和短小的迷你裙的高中女学生背着书包跑了过来。
　　铃木杏里拉开车门，樱子纯子羞答答地坐了上来。
　　“阿飞哥哥，谢谢你了！”
　　樱子羞涩地说道。刚才那一声叫声就是她被纯子捉弄的实在压抑不住发出的一声娇呼，没有想到吓跑了正在如痴如醉中缝蜷缠绵的佳子，无意有意地破坏了阿飞的好事。
　　“我有什么好感谢的？”
　　阿飞冷着脸幽幽椰榆道，“我又没有钻进通气通道里面装神弄鬼，也没有躲在天花板上面大呼小叫！”
　　“啊！阿飞哥哥，你怎么知道的？”
　　纯子惊诧道。
　　铃木杏里来帮樱子卸下背包，然后善解人意地让她坐在了阿飞的身旁道：“快陪你表哥说说话，他刚才还生你们的气来着！”
　　阿飞伸手帮纯子卸下背包，纯子赶紧使劲地挺起柔嫩的酥胸，有意无意地在他的手背上碰触了一下，一股麻酥酥的感觉从乳尖传向全身。阿飞看这个小妮子天生早熟，顺势在她浑圆娇挺的椒乳上面揉捏了一把，纯子虽然偷看过父亲母亲的亲热，也偷偷看过网络上面的一些日本欧美片子，也自读过，也和樱子玩过假凤虚凰的游戏，但是第一次被男人抚摩她娇嫩的胭体，她也情不自禁地娇躯轻颤，几乎呻吟出声。
　　樱子看见了，生气地撅着嘴冷着脸，小小年纪，就一幅争风吃醋的模样，铃木杏里看了都想笑，不料，阿飞一把将樱子搂抱在・吓里狂野地亲吻起来。樱子有些吃惊地瞪大了美丽的眼睛，旋即娇羞难为情地握紧粉拳捶打着阿飞的胸膛，可是被他娴熟的湿吻，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生，樱子娇躯酸麻酥软无力，瘫软在沙发坐椅上面。
　　“两次三番地破坏我的好事，这是对你们的惩罚！”
　　阿飞恶狠狠地说道。
　　“阿飞哥哥，人家也不是故意的嘛！”
　　樱子依偎在阿飞的怀抱里娇道。
　　“你们两个小鬼看我也看够了吧？”
　　阿飞拍了拍樱子和纯子翘挺滚圆的臀瓣说道，“站起来，也让我看看你樱子和纯子两个16岁的高中女生娇羞无比而又乖巧听话地站在阿飞的面前，身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，白色的底裤包裹着凸凹起伏的沟壑幽谷，任伺男人看了都忍不住直流口水。
　　“你们以后上学还是要穿学生短裙！”
　　阿飞感觉喉咙都开始发干，欲火高涨，食指大动，色咪咪地命令道，“迷你裙以后只可以在我面前才能穿！听见了吗？”
　　说着他的色手一边一个径直探进迷你裙底，按在了两个女生的玉腿之间的底裤上面。
　　“恩！阿飞哥哥！”
　　樱子和纯子下意识地夹紧玉腿，娇躯颤抖着，喘息变得粗重起来。
　　阿飞左拥右抱地将樱子和纯子搂抱在怀里，调笑道：“刚才是谁说要效仿娥皇女英来的？”
　　两个16岁的女生都羞涩无限地低头不语。阿飞搂抱住两个少女温柔地亲吻，樱子已经熟悉了他的亲吻技巧，主动配合地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地顺摸吮吸。纯子看得眼热，当阿飞吻住她的樱桃小口的时候，她动情地吮吸着阿飞的舌头，吞咽着他的口水津液。阿飞欲火高涨，撩起樱子的水手学生制服，解开黄色蕾丝文胸，低头含住她小巧娇挺的酥胸，柔软圆润，粉嫩得能够掐出水来。樱子压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头发。阿飞甜美地吞吐吮吸着樱子雪白娇嫩的乳峰，色手却毫不闲着，探进纯子的水手学生制服里面，掌握住了她丰满浑圆的玉乳抚摩着揉捏着，纯子动情地撩起黑色蕾丝文胸，敞开雪白饱满的胸脯任凭他悠意揉搓。
　　阿飞转身含住了纯子的乳峰，饱满白嫩而富有弹性，他狂热地咬啮住她粉红色的樱桃，牙齿轻轻地攒动着，纯子感觉痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。阿飞的色手又转移阵地，抚摩揉搓着樱子白嫩圆润的大腿，探进底裤用巨掌包裹住了她娇嫩的花瓣，温柔地抚摩揉捏着，樱子芳心颤抖，喘息吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开处女的花朵，任凭他肆无忌惮地采摘蹂x，不由得春水潺潺。
　　“好哥哥！”
　　纯子眉目含春地嗜叫着，竟然主动抓住阿飞的禄山之爪向下转移，也按在了她雪白浑圆的大腿之间，白色的底裤居然已经湿&A的了，阿飞看出纯子比较早熟风骚，色手使劲地揉捏着娇嫩的花瓣撩拨着。纯子媚眼如丝地喘息着呻吟着居然主动出击，白嫩的玉手按在阿飞高搭的帐篷上面抚摩起来。
　　“好纯子，你还会进一步的吗？”
　　阿飞舒服地鼓励道。


正文 第166章 学生少女（下）
　　纯子得到情郎的鼓励，芳心欢喜，・漫慢学着片子里面女优的动作，解开阿飞的腰带，脱下他的裤子，隔着内裤抚摩揉捏着他的庞然大物。纯子第一次接触男人的图腾，比片子里面的男演员更加可怕，也更加有真实感和灼热感。她少女的春心已经萌动勃发，情不自禁地蹲下身去，紧张好奇而又有些娇羞难为情地脱下阿飞的内裤。刚才在校长办公室的天花板上，距离比较远，纯子没有看得真切，此时此刻如此近距离地观看阿飞的庞然大物，纯子才知道首相夫人和小姑妈为什么都为之心动神摇，才知道什么是惊心动魄，什么是雄伟壮观？她甚至都能够清晰地闻到男人图腾上传递过来的浓烈的阳刚气息和淫糜霏霏的气味，纯子春心狂跳，娇嫩的玉手把握住阿飞的庞然大物，抚摩揉搓把玩套弄，爱不释手，钢铁一般坚硬和滚烫的灼热，刺激得纯子春情荡漾，居然主动低下头去，学着女优张开樱桃小口含了进去。
　　“哦！好妹妹！”
　　阿飞舒服地呻吟一声，感觉到自己突然进入了一个温暖湿润柔软的所在，纯子再次受到鼓励，更加来了精神，虽然动作有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事。
　　阿飞扯去樱子的底裤，将她搂抱起来分开玉腿跨坐在他的大腿上面，温柔地说道：“好妹妹，漫慢来哦！”
　　樱子羞怯地握住他的庞然大物，粉胯轻摆，坐了下去。才刚吞下龙头，她已经疼痛不能自已。她沟壑幽谷之中分泌出来的春水并不足以润滑角道使庞然大物顺畅地进入。
　　处子的是多么的头紧迫狭窄啊！阿飞并没有急着粗暴挺进，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开樱子的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女樱子雪白娇嫩的胭体深处前进着。在反复的推进和开发过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细致而敏锐的感觉。不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，他明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。
　　纯子促狭而又有些妒忌地搂抱住樱子的娇躯猛然向下一按，樱子近乎撕心裂肺一样的呻吟声中，柳眉轻f，贝齿紧咬，眼泪都流了出来，感觉到阿飞哥哥的庞然大物好象钢枪大炮似的，势如破竹地突破了她的处女隔膜，深深植根在她少女幼小紧窄的角道之中。
　　“阿飞哥哥！啊―”
　　樱子承受不住地大叫呻吟，泪光闪闪。
　　阿飞惩罚地在纯子翘挺滚圆的臀瓣上打了一巴掌，然后心疼爱怜地按兵不动，搂抱住樱子温柔地亲吻吮吸着，色手抚摩揉捏着她小巧娇挺的玉乳，眼见跨坐在身上的少女美人儿柳眉轻f，贝齿紧咬，渐渐适应了他的强壮，胭体浮现性感的粉红色，玉门微开，爱液长流，阿飞才放开手脚却依然温柔地耸动起来，樱子喘息着呻吟着骑坐在他的身上跳跃起伏着。阿飞索性躺倒，任凭樱子自己享受他的耸动，他又把纯子搂抱过来分开玉腿跨坐在他的脖子上面，他亲吻咬啮吮吸着纯子的粉胯花瓣沟壑幽谷，口手并用，极尽挑逗撩拨之手段，纯子几乎快乐地晕眩过去。
　　樱子娇息喘喘，a首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，被阿飞哥哥几个深入之后，她浪叫呻吟着痉挛着泻出处女元阴，纯子也粗重地喘息着颤抖着喷射出快感的汁液，阿飞运转真气，口舌吮吸着纯子的处女春水，通过分身吸收着樱子的处女元阴。樱子面条一样地瘫软下去，雪白的玉股娇嫩的大腿之间落红片片， 阿飞依然欲火高涨，屹立不倒，翻身将纯子压在身下，纯子紧张娇羞害怕却又笨拙地分开玉腿等候着神圣深刻的到来。阿飞刚才被首相夫人和亲王妹妹挑动起来的欲望，一直压抑着，在樱子身上又没有得到发泄，此时此刻他深深地淫袭地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女文仁亲王的宝贝女儿纯子，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，庞然大物迅速挺进，突破防线，直挺挺地穿破了纯子的处女膜。
　　“啊―”
　　纯子发出一声清脆的呻吟，感觉胭体仿佛被他撕裂刺透一样，虽然丰满但依然娇嫩的胭体不由自主地颤抖着。
　　阿飞携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到文仁亲王的宝贝女儿纯子那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。阿飞没让分身停顿多久，就开始了活塞式的抽送运动。他完全没有了刚才对樱子怜香惜玉的9柔体贴和小心，强壮无比的肢体一次次有力地撞击着纯子洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“扑0扑吩”的进出声。纯子丽N羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美目牟，雪白娇嫩的玉股下落红片片。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于日本贵族高中第一校花之名啊！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从纯子桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　阿飞狂野地伏下身子，把纯子的雪白莹洁的双腿架上肩头，近乎粗暴地挺身抽动撞击冲刺轰炸起来。
　　纯子此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，a首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，纯子面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住阿飞哥哥的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，竟然不知深浅轻重地主动逢迎，两人此刻也到了紧要关头，纯子被他最后疯狂般的狠抽猛顶，“啊啊……”
　　文仁亲王的宝贝女儿纯子在阿飞那滚烫猛烈的撞击最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终！A，爬上了男欢女爱的极乐0峰。
　　“我的剑鞘，我的宝贝！”
　　阿飞向铃木杏里淫荡地张开双臂。铃木杏里已经看得心神迷醉，惊心动魄，春心勃发，春情更是难以遏抑，听见爱郎一声召唤，她立刻又羞又喜地过来撩起裙子分开丰满浑圆的玉腿跨坐在阿飞身上，张开湿流流的沟壑幽谷，将他昂然屹立的庞然大物吞了进去。
　　“老公，给我吧！好吗？人家想要个龙的传人！”
　　铃木杏里紧紧搂抱住阿飞的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，用道动情的包裹吮吸着，分身猛烈的伸缩律动着，阿飞情不自禁地喘息着，铃木杏里不由自主地呻吟着，虽然两个人只是端坐搂抱，缝缠绵，铃木杏里却知道她的角道里面撞击轰炸，炮火密集，翻江倒海，惊心动魄，她已经春情荡漾，颠醉迷离，再加上阿飞猛烈喷射而出的滚烫岩浆在她娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时玉体痉挛颤抖着再次攀上了男女交x合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　阿飞重视事后安抚爱怜，左拥右抱着樱子纯子软语温存，w吻蜜爱，做足了工夫。
　　四个人正在亲密说笑，只见前面过来一辆豪华房车，停靠在学校门口。
　　“纯子，你家的车来接你了！”
　　樱子说道。
　　“这么早就来了：”
　　纯子嘴巴撅地老高，满脸不乐意，突然看着车上下来的老头惊讶道，“今天怎么老管家也来T？”
　　那个老头居然径直向他们的房车走了过来。
　　“请问龙先生在车上吗？”
　　老管家鞠躬施礼问道。
　　“他怎么知道阿飞哥哥在这里的？”
　　纯子惊奇道。
　　“你爸爸权倾朝野，眼线广布，办到这点还不是易如反掌？”
　　阿飞墉懒悠闲地伸个懒腰，对铃木杏里苦笑道，“看来我的一举一动都在亲王的视线之中了！但愿他不会看见车里的情景！”
　　铃木杏里娇地瞪了他一眼说道：“请龙先生指示是否接见！”
　　“冲着纯子妹妹的面子，我们也要见一下老管家呀！”
　　阿飞笑道。
　　车门打开，阿飞下来微笑问道：“老管家有什么赐教？”
　　“小人不敢！”
　　老管家赔笑道，“亲王想请先生过府一叙！”
　　“老管家，爸爸找阿飞哥哥有什么事情吗？”
　　纯子听说阿飞要去秋筱宫文仁亲王府邸，她心里暗自欢喜。
　　“小公主也在这里，那就方便多了！您是知道老奴向来只长耳朵，不长嘴巴的！”
　　老管家赔笑道，“有的时候连耳朵眼睛都不带的！”
　　“姐姐，我跟随他们前去王府赴会！”
　　阿飞对铃木杏里说道，“你把樱子送回家去吧！”
　　“阿飞，小心一些哦！”
　　铃木杏里温柔地叮嘱道。
　　阿飞上了豪华房车，纯子也跟随着上去，抬腿之间，眉头紧锁，+w泞”一声。
　　“妹妹，怎么了？”
　　阿飞心知肚明，伸手搀扶住她。
　　“还不都是你这个大坏蛋哥哥害的！”
　　纯子嗔怪地瞪了阿飞一眼，依然欢喜地坐在阿飞身旁，依偎在他的・吓抱里面撒娇。
　　秋筱宫红砖碧瓦，拱角飞檐，金碧辉煌，气派非凡，甚至比皇宫更加具备皇家气势。
　　文仁亲王率领着王妃贵妃和幕僚一千人等在大殿守侯迎接，阿飞暗道亲王还满给面子的哦！


正文 第167章 一夜宴惊魂
　　可是看见山井毅男带领着八个黑衣人站立警卫在两旁，阿飞不禁心里起了疙瘩：山井宏他们接管山口组难道不顺利吗？毅男一改往日老实憨厚的形象，鹰年一样锐利的目光始终目不转睛地盯着阿飞，充满着无比的仇恨，如果目光可以杀人的话，阿飞已经死一百遍了。
　　看见毅男布满仇浪怒火的眼神，阿飞心里反而略微放松下来，至少说明山井宏他们顺利地将毅男驱逐出了山口组总部，成功地控制住了山口组的局面。阿飞漠视着毅男仇很的目光，冷然向前走去，纯子拉着他的手，开心地蹦蹦跳跳的。
　　突然之间，山井毅男率领着八名黑衣人闪电一般向阿飞扑了过来，竟然置纯子的安危于不顾。王妃和贵妃都花容失色，文仁亲王依然微笑着观察阿飞的反应，站在他身旁的两个白衣人目无表情地盯着眼前的一切。在纯子的尖叫声中，众人眼睛里面出现了熟悉的一幕镜头：包括山井毅男在内的黑衣人先后飞了出去，如同蝴蝶穿梭，又如花瓣绽放，文仁亲王等人不知道有没有看过基努里维斯的《黑客帝国》或者周星驰的《功夫》里面经典的场面，反正阿飞已经搂抱着纯子飞身腾越站到了他们的面前。此时才听见毅男等黑衣人“扑通扑通”落地的声音。两个白衣人眼神之中流露出来一分惊诧，但是依旧是一幅清高孤傲目空一切的表情，屹立在文仁亲王身旁岿然不动。
　　文仁亲王柑掌笑道：“好身手！的确不愧是天照大神的使者啊！龙先生确实令本王大开眼界了！哈哈！”
　　文仁亲王比雍仁的天皇肥胖多了，可是言谈举止之间透露出雄霸一方的威仪，阿飞冷笑道：“这就是王爷的待客之道吗？”
　　“众人不信，只好逼迫先生露上一手了！这里本王赔罪了，先生不要见怪哦！”
　　文仁亲王一直面带笑容，可是阿飞却看出他眼神锐利，顾盼自雄，不怒而威，难怪比雍仁天皇更孚众望。
　　“哈哈哈哈！久闻王爷名声赫赫，如雷灌耳！今日能蒙召见，阿飞倍感荣幸！”
　　阿飞学着星爷一般仰天大笑，知道今天是宴无好宴，会无好会，不是项羽摆设鸿门宴，就是关羽单刀赴会。大笑之下，阿飞反而更加冷静自若。
　　“妈妈！”
　　纯子扑进了一位成熟美妇的怀里，那应该就是纯子的妈妈，文仁亲王的王妃浅仓舞美，其实应该说是美貌少妇，高挽的云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，素雅而新颖款式的和服，虽然宽大却勾勒出曼妙美好的身材，酥胸高耸，纤腰丰臀，走动之间浑圆玉腿若隐若现，明眸善睐，秋波流转，听金慧敏说她也要有三十六岁了，眼前看来不过三十左右，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。她在纯子耳朵旁边低声询问着什么，纯子依偎在母亲的怀抱娇羞无限地看了阿飞一眼。
　　“这是忍者双雄武宫兄弟！哥哥是武宫正木，弟弟是武宫正林！”
　　文仁亲王居然先介绍两个白衣人，看来他是雄心壮志，幕僚在他眼里比王妃贵妃都要重要的多。
　　两个木头傲然地看着阿飞，阿飞索性理也不理这两块木材，目不暇接地看着纯子和她身旁的两位美女。
　　文仁亲王眼睛里面流露出一分喜色，仿佛发现了阿飞的致命弱点一样，微笑着训斥爱女纯子道：“纯子，还不给龙先生介绍一下你的妈妈和姑姑！”
　　“阿飞哥哥，这是我的妈妈，这是我的真子姑妈，在学校你见到的是我的佳子姑妈，佳子姑妈是真子姑妈的妹妹，也是我爸爸的妹妹；真子姑妈是佳子姑妈的姐姐，也是我爸爸的姐姐！”
　　纯子喜形于色地拉着阿飞的手介绍道，高兴得语无伦次，罗里罗嗦，好象在说日语绕口令。
　　阿飞只见文仁亲王的姐姐真子，高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，天蓝色低胸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见黑色丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和佳子的娇小玲珑年轻貌美不同，和浅仓舞美的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。 发现阿飞在目不转睛地看着她，真子丈夫去世一年了，一直坚贞守节，此时也不禁被阿飞火辣辣的眼光看得她羞涩地低下头去。纯子和妈妈交换了一下目光，心有灵犀地相视而笑。
　　“来呀！大摆宴席，好好款待龙先生！”
　　文仁亲王看着阿飞色咪咪的眼神，不禁心情舒畅，大声吩咐。 就在秋筱宫金殿之上，澳洲大龙虾、鲍鱼、鱼翅、对虾、花如、黄花鱼、海鳗、青蟹、石斑鱼、贝母、贻贝等等海鲜一应俱全，令人大快朵颐。文仁亲王端坐上手主位，阿飞坐在左手，武宫兄弟坐在右手，王妃浅仓舞美和真子公主陪坐在下手。纯子吵闹着非要陪着阿飞坐在一起，文仁亲王佯怒真喜地任凭她去了。
　　“我的宝贝女儿一向刁蛮任性，不想竟然对先生如此口服心服，如此顺从听话，实在难得啊！”
　　文仁亲王笑阿飞听出他话里有话，俊面一红，不知如何回答。
　　纯子却娇哮地说道：“那是理所当然的哦！因为他是先生嘛！”
　　众人大笑。
　　“古语有云：你可以不信神佛，却不可以对神佛无礼！”
　　文仁亲王言谈之间尽显威仪，“现代社会嘛，人心存疑窦。可是，对于龙先生是天照大神使者的身份，本王从来是确信无疑的！因为，在本王小的时候，母后就曾经教诲我一定要绝对服从天照大神的一切指示。无论如伺，诸位求同存异，本王先敬龙先生三杯！
　　难免有父王和武宫兄弟冷然相对，自斟自饮，显然对于龙先生的所谓天照大神的使者身份，他们并不认同。
　　阿飞连干三杯，爽朗笑道：“王爷多虑了！世界上任何人任何事情，有人赞同，自然有人反对。只要有饭吃有酒喝，何必在意旁人如何？正所谓，让他说去吧，我喝我的酒！哈哈！”
　　阿飞扯着澳洲大龙虾的两只大鳌，甩开腮帮子大吃过瘾。
　　“狂放不羁，先生真性情中人也！”
　　文仁亲王大笑。纯子兴高采烈地陪着阿飞哥哥大快朵颐，王妃浅仓舞美和真子公主见两个年轻人如此吃相，也不禁暗自摇头。
　　“王爷，西村幸佐求见！”
　　老管家A报道。
　　“这个右翼的神经病又来干什么？让他进来吧！”
　　文仁亲王阴沉着脸道，“龙先生想必听说过西村真悟的大名吧？ 阿飞当然知道！西村真悟是日本政坛出了名的右翼保守分子，也是第一个登上中国固有领土钓鱼岛的国会议员。西村真悟步入政坛不久便以其“特立独行”的姿态在日本政坛声名鹊起。1997年5月，时为自由党议员的西村协同其追随者，携带日本国旗登上中国固有领土钓鱼岛，成为第一个悍然侵犯钓鱼岛的日本国会议员。西村在登岛后狂妄声称，在“尖阁群岛”（日本对钓鱼岛的称呼）的登陆，“标志着大日本帝国的崛起和日本民族意识的觉醒”西村的挑衅行径当即遭到中国政府与民众的强烈谴责。
　　“我当然知道西村真悟，那这个西村幸佐和他有什么关系吗？”
　　阿飞感兴趣地放下了手中的龙虾。
　　“这个西村幸佐就是西村真悟的小儿子，他的哥哥就是现在的教育部部长西村幸佑！”
　　文仁亲王说道。
　　“西村真悟1999年10月出任防卫厅政务次官（相当于国防部副部长）后，在日本《花花公子》周刊的谈话栏目中，西村再次语出惊人，不仅主张日本核武装，还把集团自卫权比喻为‘防止大和淑女遭到他国男人强奸’，并嘲笑维护和平宪法的社民党女议员是‘一帮蠢货’，声称‘即使你们被人强奸，我也绝对不会救’。”
　　武宫正木终于忍不住开口说话，“结果，这期杂志出来后，西村迫于舆论与政治压力，被迫在上任一个月后辞职。”
　　“但西村此后仍不断发表各种‘过激言论’。前不久，西村还热衷参与日本人质被绑架问题，还积极鼓吹制裁朝鲜呢！”
　　武宫正林说道，“西村的‘激进’姿态在日益右倾的社会上颇受欢迎。听说支持西村言行的国人在全国建立起40多个‘日本真悟之会’。前一段时间，《每日新闻》援引一名大阪府议员的话说，西村如果参加选举根本不用花钱，全国各地都会有支援者带着盒饭赶来助阵！哈哈！真正的右翼狂人！不过，他的小儿子西村幸佐却是忍者之中的后起新秀！”
　　西村幸佐头发蓬松松乱糟糟的，身形萎萎缩缩，显然刚喝了酒，醉酸酿的，一步三摇来到金殿。难道这就是忍者之中的后起新秀？“幸佐所来何事？”
　　文仁亲王很不喜欢衣着不整的人，面带不悦问道。
　　“王爷，不怕您笑话我狂妄！我此次前来是有一事相求！”
　　西村幸佐摇晃着说道。
　　“什么事情？”
　　文仁亲王问道。
　　“我想请王爷批示借我皇家飞机一用！”
　　西村幸佐说道，众人一愣，西村幸佐继续傲然说道，“我要驾驶皇家飞机登陆竹岛！”
　　众人大吃一惊都看着文仁亲王。
　　文仁亲王长叹一声，幽幽说道：“现在国家外交处处碰壁，步步跌跋，日韩形势已经十分紧张，你们右翼就不要再火上浇油了！恕本王不能答应！”
　　“什么？王爷说什么啊？”
　　西村幸佐摇摇晃晃地向前走去，众人以为他没有听清楚，也都没有在意，武宫兄弟相对冷笑，突然之间，西村幸佐身形暴长，闪电一般飞掠过去，武宫兄弟t刀出鞘，“叮叮当当”震响声中，西村幸佐已经拼命闯了过去，站在文仁亲王身旁，手中的t刀已经砍出几个豁口，可是依然架在了文仁亲王的项上，西村幸佐勃然变色恐吓道，“王爷执意不从，势必血溅七步！”
　　“西村大胆！”
　　武宫兄弟怒喝道，却不敢靠近。王妃浅仓舞美和真子公主大惊失色，愣在那里。纯子吓得尖叫一声趴在阿飞的怀里。
　　西村幸佐显然已经受伤，握刀的右手胳膊鲜血淋淋，整个人和刚才的萎缩截然不同，此时宛如一个赌红了眼的赌徒，又似一个亡命的恶棍，全神贯注地盯着武宫兄弟。


正文 第168章 一诺千金
　　“幸佐兄弟本王素来待你西村家族不薄，你又何必如此呢？”
　　文仁亲王心里暗自吃惊却临危不乱，颇有大将风度，故意悠然说道，试图分散西村幸佐的注意力。
　　“王爷”西村幸佐刚刚答话，武宫兄弟如同八臂哪q一样甩手打出无数暗器径直稳准狠地直扑西村幸佐的面 11嘴嘴”声响，西村幸佐安然无恙地高举着一块铁板，竟然是一块小磁铁，飞镖铁羡9等所有的暗器无一幸免地全部吸在了磁铁上面。西村幸佐冷笑道：“你们以为我是浪得虚名吗？”
　　文仁亲王和武宫兄弟都是相顾失色，武宫正林的右手摸向腰间。
　　“不要妄想使用块手枪！看看这是什么？大不了大家同归于尽！”
　　西村幸佐一把扯开衣襟，只见炸药围满胸前，众人更是面如死色。秋筱宫金殿之上陷入一片难以忍受的寂静。
　　“爸爸！’纯子几乎哭了出来，看着阿飞道，’阿飞哥哥，怎么办啊？”
　　“王妃，我的酒里要加些冰块！麻烦您了！”
　　阿飞叫道，众人差一点没有气乐了，这都快出人命了，他还喝酒还要加冰呢！
　　“阿飞哥哥！”
　　纯子急得都快哭出来了，暗含责怪地低叫一声。
　　“怎么？来了新客人就怠慢老客人了吗？”
　　阿飞依然好整以暇地叫道。文仁亲王鼻子差点没气歪，武宫兄弟看着他不知所措，西村幸佐也是莫名其妙地看着眼前这个半路杀出来的毛头小子，王妃浅仓舞美也不知他葫芦里卖的什么药，却不知为什么心里对这个所谓天照大神的使者有种无端地信仰，何况现在都束手无策，只好死马当作活马医，她乖乖地把一盒冰块端到阿飞的面前。
　　“龙先生，您救救王爷吧！”
　　王妃浅仓舞美呜咽着恳求道。
　　“王爷，不要拖延时间了！拖延下去对于你我都没有什么好处！快点下令调来皇家飞机吧！我一定保证您安然无恙！否则，嘿嘿！”
　　西村幸佐胜券在握地傲然说道。
　　“人间之事，何必打打杀杀的呢？这位兄弟何妨坐下来喝上一杯？”
　　阿飞冲西村幸佐笑道。
　　“臭小子，你是什么人？”
　　西村幸佐怒道。
　　“这位就是天照大神的使者龙先生！”
　　文仁亲王看出阿飞定有深意，他也镇静下来，不动声色地介绍道。
　　“哈哈！什么时候了？别说什么使者，就是天照大神亲自下来，我西村幸佐也不怕！”
　　西村幸佐狂妄叫嚣道，“一个乳臭未干的毛头小子有什么本事也值得你们这么尊敬？哈哈！”
　　“哦？”
　　阿飞微笑着将一块冰块放在手心，说道，“我本来就没有什么本事，无非是混碗饭吃，混杯酒喝罢了！你看我掌心的冰块开始化了哦！”
　　果然他的掌心中间的冰块开始融化，却有蒸汽腾腾。
　　“变魔术吗？哈哈！”
　　西村幸佐狂笑道，“你就是练成了铁砂掌又能耐我何？”
　　“是吗？”
　　阿飞微笑着说道，“老兄接我一刀如何？”
　　说着他左手拿起了切牛排削水果用的小刀。王妃浅仓舞美和真子公主难堪地粉面变色，纯子恨不得掩住眼睛不去看阿飞拙劣的表演，武宫兄弟都呆了，心里想这个使者没有神经吧？ “哈哈！臭小子，就凭这样的小”西村幸佐狂笑着，看见阿飞双手挥动，小刀“叮当”一声打在了磁铁上，力道奇大，硬生生将磁铁震得晃了两晃。众人预料之中，都叫一声完了。
　　可是，西村幸佐直杠杠地站在那里半天没有说话，“谁说非要刀子才可以杀人啊？”
　　阿飞却悠然自得地拍了拍手笑道：“王爷，您还不舍得离开那个死人吗？”
　　“死人？”
　　文仁亲王不敢动弹，武宫兄弟却约莫看出端倪，两个人纵身过去，仔细一看，西村幸佐已经气绝身亡，死于非命。一个龙虾的大v插入了西村幸佐的太阳穴，咽喉上一点血丝却被冻僵在那里，眼睛瞪的好大，他至死都不相信自己居然会死于一个毛头小子手中，而且死了都不知道怎么死的，冤枉啊！
　　文仁亲王这才如释重负，挣开西村幸佐的挟持，长出一口气道：“真的是死了吗？”
　　“龙先生声东击西，以小刀虚晃一枪，实际上是以龙虾大鳌和冰馏子打中西村幸佐的太阳穴和咽喉命门！龙先生确实不凡！”
　　武宫正木叹服道。
　　“我只听说过太极神功可以以气驭剑，也听说过登峰造极可以飞花飞叶伤人于无形，那都是神话传说之中的楚留香李寻欢等武林大侠！没有想到今天真的亲眼目睹以龙虾大v和冰馏子杀人于无形如此令人叹为观止的场面！我等心服口服！自愧难望先生项背！”
　　武宫正林鞠躬施礼恭恭敬敬说道。
　　“两位过奖了！”
　　阿飞谦虚道。
　　“所幸有惊无险！两位专权处理一下西村幸佐的后事吧！”
　　文仁亲王说道，“请龙先生到我书房叙谈！”
　　文仁亲王的书房布置的非常清新文雅，书香气十足。古筝琴，围棋，王羲之张旭的书法，吴道子宋徽宗的绘画，尤其是各类兵法政论书籍，《孙子兵法》和克劳塞维茨的《战争论》格外吸引阿飞的注意力。
　　王妃浅仓舞美恭恭敬敬地亲自上茶，文仁亲王鞠躬致敬正色说道：“感谢先生救命之恩！先生今后就是本王的朋友，可以自由出入秋筱宫亲王府邸！”
　　“承蒙王爷错爱了！阿飞此次前来别有目的！”
　　阿飞诚恳说道。
　　“先生不必多言，本王心知肚明！”
　　文仁亲王m然说道，“本王知道先生是来劝解本王安分守己的！正所谓树欲静而风不止！今日当着先生之面，对着天照大神，本王郑重许诺：第一，先生在东洋一日，本王都会烙守臣道的！”
　　“哦？我在东洋一日，王爷就烙守臣道一日？”
　　阿飞问道，两个人相顾而笑，彼此心照不宣，相安无事永远是暂时的，矛盾冲突才是永久的，静止永远是相对的，变化才是绝对的！无论是天皇，文仁亲王还有东久首相，好比三足鼎立，单独地倾轧折断任何一方，都会导致势力失衡，一旦温和懦弱的天皇失势，使代表右翼势力的东久首相或者是雄才大略的文仁亲王掌握控制全局，都会对中国亚洲更加不利！两利权衡取其重，两害权衡取其轻哪！
　　“有其一，必有其二，阿飞愿闻其详！”
　　阿飞说道。
　　“不孝有三，无后为大！这第二嘛！只要天皇能够在这一年之中诞下皇太子，本王从此安守臣道。否则，莫怪本王R觑皇位，要让悠仁亲王，我的儿子君临天下！”
　　文仁亲王傲然说道。
　　“王爷说话算话？”
　　阿飞问道。
　　“君子一言，马四马难追！何况我还是王爷呢！”
　　文仁亲王慨然说道，“愿与先生击掌盟誓！”
　　两个男人“啪啪”击掌。
　　“阿飞受教了，且拭目以待！想来王爷必不欺我！”
　　阿飞笑道。
　　“山井毅男与先生有亲吧？”
　　文仁亲王问道。
　　“原来王爷对山口组unfa已久了！”
　　阿飞笑道，“毅男可是王爷的一着妙棋，几乎就大功告成了！”
　　“哈哈！最终还不是功亏一签！本王还是佩服先生的！本来想趁火打劫乱中求胜的，没有想到连山井宏柳下和东野都对先生言听计从俯首贴耳，真是大出本王的意料之外啊！”
　　文仁亲王笑道，“毅男有什么得罪之处，还请先生大人大量，高抬贵手，放他一马吧！”
　　“毅男再是不肖，我毕竟要照顾姑妈的情面！”
　　阿飞笑道，“我不会故意为难他的，不过，我也想请王爷高抬贵手呢！”
　　“哦？先生是说植草那个有辱斯文的王八蛋吗？”
　　文仁亲王笑骂道，转而纳闷道，“他怎么会攀上先生这棵高枝的？”
　　“个中关系纷繁芜杂，一言难尽！”
　　阿飞笑道，“王爷就把他当个屁给放了吧！”
　　“先生既然开口了，本王怎敢不从？哈哈！”
　　文仁亲王心情大好，眨了眨眼说道，“本王请先生放松一下AC何？”
　　双手拍掌为号，外面进来两个妖烧娇媚花枝招展的美女，丰乳肥臀，杏眼樱唇，眉飞色舞，妖媚浪荡，文仁亲王立刻一幅神授魂与的模样，刚才还心雄万夫，此刻已经变得色咪咪的了。阿飞总看着两个美女有些过于妖媚了，发现王妃浅仓舞美满眼厌恶的神情，他才注意到两个艳女居然还有喉结，他吗的，竟然是两个人妖！
　　“阿飞不敢打扰王爷雅兴，我要告退了！”
　　阿飞笑道。
　　“先生既然不喜欢这个口味，本王也就不勉强了！呵呵！”
　　文仁亲王微笑着说道，“天色已经晚了，先生赏光在秋筱宫安歇一夜如何？小女虽然刁蛮任性，却独对先生顺从驯服，能够得到先生留情，本王也是荣幸之至啊！王妃，你亲自将龙先生送到纯子那里去吧！”
　　阿飞跟随着王妃浅仓舞美出来，月上柳梢头，夜色朦胧中，两个宫女前面带路。
　　“多亏先生刚才援手搭救，否则后果不堪设想！先生真是艺高人胆大呀！那个时候还临危不乱，谈笑之间敌人灰飞烟灭！我们整个王府都很感激先生哦！”
　　王妃浅仓舞美温柔赞叹道。
　　“应该归功于王妃亲自送上的冰块呀！”
　　阿飞笑道，“当然应该感谢王妃对在下的充分信任！”
　　“您是天照大神的使者，当时连武宫双雄都束手无策，我只好完全寄一丝希望在先生的身上了。说出来・M。魄的很，我当时确实是将信将疑的！”
　　王妃浅仓舞美倒是诚恳。
　　“如今王妃相信了吗？”
　　阿飞听着王妃浅仓舞美温柔动听的声音，感觉就十分舒服。
　　“我是口服心服！怪不得雅子姐姐（金慧敏）早就说先生超凡脱俗，无与伦比呢！”
　　王妃浅仓舞美恭敬地赞美道 “如果从金慧敏那里论起，我应该称呼王妃姐姐；如果从纯子这里论起，我又应该称呼王妃阿姨。这让我有些不知如何是好了？”
　　阿飞说笑道。


正文 第169章 母女娇艳（上）
　　“那还不简单？先生当着雅子姐姐就叫我姐姐，当着纯子您就叫我阿姨，不就顺理成章了吗？”
　　王妃浅仓舞美娇笑道，仿佛忘记了那边文仁亲王正在和人妖胡天胡地，心情开始好起来。
　　“只是王妃太年轻了，太漂亮了，即使当着纯子，你们来也好象一对姐妹花，我看还是叫您姐姐合情合理一些哦！”
　　阿飞调笑道。
　　“怪不得雅子姐姐说你很会讨女人喜欢呢！怪不得一向刁蛮任性的纯子也对你俯首帖耳呢！”
　　王妃浅仓舞美心里喜滋滋的说道，“我都人老珠黄了，什么年轻呀漂亮呀，你还是对纯子说更合情合理一些哦！”
　　“姐姐既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范！姐姐的年龄正是女人最成熟最迷人最性感最有魅力的时候。不知妒杀多少红颜美女呢！”
　　阿飞由衷赞美道。
　　王妃浅仓舞美听群着这么热情而近乎肉麻的赞美恭维也有些晕忽忽的，一不小心，脚下一滑，险些跌倒。幸好阿飞眼疾手快，已经将王妃浅仓舞美搂抱在怀里。
　　“姐姐小心啊！”
　　阿飞这才发现自己的色手居然抓在了王妃浅仓舞美高耸的酥胸之上，和服里面没有穿戴乳罩，感觉到丰硕饱满柔软而弹性十足，遇到这个机遇，阿飞怎么舍得轻易放手，故意问道，“姐姐有没有受伤？脚躁没有事情吧？”
　　王妃浅仓舞美在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　“王妃没有事情吧？”
　　两个小宫女慌忙过来请安询问。
　　“王妃没有事情，有我来搀扶着，两个小妹妹尽管放心带路吧！”
　　阿飞已经起了色心，哪里会轻易放过王妃浅仓舞美，尤其想到她是文仁亲王的正宫王妃，还是纯子的妈妈，一想到她高贵的身份，阿飞就忍不住欲火高涨，食指大动，“好吗？王妃姐姐？”
　　“我没有事情，就是脚有点麻木，你们先去通知纯子一声，我和龙先生马上就到。”
　　王妃浅仓舞美也不知为什么自己的圣女峰被他抓在手里，内心里却依然不忍拒绝阿飞的搂抱，不动声色地吩咐道。
　　阿飞看着两个宫女离去，看着王妃浅仓舞美娇羞的模样，月色之下，更加美丽迷人。
　　“姐姐的玉足既然有点麻木，阿飞帮姐姐揉搓一下吧？”
　　阿飞顺竿爬地说道。
　　“不用了！先生，我现在已经好了！”
　　王妃浅仓舞美羞涩慌乱地说道，“马上要见纯子了，你还是不要称呼我姐姐了吧？ “阿姨，我本来有意献殷勤巴结一下阿姨，怎奈落花有意，流水无情啊！”
　　阿飞见左右无人，按在王妃浅仓舞美酥胸上的色手放肆地揉捏了两把。
　　“先生，你的手”王妃浅仓舞美被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，她娇羞难为情地恳求道，”
　　不用麻烦先生搀扶了，我现在好了！”
　　“阿飞但愿能够时时刻刻这样搀扶着阿姨姐姐！”
　　阿飞爱不释手地掌握住王妃浅仓舞美高耸饱满的山峰，虽然隔着和服，手感依然十分舒服。
　　“先生，求求你了！放开我吧！”
　　王妃浅仓舞美娇喘吁吁地抓住他禄山之爪，近乎哀求道，“我毕竟是亲王的王妃啊！先生不可如此无礼呀！”
　　“放开姐姐当然可以！”
　　阿飞依然不肯轻易松手，按兵不动地调笑道，“阿姨姐姐回答我一个问题，我就放手“先生快问吧，我知无不言！”
　　王妃浅仓舞美哀求着说道，玉手仍然死死地抓住阿飞的色手。
　　“刚才服侍王爷的两个是不是人妖？”
　　阿飞想到那两个男不男女不女的就感觉有些恶心。
　　王妃浅仓舞美立刻变得黯然无语，花容失色，面容凄惨。阿飞知道被自己不幸言中，对于此时的王妃浅仓舞美反而有一种同情和怜惜，他慢慢地放下按在她酥胸上的色手，肃手站立在她的身旁，温柔地说道：“对不起！触到您的伤心痛处了！”
　　王妃浅仓舞美肝肠寸断，美目闭合，泪珠儿滚落下来，令人我见犹怜。她竟然软弱无助地抓住阿飞的衣襟，依偎在他的胸前，抽泣不已。阿飞温柔地轻轻搂住她的柳腰，竟无语凝噎。此时虽然温香暖玉拥抱满怀，却丝毫没有香艳暖昧的淫袭想法，只是想默默地陪着她一起伤心。
　　王妃浅仓舞美渐渐止住了哭泣，幽幽说道：“两年了！他都痴迷沉醉于此！”
　　阿飞暗叹也许是政治上面的巨大压力致使文仁亲王迷恋上这种近乎变态的游戏来宣泄内心的烦躁吧！
　　“幸福的家庭都是一样的，而不幸的家庭各有各的不幸！我会尽可能帮助王爷重新回复人性的！”
　　阿飞叹息着，如今现代化的社会，高楼大厦冲天而起，人性却更多的泯灭在这些钢筋水泥之中了，丧失在销魂蚀骨的欲壑难填之中了。
　　“谢谢先生了！”
　　王妃浅仓舞美呜咽着说道。
　　“好了！姐姐别哭了！你再哭泣，我也伤心难过了！”
　　阿飞温柔地伸出右手轻轻擦拭去她眼角的泪痕，说笑道，“如果纯子看见姐姐哭泣，还以为是我怎么欺负姐姐了呢！”
　　王妃浅仓舞美看他这么温情款款，体贴入微，依偎在他强壮宽阔的胸膛前感觉如此安全温暖，他身上浓郁的男子汉阳刚气息熏得她芳心迷乱，刚才他的禄山之爪更是撩拨得她玉体酸麻酥软，久违的渴望从心底萌发出来，她羞涩地打开他的右手，娇道：“你难道刚才没有欺负人家吗？小坏蛋！”
　　话一出口，她就后悔不迭，自己一个堂堂亲王王妃怎么居然和这个年轻的中国男人而且是女儿的男朋友说出这样近乎打情骂俏的话来，这个小色狼刚刚收敛了色心，自己的一句话等同于重新点燃勾起他的欲火。
　　果然，阿飞被她的柔媚娇挑逗得欲火高涨，他立刻肆无忌惮地紧紧搂抱住王妃浅仓舞美，恨不得将她丰肤柔软的胭体融化到自己的身躯里面，脸庞贴着她的粉面，嘴唇粗重地喘息着寻找着她的樱桃小口。
　　王妃浅仓舞美软弱无力地推拒着阿飞，她感觉他的搂抱越来越紧，嘴唇距离她也越来越近，她娇喘着呢喃道：“我毕竟是纯子的妈妈呀！不可以啊！”
　　“忘记一切的一起！你只有两个选择：或者吻我，或者接受我的亲吻！”
　　阿飞狂野地将双手抚摩着王妃浅仓舞美的玉背，最后包住她丰腆滚圆的臀瓣揉捏着。
　　“求求你！不要啊！”
　　王妃浅仓舞美感觉他不仅在狂野地把玩揉捏着她丰肤滚圆的臀瓣，而且还将高高搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着，她仿佛全身到处都在起火，浑身麻酥酥的，哀求近乎喘息呻吟，吐气如兰的樱桃小口欲拒还迎地享受着他嘴唇若即若离的摩擦。
　　阿飞终于亲吻住了王妃浅仓舞美湿润柔软的樱唇，她羞怕地瞪大了美目，布良快就迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面Z，意搜索着，压抑两年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。王妃浅仓舞美舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　“唔，唔！”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢・漫地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　阿飞动情地将色手撩开她的和服探进她的玉腿之间，刚刚爱抚上她内裤包裹着的沟壑幽谷，王妃浅仓舞美压抑着呻吟了一声，拼命地推开他的搂抱，粗重地喘息着娇填道：“先生，纯子还在等候你呢！”
　　阿飞怅然若失，看见她娇的媚态，也不禁莞尔笑道：“好吧！暂且先饶了你！”
　　拐弯抹角来到了纯子的卧室。清醇芳香高贵素雅，墙上挂着日本影星江口洋介的写真。纯子和那两个俏美的小宫女都在恭恭敬敬地等候。
　　“原来纯子妹妹喜欢江口洋介呀？倒是很对我的口味哦！”
　　阿飞笑道。
　　“阿飞哥哥，你也喜欢江口洋介吗？”
　　纯子满心欢喜地依偎到阿飞的怀里，“我好喜欢《白色巨塔》哦！”
　　“阿姨应该看过江口洋介的一部经典的老片子吧？”
　　阿飞笑问王妃浅仓舞美。
　　王妃浅仓舞美・冼然道：“先生是说《东京爱情故事》吗？哦！我好喜欢那部，真的好经典哦！感动了几代日本女孩哦！”
　　“我也很喜欢！所以总是梦想能够真正发生一段东京爱情故事，缠绵惟恻，动人心弦！”
　　阿飞搂抱着纯子，眼睛却含情脉脉温情款款目不转睛地看着王妃浅仓舞美。
　　王妃浅仓舞美听出了他话里有话的弦外之音，被他火辣辣的眼神看得她心慌意乱，又羞又喜地娇道：“先生的梦想很准啊！现在你不是就遇到了我们的纯子了吗？”
　　纯子娇羞欢喜不好意思地娇哮RA怪道：“妈妈！”
　　“好了！别撒娇了！纯子，先去让梅子和菊子伺候你沐浴更衣，回来你再好好服侍龙先生！”
　　王妃浅仓舞美说道，“妈妈还有一点事情要和龙先生交代一下！”
　　两个小宫女侍奉着纯子沐浴更衣去了。
　　“姐姐还有什么悄悄话要说吗？”
　　阿飞坏笑着故意靠近王妃浅仓舞美的娇躯。
　　“不要胡说！”
　　王妃浅仓舞美看见他色咪咪的眼光在她高耸饱满的圣女峰上邃巡徘徊，羞怯地后退着，娇羞无限地填怪道，“还叫姐姐？先生应该称呼我阿姨啦！”
　　“其实你早晚是我的岳母，我应该和纯子一样叫你妈妈！只要你叫我阿飞！”
　　阿飞步步进逼，将王妃浅仓舞美挤在江口洋介的画像下面，调笑道，“请问妈妈有什么指教？”
　　王妃浅仓舞美不好意思地说道：“阿飞！我想说的是，纯子才只有16岁呢而且还是高中学生你”她不知如何措 “妈妈到底是什么意思呀？”
　　阿飞慢慢地轻挽住王妃浅仓舞美的柳腰，强壮的身躯渐渐靠近上去，坏笑着调戏道，“我怎么听不明白呢？”


正文 第170章 母女娇艳（中）
　　“阿飞！你听我说呀！我是说纯子告诉我了，她已经是你的人了”王妃浅仓舞美羞答答地说道。
　　“她还告诉你什么了？”
　　阿飞色咪咪地开始紧紧搂抱住王妃浅仓舞美的娇躯亲密地接触着摩擦着。
　　“纯子还说你很厉害”王妃浅仓舞美娇羞无比地呢喃道。
　　“她有没有告诉妈妈我哪里厉害呀？”
　　阿飞看着王妃浅仓舞美娇羞妩媚的模样，食指大动，欲火高涨，高高搭起的帐篷肆无忌惮地顶在她柔软的小腹上摩擦着。
　　“阿飞：”
　　王妃倒浅仓舞美隔着衣服依然可以感觉到他的庞然大物的惊心动魄，她的整个玉体都酸麻酥软，娇喘着哀求道，“不要这样啊！纯子她们很快就要出来了啊！”
　　“放心，我不会越轨的！”
　　阿飞坏笑道，“妈妈还没有说完呢？”
　　“我是说，纯子毕竟才16岁，刚刚破瓜，你一会一定要温柔一些啊！而且”王妃浅仓舞美感受到他的庞然大物真的是无与伦比，久违的渴望在内心深处和伦理道德痛苦地交锋着挣扎着，她的喘息越来越粗重起来。
　　“而且什么？”
　　阿飞享受着王妃浅仓舞美平坦柔软的小腹给他的感官刺激，双手抓住她丰肤滚圆的美臀动情地揉捏着。
　　“而且我担心纯子一个人不能承受先生的挞伐，我特意让梅子菊子两个小宫女陪同纯子一起侍奉先生。她们俩是我的贴身宫女，长相还算俊俏甜美吧！还有”王妃浅仓舞美喘息着说道，感觉娇躯要被他揉捏出水来了。
　　“妈妈把贴身宫女都奉献给我了！妈妈真是对我有情有意啊！阿飞真的还感动啊！阿飞应该怎么好好谢谢妈妈姐姐呢？”
　　阿飞索性将高搭的帐篷径直顶进王妃浅仓舞美的玉腿之间淫笑道，“还有什么呀？”
　　“阿飞！”
　　王妃浅仓舞美被他的庞然大物隔着衣服顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷上，她感觉麻酥酥的刺痒痒的，春潮泛滥，幽谷泥泞起来，说话也近乎呻吟道，“还有，纯子毕竟还是高中学生，你一定要戴上套子哦！”
　　“可是我从来没有戴过套子呀！”
　　阿飞恶狠狠地顶撞在王妃浅仓舞美的丘谷上淫袭道，“那姐姐一定要教给我“恩啊―”
　　王妃浅仓舞美情不自禁地呻吟一声，“不可以的！”
　　“姐姐今晚就不要走了，和纯子一起陪我，好吗？免得你担心这担心那的呀！”
　　阿飞淫笑着挑逗道。
　　“不可以！不可以的！”
　　王妃浅仓舞美感觉到阿飞几乎fR不得隔着衣服就顶进她的胭体，她不禁娇躯颤抖着喘息着哀求道，“求求你，放开我吧！’，“那姐姐就只有一个出路了：我要姐姐亲自给我戴上套子哦！”
　　阿飞调笑道。
　　“不可以的！绝对不可以的！”
　　王妃浅仓舞美呻吟着哀求道。
　　“既然姐姐不答应，那就和纯子一起陪我吧！”
　　阿飞肆无J昏博地紧紧搂抱住王妃浅仓舞美，Z，意摩擦着她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“阿飞！阿飞！”
　　王妃浅仓舞美发现他越来越情绪高涨，色手揉捏着她丰腆滚圆的臀瓣，甚至有更进一步侵袭的企图，她只好退缩一下委曲求全，喘息着呢喃说道，“好吧！我给你戴上”王妃浅仓舞美含羞带怨地瞪了他一眼，伸出竿竿玉手・R。漫拉开阿飞的裤子拉链，庞然大物自然而然地弹射出来，昂首挺胸，斗志昂扬，向着她耀武扬威。她芳心狂跳，雅子姐姐和女儿纯子说的都一点不假，的确是庞然大物，无与伦比，丈夫文仁虽然贵为亲王，这方面也只好自惭形秽，不能望其项背，哎呀，这个时候了，自己堂堂王妃怎么还会产生这种奇特的比较和想法？真是羞死人了！她来的时候专门拿了一盒套子，本来是害怕丈夫文仁亲王和那两个人妖胡来预防中标用的，唉！谁知道丈夫不用，倒给女婿用上了。王妃浅仓舞美取出一个套子，可以闻到久违的芳香，这是加香型的，也是用来方便女人用来给男人口活的，她想到这些，心里的火就一股一股地直往上窜，天啊！自己都胡思乱想了些什么呀？ 她仍然在抖抖缩缩地不肯就范，被阿飞一把搂抱住她的粉颈亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，津液横生，王妃浅仓舞美娇躯颤抖着哀求道，“阿飞，求求你！她们快出来了！”
　　“姐姐，你就以阿姨或者妈妈的身份来做这件事，心里就放松了自然了！”
　　阿飞低声循循善诱道。
　　王妃浅仓舞美羞羞怯怯地胆战心惊地终于伸出了竿竿玉手，一握住他的庞然大物，阿飞就十分舒服地喘息着呻吟一声：“好姐姐！好阿姨！”
　　王妃浅仓舞美春心已经萌动勃发，看到阿飞爽快的表情，受到男人的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着阿飞，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。
　　“好阿姨！”
　　阿飞搂住王妃浅仓舞美雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，阿飞的色手也毫不安分地探进她的玉腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在阿飞和王妃浅仓舞美之间越来越浓烈。
　　突然外面传来人声，王妃浅仓舞美慌乱地将套子塞进阿飞的手心里，挣开他的怀抱，脚步me着急匆匆向外走去“妈妈，你去哪里呀？”
　　纯子问道。
　　“妈妈有事，要回房间啊！”
　　王妃浅仓舞美慌里慌张说道。
　　“妈妈，不要嘛！人家不要你离开嘛！”
　　纯子撒娇地搂抱住妈妈，然后这个小妮子居然向阿飞促狭地眨了眨 “傻丫头，你们赶快休息吧！妈妈在这里干什么呀？妈妈还要回到你爸爸那里呢！”
　　王妃浅仓舞美非常宠爱宝贝女儿，温柔地抚摩着她湿浓浓的秀发。
　　“妈妈，你别骗我了！爸爸现在一定又和那两个妖精在一起呢！”
　　纯子哭泣着搂抱住王妃浅仓舞美说道，“我不要你再回去卧室，一个人孤苦伶仃的，孤独寂寞的，我要妈妈陪着我！妈妈！”
　　“好女儿！我的宝贝女儿长大了，知道体贴心疼妈妈了！”
　　王妃浅仓舞美看了阿飞一眼，紧紧搂抱住纯子，硬咽着说道，“妈妈没有事情的！你们三人好好服侍龙先生休息吧！”
　　“阿姨！”
　　阿飞主动过去拉住王妃浅仓舞美的胳膊说道，“我和纯子也不急在一时，我们陪着阿姨在一起聊聊天，好吗？”
　　日本的榻榻米是用蔺草而不是用稻草编成的，样式、手感及尺寸大小都和中国的草编单人凉席差不多。但它绝不像凉席那样，仅在盛夏时出现在床上，而是一年四季都与地板形影不离。一块块榻榻米用布条连接起来，再把它固定在地板上，人赤脚走在上面，平而不滑，冬天脚下不凉，夏天脚下不热，既洁净又舒适。铺在居室里的榻榻米就是“炕席”灯熄后，伴人进入梦乡；铺在客厅里的榻榻米便是“地毯”为客厅除却了奢华、摒弃了虚荣，却添了雅致与古朴。“炕席”和“地毯”让男人一进门便习惯地盘腿而坐，让女人则席地而跪。榻榻米用“席地而坐”和“席地而跪”把在特定空间里的男人和女人，严格区分开来，并和自己的黄金搭档―日式房间里独有的可左右自由拉动的拉门―牵手联袂，绘出了一道独特景观，把一幅颇具魅力的民族风俗画卷展现在世人面前。纯子客厅的榻榻米碧绿色仿佛绿萌萌的草地，而卧室里面的榻榻米是粉红色的，给人以温馨浪漫的感觉。
　　“王爷也太不象话了！我们都替王妃打抱不平呢！”
　　梅子菊子小声嘀咕道。
　　“闭嘴！不许胡说！”
　　王妃浅仓舞美训斥道，梅子菊子吓得不敢吭声了。
　　“妈妈，她们俩是您的贴身宫女，才会为您说话呀！”
　　纯子呜咽着说道，“大姑父去世之后，真子姑妈守寡，忍受着青春的寂寞；小姑妈虽然嫁入豪门，可是小姑父常年在美国，她的生活也不如意；爸爸莫名其妙地沉迷于两个妖精，妈妈您和姑妈她们守寡又有什么俩样吗？我平日里看着您强颜欢笑的样子，我的心里都在为您流泪呀！”
　　“好女儿！”
　　王妃浅仓舞美搂抱住宝贝女儿纯子泣不成声。
　　“都说一入豪门深似海，家家有本难念的经啊！没有想到阿姨贵为王妃，却也有这样令人同情的遭遇和并不幸福的生活！阿飞一定会尽力让王爷恢复正常的人性的！”
　　阿飞感叹道。
　　“阿飞哥哥，远水难解近渴啊！现在，空虚寂寞的妈妈就很需要你的安抚慰籍啊！”
　　纯子轻声对阿飞说道。
　　“纯子，你说什么呢？”
　　王妃浅仓舞美听见了，生气地嗦怪道。
　　“妈妈，暂时要委屈您一下了！”
　　纯子促狭地冲梅子菊子一使眼色，三人一起上去，竟然将王妃浅仓舞美按倒在榻榻米上。
　　“纯子，你干什么呀？梅子，菊子，你们要干什么呀？不许胡闹！快点放开我！”
　　王妃浅仓舞美惊叫着挣扎着，可是很快她竟然就被三个少女手脚捆绑着成大字形平躺在榻榻米上。 “妈妈，我要让我的夫君阿飞哥哥来代替爸爸给予您幸福和快乐！”
　　纯子开心地说道，仿佛刚刚做了一件很了不起的事情似的。
　　“不可以的！我是你的妈妈呀！纯子，快点放开我！”
　　王妃浅仓舞美挣扎着惊叫着。
　　阿飞知道日本影视动漫里都有“日萌之身”、“非正途之恋”、“冒犯禁忌之爱”等等，这是日本人过去形容一些不获容许的爱情，像风靡一时的《失乐园》所代表的不伦，过去无法公诸于世的同性恋、SM、情妇关系等，现在日本人都几乎公然出口，常态性爱与非常态性爱的疆界不明，所有的刺激均已逐渐日常化，结果变成只是“普通”的爱情难以满足越来越高的快感要求，就连川端康成大江健三郎渡边淳一等大作家作品中也有不少的乱伦情节！阿飞知道纯子要比樱子成熟开放，不过，他没有想到纯子的思想如此新潮前卫。
　　梅子和菊子过来解脱了阿飞的衣服，当阿飞赤裸裸地站在四女面前的时候，不仅纯子梅子和菊子三个少女看得心慌意乱，就是王妃浅仓舞美也不禁赞叹阿飞身躯的强壮健美，尤其是刚才被她掌握撩拨起来的庞然大物，更是给四女强烈的感官刺激，几乎令她们都紧张羞怯地秉住了呼吸！
　　“纯子！我是你的妈妈呀！你快点放开我！绝对不可以的！”


正文 第171章 母女娇艳（下）
　　王妃浅仓舞美仍然挣扎着叫喊道，可是阿飞立刻扑了上来，亲吻着封住了她的樱桃小口。
　　王妃浅仓舞美剧烈地扭动着玉体，根本无法挣脱手脚上绳索的束缚，也无法摆脱阿飞的热吻。阿飞一边含住她香艳的小舌吮吸着，一边将色手解开她的和服，一双雪白丰满的乳峰挺立在他的眼前，他的禄山之爪这次毫无抵抗地径直掌握住饱满柔软的圣女峰肆意地揉捏着抚摩着，另外一只色手肆无忌惮地按上她黑色蕾丝内裤紧裹的沟壑幽谷。
　　王妃浅仓舞美剧烈扭动的JR体渐渐平静下来，再贞洁的烈女也承受不了他如此三路齐下的挑逗和撩拨，她感觉灵魂都已经出窍，春心勃发，春情荡漾，服体浑身到处弥漫麻酥酥的刺激，尤其是花瓣之处传来的刺痒渴望彻底动摇了她的身心，她再次情不自禁地吐出香艳甜美的小舌任凭他态意的吮吸。
　　“阿飞哥哥！”
　　纯子显然已经春心荡漾，娇羞妩媚地叫道。
　　阿飞看着纯子和传梅子菊子都是刚刚经过了沐浴更衣，都身穿透明的薄纱睡衣，玲珑剔透的美妙曲线若隐若现，更有一种朦胧美的诱惑。
　　阿飞索性平躺着，将庞然大物呈现给纯子，纯子心领神会地主动趴在他的大腿之间，竿竿玉手掌握住他的分身，张开樱桃小口含了进去。阿飞舒服地一把拉过16岁的梅子，色手爱抚上她的娇挺酥胸，虽然并不丰满，却柔软粉嫩，令人垂涎欲滴。另一只色手搂抱住18岁的菊子狂野亲吻起来，菊子笨拙地伸缩着甜美的香舌，才一吐出来，就被阿飞咬住，悠意地吮吸纠缠，吮吸得菊子杏眼闭合，娇躯颤抖着几乎晕眩过去。
　　阿飞索性将梅子搂抱到王妃浅仓舞美雪白浑圆的玉腿之间，梅子的上身正好躺在王妃平坦柔软的小腹上，他压在梅子娇嫩的服体上面蓄势待发，梅子发育还很娇嫩，少女的胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，凸凹玲珑上面竟然没有一丝芳草，她有一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱，比扮演女学生专业户的著名女优平井玛莉亚还要诱惑男人犯罪。梅子害怕得娇躯紧绷，竿竿小手紧张地抓住阿飞的胳膊，羞怯地哀求道：“先生，你先和纯子公主吧！我好害怕哦！”
　　阿飞不管不顾，挺身进入，粉嫩的花瓣刚被撑涨开来，梅子眉头紧皱，娇躯颤抖，连声呻吟：“疼啊！疼 阿飞低头亲吻住她的樱桃小口吮吸着，一手握住她娇小玲珑的酥胸抚摩揉捏着，一手探进她雪白柔嫩的玉腿之间爱抚撩拨着，梅子处子之身，哪里承受得了这个情场老手的三路大军的攻击，忍不住娇喘呻吟，胭体扭动；王妃浅仓舞美也能够感受到阿飞对处女梅子的温柔体贴和照顾，暗骂这个大色狼倒也懂得怜香惜玉；纯子看得情动，翻身压在菊子的胭体上面亲吻抚摩，假凤虚凰，聊以自慰。
　　阿飞感觉到火候差不多了，突然势如破竹，一举突破了梅子的处女防线。梅子疼得娇躯抽搐，两条雪白娇嫩的胳膊紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，丽w羞红，柳眉紧皱，两滴泪花挂在香腮，楚楚可怜，令人心动。阿飞温柔地亲吻住梅子的樱桃小口，含住她甜美的香舌吮吸着，下身却开始肆无忌惮地猛烈撞击起来。王妃浅仓舞美隔着梅子的胭体都可以感受到阿飞的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胭体里面似的，空虚寂寞的胭体难受无助地扭动着，随着梅子的胭体一齐摇摆蠕动。
　　苦尽甘来，梅子感觉在撕心裂肺的疼痛之中夹杂着一波波的快感，她很快就瘫软无力几乎昏厥过去，处女红花顺着娇嫩的大腿流淌在王妃浅仓舞美的大腿之上，更加具有暖昧的诱惑。阿飞又将菊子搂抱过来，径直进入，菊子比较丰满一些，发育成熟多了，已经被阿飞撩拨得春心萌发，被纯子揉搓得春情荡漾，18岁的青春妙龄正是思春的年龄，春水早就不可遏抑地流淌出来，被阿飞猛然粗暴地进入，毫不怜惜地突破了她的隔膜，虽然春水有点润滑，依然令她疼痛得柳眉紧锁，樱唇微张，长长地发出一声喘息呻吟：“啊―好大啊！”
　　阿飞低头张嘴含住菊子青春诱人芳香浑圆雪白娇挺的一双玉峰，温柔地吞吐着咬啮着吮吸着。菊子渐渐适应了他的庞然大物，又被他咬啮吮吸得圣女峰酸麻膨胀，她竟然渴望的难以自制，不知深浅轻重地柳腰款摆，挺动粉胯，主动求爱迎合起来。阿飞大喜，近乎猛烈地拉动身躯抽送撞击起来，菊子很快抽搐着痉挛着瘫软在一旁。
　　纯子情不自禁地扑了上来，主动地枕在妈妈王妃浅仓舞美平坦的小腹上，纯子有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是娇嫩柔媚，如花似玉，阿飞依然斗志昂扬，激动无比地压了上去，挺身进入。
　　“啊―好哥哥！”
　　纯子喘息着呻吟着，高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞哥哥的腰臀上面，情不自禁地挺动美臀，款摆粉胯，主动逢迎，纵体承欢。阿飞挺身撞击着纯子雪白娇嫩的R体，色手却抓住王妃浅仓舞美丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，王妃浅仓舞美跟随着女儿纯子玉体一起摆动一起承受着阿飞的揉搓蹂x甚至撞击。
　　纯子终于颤抖着痉挛着攀上了情欲的高峰，媚眼如丝地娇填道：“好哥哥，我把妈妈交给你了啊！”
　　“纯子，你们不能这样啊！”
　　王妃浅仓舞美喘息着呢喃道，却已经浑身酸麻酥软无力，手脚无法摆脱绳子的束缚，只好无可奈何地扭动着胭体想要摆脱阿飞的色手，“阿飞，求求你了，饶了我吧！”
　　阿飞压在王妃浅仓舞美的玉体上面，色手掌握住她雪白丰满的乳峰，低头张嘴含住她柔软饱满的乳肉吞吐咬啮吮吸着，另一只色手撕开她黑色的薄纱内裤，抚摩着揉捏住王妃浅仓舞美肥美的花瓣。王妃浅仓舞美粗重地喘息着呻吟了一声：“阿飞，你不可以啊！不可以这样的！啊―”
　　随着她一声长长的呻吟，丽9羞红，柳眉紧皱，阿飞的手指直接进入搜索撩拨起来。
　　“妈妈，这个奶子是我的专利！阿飞哥哥吮吸的是不是比我吃的舒服啊？”
　　纯子促狭地挑逗着妈妈。
　　王妃浅仓舞美已经说不出话来了，美目迷离，樱唇微张着，胭体扭动着，雪白浑圆的玉腿不由自主地分开，竟然自觉地任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，随着阿飞手指频率的加快和力度的加强，王妃浅仓舞美突然沉重地喘息呻吟一声，胭体抽搐颤抖着，居然喷射出来，顺着阿飞的手指水淋淋湿浓浓的。纯子梅子和菊子都都瞪大了眼睛看着，没有想到王妃居然能够如此强烈地喷射。
　　“阿姨，你好多啊！舒服吗？”
　　阿飞把湿流浓的手指在王妃浅仓舞美的眼前晃动着。
　　“大色狼，你让我死了吧！”
　　王妃浅仓舞美羞答答地不敢看阿飞的眼睛，居然在他的手指撩拨之下就泻身了，太丢人了，太羞死人了！
　　“好阿姨！我会让你欲仙欲死的！”
　　阿飞温柔地亲吻住王妃浅仓舞美的樱桃小口，色手爱抚揉搓着她饱满丰硕的乳峰，变换着各种形状，下身却靠近她的花瓣耀武扬威辗转研磨着。
　　“阿飞，求求你饶了我吧！我毕竟是王妃，毕竟是纯子的妈妈呀！求求你了！饶过我吧！你不可以的！不可以进去的！”
　　王妃浅仓舞美还试图作最后的哀求和挣扎，可是身心已经不可控制地迎合着阿飞的抚摩挑逗，粉胯不自觉地m动着摩擦着阿飞的庞然大物。
　　“好阿姨！你喜欢温柔还是粗暴呢？”
　　阿飞还在撩拨挑逗。纯子却从后面扑到阿飞背上，在他的腰臀上猛然一推。阿飞正在顶住王妃浅仓舞美的花瓣幽谷辗转研磨，被纯子这么刁蛮任性地一推，他顺势没根而入。
　　王妃浅仓舞美怅然地呻吟一声，仿佛痛楚，仿佛快乐，仿佛期盼好久，仿佛求之不得，娇媚地叫道：“阿飞！
　　阿飞看着王妃浅仓舞美娇羞柔媚的模样，听见她动情的娇喘呻吟，如同得到巨大的鼓励，他开始猛烈而近乎残暴地拉动身躯，狂野地撞击着轰炸着。不知道什么时候，也不知道是谁解开了王妃浅仓舞美手脚上的绳子，王妃浅仓舞美却已经春心萌发，春情荡漾，双手不由自主地紧紧搂抱住阿飞的虎背，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，杉口腰款摆，粉胯轻摇，美臀挺动，情不自禁地纵体承欢，曲意逢迎。
　　阿飞被王妃浅仓舞美的柔媚刺激得欲火更加高涨，却在近乎崩溃的边缘突然抽身出来。王妃浅仓舞美顿时感到无比的空虚与难受，粉胯极力地迎合着寻找着阿飞的庞然大物，双手紧紧搂抱住他的脖子，樱桃小口张开着喘息吁吁，近乎哀求地呻吟着浪叫道：“飞，阿飞！不要离开我！”
　　“叫我老公！”
　　阿飞按兵不动地停留在她的沟壑幽谷之间辗转研磨着挑逗着。
　　“老公！老公！”
　　随着王妃浅仓舞美风骚放浪地呻吟声，阿飞再次挺进奋进，直到在她的胭体之中彻底爆炸出来，王妃浅仓舞美感觉就好象火山喷发一样，猛烈地0动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胭体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮 翌日清晨，阿飞定时是一柱擎天，悠悠醒转，发现王妃浅仓舞美已经离开了，纯子梅子和菊子三女还在昏昏甜睡。三个雪白粉嫩的玉体横陈在阿飞的面前，他发现三个少女眼睛虽然闭着，可是眼睫毛却在扑闪，阿飞故意调戏道：“看来还都没有醒来，那我就挨个再干一遍吧！”
　　“不要啊！”
　　纯子先扑进阿飞的怀抱里面撒娇道，“阿飞哥哥好坏啊！你看人家都还又红又肿呢！还要吓唬人阿飞搂抱住纯子亲吻爱抚，梅子最是幼小娇嫩，起身之间疼的“哎呀”一声，阿飞赶忙爱怜地搂过来安抚，菊子成熟丰满，伶俐懂事，娇羞可人地说道：“阿飞哥哥，我给您穿衣着装吧！”
　　阿飞看她很是丰满可人，难免上下其手，抚摩揉搓得三女娇喘吁吁。
　　阿飞和纯子在梅子菊子的服侍下穿着整齐来到了前面，文仁亲王和王妃浅仓舞美正在等候着他们一起用早点。


正文 第172章 警花少妇（上）
　　“听说昨晚一人连御三女，龙先生真是风流调I英雄神武啊！”
　　文仁亲王调笑道，“纯子，满意你的夫婿吗？ “爸爸！”
　　纯子羞涩地娇pt道，“人家该上学去了，不理你们啦！”
　　她起身在阿飞脸颊上亲吻一口，满心欢喜地去了。
　　阿飞暗笑：你恐怕还不知道我实际上是连御四女呢！包括你的王妃都在我的胯下婉转承欢，喘息呻吟呢！想着他不禁看了王妃浅仓舞美一眼，正好王妃浅仓舞美也在偷偷看他，发现他的眼光偷偷瞄向她高耸的酥胸，她想起昨晚他的强悍和淫袭，她情不自禁地含羞带怨地悄悄瞪了他一眼。
　　“我的专车在外面等候好久了，我想先告退，前往天皇那里有些事情处理！”
　　阿飞说道。
　　“是铃木杏里堂提主的专车吗？先生代本王向杏里堂主问好！”
　　文仁亲王笑道，“不肯光临寒社，看来杏里堂主对本王很有些反感哦！”
　　“王爷说笑了！她也是身不由己啊！请王爷多多体谅包涵哦！”
　　阿飞起身笑道，“阿飞向王爷王妃告辞！”
　　王妃浅仓舞美隐隐有些失望，幽怨说道：“先生不要辜负了纯子哦！”
　　娇羞妩媚地看了他一眼。
　　阿飞暗笑王妃浅仓舞美确实聪敏，知道打着女儿纯子的幌子暗通款曲呢！阿飞正色说道：“阿姨放心！阿飞一定不会辜负纯子妹妹的一片深情的！我处理好事情就会赶回来和王爷讨教围棋弈道呢！”
　　说着含情脉脉地看了王妃浅仓舞美一眼。
　　“哈哈！龙先生这次可搔着本王的痒处4！哈哈！本王唯一和皇兄志同道合有共同语言的仅此一样：白之道！原来先生也是个中高手，本王处理了西村的事情，就一心等候与先生大战三百回合了！哈哈！”
　　喜出望外爽朗大笑道。
　　那就是黑文仁亲王 在山井毅男近乎恶狼一样仇视的眼神之中，阿飞视若不见地悠悠然从秋筱宫出来，铃木杏里在专车上等候多时了。阿飞还没有坐稳，她已经迫不及待地扑进他的怀里。一番狂热亲吻，唇舌交织，铃木杏里自动分开玉腿骑坐在阿飞的大腿上。
　　“好姐姐，真是善解人意啊！穿着长裙，里面却没有穿内裤，而且穿着两截式的透明丝袜，手感好光滑呀！姐姐好风骚呀！”
　　阿飞淫笑着抚摩着她浑圆修长的玉腿。
　　“你笑话人家！人家不来了！”
　　铃木杏里嘴里说不来，竿竿玉手却探下去释放出来阿飞的庞然大物，粉胯起落，硬生生地吞了进去，T泞一声，搂抱住阿飞的虎背娇喘呻吟道，“好弟弟，你喜欢人家风骚吗？”
　　“喜欢喜欢！好老婆，我爱死你了！”
　　阿飞搂抱住铃木杏里亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的角道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，两个人M蜷缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄！
　　“按照你的吩咐，我一早就把武藤兰接送到皇宫里面去了。你说她能不能帮天皇医治好呢？”
　　铃木杏里在阿飞耳朵旁边喘息着嘀咕道。
　　“天皇必须尽快恢复男人功能，皇后皇妃也最好尽快蓝田种玉！文仁亲王野心勃勃蠢蠢欲动啊！”
　　阿飞说道，思忖了一下，“我们先不去皇宫，先去警察署！”
　　没有瞅着首相衙内东久士熙的影子，那天在学校里面出丑的四大金刚警察看见阿飞显得格外客气，亲自把阿飞送进警督办公室。
　　“什么风把龙先生给吹到我们这里来了？铃木堂主没有陪同吗？”
　　池田香晴急忙站起，热情迎接，客套道，双手捧了一杯进口茗茶聘 A ！Yr婷婷的走向阿飞，那一对饱满尖挺的乳峰随著她的莲步上下的颤抖著，警察制服套裙裙摆下一双雪白的粉腿包裹着肉色丝袜展现在阿飞的眼前，这一切只看得阿飞浑身发热口干舌燥，她胭体上传来的脂粉香以及少妇肉体香味真令人难以抗拒的诱惑！
　　阿飞打量池田香晴略施粉黛，穿着警察制服套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的警察制服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时浑圆雪白的大腿时隐时现，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，看到如此美艳的警察少妇，阿飞心里顿时痒痒起来，调笑道：“闻到姐姐的香风，阿飞就魂不守舍地颠颠地跑来了！杏里姐姐说不想作电灯泡，就没有过来！”
　　池田香晴被他色咪咪的眼神看得心慌意乱的，听见他语含挑逗，又羞又喜地娇小“我哪里有那么大魅力能够让龙先生魂不守舍呀！先生要是想知道香织的联系方式，我倒可以把她的电话和住址告诉先生，只是香织也是有夫之妇，你们还是！”
　　“我们还是怎样呀？姐姐！”
　　阿飞靠近池田香晴调笑着追问道。
　　池田香晴发现他色咪咪的眼神尽是在她高耸丰满的酥胸上面邃巡徘徊，慌乱地后退着，娇羞地怪道：“你们爱怎么样就怎么样！我才不管不问呢！请坐吧！龙先生！”
　　“姐姐不管谁管呀？”
　　阿飞故意靠近池田香晴坐在沙发上说道，“那麻烦姐姐把电话和住址写下来给我吧！好吗？ “你真的是来要香织的联系方式的？”
　　池田香晴突然感觉有些失望和嫉妒，心里有种酸溜溜的味道，犹豫着拿过纸笔。
　　“我是专程来要联系方式的，不过，却不是香织的，而是香晴姐姐您的电话和住址！”
　　阿飞看出了池田香晴满脸的失望，知道自己这招欲擒故纵成功了。
　　“什么？”
　　池田香晴喜出望外，却羞涩地娇道，“先生要人家的电话和住址作什么？”
　　“想请姐姐吃饭喝酒唱歌跳舞呀！”
　　阿飞眼看着警察少妇正在一步一步走进自己的温柔陷阱，淫笑着挑逗道，“阿飞朝思暮想想见姐姐，总不能天天往警察署跑吧！”
　　“花言巧语！”
　　池田香晴满心欢喜地娇道，“人家从来不外出什么吃饭喝酒唱歌跳舞的！你要是真的什么朝思什么暮想的，那就天天来警察署报到吧！想怎么看就怎么看，人家不会厌烦的！呵呵！”
　　池田香晴看阿飞被自己椰榆得发愣，“咯咯”娇笑着将手里的笔向办公桌上一抛，“啪嗒”从办公桌上滚落在地上。
　　阿飞・漫・漫走过去弯身将笔捡了起来，抬头却看见坐着的池田香晴的警察制服套裙下面，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见套裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　“你看什么呢？”
　　池田香晴发现阿飞的眼光直往她的套裙里面钻去，心・谎意乱地夹紧玉腿RA怪道，俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云芳心卜卜跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道，“你你怎么看。看人家的？”
　　“姐姐刚才不是说让我想怎么看就怎么看嘛？怎么了？反悔了？还是害怕了？”
　　阿飞调笑着欣赏着眼前的春色，池田香晴的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长白哲丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见。透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白哲皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踩洁白无暇，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿在警察制服套裙的掩映下，更加显得丰满浑圆，性感诱人。
　　“我反悔了，不许看了！快起来！小坏蛋！”
　　池田香晴紧夹着玉腿娇道。
　　“好啊！居然敢把先生称呼为小坏蛋！看我怎么惩罚你！”
　　阿飞起身冲到池田香晴的面前恐吓道。
　　“你敢？恩！”
　　池田香晴羞怯地还没有说完，就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　池田香晴开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。池田香晴从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了阿飞身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。池田香晴浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如瘦，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，池田香晴也使劲吮吸他的唇舌，阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。池田香晴张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　池田香晴温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸嚷着对方口中的香津玉液。阿飞温柔地隔着警察制服抚摩着池田香晴高耸丰满的乳房，池田香晴几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缝蜷缠绵。


正文 第173章 警花少妇（下）
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点四目交投，你望着我，我望着你，眉来眼去，眉目传情。
　　阿飞闻到池田香晴阵阵发香又飘散著成熟少妇清淡幽香令人陶然欲醉，他凝视着她轻挑说道：“好姐姐，你的乳房雪白柔嫩又饱满的，好可爱的，我好想摸它一把呢！”
　　“不要啊！”
　　字也田香晴挣扎着推拒着。
　　可是，阿飞依然写左手搂著她的柳腰，右手伸入池田香晴的警察制服内，隔着衬衣径直握住了她的乳峰，阿飞感到池田香晴的乳房浑圆尖挺充满著弹性虽然个着衬衣抚摩揉搓也非常舒服，握在阿飞的手里美妙的触觉，更使得他的性欲高涨，他的手又摸又揉玩弄著池田香晴的酥胸，原已高高搭起的帐篷隔着她的裙摆频频顶触着她的柔软的小腹！
　　池田香晴羞得粉脸涨红、心乱如麻不由娇躯急ifs挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“不要这样不能乱来快放手不行的求求你。不要啊！我是有夫之妇，求求你放了我！”
　　阿飞欲火高涨，近乎粗鲁地将池田香晴的警察套裙撩起到腰臀上面，两条雪白浑圆的玉腿高举压在胸下。
　　“阿飞，不要啊！你不可以的！”
　　池田香晴整个娇躯好象被折叠起来，雪白浑圆的玉腿被阿飞这样压在身下，粉股美臀沟壑幽谷完全轻而易举地暴露在阿飞的眼前。
　　阿飞不声不响不管不顾地近乎狂野地撕裂了池田香晴的肉色透明的连裤丝袜，白色丁字内裤形同虚设，迅即裸露出来少妇丰肤娇嫩的凸凹玲珑。
　　腰细臀圆、玉腿雪白浑圆、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，阿飞熟练的玩穴手法使池田香晴身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧沙发，娇躯浑身颤抖着，虽然她可能对阿飞颇有好感但自己毕竟是有夫之妇而还是第一次被老公以外的男人接触抚摩玩弄她的，这真使池田香晴既是羞涩又亢奋更带著说不出的舒畅，这种舒畅刺激和快感是在她的那个老头老公那里享受不到的。
　　“姐姐好性感的内裤，好娇嫩的嘴唇啊！”
　　阿飞淫笑着释放出来自己的蠢蠢欲动的小弟弟。
　　“没有啊！阿飞，求求你！你真的不可以啊！”
　　池田香晴看见他的庞然大物，如此惊心动魄，娇羞胆怯地哀求道，“啊―不要啊！疼啊！”
　　随着阿飞粗鲁残暴地挺身进入，池田香晴发出一声撕心裂肺一般的呻吟，眉头紧皱，美目闭合，娇躯轻轻地颤抖起来。
　　“姐姐怎么这么狭窄紧缩？哦！好紧啊！”
　　阿飞感受到池田香晴的紧涩和疼痛，只好按兵不动。
　　“人家好久没有那个了！人家还没有润滑呢！你就这样欺负人家！”
　　池田香晴渐渐适应着他的雄兵，紧锁柳眉，粉面排红地娇填道，“疼啊！你太庞大了，求求你出来吧！”
　　“好姐姐，一会你就舍不得放我出来了！”
　　阿飞解开池田香晴的警察制服白色衬衣，黑色蕾丝文胸遮掩不住丰满雪白的乳峰，黑白掩映更加充满诱惑，他一只色手掌握住饱满柔软的圣女峰抚摩揉捏，另一只色手探进她的玉腿之间肆意搜索撩拨着她的美臀菊花。
　　“阿飞，不要啊！不可以这样折磨人家呀！”
　　池田香晴感觉麻酥酥的快感从酥胸和玉腿之间传向胭体深处，越来越强烈地刺激着少妇幽怨的身心。
　　阿飞索性低头张嘴咬啮住池田香晴雪白圣女峰顶的樱桃，咬得池田香晴娇躯急剧地颤抖一下，粗重地喘息呻吟一声，被他如此含住亲吻吞吐咬啮吮吸，她感觉痛楚之中夹杂着莫名的快感，在他几路大军的攻击之下，池田香晴已经春心勃发，春情荡漾，春水流淌，充分润滑了狭窄紧缩的甭道。
　　阿飞几乎自上而下猛烈地撞击轰炸起来，池田香晴虽然是个少妇，却没有多少花样经验，被阿飞几个长拳重拳，横扫千钧地拉动身躯，她就情不自禁地剧烈颤抖着痉挛着瘫软如泥了。
　　“姐姐，好敏感啊！老头子好福气呀！”
　　阿飞只好再次按兵不动地搂抱着池田香晴软语温存道。
　　“你好坏啊！”
　　池田香晴眉目含春地娇嗦道，“他已经老迈年高，新婚的时候还新鲜兴奋，吃了药还硬撑了两天，很快就疲软不堪萎靡不振了！再说他哪里有你这么雄伟强悍，你却这样粗暴地折磨人家！你坏死了！”
　　“姐姐真是明珠暗投了，可惜暴硷天物啊！”
　　阿飞温柔地抚摩揉搓着池田香晴雪白饱满柔软的乳峰，突然挺动了一下挑逗道，“这么娇艳柔嫩的花瓣偏偏便宜了我的弟弟了！姐姐舒服吗？”
　　“啊―小坏蛋，得了便宜还卖乖！你想要了人家的命吗？”
　　池田香晴听见小腹传来“咕卿咕卿”的声音，她情不自禁地喘息着呻吟着。
　　“叫我老公！”
　　阿飞再次加大力度命令道。
　　“老公！老公！我不行了！”
　　池田香晴动情地呻吟道。
　　“宝贝，我们来变换个花样姿势吧！”
　　阿飞将池田香晴按着趴在办公桌上，高高翘起丰肤滚圆的美臀，他从后面毅然决然地挺进奋进。
　　池田香晴身穿警察制服，白色衬衣散乱着，雪白丰满的乳峰随着撞击而颤动不已，短窄的套裙撩起在腰臀上面，肉色丝袜包裹着白嫩的玉腿，丰肤滚圆的臀瓣被阿飞耸动撞击得“啪啪”作响，她很快又攀上了情欲的高峰，站都站不住了，玉体瘫软。
　　“好老公，人家真的不行了！你还是找杏里姐姐帮你解决出来吧！”
　　池田香晴依偎在阿飞的怀里撒娇着求饶。
　　阿飞坏笑着在池田香晴白嫩的耳朵旁边说了一句话，她娇嗦地瞪了他一眼，然后温顺地蹲在阿飞的两腿之间，竿竿玉手掌握住阿飞依然威风凛凛屹立不倒的庞然大物，张开樱桃小口含了进去。
　　“小宝贝，用你香艳的小舌！哦！对了，吞吐吮吸！哦！就这样，小宝贝！”
　　阿飞喘息着，池田香晴确实没有什么经验，动作有点笨拙生涩，不过，这些也算是日本女人的天赋，稍加调教，斥巨决就口舌娴熟多了。池田香晴初学乍练，小心翼翼，爱不释手，细细品尝，津津有味，可是阿飞正在欲火熊熊的时候，这样温柔无异于杯水车薪，阿飞按捺不住，按住池田香晴的头发，连续几个幅度巨大的拉动，训练池田香晴的深喉功夫，池田香晴明显不能轻易适应，几乎窒息，然后又急剧地挣扎着吐出阿飞的庞然大物，剧烈地咳嗽，一来二去，池田香晴自觉愧疚羞涩难为情，阿飞也是兴致大减。
　　“好老公，别生人家的气啊！”
　　池田香晴羞怯地赔笑道。
　　“好吧！今天先饶了你！不过，我很喜欢你的紧涩哦！小宝贝！”
　　阿飞恋恋不舍地放开池田香晴道，“我还想带走一个人，姐姐不会不给面子吧？”
　　阿飞从警察署里面大摇大摆地出来，后面植草一秀教授亦步亦趋地紧紧跟随着，千恩万谢，感激不尽！
　　铃木杏里不能演绎宝剑入鞘的好戏，难免对植草一秀冷眼相对，含嗦带怨地瞪了阿飞一眼。
　　专车直驱旱稻田大学，阿飞好想好想见欧阳如雪一面，却不料，欧阳如雪并没有在学校，懒户里香感激涕零，娇羞妩媚地看着阿飞，阿飞也毫不客气地色咪咪地盯了她高耸的酥胸一眼。
　　“先生和铃木堂主的大恩大德，我们感激不尽。中午还请两位能够赏光到寒舍作客，吃个便饭！”
　　植草一秀教授恭恭敬敬地鞠躬施礼邀请道。’！合意我们领了，吃饭就不必了！我们还有事情要去处理呢！”
　　阿飞婉谢道。
　　“龙先生！”
　　懒户里香羞急地叫了一声，又怕铃木杏里和植草一秀怀疑，她只好把柔媚的眼神传递给阿飞就足够了，然后又不动声色地劝说道，“铃木堂主，这是我们的一片心意，还请两位一定要务必赏光呀！”
　　成熟的人妻美妇一旦动了心，食髓知味，就难免情不自禁，春心荡漾，如痴如醉。
　　铃木杏里早看见懒户里香抛给阿飞的媚眼，难免心里酸溜溜的说道：“我就不去了！教会之中还有一些事情需要处理！就让龙先生一个人代表了吧！里香姐姐，你可要把先生招待好了哦！”
　　她一语双关，椰榆得懒户里香羞涩地娇咳道：“好妹妹，您就放心吧！姐姐还要感谢您呢！以后还要妹妹多多关照呢！我亲自送妹妹出去！”
　　两女心照不宣，相对一笑，柳腰款摆，携手去了。
　　“先生威名赫赫，声震四岛九州，植草何德何能敢蒙先生大恩搭救？”
　　植草到底是小人心肠，不过面对恩人说话也小心赔笑。
　　“教授才是真正的声名赫赫呢！一本教科书足可以名垂青史了吧？”
　　阿飞冷笑着嘲讽道。
　　植草尴尬难堪着嚎懦道：“上方所命，身不由己，先生见笑了！”
　　“教授既是西村部长面前的红人，又是东久首相的得力干将，正是春风得意的时候啊！”
　　阿飞继续讥笑道，对人最大的打击不是咒骂，而是冷嘲热讽，先把他呜哟呜哟地夸上天，再呱卿呱卿地摔下地，强烈的心里上的落差足以摧毁任何人的内心承受力。
　　“先生不要再提他们了！唉！”
　　植草叹息着，他非常了解首相和部长，都是反复无常之人，昨天他们就派人来叮嘱他自作自受，不要乱讲乱说，大有丢车保帅的架势，搞得他伤心透顶。
　　阿飞知道目前日本外交内务焦头烂额，所以他们只好对植草的偷窥丑闻做冷处理，却也真使这个本来死心塌地助封为虐的爪牙黑心凉了半截，看着他尴尬难堪丢人的表情，阿飞笑道：“教授怎么一时冲动？险些晚节不保啊！”
　　“唉！虽然家丑不可外扬，却不敢欺瞒先生，还不是我的身体出现了问题啊！”
　　植草垂头丧气说道，“所谓不孝有三，无后为大。植草家族已经三代单传，此中苦楚压力，不堪承受啊！”


正文 第174章 人妻美妇
　　阿飞纳闷，怎么小鬼子这么多出现生理问题的？上到天皇，下到普通人，不知道其中有什么令人恐・慌的因素？
　　“文仁亲王十分震怒，纯子公主也是恼羞成怒！”
　　阿飞悠悠说道。
　　植草吓得肝胆俱裂，面如土色。
　　阿飞停顿一下说道：“幸好王爷给我面子，答应我既往不咎了！”
　　植草有种劫后余片生的感觉，“扑通”一声跪倒在阿飞的面前磕头道：“谢谢先生救命之恩！植草没齿一难忘！”
　　“教授快点起来吧！男人膝下有黄金，怎么能够轻易下跪呢？”
　　阿飞作势去搀扶道。
　　“植草有一件事情请求先生成全，先生答应了，植草自然起来！”
　　植草诚恳说道。
　　“教授且先说来我听听看！”
　　阿飞纳闷此人有什么事情求我呢？“先生看我的妻子如何？”
　　植草问道。
　　我靠，不会又是借种吧？阿飞故意纳闷问道：“如何是什么意思？”
　　“先生看贱内的长相姿色怎么样？”
　　植草解释道。
　　阿飞思忖着，不动声色地说道：“嫂夫人美貌艳丽，不知多少男人要艳羡教授好福气啊！”
　　“我曾经求教高人，获得两个妙方：一个就是偷窥少女春色，结果自取其辱。”
　　植草不好意思地低声说道，“另一个就是偷窥自己的妻子，想请求先生委屈一下，屈尊勾引一次我的妻子。不知道先生是否肯屈尊相就？毕竟家妻已经人老珠黄了！”
　　阿飞暗笑这才是真正的自取其辱啊！你却不知道我和懒户里香已经暗通款曲了。他先是惊诧道：“不会吧？教授！”
　　随后又表示理解地叹息道，“不过，这也是没有办法的办法！教授是想从嫂夫人遭受引诱羞辱之中寻求一种强烈的刺激，也许不举病症就不治而愈了！只是，这样不太好吧！”
　　“恳求先生成全！”
　　植草磕头哀求道，“只有先生能够当此大任！也只有先生能够成功引诱家妻！求先生应允下来吧！”
　　“唉！助人快乐乃是人生根本！我只好勉为其难了！”
　　阿飞摇头叹息着。
　　懒户里香回来看见阿飞冲她眨眼，她心领神会地拿出钥匙递给植草吩咐道：“没有铃木堂主的专车了，只好委屈龙先生坐我们的小车了！”
　　植草听话地先下去了。
　　懒户里香娇羞而又满心欢喜地扑进阿飞的怀抱，主动索吻，唇舌交织，津液横生。
　　“好弟弟，姐姐真的要谢谢你！”
　　懒户里香依偎在阿飞胸前娇滴滴说道，“不是谢谢你救他出来，而是谢谢你心里还有姐姐一席之地哦！”
　　“那姐姐准备怎么感谢我呢？”
　　阿飞坏笑着，色手揉捏了她高耸的酥胸一把。
　　“人家还不都是你的了！你要怎么样就怎么样啊！”
　　懒户里香眉目含春地娇填道，“只是他也在家呀！”
　　“怕他什么？他已经将老婆卖给我了！”
　　阿飞随即将植草的馥靛不堪的想法告诉了懒户里香。
　　“什么？他居然这样无情无意！枉我还央求你去救他呢！”
　　懒户里香先是恼羞成怒，继而叹息一声说道，‘旧本人现在流行换妻，他其实是蓄谋已久，早就想奉献我的肉体去巴结教育部长了！幸亏姐姐遇到了你！好弟弟，我应该怎么办呢？”
　　阿飞搂抱住无助地依偎在他胸前的懒户里香安抚道：“我们就将计就计，顺水推舟，生米作成熟饭，把我们的关系公开化。姐姐以后就公开做我的性奴，姐姐愿意吗？”
　　“只要是你，你要人家干什么人家都心甘情愿！”
　　懒户里香媚眼如丝地说道，“那人家今天应该怎么做？”
　　“拿出你那天羞羞怯怯，半推半就，欲拒还迎，婉转承欢，羞辱逢迎的姿态，姐姐也好好享受这种当着丈夫的面被别的男人勾引诱奸羞辱蹂x的刺激和快感吧！”
　　阿飞淫笑着将色手探进懒户里香的短裙里面在她玉腿之间的沟壑幽谷上面抚摩了一把。
　　植草家倒是很符合他们夫妻两人学者教授的身份，布置得古色古香清新典雅的书香门第。懒户里香更换了一件素雅的和服，亲自到厨房料理菜点，植草使个眼色对阿飞道：“先生自便，我先去洗澡驱除一下身上的晦气！”
　　植草悄悄地躲避在门旁开始偷窥，只见龙先生随意自然地走进厨房，一边说道：“嫂夫人果然是模范贤妻，出得厅堂，下得厨房，菜肴也做得有模有样的，真是羡慕植草教授的福气啊！”
　　一边靠近懒户里香的娇躯。
　　植草看见龙先生有意无意地用小腹去接触懒户里香丰肤滚圆的美臀，龙先生的下身立刻高高搭起了帐篷，而懒户里香也应该感受到了他硬邦邦地顶住她的美臀摩擦着，她不禁娇躯轻轻一颤，装作委曲求全不动声色地说道：“先生过奖了！这里油烟瘴气乱七八糟的，先生还是到客厅里面去坐吧！植草哪里去了？这么冷落贵宾？”
　　植草发现阿飞向他这里看了一眼，一边说道：“教授可能洗澡去了，小别胜新婚嘛！”
　　一边反而更加淫袭地将帐篷硬邦邦地隔着柔软的和服顶进懒户里香的臀沟股沟之中摩擦着。
　　“先生说笑了。我们老夫老妻的，他早就嫌弃人家人老珠黄了！”
　　懒户里香娇躯颤抖着，喘息不均匀起来。
　　“谁说嫂夫人人老珠黄了？嫂夫人正是珠圆玉润的成熟妙龄呢！”
　　植草看见阿飞一边说着，一边撩起懒户里香的和服，径直抚摩她雪白修长的玉腿。
　　“不可以的，先生！”
　　懒户里香惊慌失措地转身推拒着阿飞。
　　植草却见龙先生不管不顾地将色手探进了懒户里香的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。
　　懒户里香粗重地喘息了一声，屈辱地哀求道：“先生，不要这样啊！我可是有夫之妇啊！”
　　植草估摸着是时候了，适时地咳嗽一声，龙先生终于松开了色手，悻悻地出来。
　　“你咳嗽什么？我正要来个霸王硬上弓呢！”
　　阿飞故意埋怨道。
　　“先生不要着急！刚才只是预热，呆会我假装醉酒之后，才看先生大显身手，随心所欲，为所欲为呢！”
　　植草赔笑道。
　　懒户里香果然心灵手巧，做出的菜肴色、香、味、形俱佳。油泡虾仁、红烧大裙翅、清蒸海鲜、虾籽扒婆参、清汤蟹丸、油泡螺球牛肉丸、海参酥丸等等摆满餐桌。
　　“龙先生，请品尝一下口味如何？”
　　懒户里香说道。
　　品尝之下，阿飞真正赞叹道：“哎呀！嫂夫人真是好手艺啊！做出的菜肴色、香、味、形俱佳不说，口味上也以清、鲜、嫩、脆为主，清而不淡，鲜而不俗，嫩而不生，油而不腻。很有粤菜的风味哦！讲究味尚清鲜，郁而不腻！佩服啊佩服！身在异乡能够吃到中国的菜肴，阿飞真是感激不尽！”
　　“女人喜欢做饭，男人喜欢喝酒！来，龙先生，对于先生的大恩大德，植草无以为报，只好一杯薄酒聊表寸心了！”
　　植草说道。两个人推杯换盏，喝得不亦乐乎。很快，植草就使个眼色，装作醉眼惺恰，东摇西晃地躺倒在榻榻米上。
　　“他向来如此一喝就醉，一醉就睡，让先生见笑了！”
　　懒户里香娇羞道，偷偷冲情郎使了个眼色。
　　“那嫂夫人陪我喝上一杯吧！”
　　阿飞开始调笑着。
　　植草躺在那里眯着眼睛看见龙先生的色手隔着和服按在了懒户里香的大腿上面。
　　“我不会喝酒的！请先生原谅！”
　　懒户里香娇羞地说道。
　　“嫂夫人既然不愿意陪酒，不如让我敬嫂夫人一杯怎么样？嫂夫人不会这点面子也不给吧？”
　　阿飞坏笑道。
　　“那我就陪先生喝一杯吧！”
　　懒户里香无可奈何地只好答应，举起酒杯。
　　“不是这样陪酒，我辛苦救出植草教授，嫂夫人应该陪我喝个交杯酒吧？”
　　阿飞坏笑道。
　　懒户里香偷偷娇地瞪了阿飞一眼，装做娇羞无奈地应允着举起酒杯，和阿飞喝了一个交杯酒。
　　突然，阿飞一把搂抱住懒户里香亲吻住她的樱桃小口。懒户里香吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过酒来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　植草看见妻子懒户里香的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在龙先生娴熟的热吻湿吻之中，而龙先生的色手肆无忌惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　懒户里香娇躯轻颤挣扎道，“不可以的！先生不可以这样的！我是有夫之妇啊！”
　　“教授已经烂醉如泥了！嫂夫人就成全我的一片痴心吧！”
　　阿飞粗鲁地将懒户里香压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的和服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏起来。植草看见妻子懒户里香的乳峰雪白丰满，自己好久没有触摸了，如今却在龙先生的手下变换着各种形状，懒户里香被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的q泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。
　　植草看见龙先生低头张嘴含住了懒户里香的乳峰，妻子懒户里香粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。植草情不自禁地吞咽了一口唾液，好久没有吃妻子的豆腐了，更不要说吃妻子的奶子了。他此时此刻眼睁睁地看着妻子懒户里香雪白丰满的乳峰被龙先生大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。而妻子懒户里香好象已经被他揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把龙先生的头按进她的酥胸里面一样。
　　植草看见龙先生另一只色手彻底扯开了和服，天啊！妻子懒户里香里面居然一丝不挂，连内裤都没有穿，她应该是为了我这个丈夫而故意穿成这样的，毕竟小别胜新婚嘛！可是，现在却便宜了龙先生了，他的色手直捣黄龙府，按在了懒户里香玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　“啊！不要啊！”
　　植草听见妻子懒户里香终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着龙先生手指的进入。龙先生当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，植草不仅听见妻子懒户里香粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，而且看见了妻子懒户里香的沟壑幽谷在龙先生的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了龙先生的手指。
　　植草心里有点痛苦，可是更多的反而是一种刺激快感，但是仅仅限于心里意淫罢了，萎靡的下身依然不振，毫无反应。他看见龙先生已经释放出来分身，靠！中国男人真是庞然大物啊！这个身高并不十分巨大的中国男人居然有着和欧美男人一样的大炮巨舰，日本男人哪怕是小电影里面的牛郎也难以望其项背： “不可以！先生，你不可以这样的！啊―”
　　植草听见妻子懒户里香在挣扎反抗，可是，此时此刻的植草心里却在无比强烈地盼望着龙先生把那个庞然大物完全进入到妻子懒户里香的雪白丰腆香嫩的胭体里面去，因为他的身体虽然没有反应，但是心里的快感却越来越迫切刺激！
　　植草眼睁睁地看着龙先生真地挺动腰身，进入了妻子懒户里香的胭体，懒户里香发出了一声长长的呻吟。随后，龙先生开始猛烈地抽送耸动，懒户里香开始动情地喘息呻吟。
　　植草就这样看着这个自己一向看不起的中国男人，这个所谓的天照大神的使者，这个自己的救命恩人，在他的眼前肆无忌惮地变换着各种花样姿势在妻子懒户里香雪白丰满的胭体上撞击着轰炸着。而妻子懒户里香则在龙先生的胯下婉转承欢，曲意逢迎，娇喘吁吁，呻吟声声，估计她心理上的屈辱感与生理上的强烈快感交织在一起，粉面gf！红，媚眼如丝，平日里端庄温静的淑女竟然变成了床第上面的淫荡放浪的少妇，娇躯颤抖着痉挛着达到了情欲的高潮。
　　“植草教授，怎么样？看得爽吗？有效果了吗？”
　　阿飞搂抱着懒户里香突然叫道。
　　“先生！我我我”植草感觉好象被阿飞完全剥光了衣服和面皮一样，不敢看妻子懒户里香一眼。
　　“好呀！原来是你的阴谋诡计！植草！”
　　懒户里香恼羞成怒地发出河东狮子吼声。
　　“我错了！我认罪！”
　　植草跪伏在地，惴惴不安。
　　“这样吧！教授，以后嫂夫人就被我征用做我的贴身性奴。应该可以给你生一个儿子传宗接代！免得断了你们植草家族的香火！”
　　阿飞正色命令道，“至于这个事情，我会为你保密的！你应该不会反对吧？教授？”
　　植草连肠子都悔青了，可是，事已至此，妻子固然已经对自己恨之入骨，这个天照大神的使者又不能得罪，何况背后还有亲王和天皇，植草善于见风使舵，思忖着这样也不失为一个一举两得两全其美的好办法，又巴结了救命恩人和天照大神的使者，又解决了传宗接代的问题，借种就借种吧！反正只有天知地知你知我知，外面尤其是学校里面谁会知道这样的事情真相呢？他拜倒磕头道：“辛苦先生了！”
　　“先生还没有射在人家里面呢！”
　　懒户里香此时眼睛里面只有情郎阿飞，撒娇地说道。
　　“麻烦嫂夫人的樱桃小口亲一个！”
　　阿飞敞开双腿，将懒户里香的头按了下去。
　　懒户里香心领神会地低下头去，就在植草的眼前，掌握住阿飞的庞然大物张开樱桃小口含了进去，套弄亲吻吞吐吮吸起来。
　　植草眼睁睁地看着龙先生面部表情舒服得变化着，享受着妻子懒户里香的口舌服务，庞然大物被吮吸得更加血脉喷张，面目狰狞，阿飞翻身将懒户里香压在身下，再次近乎粗野地蹂x挞伐撞击轰炸，然后两个身躯颤抖着，阿飞好象火山爆发一样地猛烈喷射，滚烫的岩浆烫得懒户里香再次娇躯抽搐着痉挛着攀上了情欲的高峰，欲仙欲死！


正文 第175章 助人为乐（下）
　　“那嫂夫人陪我喝上一杯吧！”
　　阿飞开始调笑着。
　　植草躺在那里眯着眼睛看见龙先生的色手隔着和服按在了濑户里香的大腿上面。
　　“我不会喝酒的！请先生原谅！”
　　濑户里香娇羞地说道。
　　“嫂夫人既然不愿意陪酒，不如让我敬嫂夫人一杯怎么样？嫂夫人不会这点面子也不给吧？”
　　阿飞坏笑道。
　　“那我就陪先生去喝一杯吧！”
　　濑户里香无可奈何地只好答应，举起酒杯。
　　“不是这样陪酒，我辛苦救出植草教授，嫂夫人应该陪我喝个交杯酒吧？”
　　阿飞坏笑道。
　　濑户里香偷偷娇嗔地瞪了阿飞一眼，装做娇羞无奈地应允着举起酒杯，和阿飞喝了一个交杯酒。
　　突然，阿飞一把搂抱住濑户里香亲吻住她的樱桃小口。濑户里香吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过酒来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　植草看见妻子濑户里香的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在龙先生娴熟的热吻湿吻之中，而龙先生的色手肆无忌惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　濑户里香娇躯轻颤挣扎道：“不可以的！先生不可以这样的！我是有夫之妇啊！”
　　“教授已经烂醉如泥了！嫂夫人就成全我的一片痴心吧！”
　　阿飞粗鲁地将濑户里香压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的和服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏起来。植草看见妻子濑户里香的乳峰雪白丰满，自己好久没有触摸了，如今却在龙先生的手下变换着各种形状，濑户里香被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的嘤咛喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。
　　植草看见龙先生低头张嘴含住了濑户里香的乳峰，妻子濑户里香粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。植草情不自禁地吞咽了一口唾液，好久没有吃妻子的豆腐了，更不要说吃妻子的奶子了。他此时此刻眼睁睁地看着妻子濑户里香雪白丰满的乳峰被龙先生大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。而妻子濑户里香好象已经被他揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把龙先生的头按进她的酥胸里面一样。
　　植草看见龙先生另一只色手彻底扯开了和服，天啊！妻子濑户里香里面居然一丝不挂，连内裤都没有穿，她应该是为了我这个丈夫而故意穿成这样的，毕竟小别胜新婚嘛！可是，现在却便宜了龙先生了，他的色手直捣黄龙府，按在了濑户里香玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　“啊！不要啊！”
　　植草听见妻子濑户里香终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着龙先生手指的进入。龙先生当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，植草不仅听见妻子濑户里香粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，而且看见了妻子濑户里香的沟壑幽谷在龙先生的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿漉漉粘满了龙先生的手指。
　　植草心里有点痛苦，可是更多的反而是一种刺激快感，但是仅仅限于心里意淫罢了，萎靡的下身依然不振，毫无反应。他看见龙先生已经释放出来分身，靠！中国男人真是庞然大物啊！这个身高并不十分巨大的中国男人居然有着和欧美男人一样的大炮巨舰，日本男人哪怕是小电影里面的牛郎也难以望其项背！
　　“不可以！先生，你不可以这样的！啊――”
　　植草听见妻子濑户里香在挣扎反抗，可是，此时此刻的植草心里却在无比强烈地盼望着龙先生把那个庞然大物完全进入到妻子濑户里香的雪白丰腴香嫩的胴体里面去，因为他的身体虽然没有反应，但是心里的快感却越来越迫切刺激！
　　植草眼睁睁地看着龙先生真地挺动腰身，进入了妻子濑户里香的胴体，濑户里香发出了一声长长的呻吟。随后，龙先生开始猛烈地耸动，濑户里香开始动情地喘息呻吟。
　　植草本来致力于修改教科书，一向看不起中国人的，现在就这样看着这个自己一向看不起的中国男人，这个所谓的天照大神的使者，这个自己的救命恩人，在他的眼前肆无忌惮地变换着各种花样姿势在妻子濑户里香雪白丰满的胴体上撞击着轰炸着。而妻子濑户里香则在龙先生的胯下婉转承欢，曲意逢迎，娇喘吁吁，呻吟声声，估计她心理上的屈辱感与生理上的强烈快感交织在一起，粉面绯红，媚眼如丝，平日里端庄温静的淑女竟然变成了床第上面的淫荡放浪的少妇，娇躯颤抖着痉挛着达到了情欲的高潮。
　　“植草教授，怎么样？看得爽吗？有效果了吗？”
　　阿飞搂抱着濑户里香突然叫道。
　　“先生！我我我”植草感觉好象被阿飞完全剥光了衣服和面皮一样，不敢看妻子濑户里香一眼。
　　“好呀！原来是你的阴谋诡计！植草！”
　　濑户里香恼羞成怒地发出河东狮子吼声。
　　“我错了！我认罪！”
　　植草跪伏在地，惴惴不安。
　　“这样吧！教授，以后嫂夫人就被我征用做我的贴身性奴。应该可以给你生一个儿子传宗接代！免得断了你们植草家族的香火！”
　　阿飞正色命令道，“至于这个事情，我会为你保密的！你应该不会反对吧？教授？”
　　植草连肠子都悔青了，可是，事已至此，妻子固然已经对自己恨之入骨，这个天照大神的使者又不能得罪，何况背后还有亲王和天皇，植草善于见风使舵，思忖着这样也不失为一个一举两得两全其美的好办法，又巴结了救命恩人和天照大神的使者，又解决了传宗接代的问题，借种就借种吧！反正只有天知地知你知我知，外面尤其是学校里面谁会知道这样的事情真相呢？他拜倒磕头道：“辛苦先生了！”
　　“先生还没有射在人家里面呢！”
　　濑户里香此时眼睛里面只有情郎阿飞，撒娇地说道。
　　“麻烦嫂夫人的樱桃小口亲一个！”
　　阿飞敞开双腿，将濑户里香的头按了下去。
　　濑户里香心领神会地低下头去，就在植草的眼前，掌握住阿飞的庞然大物张开樱桃小口含了进去，套弄亲吻吞吐吮吸起来。
　　植草眼睁睁地看着龙先生面部表情舒服得变化着，享受着妻子濑户里香的口舌服务，庞然大物被吮吸得更加血脉喷张，面目狰狞，阿飞翻身将濑户里香压在身下，再次近乎粗野地蹂躏挞伐撞击轰炸，然后两个身躯颤抖着，阿飞好象火山爆发一样地猛烈喷射，滚烫的岩浆烫得濑户里香再次娇躯抽搐着痉挛着攀上了情欲的高峰，欲仙欲死！


正文 第176章 电车少妇
　　懒户里香想要亲自开车送阿飞回去，阿飞却另有打算，命令她回大学找欧阳如雪，他自己却悠悠然踏上了东京电车，前往山井别墅彩云姑妈家，顺路寻找一下《东京爱情故事》里面熟悉的东京场景。
　　电车的感觉除了十分舒适，还有就是格外的刺激。几乎一上车，阿飞就发现有一个美女正在被一个男人骚扰着，男人的色手探进美女的短裙里面上下其手，美女的小脸涨得通红，有些羞涩又有些沉醉，不仅没有反抗，反而翘起美臀配合他肆意骚扰。
　　这时，上来一位气质高雅的少妇，好象二十五六岁，一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清k的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇w上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。上身穿粉红色衬衣，下身穿粉蓝色底乳白小碎花的及膝薄纱短裙，肩上挂着橘黄色的精美皮包，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。竿竿玉手高举抓住吊环，更加显得她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰肤的美臀，充满着花信少妇的韵味。透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性感。凸显成熟少妇的迷人丰韵。
　　几个地铁痴汉立接刻象苍蝇一样围了过去。少妇被这种阵势吓坏了，一手抓住吊环，一手惊惶失措地用皮包紧紧捂住酥胸前面，警惕紧张地看着周围的男人，不知应该如何是好。几个男人齐刷刷地伸出色手，少妇手忙脚乱地挣扎着反抗着，可是双拳难敌四手，恶虎难敌群狼，何况还是一个肥美娇嫩的小绵羊呢！真是无异于羊入虎口，眼看着少妇就要被几个地铁痴汉A蹂蹭。阿飞及时出现在少妇的身旁，双手挥舞，几个男人的手腕“咔吧咔吧”先后脱臼，几个痴汉疼得额头冒汗，慌不择路落荒而逃。
　　极品少妇娇羞无比而又满眼感激地看了阿飞一眼。
　　东京不愧是世界上人口密度最大的都市，汹涌而上的人群将少妇推进了阿飞的・吓里，两个人面对面地紧贴着身躯，阿飞隔着衬衣都能够清晰感受到少妇饱满滚圆的两个肉球，虽然紧绷绷地包裹在衣裙之下，依然无法遮掩她的丰满和弹性。阿飞欣赏着少妇象牙一样的肌肤，天鹅一样的颈项，享受着她吐气如兰和玉体传来的少妇的芳香，阿飞欲火焚心，被身后人群拥挤着几乎和少妇柔软的小腹也亲密的接触，他再也无法自制地昂首挺胸起来，立刻耀武扬威地顶在少妇的小腹上。
　　少妇当然清晰感觉到下面一个硬邦邦的东西顶在她平坦柔软的小腹上，羞答答地低垂下头去。
　　“对不起！我不是有意的！我控制不住，你太漂亮迷人了！”
　　阿飞由衷地赞美道。
　　“刚才谢谢你了！”
　　少妇低着头喃喃说道。
　　“路见不平，拔刀相助！”
　　阿飞看着少妇娇羞妩媚的动人模样，淫心顿起，轻声挑逗道，“姐姐不会把我也当作地铁色狼吧？”
　　少妇羞羞怯怯娇滴滴地呢喃道：“你不许欺负人家！”
　　如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得阿飞欲火高涨，温柔地将少妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。
　　少妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“w泞”一声，将头埋进他的怀抱里面娇喘着呢喃道：“不要啊！”
　　阿飞更加肆无忌惮，色手探进少妇薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。
　　少妇感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至Z，意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。但是，她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的男子汉也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了她少妇的心弦，软弱无助地喘息着：“不要啊！啊！”
　　人群潮水一般地涌动，阿飞搂抱着少妇顶靠在车厢角落里。
　　少妇还没有反应过来，阿飞的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了少妇的樱桃小口。旁人还以为是热恋情侣情动亲热，没有引起注意，少妇却迅速迷失在这个男人的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，少妇却如饥似渴地主动吐出香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　阿飞的色手探进少妇的粉红色衬衣里面，将她的丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被阿飞的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被阿飞完全攫取，一边Z，情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　阿飞仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩少妇的乳峰，娇挺的乳峰无知地在阿飞色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，少妇能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。随着阿飞强壮身躯的挤压，少妇樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。阿飞不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“不可以的！啊！”
　　极品少妇心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，a首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在阿飞的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个帅男老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　极品少妇感觉到阿飞突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好男人的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她的玉腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。少妇娇躯轻轻0抖着极力压抑着动情的呻吟。
　　少妇同时感觉到阿飞居然拉开了裤子拉链，释放出来分身钻进她的薄纱短裙里面肆无忌惮地顶在了她的玉腿之间的沟壑幽谷上。
　　少妇长吸了一口气，她清晰感觉到他的庞然大物是那么的惊心动魄，那么的耀武扬威，挤压着她的蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷，近乎赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉亲密无间地接触和摩擦，少妇鲜明地感受到阿飞的坚挺和粗大。
　　少妇感觉到阿飞在近乎粗暴地挺动庞然大物肆无忌惮地挤压撩拨着她娇嫩的花瓣，她觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从极品少妇的玉腿之间的沟壑幽谷扩散开来，仿佛一股电流串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　“求求你！不要进去啊！”
　　少妇近乎羞辱地哀求道，“绝对不要进去！啊！”
　　“为什么不可以？”
　　阿飞研磨撞击着少妇的沟壑幽谷。
　　少妇已经春心萌发，春情荡漾，娇喘吁吁，压抑着在阿飞耳朵边低声呻吟呢喃着：“人家大姨妈来了，今天是最后一天！求求你饶了人家吧！”
　　“那明天呢？”
　　阿飞动情地挑逗道。
　　少妇眉目含春羞答答地喃喃道：“如果以后还有缘分见面的话”“好姐姐，不进去仍然可以让你爽到极点！”
　　阿飞双腿插入少妇双腿之间，两膝用力，少妇“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下少妇已经被压制成仿佛正被阿飞从正面进入做爱的姿势。他开始猛烈地抽送和耸动，少妇享受着这个帅气男人的强悍，虽然没有真正进入欢好，可是几次他的庞然大物都顶进去了一个龙头，极品少妇爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般压抑着的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。少妇突然娇躯剧烈颤抖着痉挛着，达到了情欲的高潮。
　　“好姐姐，你爽快了，我还没有出来呢！宝贝！”
　　阿飞喘息着抓住少妇的竿竿玉手按向自己的庞然大物。
　　极品少妇突然触摸到他火热滚烫坚硬如同钢铁的分身，好象摸到一只蝎子一样地惊惶失措地收回手去，In，洽电车到站，少妇含羞带怨地娇4着瞪了阿飞一眼，然后慌不择路地急匆匆地逃之夭夭，剩下阿飞独自在那里怨恨磋吁：一辈子打雁，今天被小燕子啄了眼；一辈子航海，今天在阴沟里翻了船。女人啊！善变的女人！真是让人难以捉摸！


正文 第177章 彩云姑妈
　　等到阿飞追出电车，极品少妇已经无影无踪。阿飞长叹一声，只好强压欲火来到了山井别墅。
　　“阿飞，你终于回来了！”
　　彩云姑妈慌忙迎了上来。
　　“怎么只有姑妈一个人呢？她们呢？”
　　阿飞环顾四周纳闷道。
　　“你那个玄武电影公司的老婆，叫什么巧巧找素云有事，她就到那里去了；枫爱和穗香看你这两天都不会回来，她们昨天就去宫泽美惠家去了！”
　　彩云姑妈说道，“你姑父和柳下东野挤走了毅男，顺利掌控山口组全局，他们都不敢远离总部半步，时时刻刻等候天皇和你的指示呢！”
　　“巧巧找素云姑妈有什么事情？”
　　阿飞先是纳闷，旋即笑道，“姑父倒是志得意满，如愿以偿！当然要紧紧抓住代理帮主的权柄不能放松啊！哈哈！”
　　“父子反目成仇，真是作孽呀！”
　　彩云姑妈唉声叹气，柳眉紧锁，十分关切地问道，“阿飞，你知道不知道毅男怎么样了？他没有什么事情吧？”
　　“他不仅安然无恙，还差点要了我的命呢！”
　　阿飞慵懒随意地斜躺在榻榻米上，悠悠说道。
　　“什么？”
　　彩云姑妈吓了一跳，巴结地捧着香茗，恭恭敬敬地端到阿飞面前，惊慌失色地问道，“阿飞，你见到毅男了吗？他怎么会要你的命呢？”
　　“好姑妈，不要担心，他现在在秋筱宫被文仁亲王收留重用呢！”
　　阿飞说笑道，“毅男表哥不仅没有任何事情，反而正是春风得意，踌躇满志，高官厚禄，荣华富贵，封妻荫子，花天酒地，其乐融融，乐不思蜀呢！枉了你这个慈母还在家里担心牵挂呢！”
　　“胡说八道！”
　　彩云姑妈听说儿子平安，略微宽心，又听阿飞夸张离谱，不禁娇嗔道，“他哪里有你这个小坏蛋这么大本事能耐，在天皇和文仁亲王之间居然都能做到左右逢源两全其美！更不要说什么花天酒地的，他要是有你那样的本钱，也不会自取其辱引狼入室地把如花似玉的老婆拱手送给你借种享用了！小坏蛋，满嘴里面跑舌头！”
　　阿飞一把将彩云姑妈搂抱在身上，挑逗道：“我的本钱？我怎么不知道自己还有什么大的本钱呢？姑妈说说我听听看！”
　　“飞儿，不要这样！”
　　彩云姑妈被阿飞一碰触，她就浑身麻酥酥的，娇羞妩媚起来。
　　阿飞不管不顾地搂抱住彩云姑妈一阵湿吻，舌头径直突破她的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，彩云姑妈几次被阿飞都撩拨得春情荡漾，今天又没有素云她们在家，孤男寡女再加上身份的不伦，更是充满了暧昧的刺激。
　　阿飞就这样搂抱着彩云姑妈，让她丰满的玉体压在他的身上，享受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着彩云姑妈的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。
　　“飞儿彩云姑妈娇羞妩媚地又要娇嗔，阿飞用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着阿飞身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着阿飞。
　　“好姑妈，伸出你的香舌来！”
　　阿飞淫笑着说道。
　　彩云姑妈羞涩地犹豫着，被阿飞在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到阿飞以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。彩云姑妈闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。
　　突然，她的香舌被阿飞咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，阿飞的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着和服掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　彩云姑妈娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开和服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎和服，露出娇挺的轮廓。
　　“飞儿！你想憋死姑妈呀！”
　　彩云姑妈挣扎着摆脱了阿飞的嘴唇，几乎窒息一般地深深地喘了一口气，眉目含春地娇嗔道。
　　“好姑妈，现在姑父已经称心如意，枫爱嫂子正在蓝田种玉，穗香姐姐又重新焕发了青春，姑妈还有什么憋屈的事情需要阿飞效劳的？”
　　阿飞男下女上地搂抱着彩云姑妈调笑道。
　　“这些还不都是你的功劳啊！”
　　彩云姑妈却忧心忡忡地说道，“可是，我还是担心毅男呀！他本来憨厚仁义老实巴脚的，突然变得如此如此“如此阴险奸诈狠毒暴戾，我也担心表哥如此发展下去，恐怕越来越陷身泥潭，难以自拔了。”
　　阿飞悠悠说道，“而且对我成见已深，怀恨在心，三番五次对我挑衅。恐怕到时候，我还可以网开一面，手下留情，天皇亲王却未必会怜惜他的小命哪！”
　　“飞儿！你一定要想方设法救救毅男呀！”
　　彩云姑妈柳眉紧锁，焦急地求告道。
　　“姑妈不要着急，看在姑妈的面子上面，我会尽力挽救表哥的！姑妈怎么感谢我呢？”
　　阿飞坏笑着扯开彩云姑妈的和服，一对雪白饱满的乳峰弹射出来，垂在阿飞的眼前，颤颤巍巍，更加显得丰硕诱人，他不禁吞咽了一口口水，喘息道，“好姑妈，我想喝奶！”
　　彩云姑妈先是羞涩地挣扎着想要起身离开摆脱阿飞的身体，可是被他紧紧箍住不放，知道这个小坏蛋不会轻易放开她的，她感觉到他粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，她娇靥晕红如火，在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，星眸欲醉，双颊酡红，嘤咛一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于压在了他的脸上。
　　阿飞自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不怜惜地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐吮吸咂摸起来。
　　“啊飞儿！”
　　彩云姑妈无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着胴体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向胴体深处。
　　阿飞的色手同时在下面探进彩云姑妈的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。彩云姑妈再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着阿飞的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的沟壑幽谷肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“飞儿！”
　　彩云姑妈情不自禁地娇喘吁吁，娇羞妩媚地浪叫着阿飞的名字。
　　“好姑妈，是不是每次的感觉都不一样呀？喜欢吗？”
　　阿飞淫笑道。
　　“啊！”
　　彩云姑妈无论如何也承受不了他如此娴熟的三路大军的同时侵袭攻击，成熟美妇空旷的胴体再次动情的颤抖，幽怨的春心再次情欲荡漾，芊芊玉手不由自主地按在阿飞高高搭起的帐篷上面，眉目含春地说道，“好飞儿，姑妈知道你难受，我帮你弄出来吧！好吗？小坏蛋！”
　　“好啊！今天就看你的表现了，好姑妈！不过，要变换一下姿势哦！”
　　阿飞突然将彩云姑妈整个地翻了个个，她丰满浑圆的大腿跨坐在他的脖子上，雪白滚圆的美臀和娇嫩凸凹的花瓣正好对准他的嘴唇，而她的眼前就是他高高的帐篷。
　　“小坏蛋，你干什么呀？啊”彩云姑妈娇嗔着，可是被他的嘴唇亲吻着她的大腿粉胯和沟壑幽谷，她情不自禁地颤抖着芊芊玉手解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，然后她春心难以遏抑地低下头去张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞在亲吻咬啮着她的凸凹玲珑，舌头舔弄进入伸缩搜索着；彩云姑妈也在吞吐吮吸着他的庞然大物，口舌并用连续深喉。
　　阿飞舌尖抵住下颚，险些丢盔弃甲，一泻千里。刚才被电车上的极品少妇挑逗起来的欲火熊熊燃烧起来，他猛然翻身将彩云姑妈压在身下，硬邦邦地顶撞住她凸凹玲珑的沟壑幽谷。
　　“飞儿！不要啊！”
　　彩云姑妈羞羞怯怯地象征性地挣扎着，半推半就欲拒还迎地娇嗔道，“小坏蛋，枫爱是你的了，穗香也是你的了，连樱子你也不放过。求求你，饶了人家吧，好吗？”
　　可是，她也知道干柴烈火，一旦熊熊燃烧就无法扑灭；两个人都在情欲癫狂的边缘徘徊，如同箭在弦上不得不发。她甚至急切地挺送着小腹纤腰，渴望他快点来充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。
　　“好姑妈！”
　　阿飞分开彩云姑妈雪白浑圆的大腿，对准研磨着她的沟壑幽谷说道，“你看着，我终于要进入你了！”
　　说完，挺动腰身，“噗嗤”一声顺着她的潺潺春水杀入进去。
　　“啊飞儿！”
　　彩云姑妈长长地呻吟一声，丰满圆润的胴体情不自禁地向上挺起，雪白修长的玉腿动情地夹紧，包裹在薄丝透明短袜里面柔嫩的脚尖绷得笔直。
　　阿飞一会让彩云姑妈跪趴在榻榻米上从后面粗暴地撞击，一会高举起彩云姑妈的一条雪白玉腿从侧面狂野地挺送，一会让彩云姑妈骑坐在他的身上起伏耸动，最后他将彩云姑妈的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。彩云姑妈成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　当彩云姑妈再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。
　　成熟美妇彩云姑妈被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊……”
　　在成熟丰腴的绝色美妇彩云姑妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　阿飞想从彩云姑妈身上翻下来，彩云姑妈搂抱住他撒娇道：“飞儿，不要抽出来！”
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物彩云姑妈那娇羞晕红的美丽娇靥，阿飞色迷迷地问道：“怎么样？好姑妈，舒服吗？”
　　问得彩云姑妈貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着阿飞，爱抚着彩云姑妈雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好姑妈，怎么样？”
　　彩云姑妈只有羞答答娇滴滴地呢喃道：“你好坏！怪不得樱子昨天疼了一晚上呢！你太强悍了！小坏蛋！”
　　阿飞淫笑着又问道：“好姑妈，舒服吗？”
　　成熟人妻美妇彩云姑妈娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好飞儿，人家很舒服！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具柔若无骨一丝不挂雪白美丽丰满圆润的成熟玉体埋进阿飞的怀中。


正文 第178章 母女双收
　　佣人摆上晚餐，樱子放学回来了，先扑进阿飞的怀抱里亲吻了一口，然后看见了丰盛的晚餐惊喜道：“哇！这么多好吃的！”
　　“你阿飞哥哥这些天奔波辛苦，妈妈特意做了这些煲汤给他补一补的！”
　　彩云姑妈羞涩地说道。
　　“妈妈好偏心啊！你好疼爱阿飞哥哥哦！”
　　樱子纯真无邪地撒娇道，不想无意之言一语道破了暧昧关系，说得彩云姑妈粉面绯红，娇羞无限。
　　阿飞看着餐桌上的乌鸡甲鱼枸杞汤，海带炖排骨，人参狗肉煲，菊花玉米香甜羹，再陪上几个特色的小菜，真是令人垂涎欲滴。阿飞不禁感动地含情脉脉地看着彩云姑妈说道：“谢谢姑妈对阿飞这么疼爱！吃了这些大补的汤煲，恐怕咱们仨一晚上都不要睡觉了！”
　　说着他竟然当着樱子的面将色手爱抚上彩云姑妈的大腿。
　　“啊？”
　　樱子惊喜道，“原来妈妈也被阿飞哥哥“樱子！”
　　彩云姑妈不好意思地娇嗔着女儿，却含羞带怨地瞪了阿飞一眼，媚眼如丝柔媚地几乎可以滴出水来。
　　“哈哈！”
　　阿飞爽朗大笑，一把搂住樱子的柳腰调笑道，“好妹妹，现在好好吃饭，晚上，我再好好吃了你们俩哦！”
　　彩云姑妈和樱子娇羞无限地一起囔鼻娇嗔。
　　一时风卷残云，大快朵颐。阿飞在彩云姑妈白嫩的耳朵旁边低声说了一句话。
　　“我才不呢！小坏蛋！休想！”
　　彩云姑妈娇嗔地瞪了阿飞一眼，美臀款摆着去了。
　　“阿飞哥哥！”
　　樱子却撒娇地扑进阿飞的怀里，两人就是一阵狂热湿吻，唇舌交接，津液横生。
　　“好妹妹，想哥哥了吗？”
　　阿飞问道。
　　樱子娇羞地轻轻点点头。
　　“好妹妹，还疼吗？”
　　阿飞色手探进樱子的学生短裙里面，温柔地爱抚上她的玉腿之间关心地问道。
　　樱子被他摸得嘤咛一声，瘫软在阿飞的怀抱里呢喃道：“好哥哥，今晚温柔一点，好吗？”
　　阿飞看着樱子这么婉娈可人娇嫩柔媚的温顺模样，顿时欲火高涨起来，淫笑道：“好妹妹，我就是喜欢你身穿这身水手学生制服短裙的样子，不过，你应该脱掉一件哦！”
　　樱子婉娈柔顺地任凭阿飞搂抱着她分开雪白娇嫩的玉腿跨坐在他的身上，阿飞掀开她的雪白色短裙。
　　“多么粉嫩娇艳的花瓣啊！”
　　阿飞赞美道。
　　樱子被爱郎赞美得羞喜无限，任凭爱郎的色手隔着红色蕾丝内裤抚摩着她的娇嫩。突然，阿飞趴在头去，张嘴咬住了她的内裤慢慢脱落下来，樱子没有想到爱郎如此解放她的隐秘部位，紧张羞涩地喘息开始粗重起来。
　　“恩啊！”
　　樱子突然急促地喘息嘤咛一声，因为阿飞哥哥直接亲吻住她的娇艳粉嫩，咬啮住她的粉红色花瓣。
　　阿飞恣意亲吻咬啮，甚至伸出舌头舔弄撩拨，肆无忌惮地侵袭享用着少女无比的娇嫩。
　　樱子感受到爱郎舌头在进入挑动着，然后他径直咬啮住她的娇嫩肆意地吮吸着，她柳眉紧锁，娇靥晕红，粉嫩雪白的玉体颤抖着抽搐着，双手不由自主地紧紧按着他的头发，近乎哀求地呻吟道：“好哥哥！不要这样啊！”
　　阿飞坏笑着放开樱子，将她的小手按在他的高高搭起的帐篷上面说道：“好妹妹，让哥哥享受一下你的香舌吧！好吗？”
　　樱子娇羞婉娈地趴在阿飞的大腿上，伸出芊芊小手释放出爱郎的庞然大物，学习着那天纯子的架势张开樱桃小口含了进去，爱郎浓烈的阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道，显然应该是刚才和她的妈妈交欢残留下来的证明。但是，樱子的唇舌确实有些生涩笨拙，没有什么技巧，阿飞只好现场调教着她的小舌如何舔弄他的敏感点，指点她的樱桃小口如何吞吐吮吸他的庞然大物。
　　这时候，彩云姑妈羞怯地走了进来，果然顺从阿飞的要求身穿一件红色的苏绣旗袍，开叉高到大腿根上面，雪白修长的玉腿包裹着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，脚穿红色的高根，充满诱惑之极。成熟美妇娇羞妩媚地慢慢走到阿飞的身边，走动之间蕾丝花边掩映下丰满浑圆的大腿根若隐若现。
　　“姑妈好漂亮啊！”
　　阿飞适时地赞美道，由于是仰躺在榻榻米上，他看见彩云姑妈的旗袍里面果然非常听话的没有穿任何内裤，芳草荫荫，沟壑幽谷，坦然呈现，他的色手自然而然地探入旗袍，爱抚上彩云姑妈丰满浑圆的大腿淫笑道，“好姑妈，快来调教指点一下樱子的唇舌技巧吧！”
　　彩云姑妈含羞带怨地瞪了阿飞一眼，却妩媚温顺地趴在阿飞的大腿上，她抚摩着他的健壮的大腿，把玩着他，套弄着他，刚刚享受过的如此强大的爱郎图腾！经过下午的激情欢爱，彩云姑妈多年久旷的春心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌。她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，忘记了女儿樱子就在身旁，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。阿飞被刺激的喘息着，一手爱抚着彩云姑妈的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的乳房，“好姑妈！你太好了！”
　　充分享受着彩云姑妈的口腔的柔软温暖。
　　彩云姑妈听出阿飞的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份快感。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮吸着他。和樱子一起掌握住他的庞然大物，把玩着抚摩着亲吻吞吐吮吸起来。阿飞舒坦得汗毛竖立，粗重地喘息着，一只色手探进彩云姑妈的旗袍里面抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，一只色手爱抚捏弄着樱子娇嫩的花瓣。母女俩娇喘吁吁，呻吟声声，玉体瘫软成一团。
　　阿飞将彩云姑妈按倒在他身下，双手轻轻地爱抚着彩云姑妈的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太丰腴柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，他继续爱抚着彩云姑妈的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到彩云姑妈美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“飞儿！啊！”
　　彩云姑妈娇喘吁吁地呢喃着。
　　阿飞隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她柔嫩的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到彩云姑妈的大腿之间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她修长细致的玉腿，红色的旗袍掩映着她肥美丰腴性感的芳草玲珑沟壑幽谷，胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“飞儿！不要啊，不可以！”
　　彩云姑妈更加娇羞无限，媚眼如丝。
　　阿飞不禁将手探入她双腿之间，径直抚摩揉捏着彩云姑妈最隐秘之处。彩云姑妈的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部轻摆也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见彩云姑妈千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令阿飞动情难耐！阿飞索性把头慢慢伸进了彩云姑妈的红色旗袍里，逼近她的玉腿之间，亲吻着她饱满雪白的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　阿飞一直吻舔到彩云姑妈雪白浑圆的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜掩映着的神秘三角地带，当他越逼近她的凸凹玲珑，彩云姑妈的呼吸也越发急促。
　　他盯着彩云姑妈的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处，丰腴肥美，象完全熟透了的水蜜桃。“飞儿，不要啊！我受不了了呀！”
　　彩云姑妈喘息吁吁，柔媚地呻吟出声。
　　在女儿樱子的注视之下，被阿飞这样淫亵地撩拨，彩云姑妈心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。当阿飞口舌并用，手指进入挑动的时候，彩云姑妈很快爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。阿飞将樱子按倒在彩云姑妈的小腹上面，红色的苏绣旗袍在身下衬托着两个雪白的胴体重叠在一起，樱子雪白粉嫩光滑娇艳，彩云姑妈丰腴饱满珠圆玉润。阿飞挺身进入了樱子的娇嫩，樱子依然疼得柳眉紧锁，喘息呻吟。水手学生制服短裙和樱子白嫩娇艳的少女胴体，再加上樱子婉娈可人的娇态刺激得阿飞近乎狂野粗暴地抽送着，同时肆意揉捏着彩云姑妈雪白饱满的乳峰。樱子固然情不自禁地连声呻吟，彩云姑妈也能够清晰地透过女儿的胴体感受到阿飞大力的挺送和撞击，她丰腴的肉体也被带动着滑动。
　　樱子很快玉体绵软瘫软在一旁，阿飞将彩云姑妈搂抱在身上，男下女上地耸动着庞然大物研磨挑逗着彩云姑妈的沟壑幽谷。彩云姑妈春心荡漾地尽可能地分开雪白的大腿，轻摇柳腰，扭动美臀，“噗嗤”一声，粉胯落下，硬生生吞没到底，她也爽快刺激地长长呻吟了一声。彩云姑妈长长的秀发已经散乱下来，摇摆飘逸着，红色旗袍掩映之下，红色鲜艳的高根更加显眼刺目，她丰腴雪白的肉体动情地颤抖着，粉胯频繁地起落着，拉动娇躯吞吐着情郎的庞然大物。
　　阿飞翻身将彩云姑妈压在身下，肆无忌惮地将她雪白丰满的大腿高搭在肩膀上，几乎骑坐在她浑圆的粉胯上大力挺送着，近乎猛烈地撞击轰炸着丰腴美艳成熟妩媚的彩云姑妈性感的肉体。
　　彩云姑妈两条雪白修长的玉腿高举紧紧地缠绕住阿飞的腰臀，柳腰摇摆，粉胯挺动着纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，呻吟阵阵，终于浪叫呻吟道：“老公！老公！”
　　红色和服和红色高根的衬托下，彩云姑妈雪白丰腴成熟肥美的玉体翻滚着，刺激得阿飞腰眼酸麻，庞然大物剧烈地抖动，猛烈地喷射而出，滚烫的岩浆烫得彩云姑妈胴体颤抖痉挛着，再次双宿双飞，欲仙欲死，和心爱的情郎一起三番五次地飞上了高潮升华的爱的天空。一夜一龙两凤，缱绻缠绵，恩爱不尽，春意无边


正文 第179章 围弈有道
　　翌日清晨，铃木杏里一早就来接龙剑飞进皇宫。当然难免宝剑入鞘，铃木杏里撩起长裙，分开玉腿跨坐在阿飞身上吞没进去，缝蜷缠绵一番。
　　雍仁天皇见到龙剑飞格外亲切，感激不尽地连连握手致谢。
　　“陛下，感觉如何？”
　　阿飞满脸坏笑着问道。
　　“先生见笑了！”
　　天皇环顾左右无人，不好意思地笑着低声说道，“虽然还没有完全康复，却已经初见成效了！寡人应该感谢先生哦！”
　　“陛下不必谢我名！”
　　阿飞更加坏笑道，“陛下应该好好感谢武藤兰小姐哦！”
　　“寡人已经加封她为兰妃了！”
　　雍仁天皇感到有些难为情，转移话题问道，“先生去秋筱宫一趟，感觉如何？“陛下以为和文仁亲王两相比较如何呢？”
　　阿飞反将一军问道。
　　雍仁天皇思忖着悠悠说道：“文仁粗暴，寡人温和；文仁严厉，寡人宽容；文仁野心勃勃，寡人知足常乐；文仁急功近利，寡人中庸远图。寡人每每与文仁相反，反其道而行之，寡人自以为公道自在人心！民众的眼睛是雪亮的！”
　　阿飞先将文仁亲王的许诺详细介绍了一下，然后正色说道：“看来陛下这是效仿三国演义之中刘备对付曹操敏方法呀！陛下宅心仁厚，亲王心雄万夫；陛下宽以待人，亲王恩威并用；陛下如水，亲王似火，难道真是势如水火不能相容？ 陛下，文仁亲王其实也并非完全无情无意不仁不义之人！所谓利益所在，关心则乱。秦失其鹿，天下诸侯竞相逐鹿，捷足者先登！皇位自古是传长传嫡，陛下没有子嗣，难免令人居心巨测，异想天开。为了消除文仁亲王的凯觑妄想，陛下只有一个途径：一年之内瓜熟蒂落，既然有了子嗣传承，自然也就彻底化解了他人的狼子野心了！所以，陛下应该争取尽快完全恢复，加油努力哦！”
　　雍仁天皇一幅忧心忡忡的样子，看着英俊潇洒的天照大神的使者龙先生，感觉到这个天照大神的使者越发神秘深邃，深不可测，突然在他的脑海里产生了一个古怪奇特的想法，瞬即又羞愧难当，自我否定了，然后恭恭敬敬施礼道：“今后还是需要先生指教成全啊！今日，寡人更加认识到先生果然是卓越不凡！记得三国演义之中曹操曹梦德在青梅煮酒论英雄的时候曾经说过，夫龙者，龙能大能小，能升能隐；大则兴 云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。看来如此高论正好应验在先生身上啊！先生又正好姓龙，这真是天意使然啊！先生真是当世之英雄也！”
　　“陛下过誉了！”
　　阿飞心里暗笑这个比喻倒也贴切，自己可不就好象龙一样吗？能大能小，能升能隐，乘时变化，纵横四海。他故作随意地浏览着天皇的书架，却没有发现任何有关《东史郎日记>）残缺的部分，他笑道：“听说陛下热衷于围奕之道，果然有不少围棋名家的棋谱哦！”
　　“围棋黑白之道还是从贵国传入的呢！我们国人甚是喜爱痴迷！”
　　雍仁天皇被搔到了痒处，欢喜道，“唐代赠送孝武天皇、现藏日本正仓院的象牙镶钳木质围棋盘，现是国宝，皆为纵横各19道。寡人师从围棋国宝级大师吴清源先生，文仁师从加藤正夫先生，我们两人每年都要较量比试一场呢！也只有这个时候，我们俩才声气相通呀！”
　　雍仁天皇感慨啼嘘道。
　　“吴清源先生和加藤正夫先生都是围棋界的大师级元老级任务啊！令晚辈高山仰止啊！”
　　阿飞感叹道，“有时间，龙某倒想向陛下讨教一二！”
　　其实，阿飞真正喜欢围棋，还是因为小学的时候正值中日围棋擂台赛，棋圣聂卫平力挽狂澜创下对日本超一流棋手十一连胜纪录，时人称赞聂为抗日英雄，国家授予“棋圣”荣誉称号。小孩总是有喜欢有模仿有偶像的，阿飞于是在中学大学一以贯之，深谙黑白之道，没有想到来到日本还有用武之地呢！
　　“先生无所不能无所不知，寡人定当受教。”
　　雍仁天皇突然想起了一件事情道，“哦！对了，皇后可能有事相求先生。宫女，带先生前去！”
　　阿飞纳闷国色天香母仪天下的皇后兼任圣女教教主真杏小百合会有什么事情求自己呢？ 阿飞思忖着来到后宫，铃木杏里正和皇后真杏小百合谈笑风声，阿飞看见这个国色天香母仪天下的皇后总是有种特别的冲动，美貌多姿的面容，曼妙美好的身材，端庄温静的气质，还有雍容高贵的身份，都足以刺激阿飞的原始本能的冲动。
　　“皇后姐姐，召见阿飞有什么指示啊？”
　　阿飞笑道。
　　“蓉子，你的老师来了，快来拜见老师！”
　　铃木杏里调笑道。
　　一位窕窈高挑的少女站起身来，她有一头又长又直美发广告中的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　“龙先生，这是我的女儿蓉子！”
　　皇后真杏小百合被阿飞色咪咪的眼神看得有些心里发慌，娇羞柔媚地介绍道，“听说先生在舞蹈方面很有造诣，天皇和我有意聘请先生作蓉子的家庭教师，专职辅导蓉子学习汉语和舞蹈，不知先生意下如何？”
　　“既然皇后姐姐吩咐了，阿飞怎么敢不从命？”
　　阿飞笑眯眯地打量着眼前的又一对母女，蓉子只有十八岁，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将白色连衣裙高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，尤其是蓉子那天鹅般美丽高贵的象牙雕刻的颈项、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，更是令阿飞怀然心动。
　　“蓉子拜见龙老师！”
　　蓉子恭恭敬敬地就要跪倒行礼，被阿飞顺势搀扶住。
　　“蓉子公主不必行此大礼。”
　　阿飞温柔地看着蓉子轻声说道，“师生固然应该遵循礼仪，更应该成为朋友，所谓良师益友，才能教学相长，共同进步嘛！”
　　蓉子羞答答娇滴滴地低下头去，阿飞看得呆了。
　　铃木杏里正和皇后真杏小百合见此情景，不禁相视一笑。
　　“是谁这么大本事能够成为我们蓉子的老师呀？呵呵！”
　　真是佳人未到声先至，丹唇未启笑先闻，一位美女袅袅婷婷地进来。
　　“是你？”
　　阿飞惊诧道。
　　“是你？你怎么在这里？”
　　美女也惊诧道，原来竟然是电车上的极品少妇。
　　“这是美妃小林惠美！这是龙先生！”
　　皇后真杏小百合纳闷而故意娇笑着椰榆小林惠美道，“怎么？妹妹，你怎么认识龙先生的？”
　　“没有啊！”
　　小林惠美羞涩道，“就是昨天我在电车上遇到了几个几个小偷，多亏龙先生路见不平拔刀相助”说着她想起昨天在电车上被阿飞骚扰侵袭的缝-4缠绵，不禁含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　“龙先生向来喜欢英雄救美女的哦！”
　　铃木杏里也娇笑着揽住小林惠美的肩膀椰榆道。
　　“杏里姐姐！你笑话人家，人家不来了！”
　　小林惠美羞涩地娇填道。
　　“皇后姐姐还有什么事情吩咐吗？”
　　阿飞笑眯眯地问道，置身在群芳花丛之中，真是令人心神迷醉，乐而忘忧。
　　“杏里说了，你们今天还要去秋筱宫呢！记得今天回来要辅导蓉子哦！”
　　皇后真杏小百合关切地说道，“还是让杏里在外面接应吧！西村的事情还是挺让人后怕的！俗话说：害人之心不可有，防人之心不可无。先生切切要小心一些哦！”
　　“正好我也要去秋筱宫看看麻奈美妹妹和小悠仁呢！马上要到小悠仁百日宴会了！”
　　小林惠美亲热地揽住铃木杏里的肩膀，娇羞地看着皇后真杏小百合说道，“正好搭杏里姐姐的便车哦！”
　　美目始终不敢看向阿飞。
　　“也好！我们和舞美王妃，麻奈美王贵妃还是好姐妹嘛！你顺便代我向她们俩问好，就说我改日去看望她们。”
　　皇后真杏小百合幽幽说道，“家和万事兴呀！等到小悠仁百日喜宴的时候，希望他们兄弟俩能够相逢一笑，尽释前嫌啊！”
　　“煮豆持作羹，流N以为汁。箕在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，相煎伺太急？真是树欲静而风不止啊！”
　　阿飞悠悠吟诵，怅然叹息道，“人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，此已非常身。落地为兄弟，伺必骨肉亲！得欢当作乐，斗酒聚比邻。盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。何不学习学习兄弟同心，其利断金，‘与君世世为兄弟，再结来生未了因。’呢？”
　　众女一时心生感慨，寂然无语，蓉子却应声，着问道：“先生，您刚才前面那句‘落地为兄弟，何必骨肉亲！’是陶渊明的名句吧？后面这句‘与君世世为兄弟，再结来生未了因。’是东坡居士《系御史台狱寄子由二首》之中的吗？”
　　阿飞不禁对眼前这个少女刮目相看，惊喜赞叹道：“想不到公主不仅是个美少女，原来还是一个才女呢！能够知道五柳先生的名句也还罢了，公主小小年纪居然连东坡居士如此生僻的诗句也知道，真是令人佩服啊！”
　　蓉子娇羞无限地看了阿飞一眼，羞答答低下头去。
　　皇后真杏小百合，铃木杏里和小林惠美都情不自禁地看了看蓉子，又看了看阿飞，三女不约而同地羞喜交加，听着两人吟诵诗词，才华横溢，三女不禁都看得痴了。


正文 第180章 王府风光（一）
　　“先生，我们走吧？一”铃木杏里说道。QQ群号：50267884“我去换身衣服，马上过去！”
　　小林惠美娇羞妩媚地看了阿飞一眼，跑了出去。
　　专车之上，铃木杏里照例撩起长裙，分开玉腿跨坐在阿飞身上，缨泞一声，落下粉胯将宝剑吞了进去。
　　“你不怕美妃马上过来了个”阿飞调笑道。
　　“我才不怕她呢更！”
　　铃木杏里享受着宝剑入鞘的涨满和充实感，眉目含春地在阿飞耳朵旁边低声说道，“惠美是我圣女教中的情人呢！阿飞夹然大力地动了一下，恶狠狠问道：“欧阳如雪被你们藏到哪里去了个老实交代！ “好老公！”
　　铃木杏里被阿飞大力挺送爽得娇喘吁吁，粉面绊红，媚眼如丝地娇慎道，“如雪可是我们圣女教的玉女啊！皇后教主怕你夺了如雪的处女贞洁，把她藏起来了。你想得到如雪，先要过了皇后教主那道关再说吧！阿飞想到皇后真杏小百合的熟美风情，更加欲火高涨。
　　“好老公！”
　　铃木杏里立刻清晰感受到阿飞的身体反应，娇慎着椰榆道，“怎么个我一提皇后教主，你怎么膨胀的这么厉害啊？小坏蛋，是不是又打起皇后的主意了个啊！好老公，把我当作她发泄一下吧！啊！阿飞果真把想着皇后真杏小百合的熟美风情，大力猛烈地挞伐着铃木杏里，爽得铃木杏里呻吟连声。
　　小林惠美在车外敲门，她特意穿了一身天蓝色的吊带短裙，黑色的透明丝袜，薄施粉黛，分外性感迷人。
　　车门打开，小林惠美看见车内铃木杏里竟然跨坐在阿飞的大腿上面，她知道铃木杏里和阿飞恩爱，却没有想到居然如此明目张胆，放荡不羁，她不禁羞涩难为情地娇镇道：“你们你们干什么呢个”阿飞故意色咪咪地看着小林惠美，悠悠说道：“美妃姐姐如果害怕，你就不要上来了！铃木杏里也眉目含春地坏笑着看着她，小林惠美恼羞之下，反而倔强高傲地钻进车来，还恶狠狠地在铃木杏里的肩膀上扭了一把。
　　铃木杏里哎呀一声。
　　小林惠美索性大大咧咧地径直目不转睛地盯着两个人看，铃木杏里都被她看得有些不好意思起来。
　　小林惠美却发现铃木杏里跨坐在阿飞的大腿上面，虽然有长裙遮掩着，可是傻子而已知道他们在干什么，可是，役有发现他们明显的挺送，铃木杏里却娇喘吁吁，呻吟连连，眉目含春，媚眼如丝，仿佛已经到了情欲高潮的边缘。
　　阿飞任凭分身自动在铃木杏里的朋体深处肆虐，他粗重喘息着冲小林惠美笑道：“美妃姐姐，喜欢这样观战，是不是看得火起，感觉蠢蠢欲动了全”“观战个观什么战个你们就搂抱着，半天动也不动。”
　　小林惠美晒笑道，“杏里姐姐反应这么激动，是不是被我看的不好意思了宁”铃木杏里娇躯颤抖着痉挛着喘息着说不出话来，她终于爽快舒服地泻了身。
　　阿飞色咪咪地盯着小林惠美淫笑道：“姐姐的好朋友走了吗全”小林惠美早就发现阿飞的眼光始终在她深邃的乳沟和高耸的酥胸上面进巡徘徊，看见铃木杏里的欲仙欲死的媚态，也使她的芳心为之震颤，想起昨天在电车上被他骚扰撩拨得春心荡漾，不是也这样心神迷醉的吗？听见阿飞如此当面直接了当地挑逗她，小林惠美含羞带怨地瞪了他一眼。
　　夹然，铃木杏里起身离开了阿飞的身体。
　　“啊！”
　　小林惠美碎不及防，清清楚楚地亲眼目睹了阿飞的庞然大物，还湿流流的向她耀武扬威呢。
　　阿飞一把就将小林惠美拉到怀里。
　　“你要干什么个放开我！”
　　小林惠美惊骇地挣扎着反抗着。
　　“杏里，拿丝带来！”
　　阿飞命令道。
　　铃木杏里助封为虐地拿过来丝带帮助阿飞紧紧捆绑住小林惠美的双手。
　　“杏里姐姐，你干什么呀全快点放开我啊！”
　　小林惠美挣扎着哀求道。
　　“好美妃姐姐，昨天你敢甩下我就跑了，有点不过瘾，今天我会好好调教惩罚你的哦！”
　　阿飞淫笑道。
　　铃木杏里爆住小林惠美的双手，将她按倒在沙发椅子上面，双手高举过头顶，阿飞将她黑色丝袜包裹着的修长玉腿大大地分开，尽情欣赏着眼前身下这个天皇的美妃小林惠美。
　　“原来姐姐特意换了这身性感迷人的吊带短裙，还有性感的黑色丝袜，还有这样形同虚设的粉红色丁字内裤，太诱惑人了！”
　　阿飞啧啧称赞，色手爱抚着小林惠美绸缎一般的肌肤，色咪咪地笑道，“姐姐是想诱惑我吗个”“不是的个没有啊！求求你放开我吧！看在天皇的面子上！求求你了！”
　　小林惠美羞怯地哀求道。
　　她不提天皇还好，一提天皇反而因为她的身份更加刺激了阿飞的欲望。
　　“那你告诉我，天皇多久没有疼爱你了个”阿飞的色手温柔地抚摩揉搓着小林惠美黑色丝袜包裹着的浑圆大腿挑逗道。
　　“我为什么要告诉你呢个”小林惠美尴尬地娇镇道。
　　“哦个你到底说不说呢宁”阿飞的色手径直探索着小林惠美。
　　“啊！你的手我说我说！”
　　小林惠美娇喘着羞羞・rt！法地说道，“本来就很少的，自从酒井优香，也就是香妃进宫之后，就更少了，何况现在陛下又龙体有恙了”“这么娇嫩美妙的花瓣幽谷，如此荒废真是暴殖天物啊！”
　　阿飞淫笑道，“我怎么舍得让姐姐苦苦忍受空虚寂寞呢？”
　　“不要啊：啊：你的手指不要啊：”
　　小林惠美娇躯轻轻颤抖着，她也开始娇喘吁吁，婴拧声声。
　　“好宝贝，我的美妃，看着我来了！”
　　阿飞淫叫道。
　　“啊！不可以的！求求你不可以的！”
　　小林惠美看见阿飞健壮的身躯山一样压了下来，她的性感丁字内裤真的是形同虚设。
　　“啊一一”随着阿飞挺身进入，小林惠美发出一声长长的呻吟，“啊。疼。杏里，我恨死你了。啊。”
　　小林惠美呻吟着，含羞带怨地瞪了铃木杏里一眼。
　　“好啊！你不恨先生，你恨我个！哼！看我一会帮龙先生怎么折磨你！”
　　铃木杏里坏笑道。
　　铃木杏里也动情地推波助澜地亲吻住小林惠美的樱桃小口，两个樱唇交接，两个香艳甜美的小舌缠绵吮吸着，看来两女交情很深哦！
　　“好弟弟，秋筱宫快到了！”
　　铃木杏里眉目含春地提醒道，坏笑地看着小林惠美。
　　果然阿飞闻言之后，连续几个长拳重拳，深入到底地猛烈拉动，“我不行了！啊啊一一！”
　　小林惠美急促地喘息着呻吟着，娇躯剧烈地颤抖着，月同体深处痉挛抽搐着，媚眼如丝地几乎昏厥过去。
　　阿飞精神抖擞地来到秋筱宫，文仁亲王在书房虚位以待，恭候己久。
　　珍贵惬木制成的棋盘，古典精致，白子由蛤蓦石“雪印”制作而成，其花纹华丽纤细、通体贯穿、孤高雪白，黑子由那智黑石加工而成，黝黑透亮，比较云子观感手感都要略胜一筹，让人赏心悦目，爱不释手。
　　浅仓舞美王妃一身粉红色的真丝和服，亲自动手沏上香茗，书房之中，红袖添香，品着茶道香茗，纹抨论道，真是人生逍遥清神静气之快事！“先生看这围棋如何宁”文仁亲王笑着问道。
　　“蛤蓦石固然好找，‘雪印，却是难寻啊！再加上这珍贵的惬木，更是稀罕！也就是王爷能够拥有这样名贵的物件啊！”
　　阿飞赞叹 “先生果然识货！”
　　文仁亲王笑道，“先生却不知这黑白玉石之间，蕴涵着杀伐之道啊！弱者求存，只有置于死地而后生，方能出其不意攻其不备，知己知彼百战不殆！“王爷所说言之有理！不过，却不是围棋弈道至理！”
　　阿飞说道。
　　“哦？本王愿洗耳恭听先生高论！”
　　文仁亲王恭恭敬敬说道。
　　阿飞看了一眼成熟娇媚的浅仓舞美王妃，侃侃而谈：“围棋黑白子虽小，上有天地之象，次有帝王之治，中有五霸之权，下有战国之事，览其得失，古今略备这正所谓一阴一阳之谓道。围棋蕴涵着古代哲学中一元生两仪、两仪生四象、四象生八卦、天圆地方、十九农节气、三百六+周天之数等等含义，其变化丰富，意韵深远，魅力无穷。王爷应该知道《三国演义》之中当时许多著名军事家，像曹操、孙策、陆逊等都是疆场和棋秤这样大小两个战场上的佼佼者。善胜者不争，善阵者不战。善战者不败，善败者不乱。夫棋始以正合，终以奇胜。所谓不战而屈人之兵，善之善者也！其实，天地阴阳，相生相合，宇宙万物由此化生。‘中也者，天下之大本；和也者，天下之达道。致中和，天地位焉，万物育焉。’这是宇宙和谐之道，也是围棋之道中国传统讲究‘天人合一，黑白子的阴阳交抱，也就似昭示了棍沌初开之意境。‘和谐相依，方成棋局，围棋看起来是交战双方在展开激烈的争斗，但棋如流水，当你委身于围棋的流势，行于当行，止与当止，交战双方心息相通，最终达到的又是一个和谐的境界。王爷乃是深谋远虑的智者，应该明白我的意思吧？”
　　浅仓舞美王妃听出了阿飞虽然没有一个字提及文仁亲王和天皇兄弟的争斗，却字字句句都在劝说文仁亲王与天皇和解，不禁感动佩服娇羞妩媚地看了阿飞一眼。
　　文仁亲王当然也听出了阿飞的善意，犹豫着思忖着，干咳一声，顾左右而言他道：“先生好意，本王心领；先生高论，本王需要考虑考虑！今天只是博弈一局，领教一下先生的高招妙着！ “请王爷执黑先行！”
　　阿飞礼让道。浅仓舞美王妃捧过白子棋罐，阿飞顺手在她白哲柔腻的手心捻了一把，她含羞带怨地瞪了阿飞一眼，埋怨他居然当着文仁亲王的面调戏她。


正文 第181章 王府风光（二）
　　文仁亲王没有觉察到自己的王妃竟然会和龙先生暗通款曲，他只看到阿飞充满自信，暗道这个少年可能真的有些门道！难道对围棋也那么精通吗I？“既然如此，本王就不客气了！”
　　文仁亲王执黑先行，以星小目开局。
　　阿飞以中国流应对，一来二去，文仁亲王步步为营，着着紧逼，阿飞轻灵飘逸，以柔克刚，看着虚无缥缈，淡而化之，却仿佛一张天罗地网，罩将下来。文仁亲王起初还不以为然，・-漫地却发现己经一步一步不知不觉地走进了网罗之中，他的额头己经冒出汗来。
　　阿飞却一边下棋，一边偷偷摸摸地将色手爱抚上浅仓舞美王妃丰满浑圆的大腿上面，浅仓舞美王妃没有想到阿飞下棋的时侯还敢偷香窃玉，虽然文仁亲王专心致志地关注着棋盘，可是，浅仓舞美王妃也吓得娇躯轻颤，不敢声张动弹。
　　浅仓舞美王妃只些感觉到阿飞的色手顺着她丰满浑圆的大腿摸向她的玉腿之间，芳心轻轻M抖着，起先还夹紧大腿想要阻止他色手的前进，随后就低垂着头微微分开玉腿任凭他偷偷摸摸地抚摩揉捏着她的沟壑幽谷。
　　“啪”阿飞在棋盘上面落下一颗子，然后，他竟然更加放肆地在浅仓舞美王妃白哲的耳朵旁边调笑道：“好阿姨姐姐，这么风骚啊！居然连内裤都不穿呀！浅仓舞美王妃无比惊骇地看了文仁亲王一眼，发现文仁亲王竟然无动于衷，目不转睛地看着棋盘。
　　阿飞竟然得寸进尺地一把就将浅仓舞美王妃搂抱在怀里，浅仓舞美王妃惊惶失措地看着文仁亲王羞急道：“你干什么宁他在这里“亲王现在己经心无旁鹜了！好阿姨姐姐，放心吧！”
　　阿飞淫笑着探手解开了浅仓舞美王妃的和服，色手爱抚上了她雪白丰满的山 浅仓舞美王妃发现文仁亲王果然是目光呆滞，一眨不眨，眼神迷茫，呆若木鸡地看着棋盘，连眼珠子动都不动一下，她不禁惊诧道：“王爷他这是怎么了个”“他己经陷入我的棋局里面了！”
　　阿飞淫地抚摩揉捏着浅仓舞美王妃饱满柔软的山峰，调戏道，“怎么宁阿姨姐姐心疼了吗个”浅仓舞美王妃被他在丈夫面前明目张胆地羞辱狠K她不禁娇躯M抖，羞羞・tf-t地问道：“他不会有事吧？”
　　“好阿姨姐姐，等我们舒服完了，我就会让他醒转过来的！”
　　阿飞低头张嘴含住了浅仓舞美王妃粉红色的樱桃乳尖。
　　“啊！不要啊{”浅仓舞美王妃娇喘吁吁地求告道，“飞，我们换个地方吧！好吗宁”阿飞索性扯去她的和服，将浅仓舞美王妃一丝不挂地压在身下，释放出庞然大物顶撞住她的大腿之间研磨着挑逗道：“好阿姨，这样在亲王面前做爱不是更加刺激更加过瘾吗？”
　　“啊一一！”
　　浅仓舞美王妃尽管极力压抑着，可是在阿飞挺身进入的时候，她还是情不自禁地发出低沉的呻吟声，她居然就在丈夫文仁亲王的眼皮子底下被阿飞赤裸裸地进入诱奸了，惊骇羞怯之中隐约产生了一分公然偷情的刺激和红杏出墙的快感。
　　文仁亲王还是全神贯注地沉迷在棋盘上面，如果他能够抬一下眼睛，就可以耻辱地看见他的妻子浅仓舞美王妃正在阿飞的胯下蜿转承欢，娇喘呻吟。可是他不能看见，浅仓舞美王妃只好眼睁睁地看着丈夫呆滞的脸，而另外一个男人，自己女儿的男朋友，就在丈夫的眼皮子底下疯狂地揉捏着她雪白饱满的山峰，抚摩着她丰满滚圆的臀瓣，猛烈地耸动撞击着她。浅仓舞美王妃喘息声中看见丈夫的脸，芳心之中泛起些许的愧疚感，可在阿飞近乎粗暴狂野地撞击轰炸之下却迅速转化成了无比的渴望和无边无际的决感潮水一般地汹涌澎湃而来，一阵又一阵地冲击侵袭着她成熟美妇空旷寂寞幽怨的身心。
　　浅仓舞美王妃再也无法自制，昨晚放荡的春心再次勃发出来，春情无所顾忌地荡漾起来，成熟的美妇人妻两条白哲的胳膊搂抱着阿飞的虎背主动索吻，吐出香艳甜美的小舌任凭他态意吮吸口匝摸，两条雪白浑圆的玉腿高举着紧紧缠绕住阿飞的腰臀。柳腰款摆，粉胯挺动，放浪淫荡地迎合着阿飞，让她自已肥美成熟的An。体彻底完全地为爱郎打开，任凭情郎更加深入，更加到底，更加肆虐挞伐，更加随心所欲，更加为所欲为，更加近乎残暴的蹂确！粉红色的和服，雪白丰映的An。体，动情的喘息声，放荡的呻吟声，春色无边缝蜷缠绵的激情场”色戈己o“飞，我不行了！”
　　浅仓舞美王妃淫荡地呻吟着。
　　“叫我老公！”
　　阿飞大力拉动身躯，来了几个长距离冲刺。
　　“老公！啊一一！”
　　浅仓舞美王妃爽得玉体颤抖，身心痉挛，情不自禁地紧紧搂抱缠绕住阿飞呻吟浪叫着，“老公！人家真的飞了！啊一一！”
　　她在他猛烈的冲刺之下终于再次达到了情欲的高潮。
　　等到浅仓舞美王妃手忙脚乱地清理收拾完毕现场，一切不着痕迹之后，阿飞才悠悠然在棋盘上落下一子。
　　“乒”的一声，好象拱钟大吕，又好似佛门狮子吼，文仁亲王猛然醒转过来，迷迷糊糊地看了看浅仓舞美王妃，又看了看阿飞，仍然心有余・厚惊诧莫名地问道：“我刚才怎么了？好象身在千军万马兵戈战阵之中啊？“王爷没有听说过武侯八阵图吗？”
　　阿飞笑着反问道。
　　文仁亲王思忖着道：“据K三国演义》描述，陆逊火烧连营八百里，破蜀大获全胜，引得胜之兵，往西追袭。前离夔关不远，陆逊在马上看见前面临山傍江，一阵杀气冲天而起，即差哨马前去探视，回报：见有乱石八九十堆，四面八方皆有门有户，并无人马。陆逊大笑说：‘此乃惑人之术耳，有何益焉！’遂引数骑下山坡来，直入石阵观看。忽然狂风大作，一霎时，飞沙走石，遮天盖地。但见怪石9峨，搓枉似剑，横沙立土，重叠如山，江声浪涌，有如剑鼓之声。陆逊大惊日：‘吾中诸葛亮之计也！’欲回，无路可出，正惊疑，忽见一老人立于马前，笑日：‘将军欲出此阵乎？陆逊答：‘愿长者引出。’老人策杖徐徐而行，径出石阵，并无所碍，送至山坡上。陆逊回寨后叹日：‘孔明真卧龙也，吾不能及。’于是班师回吴。”
　　文仁亲王依然惊魂未定地问道，“先生说的莫非是这个吗个”“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”
　　阿飞吟诵着说道，“相传诸葛孔明御敌时以乱石堆成石阵，分为天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可当十万精兵。区区不才，刚才随手布了几子，不想暗含阵图意旨，王爷心有暴决之气，不知不觉堕入其中，不可自拔，险些酿成杀身大祸！我恐王爷三日之内有血光之灾啊！ 文仁亲王大惊失色，恭恭敬敬拜伏在地求教道：“小王素来心高气傲，才险些铸成大错。今聆听先生教诲，如同NEI酬灌顶，蟠然醒晤。求先生赐教指点迷津！ “迷途知返，过而能改，善莫大焉！”
　　阿飞笑道，“王爷只要谨守诺言，克守臣道，必不致遭受横祸。不过，王爷最好闭关三日躲避血光之灾。
　　“闭关三日个”文仁亲王不解道。
　　“三日之内闭关独处，任何人都不可接近。三日之后，喜气一冲，自然否极泰来！”
　　阿飞说道，“三日之后，不正是悠仁小王子百日庆典吗全王爷不仅福星高照，而且可谓双喜临门，天皇陛下和皇后也己经准备前来登门祝贺了！ “哦？是吗个！”
　　文仁亲王和浅仓舞美王妃喜出望外，相顾而笑，毕竟这是一个极其利好的信号，也是天皇的恩赐，可以说给足了他们面子。
　　“这要感谢先生操劳奔波，从中斡旋，玉成此事啊！”
　　浅仓舞美王妃说道，她柔媚娇镇地看了阿飞一眼。
　　“是啊！全靠先生玉成此事！”
　　文仁亲王听说既能消！q灾气，又能蒙天皇到贺，他不免也有些激动地说道，“既然如此，本王即刻起闭关专研围棋之道，令武宫兄弟护法。小王还有一个不情之请，想请先生在寒舍盘桓三日，有先生在府中，小王心里就有了根底，也就高枕无忧了！ 阿飞故意犹豫了一下，看文仁亲王和浅仓舞美王妃都目不转睛满眼期待地看着他，他只好慨然应允道：“有阿飞在，王爷只管安心闭关，高枕无忧，我保王爷王妃和小王子都安然无恙！ 文仁亲王和浅仓舞美王妃都是大喜，文仁亲王喜道：“全赖先生神武。至于百日庆典大事，就有劳夫人全权操办了。吩咐下去，本王即刻起闭关修炼！既然要在秋筱宫盘桓三日，阿飞令铃木杏里带同小林惠美回去票报，然后再回来陪他在秋筱宫驻守。
　　文仁亲王己经闭关，浅仓舞美王妃忙活着有条不紊地吩咐下人操办悠仁小王子百日庆典宴会事宜。
　　IR有想到王妃姐姐怎么内秀啊！操持家务有板有眼，治家有方，比起《红楼梦》里的王熙凤也毫不逊色呀！”
　　阿飞旁观浅仓舞美王妃分派条理分明，喜爱地赞叹道。
　　好啊！拿人家和凤辣子相提并论，人家有那么精明泼辣吗？”
　　浅仓舞美王妃听见情郎赞美，满心欢喜地娇慎道。
　　“王妃姐姐比王熙凤还要美艳绝伦哦！”
　　阿飞又把色手爱抚上了浅仓舞美王妃的玉腿。
　　“小坏蛋，别胡闹！佳子过来了！”
　　浅仓舞美王妃赶紧抓住他的色手，示意他看看外面。


正文 第182章 王府风光（三）
　　果然是佳子柳腰款摆，袅袅婷婷走来。
　　佳子今天衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的红色吊带短裙，使阿飞心跳加快，紧裹着曼妙美好的An体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰R肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿 ！小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情少妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　浅仓舞美王妃看见阿飞色咪咪的眼神目不转睛地盯着外面走来的佳子，她不禁酸溜溜地椰榆道：“小坏蛋，眼珠子掉出来了！“阿姨姐姐吃醋了，那我就再和姐姐欢好一会吧！”
　　阿飞坏笑着亲热地搂抱住浅仓舞美王妃的柳腰。
　　“小坏蛋，人家算怕了你了！”
　　浅仓舞美王妃慌乱地推开他的色手，眉目含春地娇镇道，“人家要是帮你，你打算怎么感谢人家呢个“那我就让王妃姐姐再生一个儿子，怎么样个”阿飞调笑道。
　　哪知这句话真的点中了浅仓舞美王妃的命门，她感激万分地激动地说道：“阿飞，你说的可是真的？”
　　“姐姐如果真的想要，阿飞就帮助姐姐了却这个心愿，怎么样个”阿飞在浅仓舞美王妃白哲的耳朵旁边说道，“三天盘桓，我天天都给阿姨姐姐播种，好吗，”
　　“只要你心里有人家，人家就心满意足了！”
　　浅仓舞美王妃妩媚动人娇滴滴地说道，看见佳子己经走近，她・隐陀起身迎接。
　　“妹妹来了！”
　　浅仓舞美王妃亲热招呼道，刚要给他们介绍。
　　“嫂子不用介绍，我们认识的。”
　　佳子羞涩地看着阿飞娇笑道：“龙先生别来无恙啊？”
　　“姐姐，我好后悔我不是你们学校的学生啊！”
　　阿飞摇头叹息道。
　　“为什么个”佳子和浅仓舞美王妃都纳闷道。
　　“能够天天看见姐姐这样火红性感的美女教师，作为你的学生应该多么幸福啊！”
　　阿飞坏笑道。
　　“先生也不老实，这样促狭捉弄人家！”
　　佳子想起那天在首相夫人办公室里面的缝蜷缠绵，虽然没有真正欢好。却也动情销魂，此时又听他当着浅仓舞美王妃的面公然和她调笑，她也不禁含羞带怨地瞪了他一眼。
　　“妹妹来的正好，王妃姐姐刚刚忙碌完，我们不如娱乐娱乐，轻松轻松，好吗？”
　　阿飞笑道。
　　“什么娱乐个”浅仓舞美王妃以为他话里有话，不禁娇慎道，佳子也警惕地瞪了他一眼。
　　“两位美女姐姐不要误会，我是说玩一个简单而有趣的游戏‘杠子老虎鸡，不知两位姐姐感兴趣吗？”
　　阿飞笑道。
　　“什么是‘杠子老虎鸡，个”浅仓舞美王妃和佳子果然没有听说过，十分感兴趣地问道。
　　“呵呵！杠子打老虎，老虎吃鸡，鸡吃虫子，虫子蛀杠子！”
　　阿飞解释道。
　　“好啊！好玩好玩！我们不如把真子姐姐叫来，我们一起比赛，好吗宁”佳子娇笑道。
　　“算了吧！佳子，你又不是不知道真子姐姐向来不苟言笑，吃斋念佛的。我们还是不要打扰真子姐姐的修行了！”
　　浅仓舞美王妃忧郁着说道。
　　阿飞坏笑道：“不过我们应该赌点什么彩头，两位姐姐不会害怕吧？”
　　“这样的游戏，你虽然是先生，也未必赢得了我们！”
　　佳子撅起鲜艳猩红的樱桃小口不服气地说道，“赌什么个你说吧！我们泊什么个“就是的！说吧，赌什么I我们什么都不怕！”
　　浅仓舞美王妃帮腔架势道。
　　“真的什么都不怕个我们就赌衣服！”
　　阿飞坏笑道，“输一次脱一件衣服，不过，要由赢的来亲手给输者脱哦！呵呵！怕不怕个”浅仓舞美王妃故意不说话地看着佳子，佳子倔强逞强地硬撑着说道：“怕什么个还不知道谁输谁赢呢I哼，小！“我们俩把你给剥光嗜！
　　浅仓舞美王妃也装腔作势地说道：“我们俩姐姐还能害怕你这个小弟弟！开始吧！“杠子杠子杠子！
　　“杠子杠子老虎！ “杠子杠子鸡！ “杠子杠子虫！ 三双眼睛滴溜溜地转动着，第001回合阿飞就输了，浅仓舞美王妃赢了。
　　佳子不输不赢，幸灾乐祸地拍手笑道：“好啊！嫂子快点脱他的衣服！ 浅仓舞美王妃过来解开脱下阿飞的雪白的衬衣，裸露出来健壮发达的胸膛和疙疙瘩瘩的六块小腹肌肉，浅仓舞美王妃刚刚在他的身下蜿转承欢，享受一般地闻着他身上浓烈的阳刚气息，她固然是眉目含春，心神迷醉。佳子也是第一次看见丈夫之外的男人赤裸裸的上身，想起那天在首相夫人办公室里面的M*缠绵，目睹阿飞健壮宽阔的胸膛，难免想念埋怨同样强壮的丈夫，佳子不禁也看得羞涩无比，粉面纠卜红。
    第002回合，阿飞赢了，浅仓舞美王妃输了。
　　佳子又是不输不赢，隔岸观火地笑道：“小！“哦！嫂子，现在该他脱你的衣服嗜！ 阿飞温柔地问道：“王妃姐姐，脱哪一件呢？”
　　浅仓舞美王妃故意犹豫了一下，故作羞涩地伸出玉腿说道：“袜子也算衣服啊！脱袜子吧！ “那我们先明后不争，两个袜子算一件衣服哦！”
　　阿飞笑道，然后轻轻地握住浅仓舞美王妃的玉足，温柔地把她的白色短袜脱了下来。浅仓舞美王妃玉足在他手上蹬了两下，冲他偷偷使个眼色，朝佳子努努嘴。阿飞心领神会地一笑，顺手在她白嫩光滑的玉足上面抚摩了一把。
　　佳子目不转睛地盯着阿飞脱下浅仓舞美王妃的袜子，她笑着椰榆道：“先生不老实，趁机吃嫂子的豆腐哦！ “佳子！”
　　浅仓舞美王妃娇慎道，“你敢笑话我，看一会谁笑话谁？ “赢了我，再来笑话我吧！”
　　佳子娇笑道。
    第003回合，自然是佳子输了，阿飞赢了。
　　“佳子姐姐，您准备脱哪一件呢个”阿飞色咪咪地盯着佳子雪白深邃的乳沟坏笑道，“是不是学习王妃姐姐，也脱袜子呢个”佳子感觉难为情起来，因为她穿的可是连裤丝袜，不过，总不能让他脱她的吊带短裙呀。她不禁羞怯地说道：“我自己脱，好吗？”
　　阿飞径直靠近佳子的身旁，色咪咪地笑道：“姐姐怎么说话反悔了宁姐姐真的害怕了吗个”“佳子，你刚才不是说不怕吗？”
　　浅仓舞美王妃恰到好处地敲起了边鼓，她开始隔岸观火地椰榆道。
　　佳子没有办法，只好羞答答地站在阿飞面前，竿竿玉手紧张地按住自己的裙摆，含羞带怨地瞪着阿飞呢喃道：“脱袜子可以，不过你的爪子可不能乱摸啊！“放心吧！好姐姐！”
　　阿飞坏笑着跪在佳子的身前，贪婪地闻着她玉体散发出来的少妇的芳香，然后将色手・漫漫地探进了佳子的短裙里面。
　　佳子被他的色手一接触，玉体不由自主地轻颤一下，感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁娇喘着娇叱道：“你干什么呢？”
　　“我又看不见姐姐的袜边，只好闭着眼睛摸索寻找一下嗜！”
　　阿飞坏笑着调戏道。
　　佳子感觉到阿飞说话呼吸的热气呵在她的小腹上面，虽然隔着裙子，依然觉得热乎乎麻酥酥的。他的色手终于抓住了她的连裤丝袜的裤口，轻轻地温柔地・漫漫地脱下她的肉色透明的连裤丝袜。佳子渐渐放松了下来，阿飞的色手拱动之间，吊带短裙裙摆飘起，丝袜里面黑色蕾丝内裤包裹着的芳草荫荫隐约可见，他情不自禁地趁机在她浑圆的大腿之间柔软凸凹妙处抚摩揉搓了两下。
　　佳子急促地喘息了一声，办公室M*缠绵的感觉再次侵袭了她的身心，不敢在嫂子面前呻吟出声，・隐去抓阿飞的色手。他却一脱到底，迅速将她的肉色透明连裤丝袜脱到了玉足。佳子只好抬起玉足，配合着将丝袜脱了下来，却见阿飞居然顺势将手中的连裤丝袜茸拉在脖子上面，用鼻子夸张贪婪地闻了一下，一脸坏笑地说道：“好香啊！今天有了姐姐的这个丝袜，我就是一输到底，输到赤裸裸一丝不挂也是心满意足了！哈哈！
　　“先生果然不是老实人！”
　　浅仓舞美王妃酸溜溜地娇慎道，佳子却含羞带怨地瞪了阿飞一眼，娇羞无限地沉默无语。
    第004回合，阿飞输了，佳子赢了。阿飞乖乖地站在佳子面前让她亲手为他脱裤子。
　　“妹妹，快点把他脱光了，让他出丑啊！”
　　浅仓舞美王妃故意火上浇油道。
　　佳子役有选择，只好羞羞・t。t地伸出竿竿玉手，轻轻解开阿飞的腰带，慢慢脱下他的裤子，粗壮有力的大腿，三角内裤根本遮掩不住他茂密丰盛的汗毛，更是依稀凸显出来他雄伟的形状，佳子闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，仿佛还棍杂着淫糜霏霏的味道，她不禁心慌意乱，粉面绊红地坐了回去。
     第005回合，佳子又输了，只好无可奈何地任凭阿飞亲手脱去了她的吊带短裙，只有一件白色的性感抹胸根本遮掩不住她丰满高耸的山峰，阿飞趁机顺手在她的山峰上碰蹭了两把，感觉饱满柔软，弹性十足。佳子娇躯轻M，玉手却不自觉地捂在自己的玉腿之间，因为那里黑色的蕾丝内裤是薄如蝉翼几乎透明的，真是羞死人了，而且她还发现阿飞夹然产生了剧烈的反应，内裤猛然高高撅起了帐篷，佳子心里有些害怕有些羞涩又有些高兴，高兴自己的魅力，她还是娇嘎地瞪了他一眼。


正文 第183章 王府风光（四）
    第006回合，佳子又输了，阿飞色咪咪地上下打量着她高耸的酥胸和黑色的蕾丝内裤，坏笑道：“姐姐打算让我脱上面还是下面呢？我看还是算了吧！到此为止吧！我也不想让姐姐太难为情太不好意思哦！“不会吧？输了就这样算了吗？”
　　浅仓舞美王妃故意椰榆道，“妹妹好有魅力哦！先生好会怜香惜玉哦！佳子受不住浅仓舞美王妃的激将法，赌气一样地跪到阿飞面前，生气地说道：“随便你脱哪一件！我可不想落人家的闲话！ 阿飞温柔地搂抱住她雪白浑圆的肩膀，温情款款地安抚道：“好姐姐，王妃姐姐逗你玩呢，你还真生气呀？我怎么舍得强人所难呢？只有女人心甘情愿，我阿飞才会脱下女人的内衣的哦！俗话说：强扭的瓜不甜，我可不会霸王硬上弓的哦！佳子先是感激地立看着阿飞，后听他说出霸王硬上弓的话来，她不禁娇羞妩媚地娇4道：“你敢？”
　　却被阿飞一把搂抱在怀里，狂热地亲吻起来。佳子没有想到他会当着嫂子浅仓舞美王妃的面，肆无忌惮地搂抱她亲吻她，她先是惊诧地瞪大了眼睛，急剧地挣扎着反抗着，可是很快就被他的舌头夹破了她的贝齿，纠缠吮吸着她香艳的小舌，首相夫人办公室里面的缝缠绵的快乐感觉再次侵袭着她空旷好久的身心，此时此刻在嫂子浅仓舞美王妃面前公然搂抱亲吻，佳子更加感觉格外的刺激和分外的快感，佳子渐渐迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧和唇舌的挑逗之中了。
　　佳子感觉到阿飞的色手抚摩揉搓着她的山峰，扯下她白色的抹胸，她饱满娇挺的山峰弹射出来，她不禁难为情地挣扎道：“不要这样啊！阿飞一手掌握住佳子雪白丰满的山峰，不管不顾地低下头去，径直张嘴含了进去。
　　“啊一一！不要啊！”
　　佳子发出一声无法压抑的呻吟，感受到阿飞在肆意亲吻吞吐咬啮吮吸着她饱满柔软的乳峰，麻酥酥的快感一波又一波地汹涌澎湃侵袭着她空虚寂寞的芳心。
　　阿飞一手狂野地抚摩揉捏着佳子雪白饱满的玉乳，一边含住她的另一只山峰肆意吮吸咬啮，另一只色手己经探进了她的黑色蕾丝内裤里面攻击着佳子的芳草妙处和沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。
　　佳子虽然是少妇，却也抵挡不住阿飞如此肆无忌惮的三路大军的同时袭击，尽管嘴里挣扎求饶，身心却己经春情萌发荡漾起来，浑身酸麻酥软无力，只有娇喘吁吁，缨泞呻吟。
　　她开始还蠕动着玉体迎合着阿飞的吮吸揉捏，夹然发现阿飞不知什么时侯己经彻底解放了她的神秘，赤条条一丝不挂，他也释放出来他的庞然大物，她羞怯地急促喘息着哀求道：“你不可以的！不要啊！啊一一！随着阿飞猛然挺动身躯，毅然决然地进入了佳子的AM。体，佳子压抑不住发出一声长长的呻吟。
　　“疼啊-“姐姐，你太大了！”
　　佳子己经是少妇了，居然如此狭窄紧缩，疼痛得她的娇躯都抽搐了起来。
　　好紧啊！”
　　阿飞按兵不动享受着佳子少妇难有的紧涩。
　　“人家好久没有做了！好疼啊I你太大了！求求你饶了我吧！”
　　佳子羞怯地哀求道。她挣扎着向嫂子浅仓舞美王妃求救道，“嫂子，快点救救我啊！ 浅仓舞美王妃早看得春心荡漾，看见阿飞雄伟昂然地进入佳子，想起刚才自己不是也享用了他的庞然大物，她急促喘息着娇慎道：“佳子妹妹孤独寂寞好久了，你怎么一点不知怜香惜玉啊？”
　　佳子这才明白原来嫂子浅仓舞美王妃和阿飞是串通一气的，她是被他们合伙欺骗诱奸了，她不禁恼羞慎怪道：“好呀：你们俩合起伙来欺负人家！
　　她清不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“老公，人家不行了！我要飞了！啊一一！”
　　她突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住阿飞的虎背熊腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。
　　佳子酥软无力地瘫软在榻榻米上，媚眼如丝地呢喃道：“人家不行了，还有我嫂子呢！好阿飞，给我出气哦！“来吧，宝贝，你不是想要我播种吗？”
　　阿飞依然斗志昂扬，耀武扬威地调笑道。
　　浅仓舞美王妃早就看得春心萌发，撩开和服里面依然一丝不挂，她按捺不住地扑到阿飞的身上，顺势将他按倒在榻榻米上，主动分开雪白丰满浑圆的大腿，粉胯下落，“扑味”一声将阿飞吞吃进去，她的头发摇摆飘逸，柳腰款款摆动，美臀起落，粉胯挺动，尽可能地分开沟壑幽谷纵情地吞吐吮吸套弄着阿飞。佳子无论如何役有想到平日里端庄温静雍容华贵的嫂子浅仓舞美王妃，此时此刻竟然变得如此柔媚风骚如此放浪淫荡，而且她还在娇喘吁吁，呻吟浪叫：“飞，快点给人家吧！ 阿飞终于在连续几个深入到底之后，月要眼酸麻，在浅仓舞美王妃的An。体深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。滚烫的岩浆浇在浅仓舞美王妃的花心上，烫得她娇躯颤抖，月同体痉挛，再次v上了情欲的高峰。
　　“好老公，你喷射出来好多哦！”
　　浅仓舞美王妃依偎在阿飞怀里媚眼如丝地娇PA道。
　　阿飞没有顾此失彼，将佳子搂抱过来软语温存道：“一个春兰，一三生有幸啊！两个姐姐芳华绝代，美艳绝伦，能够左拥右抱，阿飞真是“你不知道佳子妹妹向来艳丽性感，多少男子都虎视耽耽，蠢蠢欲动，结果被三岛明夫捷足先登采摘了我们秋筱宫最美丽的这朵鲜”浅仓舞美王妃笑道，“佳子妹妹的夫君三岛可是日本海军自卫队的少将哦！年轻有为，英俊强壮，也难怪佳子妹妹天天这么鲜艳亮光彩照人呢！花丽“嫂子！”
　　佳子俏脸・优郁，眼神幽怨地说道，“不要提他了。“怎么了个你和三岛闹别扭了吗？”
　　浅仓舞美王妃亲热的地揽住佳子的肩膀关心地问道。
　　佳子黯然无语。
　　“他是军人，又在海上，难免有些冷落你！你应该多理解体谅他的难处啊！”
　　浅仓舞美王妃劝说道，“三岛前段时间不是从海湾地区回来了吗， 佳子幽怨地看了阿飞一眼，又看着浅仓舞美王妃怅然叹息一声，幽幽说道：“他是海军少将，长年在外，我也可以理解体谅他的难处。毕竟是献身天皇，献身国家！可是，可是他偏偏做出一件令人齿冷的错事来！阿飞和浅仓舞美王妃静静地倾听着她的诉说，阿飞没有想到这么艳丽性感的少妇也有忧郁幽怨辛酸苦楚的一面。
　　“长年分离，作为一个女人我尚且可以忍受孤独空虚寂寞的煎熬，可是，他却在海湾执行任务的期间，他居然和一个阿拉伯的女人”佳子说着说着，q咽着，无法继续说下去了。
　　“不会吧？”
　　浅仓舞美王妃惊诧道，同情地搂抱住佳子的肩膀劝慰道，“好妹妹，你不要疑神疑鬼的！不要胡思乱想的”“嫂子，你不知道他前段时间回来，就是和我摊牌的”佳子黯然幽怨道。
　　“你怎么打算的？”
　　浅仓舞美王妃问道。
　　“他居然倒打一耙，恶人先告状，反过来埋怨我身体有问题，没有给他生个一男半女。”
　　佳子咬牙说道，然后幽怨羞涩地看了阿飞一眼，“我己经决定和他离婚了，等他再回来，我们就去办理手续！ “好姐姐！”
　　阿飞温柔地搂抱住佳子安慰道，“人生总有坎坎坷坷曲曲折折，不要太伤心了。树挪死，人挪活，离开他，我保证姐姐生活的更加快乐幸福！只要姐姐想要，咱们生十个八个的，气死他！ “小坏蛋。人家心烦，你还逗人家。”
　　佳子依偎在阿飞的怀里娇4道，“好弟弟，只要你心里有我，我就心满意足了。有那么多美女姐姐妹妹的围绕在你身边，我也不敢有太多的奢求，只要你别辜负了嫂子和我的一片心啊！“王妃姐姐和纯子妹妹是一对母女花，以后专属于我。倒是佳子姐姐你以后也要安心作我的性奴哦！”
　　阿飞左拥右抱温香暖玉抱满怀命令道，“否则，别怪我真的来个霸王硬上弓哦！”
　　浅仓舞美王妃听情郎这么说，她满心欢喜地爱抚着情郎阿飞强壮宽阔的胸膛。
　　“你好坏呀！”
　　佳子含羞带怨地慎怪道，“人家好久没有做了，你也不知道怜香惜玉，弄得人家好疼啊！还说什么霸王宁我看你就是一个色咪咪的小坏蛋霸王！阿飞刚要答话挑逗说笑，突然，外面响起了急剧的呼啸声。
　　阿飞顿时感觉到一种杀机逼人而来，他立刻命令道：“不好！有危险！外面无论怎么样，你们谁都不准出来！”
　　两女大惊失色。
　　阿飞飞快地披上衣服，己经纵身窜了出去，飞身上了屋顶。只见三个身影飞掠着向左首的房间冲去，秋筱宫的护卫尖叫声中，先后倒地。山井毅男率领着王府守卫拼死抵挡，可是，三个刺客武功太高，竟然所向披靡，如入无人之境。
　　“保护小王子！”
　　毅男叫喊道。
　　顷刻之间，数十王府守卫前仆后继，躺倒在地，却也丝毫阻挡不了三个刺客前进的势头。毅男口吐鲜血，眼看着就是尸横当场，他也不肯让刺客靠近铃木麻奈美王贵妃的卧室。阿飞叹息一声，飞身纵下，连环鸳鸯腿，飞花摘叶手，逼退了三个刺客，先救下了毅男的性命。
　　“堂堂王府，你们是什么人宁胆敢如此放肆？I”阿飞喝道。
　　三个刺客一水的黑色夜行衣，黑布蒙面，更不答话，径直扑向阿飞。


正文 第184章 谁是龙本/b>
　　三个刺客拳脚功夫己然十分了得，如今成椅角之势，相互配合，互相照应，进退有序，形同影随，如同鬼魅，难怪数十王府大内高手也难！J。#氏挡。阿飞知道形势不明，不敢恋战，滴溜溜转动身形，在三个人中间穿梭闪动，他依然好整脚ri地笑道：“快点束手就擒，否则休要怪我不客气了！ 三个刺客见他在三人夹击之下仍然挥洒自如，知道遇到了高手，他们一声呼啸，身形一变，三个人手中都掣出一支短刀，只进不退，只攻不守，完全是舍命搏杀的武士道打法，夹然之间，增添了暴庆拼命的气氛。阿飞碎不及防，险些吃亏，身形飞掠，堪堪躲避过去。三个人仍然不知死活地围攻上来，步步进逼，招招拼命。阿飞长啸一声，太极神功出手不凡，功力到处，飞花落叶，尽皆飘飘卷起，三个人衣袂飘逸，撕裂声不绝于耳，短刀再也掌握不住，脱手飞出，一晃眼三柄短刀都己经到了阿飞的手中。
　　三个人眼看着就要被阿飞生擒活捉，夹然随着一声呼啸，“砰”的一声巨响，在阿飞面前爆发出一团迷雾。
　　阿飞急忙秉住呼吸，挥掌运功驱散迷雾，纵身后退，高度警TA，防止异变。等到迷雾逐渐散去，三个刺客已经杳无影踪，逃之天天山井毅男被两个旁王府守卫搀扶着，挣扎着走到阿飞的面前，面无表情地看着阿飞，半天挤出一句话：“谢了“多谢龙先生救命之恩！”
　　众多王府守卫倒是恭恭敬敬地感激施礼。
　　“诸位不必客气了！几位抓紧治疗伤势吧！另外还要加强巡逻防范哦！”
　　阿飞说道，感到气息有点不太舒服，暗道不好，莫非中了迷毒了吗个！“响 1”众人领命搀扶着毅男去了。
　　阿飞返身进入卧室，满眼欲火地看着浅仓舞美王妃和佳子两女。
　　“你没有事吧？”
　　浅仓舞美王妃关切地问道。
　　阿飞满目赤红，也不答话，雄风再起，扑过去将佳子压在身下，分开她雪白浑圆的大腿，挺身杀入狂野地耸动起来。三具赤裸裸一丝不挂的肉体纠缠在一起，上下翻滚，左右逢源，喘息声，呻吟声，春色无边龙剑飞迷迷忽忽，飘飘荡荡，不知何时，不知所在，只感觉天地棍沌，日月无光，世上有仙人，缥缈山海间。何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……天地初分，棍沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……水，阴柔的，柔软的，光滑的，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他……
　　“龙本，龙本！你终于来了！”
　　一个悦耳动听的女人声音温柔地叫道。
　　“你是谁呀个你是在和我说话吗？你认错人了！我不是龙本！”
　　阿飞纳罕道。
　　“龙本，你之所以还没有成为龙本，是因为你还没有得到穿越时空的宝贝，也还没有遇到穿越时空的机会！龙本，你终究会回来的。只不过是在另外一个时间和空间。到那个时候，你就会成为拯救东A的英雄救星龙本太郎的。”
　　女人温柔悦耳的声音渐渐远去，“龙本，龙本”“阿飞，阿飞！”
　　好象是铃木杏里的声音在阿飞的耳朵旁边轻声的呼唤。
　　仿佛溺水的人抓住了一根救命稻草，阿飞极力挣扎着，终于睁开了眼睛，才看见铃木杏里正在他身边看着他。
　　“我怎么了？”
　　阿飞喘息着问道。
　　“你昨天晚上中了迷毒，幸亏是少量，总算发泄出来了！你这一觉睡的可真香啊。日上三竿了，这才醒过来。”
　　铃木杏里依偎在他的胸膛上娇I道。”
　　迷毒？昨天晚上的刺客没有再来吧？”
　　阿飞奇怪道，”
　　他们应该是哪里的呢？””我知道！”
　　铃木杏里幽幽说道，”
　　根据我的眼线报告，他们很可能是首相府邸的人！””哦！”
　　阿飞多少也猜出来个大概，悠悠道，”
　　看来还是错综复杂啊：山雨欲来风满楼啊！”
　　好心肝，你怎么额头上面都是汗啊？”
　　铃木杏里爱怜道。 “我做了一个奇怪的梦境！”
　　阿飞迷迷糊糊的，努力回想着梦境中的情况，却己经如同烟消云散，不可捉摸了，”
　　可是一睁眼就回想不起来了。
　　“也许这段时R你身心太疲惫了吧？”
　　铃木杏里善解人意地安慰道，竿竿玉手擦拭去阿飞额头的冷汗。
　　“好姐姐，谢谢你的关心{”阿飞温柔地搂抱住铃木杏里道，“怎么只有你一个人在这里？她们哪里去了宁”“蓉子一起跟随着浅仓舞美王妃和佳子去看小王子去了！”
　　铃木杏里妩媚说道，“只好剩下我一个人守护着你嶙！人家还以为你今天一觉不醒了呢！
　　“蓉子？她也来了宁”阿飞道。
　　“你是蓉子的家庭老师，皇后吩咐她要亦步亦趋地跟随着你呢，那还不是理所当然的事情吗宁”铃木杏里娇嘎道，“小坏蛋，难道你还不明白天皇和皇后的意思吗宁”阿飞故作思忖纳闷皱着眉头道：“什么意思呀？好姐姐，快点告诉我吧！”
　　他一把将铃木杏里搂抱在身上亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的雨道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息、，不由自主地呻吟，两个人M蜷缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄！阿飞终于从梦魔之中m复了元气，神清气爽，精神焕发起来。
　　铃木杏里M抖着喘息着趴在阿飞的胸膛上面眉目含春地A怪道：“小坏蛋，你会不明白宁在人家面前装傻充愣的，你敢说你不喜欢蓉子公主吗？・天皇和皇后都想用蓉子公主拴住先生的心呢：不过，话又说回来，蓉子公主气质高雅，蕙质兰心，是公认的才女美女，你能够得到她，也是你的艳福啊！小坏蛋！“呵呵！龙行天下，本来就是携美同行嘛！”
　　阿飞心情大好笑道，“我们也去看看这位集万千宠爱于一身的小王子去！ 龙剑飞和铃木杏里一起来到了铃木麻奈美王贵妃的卧室，浅仓舞美王妃，佳子和蓉子众女围坐一团簇拥着铃木麻奈美和悠仁小王子正在谈笑风声。
　　“王贵妃，龙先生来看望小王子了！”
　　铃木杏里说道。
　　铃木麻奈美冰肌玉骨，杏眼桃腮，瑶鼻樱唇，身份雍容高贵，只是眉目之间却妖冶娇媚，风情万种，她只看了阿飞一眼，芳心就砰然一动：原来大名鼎鼎的天照大神的使者龙先生是一个如此英俊潇洒的中国男子汉啊！
　　阿飞环顾众女浅仓舞美王妃，佳子对他固然媚眼如丝，含情脉脉，蓉子也是羞答答地看了他一眼，真是百花争艳，群芳妖烧，只是铃木麻奈美却比其他美女多了一分妖媚。
　　悠仁小王子胖嘟嘟的，粉嫩嫩的，红扑扑的，第一次看见这么多人，胖乎乎的头扭来扭去的，圆圆的小眼睛滴溜溜地转悠着看看这个，瞅瞅那个，小口嘴角流淌出来口水，格外惹人喜爱，他看见了阿飞，竟然咧开小嘴咯咯地笑了起来。众女也不禁大笑。
　　“看来还是龙先生面子大啊！我们逗半天了，他也不笑！”
　　佳子娇慎道。
　　“昨天晚上多亏龙先生舍命护持，一人打退了刺客，我们母子才得保安全无恙！我们应该多多谢谢先生哦！”
　　铃木麻奈美娇滴滴说道。
　　“妹妹不必谢来谢去的！”
　　铃木杏里娇笑着椰榆道，“他救了你，有人又救了他，你谢他，他又要谢人家。谢来谢去的，反而客气了！”
　　浅仓舞美王妃和佳子听出铃木杏里的弦外之音，她们俩不禁含羞带怨地看了阿飞一眼，又娇慎地瞪了铃木杏里一眼。
　　“先生终于起来了，现在就请跟随我去闭关处所V！见王爷吧！”
　　浅仓舞美王妃说道，“王爷知道了昨天晚上的变故，想和先生商量商量！”
　　两个人起身离开。
　　“王妃姐姐怎么看昨天晚上的刺客问题？”
　　阿飞边走边问道，“以王爷的势力和脾气，应该不会就此忍气吞声，善罢甘休吧个”“我也不好说！反正是来者不善，善者不来！”
　　浅仓舞美王妃娇媚地看了阿飞一眼道，“你昨天晚上好英勇啊！“姐姐是夸奖我力敌刺客的英勇？还是夸奖我后来力战两个姐姐时候的神武英勇呢宁”阿飞调笑道。
　　“小坏蛋！得了便宜还卖乖！”
　　浅仓舞美王妃羞涩妩媚地娇慎道。
　　“我得了便宜，姐姐不也得了便宜了吗宁昨天晚上后来我也记不清楚了，不知道是给王妃姐姐多一些，还是给佳子姐姐多一些？”
　　阿飞靠近浅仓舞美王妃低声调笑道，色手偷偷爱抚上她丰R滚圆的美臀。
　　“飞，不要啊！马上到密室了！”
　　浅仓舞美王妃娇羞AR乱地去推他的色手，近乎哀求道，“好弟弟，你昨天晚上好象疯狂了一样，无休止地肆虐挞伐，你要佳子多一些，不过给了我多一些罢了！”
　　这一要一给，含义不同，韵味无穷。
　　浅仓舞美王妃刚刚推开了阿飞的毛手毛脚，武宫正林就迎了出来。
　　“先生请进！”
　　武宫正林恭恭敬敬说道，“王爷等候先生多时了。 密室虽然幽静，却也舒适雅致。文仁亲王吩咐道：“武宫兄弟在外面守卫，王妃还是多多陪伴在小王子左右吧：”
　　只留下阿飞一个人与其密谈。
　　不久，阿飞从迷室中出来，径直回到了卧室，躺在榻榻米上思忖着近期发生的一些事情。昨天晚上的刺客应该是首相府邸的确凿无疑，妄图刺杀悠仁小王子嫁祸给天皇，或者是至少挑拨制造皇室的矛盾冲夹，极端右翼势力的代表东久迩盛厚处心积虑地想要M蚌相争渔翁得利，完全打破日本国内三足鼎立的均衡局面，彻底掌握全局。昨天晚上只是一个小小的插曲，小小的烟幕弹，势力雄厚的文仁亲王府邸怎么会任凭三个刺客轻A来去？藏龙卧虎的亲王府邸又怎么会那么弱不禁风，连三个刺客都阻挡不住个无非因为阿飞留守府邸，文仁亲王也未必没有借刀杀人的意思宁阿飞知道自己早一天晚一天，应该和东久迩盛厚会一会了。
　　门声响起，蓉子一袭雪白色连衣短裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，羞答答地出现在门前。
　　“蓉子公主，快请进来！”
　　阿飞起身迎接，美女养眼，总是能够暂时驱散心头的阴a，给人肋心神清爽的惬意感。
　　“老师不要这样称呼我，您叫我蓉子就可以了！”
　　蓉子娇滴滴说道。


正文 第185章 蓉子公主（上）
　　“蓉子公主才学非凡，象这个年龄的少女多是喜欢时尚流行，能够知道诗词歌赋而且还能够引经据典信手拈来的可以说是凤毛麟角极为难得了！”
　　阿飞由衷地赞美道，“看见蓉子公主，我倒是想起一个人来，看来也只有她能够和蓉子公主媲美了！
　　“先生说的莫非是旱稻田大学第一美女欧阳如雪姐姐吗？”
　　蓉子娇笑道。
　　“哦个你认识如雪吗个”阿飞先是惊诧，随即释然笑道，“如雪和皇后颇有缘分，你自然应该认得她的！
　　“是啊！”
　　蓉子笑道，“如雪姐姐很得母后赏识和偏爱，皇宫里面来去自由，我们可是好朋友呢！我从如雪姐姐那里学习到好多东西呢！“听杏里姐姐说女蓉子公主大学主修的是历史学研究。”
　　阿飞随意之间问道，“不知蓉子公主能不能给我讲一讲贵国幕府的历史啊？ “先生不要笑话人家啦。我才知道皮毛而己。”
　　蓉子嘴里谦虚，心里却欢喜，侃侃而谈道，“历史上曾有镰仓幕府也叫源氏幕府、室叮幕府也叫足利幕府和江户幕府也叫德川幕府。10世纪以后，公地、公民制解体，皇权式微，社会动乱，武士阶层随之崛起。后来，关东源氏和关西平氏两大武士集团相争，关东源氏胜，控制中央政权。1192年，源氏雄一从朝廷取得征夷大将军称号，于镰仓置幕府，武士贵族专权自此始，天皇形同虚设。源氏雄一挟天子以令诸侯，他也被称作日本历史上的‘曹操，“后来，镰仓幕府亡，政权复归皇室。足利尊氏弟兄起兵镰仓，次年，两度攻入京都，废后配酬天皇，立光明天皇，设幕府于京都。北朝天皇授足利尊氏征夷大将军称号；1378年，第三代将军于京都室叮街建新幕府，故名室叮幕府。近两百年后，室叮幕府亡。1600年，历史上大名鼎鼎的德川家康于关原之役击败反对派大名联军，权势日重；1603年，任征夷大将军，于江户也就是现在的东京建幕府。两百六十四年后，将军德川庆喜被迫还政天皇。第二年，天皇政府军大败幕府军。4月，江户和平移交给政府军，幕府领地大部被没收。1868年，德川幕府亡。幕府历史至此也就结束了。可是幕府历史时至今日都对日本的政治进程有着深远的影响呢！”
　　“蓉子公主这么博学多才，看来我要拜你作老师了！”
　　阿飞笑道，然后真的要跪倒叩拜。
　　“先生，你干什么呀？”
　　慌得蓉子手忙脚乱地来搀扶他，及看到他一脸坏笑，她不禁又羞又急地娇慎道，“先生这样捉弄人家，怪不得如雪姐姐说你也不是好人呢！“他本来就不是好人嘛！呵呵！”
　　铃木杏里突然和佳子一起拉开推拉门出现在他们面前。
　　“蓉子，先生有没有欺负你呀？”
　　铃木杏里揽住蓉子的肩头促狭着调笑道，“他要是敢欺负你，告诉你佳子姑妈，你佳子姑妈肯定会帮你报仇的哦！“杏里！”
　　佳子镇怪地瞪了铃木杏里一眼，然后又娇羞妩媚含情脉脉地看了阿飞一眼。
　　“哎呀！蓉子，你看你佳子姑妈的眼睛柔媚得可叫商出水来了哦！真是足以让男人销魂哦！”
　　铃木杏里依然不依不饶地椰榆着佳子。
　　“死杏里，我怎么得罪你了？看我今天能饶了你！”
　　佳子娇慎着追着铃木杏里去拧她，铃木杏里娇笑着逃跑，两女乱成一团。
　　蓉子羞答答娇滴滴地看了阿飞一眼，妩媚地低下0首。阿飞享受着三个女人一台戏的美妙感觉，看见蓉子的眼神，他知道自己风流不羁的形象己经在少女的头脑中留下了第一印象了，也有点不好意思道：“几位小姐女士，我们去跳舞轻松一下吧！“好嘲！跳舞去嗜！”
　　铃木杏里喘息着死死抓住佳子的玉手娇叫道，“好佳子，饶了我吧！咯咯 伴着美妙的旋律，蓉子一袭雪白的短裙，莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆要而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上白色短裙如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、高耸的酥胸相映成辉。乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。歌舞方停，阿飞暗叹这莫非就是章子仪她们演绎的日本艺妓高超绝伦的歌舞技艺吗个阿飞率领着众女扮掌叫好，听见一个磁性动听的声音叫好道：“蓉子果然越来越出类拔萃了！ 回头一看，只见一位成熟美妇，高挽云髻，素雅的连衣裙，包裹着丰映成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰映的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。和佳子的娇小玲珑年轻貌美不同，和浅仓舞美的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，眼神之中淡淡的幽怨，更是别有寡妇韵味。
　　阿飞看见美妇红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白泰勒，香港明星舒淇，就记起了这位美妇就是那天在秋筱宫夜宴上曾经有过一面之缘的纯子的姑妈，文仁亲王和佳子的姐姐，日本前内务府大臣的遗蠕真子公主。
　　“真子公主！您来了！”
　　铃木杏里招呼道。
　　“哦，我闲着无事，听见这边音律优雅，不知不觉就走了过来了。”
　　真子看到阿飞也在这里，不禁有些羞IN道，“没有想到你们都在这里，原来龙先生也在这里呢？”
　　“原来真子公主也是闻弦歌而知雅意的此道中人呢t”阿飞彬彬有礼恭维道。
　　“先生不知啊！”
　　蓉子径直跑到真子姑妈面前，依偎在她的胸前道，“真子姑妈是我的舞蹈启蒙老师呢！想当年，真子姑妈可是日本舞蹈界的名家呢！“凡尘俗事，无须再提了！”
　　真子幽幽说道，“现在，姑妈只能从蓉子身上找寻我当年的影子了！ “姐姐，我劝说您多少次了。我们不反对您参禅信佛，可您也不能把自己埋没于经书之中蒲团之上啊，”
　　佳子忧形于色地絮叨道，“您出来和我们谈心说话聊天多好啊！非要吃苦修行，您看看您的面色都苍白的没有血色了！ “佳子姐姐，参禅悟道，棒喝机锋，又岂是我们这样的凡人俗子所能够理解的吗宁”阿飞恭恭敬敬施礼，玉架苍临，不如我献丑一曲禅歌为公主祈福！“既然真子公主 见真子公主默然无语，阿飞击节唱道：“道不尽哀怨M*，道不尽前情旧事。空惹一腔惆怅，一腔哀怨。冷轩香影，脉脉无人应，飞雪飘临剑冷，点点寒光，透窗明镜映。月残云静，酒病栏斜凭，醉里诗音痴等，泪落痕干，尘缘随梦境。固守宁静与世无争。一句无情，一个冷笑。在另一种孤单里，谁来握住你的心痛。看佛经，解禅语，只想远离尘世纷争，只想远离俗气。冷言冷语伤众人，惯于表面平静，冷眼看尘世。看透v华，看尽奢侈。
　　“纵然风雨飘摇，斑驳世外，你抖落美艳始终不改洁的本质，独倚门内，你与己隔绝，置身红尘外，你的目光凝成冷光锋芒能刺醒谁的无奈？拾级阶上，青苔的石阶，有浅浅的脚印，佛前的影子，役有一句告别，役有一丝眷念，意然决然。青灯古殿，你将夜夜残烛相伴，心泉随枯井干竭，时光在指尖画笔下老去，唯有雾霭中的晨钟墓鼓记下你的虔诚。描出丹青，道出平静，傲视凡尘。月下的梅枝干枯，烛影伴一盏香茗。露湿青苔，一双素手剪去残烛灯芯，收集甘霖雨露，晨昏的木鱼声敲打着冷摸，透不出想知的任何禅机。终于露出淡淡微笑，那是隐去的那一丝落寞的嘲讽。蒲团依旧，香炉依然，若有所思的佛慈眉善目，一道道远离尘世的门扉，千年的佛像，依旧让人迷惘参不透内涵。来自红尘归于佛前，彩笔伴拂尘。菩提树下，似问圆满何为？”
　　众女寂然无言，只听得心神恍惚，感伤怅然。真子更是黯然神伤，面容凄惨，万般苦楚，涌上心头。
　　“佳子！”
　　真子埋怨佳子一句话引来阿飞这么一番唱叹，而他这样一番唱叹更勾起她心底无限幽怨，她不禁I怪着，幽幽说道，“我还有事，就先失陪告退了：”
　　说着她竟然冷若冰霜地看也不看阿飞一眼，也不理众女，自顾自地飘飘去了。
　　“大家不要在意。姐姐就是这样我行我素的！”
　　佳子慌忙赔笑道，“我们来跳舞吧！好吗？”
　　“真子姐姐怎么这样清高冷傲不可亲近的？”
　　阿飞轻轻搂抱住佳子的柳腰问道。蓉子和铃木杏里也翩翩起舞。
　　蓉子说道：“真子姑妈以前不是这样的啊！她和纯子妹妹我们都很亲切亲热的哦，从小教过我好多歌舞，不过，现在有点敬而远之了！“你们不知道的！”
　　佳子随着阿飞款款舞动着说道，“姐姐自从姐夫在任职上突发脑溢血去世之后，就变得悲痛欲绝，郁郁寡欢，吃斋念佛，清心寡欲，看破红尘了。如果不是我们再三劝说，她才总算答应留在秋筱宫带发修行，否则，姐姐早就削发为尼了！ “哦？”
　　阿飞纳闷着，在佳子白嫩的耳朵旁边轻声问道，“那天夜宴真子公主不是也参加了吗？按理说真子公主应该是懒于应付这些凡尘俗事啊！“坏蛋，我偏偏不告诉你！”
　　佳子娇I道，“除非你答应人家一件事情！ 音乐声中，蓉子和铃木杏里舞姿翩翩，阿飞偷偷的将色手爱抚上佳子丰满浑圆的美臀揉捏了一把低声调笑道：“说吧。不要说一件事清，就是十件百件我也赴汤蹈火在所不辞！ 佳子娇羞妩媚地趴在阿飞耳朵旁边轻轻说了一句话，阿飞坏笑道：“这有什么呀？我一切服从你的安排就是了。”
　　说着色手又在佳子滚圆的臀瓣上揉捏了一把。
　　“两个人说什么悄悄话呢个那么神神秘秘，鬼鬼祟祟的个”铃木杏里看见阿飞和佳子亲人的样子，不禁酸溜溜地椰榆道。
　　“蓉子，你来陪你老师跳舞！”
　　佳子径直走了过去恶狠狠说道，“让我来好好治一治这个圣女教的醋坛子！蓉子听话温顺地过来和阿飞翩翩起舞，那边佳子和铃木杏里纠缠在一起，连掐带扭还有胳肢，两女笑成一团喘作一处。


正文 第186章 蓉子公主（下）
　　“蓉子公主，我这个人从来是不太善于夸奖人的，不过，我不得不夸奖你刚才的舞蹈跳的太出色了！”
　　阿飞贫嘴道，手握着蓉子白嫩细腻的小手，轻扶着蓉子纤细绵软的腰身，少女清馨的芳香沁人心脾。
　　“老师，您还是叫我蓉子比较亲切一些！”
　　蓉子羞报道。
　　“那从你慧敏姑妈和佳子姑妈论起，你应该叫我叔叔呢！”
　　阿飞调笑道。
　　“那我宁愿和纯子妹妹一样！”
　　蓉子羞答答低声说道，“我也叫你龙哥哥好吗？”
　　“哦宁蓉子，你于知道吗个”阿飞的手不禁在蓉子的腰身上紧了一紧，坏笑道，“叔叔，老师和哥哥的叫法不一样，含义也不一样的哦！蓉子被他火辣辣的眼神看得不好意思地低垂着头，粉面含春地娇羞无限呢喃道：“我不知道！ 阿飞看见蓉子蜿变可人的俊俏模样，娇羞温顺的少女姿态，他不由自主地疼爱之心顿起，色手更加收紧将蓉子搂抱在怀里，蓉子“缨叶”一声，感觉到阿飞大手的灼热感，闻到他身上浓郁的男人气息，少女芳心迷醉，顺从地依偎在阿飞的怀里。
　　阿飞的大手顺势温柔抚摩着蓉子绵软的腰身，向下轻柔抚摩着她少女翘挺浑圆的美臀，结实柔软而弹性十足。
　　蓉子依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛前压抑着轻轻地娇喘着，娇羞难为情地喃喃道：“老师，不要这样哦！ “你不是想要叫我龙哥哥吗全！”
　　阿飞轻声挑逗道，色手却更加肆无忌惮地在蓉子翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，“蓉儿，叫我龙哥哥啊！ 蓉子感觉到阿飞的色手如此灼热如此滚烫，抚摩揉捏在她的美臀上，一丝丝麻酥酥的美妙滋味传向全身，传向少女的An。体深处，浑身酸麻酥软，舞步有些凌乱，喘息开始急促，身心都己经情不自禁的贴近阿飞怀抱，想要他更加进一步的爱抚和揉搓，樱桃小口微微张开，婴泞着喘息着低声道：“龙哥哥，我怕！ “怕什么宁蓉儿，你害怕哥哥吗？”
　　阿飞几乎趴在蓉子白嫩的耳朵旁边一边柔声问道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上少女的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。蓉子娇躯轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住他的大手，另一只小手攀住他的肩膀，娇小玲珑的身体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手隔着裙子包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，少女蓉子喘息吁吁低声哀求道：“龙哥哥，不可以的！佳子和铃木杏里却不知道什么时候己经善解人意地悄悄离开了，只有阿飞和蓉子留在了秋筱宫的娱乐室中。
　　蓉子发现佳子姑妈和铃木杏里阿姨不见踪影，羞涩地问道：“佳子姑妈和杏里阿姨呢宁”“她们不愿意做电灯泡嘛！”
　　阿飞温柔地拥抱着少女蓉子坏笑道。
　　“怪不得雅子姑妈（金慧敏）说先生不是老实人呢。”
　　蓉子羞答答地娇慎道。
　　“我怎么不老实了个你雅子姑妈还说什么了？”
　　阿飞温柔地搂抱着蓉子轻声调笑，轻柔地抚摩着少女纤细绵软的腰身和丰隆翘挺的美臀，昵声道，“蓉儿，喜欢我坏吗宁”蓉子娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着阿飞含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁+缨泞”出声。
　　蓉子感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。蓉子笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到阿飞的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。他的舌头放肆的在蓉子口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　蓉子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美An。体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“你好坏！”
　　蓉子对他娇羞无限地撒娇。
　　“蓉儿，听说你从小练习舞蹈，你的腿能踢多高啊全”阿飞坏笑道。
　　“哼！那可不是吹的！”
　　蓉子骄傲地要在爱郎面前露上一脚，抬脚如同芭蕾舞一样高举过头，两条雪白娇嫩的玉腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆粉嫩的大腿和黑色蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑隐约可见，这样美妙绝伦的姿势更是刺激得阿飞欲火高涨，径直就这样将蓉子挤靠在木墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的玉腿顶压在胸膛前面。
　　阿飞不理会蓉子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的，RPT鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在蓉子的玉体上游走，先轻抚着蓉子的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过蓉子挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了蓉子那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住蓉子圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住蓉子鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔一一！”
　　蓉子己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了蓉子柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯一”蓉子娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的蓉子己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，绿色抹胸己被阿飞上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，蓉子乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的蓉子默许当中，他的手己滑入了蓉子白色短裙内。
　　蓉子觉得背后阿飞的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊！他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。
　　蓉子一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被阿飞挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到阿飞近乎狂野地进入了她的An。体。
　　“啊一一！疼啊！”
　　蓉子撕裂一般的呻吟，娇躯剧烈的颤抖。
　　阿飞按兵不动，轻怜蜜爱，亲吻抚摩揉搓疼爱，三路大军一起攻击，看她渐渐适应润滑了，才大开大阖，肆无忌惮，肆意挞伐，几度痛楚，几度欢乐，一时间缝蜷缠绵，激情释放，春色无边蓉子三番五次地被送上情欲的高潮，死去活来，依偎在阿飞的怀抱里面娇喘吁吁，蜿变可爱，令人我见犹怜。
　　“蓉儿，我想麻烦你一件事情。了。你如果愿意帮助呢，我很感激你；”阿飞温柔地搂抱着蓉子软语温存温情款款道，“我在寻找一个东西，很可能被令尊珍藏在密室里面你如果不肯透露呢，我也不会怪你的，毕竟是父女情深嘛！“龙哥哥，你说的是什么东西？金银珠宝书画玉器吗？”
　　蓉子问道。
　　“其实不是这些宝贝，只是一件关于中国大屠杀的记载。”
　　阿飞说道，“你听说过南京大屠杀吗？你听说过《东史郎日记》吗？”
　　“哦！我听如雪姐姐说起过，我听如雪姐姐讲起大屠杀的时候，我和她一起哭了。”
　　蓉子依偎在阿飞的胸膛上，羞答答娇滴滴善解人意地说道，“龙哥哥，我心甘情愿地帮助你：你想知道父皇的密室是吗？”
　　“你知道吗？”
　　阿飞大喜道。
　　“就在父皇书房的墙壁里面有一个密室。”
　　蓉子说道。
　　“你怎么知道的？”
　　阿飞喜出望外问道。
　　“我小时候喜欢读书，就经常到父皇书房找书看。有一次，我发现有一本书茸拉了下来，我想把它摆好。可是我个子矮小够不着。这时候墙壁上面传来嘎孜孜的声音，我・隐r-躲在窗帘后面偷看，只见墙壁居然裂开了一道门，父皇从里面走了出来，然后把那本书摆回到书架上，密室门嘎孜孜又关死了，严丝合缝，一点也看不出来。”
　　蓉子悠悠说道，“后来父皇发现了我，把我狠狠地训斥了一顿，我从那时候就再也没有进去过书房！“蓉儿，令堂皇后想把如雪培养作圣女教圣女，为什么没有想到把你培养成为圣女呢？”
　　阿飞纳闷道。
　　“人家才不愿意做圣女呢！了！这块手帕人家要好好保留，花。圣女要参禅悟道，无欲无求的！”
　　蓉子娇羞妩媚地说道，“人家要是成为圣女，也就没有今天你的蓉儿珍藏一辈子呢！”
　　说着她将那方雪白的手帕故意在阿飞的眼前晃悠，上面还有刚才她擦拭浸湿的片片红少女初经人事，食a知味，经过爱情的滋润，难免娇艳柔媚亮丽迷人。阿飞看着不禁再度蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　蓉子立刻感觉到情郎的反应，吓得羞红了小脸哀求道：“好哥哥，人家不来了嘛！你就可怜可怜蓉儿吧。好吗个”阿飞看着蓉子蜿变可人的娇媚神态，爱怜之意顿起，温情款款，软语温存，极尽轻怜蜜爱。


正文 第187章 熟妇真子（上）
　　两个人正在搂抱着亲热说笑温存，佳子和铃木杏里捉弄地冲了进来。
　　“呵呵！我们的才女公主也找到如意郎君了！”
　　佳子促狭地调笑道。
　　“好啊“蓉儿先生胆敢欺负我们的蓉子公主，看她的佳子姑妈怎么收拾你？呵呵I”铃木杏里娇笑着椰榆道。
　　她胆敢笑话咱们俩，咱们俩一起先收拾她！”
　　佳子揽着蓉子的柔肩冲着铃木杏里恶狠狠恐吓道。
　　“哎呀！”
　　蓉子变刚刚挪动一下脚步，就疼得柳眉紧皱，粉面绊红，娇羞满面地扑进佳子姑妈的怀里，娇羞无限再也不肯抬起头来。
　　佳子和铃木杏里突然明白是怎么回事，都含羞带怨地瞪了阿飞一眼，然后忍俊不禁，11璞嗤”娇笑出声。
　　蓉子不依的撒娇，佳子和铃木杏里幸灾乐祸的调笑，阿飞看着三女美貌如花，恬静妩媚，笑呵呵地享受着这其乐融融的场景。
　　晚宴上，浅仓舞美王妃专门让王府御厨做了一桌中国菜。阿飞吃腻了日本料理，偏重营养搭配而毫无口昧，看见久违的中国菜肴不禁食欲大动，大喜过望道：“看来御用厨师善于中国八大菜系中的粤菜啊！“哦？这还有分别吗？”
　　浅仓舞美王妃笑问道。
　　“怎么没有分别？着还是粤菜之中的潮州菜，潮州菜注重刀工和造型，烹调技艺以炯、炖、烧、炸、蒸、妙、泡等法擅长。以烹制海鲜、汤类和甜菜最具特色。味尚清鲜，郁而不腻。你看潮州菜爱用鱼露、沙茶酱、梅糕酱、红醋等这些调味品，而这几道烧雁鹅、护国莱、清汤蟹丸、油饱螺球、约纱甜肉、太极芋泥就是潮州菜的风味名菜。”
　　阿飞笑道，“你们日本女子虽然是厨房高手，但是也只是略微懂得烹饪之皮毛，我讲这些恐怕也无异于对那个弹琴吧！哈哈！
　　“好呀！他胆敢骂咱们是笨牛！”
　　铃木杏里I怪着不依不饶道，“姐妹们，咱们一起把他灌醉！咯咯！”
　　众女一片喧哗嬉闹。
　　阿飞看着满眼的少女美妇，如花似玉，雪白粉红，春兰秋菊，绿肥红瘦，丰月臾ft感，娇小玲珑，争奇斗艳，婀娜多姿，美不胜收。
　　阿飞目睹此情此景，不禁想起家中的美女姐姐妹妹，难免思乡之情，恋家之意，油然而生，感伤中来，狂放不羁，击节唱叹道：“滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁，咽不下玉粒金It噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦，展不开的眉头，握不明的更漏呀，恰便似遮不住的青山隐隐，流不断的绿水悠悠，绿水悠悠，绿水悠悠！”
　　众女一时间听得痴了。
　　连沉默寡言的真子也是美目闪动，不由自主地看了阿飞一眼。
　　“先生，这是《红楼梦》里面的《红豆曲》吗宁”蓉子羞答答问道。真子不禁关注地看了阿飞一眼。“不错，正是贾宝玉击节唱诵的《红豆曲》”
　　阿飞怅然叹息道。
　　“先生是不是想家了？”
　　浅仓舞美王妃善解人意地问道。
　　阿飞遥望窗外夜空，目光如水，幽幽说道：“梁园虽好，终非久恋之乡啊！ 浅仓舞美王妃，铃木麻奈美王贵妃，真子佳子公主，蓉子纯子小公主，还有铃木杏里都痴痴地看着龙剑飞，感觉这个中国男人，这个天照大神的使者越来越让人看不透了。
　　浅仓舞美王妃感觉阿飞就象春天的苞米，看着虽然不饱满，但是有嚼头，也就是说虽然年轻，却胸藏才华。腹有良谋，高深莫测，多谋善断。绝对不可，纯子小公主感觉与龙哥哥相处好象夏天冲浪，永远都是那么激情豪迈，令人快乐It意；蓉子小公主感觉与龙哥哥相处好象秋天割麦子，再苦再累，也舒服，因为有收获；佳子公主感觉与阿飞在一起好象冬天泡温泉，浑身上下都暖洋洋的；铃木麻奈美王贵妃感觉认识阿飞，认识了一天好象己经认识了一年似的；真子公主则看着这个陌生的龙先生好象是认识多年的重逢的知心老朋友，只是不好意思接近；铃木杏里则感觉每次和阿飞见面都好象第一次见面一样，浑身上下都永远充满了新鲜感！呵呵！ 阿飞在众女的关注之下，既享受着身处花丛的Mg TA，却分明更加感受到自身的责任感与危机感：后天的悠仁小王子百日庆典宴会，各方要人都要聚集，天皇，亲王，再加上首相，左翼势力右翼势力中间势力济济一堂，鱼龙混杂，难免要尔虞我诈，你争我夺，龙争虎斗一番，而这些少女美妇看着相敬如宾谈笑风声，其实却分别属于不同的势力阵营，自己身处其间，如何做到纵横裨阖领袖群伦？真是不想不知道，一想真烦恼！阿飞索性放开心胸，公然在众女面前和家里通起电话来了。
　　“妈妈，您还好吗？从那天到了东京和您通话之后，好久没有问候您了！婶婶好吗？公司还好吧？学校很忙吧？公司交给刘慧娟孟惠珊她们负责管理就可以了。邱玉贞夏玉荷玉雯雪雯雅诗她们都在咱们家住呢个应该啊。既然我不在家，就让您的这些儿媳妇多陪陪您吧。哈哈！玉荷和雪雯是两个调皮鬼，呵呵，她们挺会逗您开心的个！玉芝没有事情吧？哦，上次你己经把我的嘱咐告诉给她了个好的！”
　　阿飞堂而皇之地和妈妈君如开心的聊天，听见妈妈熟悉而亲切的声音，听见那么多熟悉而亲切的名字，阿飞感到心情格外的轻松和惬意，爽朗地笑道，“放心吧，我再给你带两个日本儿媳妇回去吧！呵呵！彩云姑妈很好，素云姑妈这两天忙，我没有见到她呢！放心吧！我很快就会回去了！晚安，妈妈！
　　众女听不懂汉语，只听见阿飞叫了声“妈妈”听的云山雾罩稀里胡涂的，但看他开心快乐的神情，知道他的家庭电话聊的很高兴。
　　真子只是简单吃了一些清淡的素菜，她好象心事重重，含羞带怨地看了佳子一眼，径自起身飘飘去了。
　　三个女人一台戏，这么多女人在一起更是不得了。话题自然无非是服装，首饰，化妆品，时尚，明星等等，阿飞一时间兴趣索然，平日里向来是高谈阔论有说有笑的他，此时此刻却宁愿享受着这难得的沉默是金。佳子偷偷冲阿飞使了一个眼色，她先出去了，旋即，阿飞起身如厕。
　　“龙哥哥，干什么去啊？”
　　纯子关注地问道，娇唠着撒娇道，“我不让你出去哦！“看紧你的龙哥哥哦！小心他又出去偷香窃玉哦！”
　　铃木杏里娇笑道。
　　“小妮子，俗话说：管天管地还管不了拉屎放屁呢！小心我好好惩罚你！”
　　阿飞趴在纯子耳朵旁边低声说道，在她耳朵上轻轻扭了一下。
　　纯子夸张地尖叫起来，阿飞大笑着走了出去，听见纯子和众女重复他的话，众女第一次听见这么粗俗的话语，可是细想却话粗理不粗，众女一起娇叱着嬉笑。
　　夜色阑珊，月色朦胧，阿飞尾随着佳子穿廊过院，佳子来到了一个院落，灯光婆要，她在进入房间的时候，还故意向阿飞促狭地娇笑了一下。
　　阿飞无声无息地贴在卧室门外站着，暗笑自己怎么真的成了鸡鸣狗盗偷香窃玉之徒了！ 听见一个悦耳的声音娇慎道：“小蹄子，你还知道来看姐姐吗全”不是真子还是谁个！却无论如何也想象不到端庄贤淑清高冷傲的真子公主怎么会这么柔媚的说话。
　　“好姐姐！”
　　佳子娇唠着，阿飞听见卧室里面传出两个人狂热亲吻唇舌吮吸的声音。
　　“姐姐，你干什么要如此折磨自己呢宁”佳子幽幽埋怨道，“以前你在任何宴会活动场面上都是焦点，光彩照人，风情万种，现在却将自己整个包裹藏匿压抑了起来。可是，我能够看出你内心的渴望，内心的悸动，你看起来清高冷傲，看起来清心寡欲，这些恰恰是在极力掩盖你内心的渴望和悸动。姐姐，三年了，你为什么还不能从悲伤痛苦之中解脱出来呢宁”真子硬咽着抽泣，无言c寸，半晌她才幽幽说道：“佳子，你不要再说了。姐姐别无所求，只有你能够理解姐姐心中的苦楚，也只有你能够给姐姐适当的安慰！“姐姐，还有一个人可蛇幻里解姐姐的心，给姐姐以慰籍啊！”
　　佳子轻声说道，“你忘记他今天两次唱叹，可不是唱给我们听的哦！“不要胡说！”
　　真子娇嘎道，“小蹄子，怪不得也不理我了。原来是另有新欢了！ “他真的是英俊潇洒风流调倪，博学多才善解人意！”
　　佳子调笑着低声说道，“姐姐有没有动心，要不要我给你牵线搭桥啊？他可是很强悍哦！三年了，姐姐难道不想吗？”
　　“不许胡说八道的！”
　　真子满怀幽怨地镇怪道，“我心已死，心甘情愿为丈夫守寡守节！你愿意来陪陪我，你就来。不愿意来，我宁愿老死孤身，也不要什么臭男人可怜。你鬼迷心窍，他有什么好的？十足的一个花心大萝卜！偏偏把你哄骗的死心塌地神魂颠倒的！“好姐姐，别生气，我们不提他了，好吗？”
　　佳子呢声娇3道，“我永远心甘情愿来陪姐姐的！好姐姐！“缨泞”声中，狂热的亲吻吮吸！摸声响清晰可闻，甚至可以听见抚摩揉搓时候衣服烯烯簌簌的声音。
　　“好姐姐，我们今天来点刺激的，好吗？”
　　阿飞偷看到佳子趴在真子的耳朵旁边低声呢喃道。
　　“小蹄子，又从哪里学来的这些乱七八糟的东西？”
　　真子已经和服凌乱，云发散垂，娇喘吁吁地娇慎道。
　　阿飞看见佳子拿出一条黑色的丝带轻轻系在真子的眼睛上面，真子被蒙住了眼睛，娇I地扭了佳子一下道：“小蹄子，干什么呀个”


正文 第188章 熟妇真子（下）
　　佳子开始搂抱住真子狂热的亲吻，两个猩红的樱桃小口交接在一起，两条香艳甜美的小舌相互挑逗着纠缠着，吞吐吮吸摸有声。佳子的竿竿玉手撩开真子的黑色睡衣，抚摩揉搓着真子丰映雪白的玉体。
　　真子眼睛上面蒙着黑色丝巾。急促地喘息着，缨泞着，玉手居然动情地回抱着佳子。胡乱抚摩着佳子的娇躯。佳子湿热地亲吻着真子，压抑住她粗重的喘息，竿芋玉手麻利地解开了真子的睡衣，一对雪白饱满娇挺浑圆的山峰弹了出来，颤颤巍巍，令阿飞几乎流出鼻血来。佳子有意无意地冲着外面偷看的阿飞使了一个娇媚的眼色，然后她趴在真子的玉体上低头张嘴亲吻着含住姐姐的雪白饱满和粉红樱桃，而一只竿竿玉手抚摩揉搓着真子姐姐丰满圆润的大腿，肆意撩拨着。
　　阿飞悄无声息地溜了进来，佳子妩媚娇慎地瞪了阿飞一眼，调皮促狭地眨了眨眼。真子已经喘息吁吁，玉体横陈，两条雪白丰满的玉腿不由自主地分开，黑色的蕾丝内裤己经被佳子扯落下来，丰映红润娇艳柔媚鲜亮迷人。阿飞蹲到佳子身旁，色手却伸了过去，川r理成章地接替了佳子的竿竿玉手。
　　“佳子，啊！你的手，你哪里学来的这么多手法宁啊！佳子！”
　　真子眼睛上蒙着黑色丝巾，雪白丰润的玉体动情地蠕动着，她急剧地吁吁喘息着，情不自禁地分开玉腿，任凭色手更加深入更加放肆更加肆无忌惮更加为所欲为。阿飞欲火高涨，手指挑动极尽挑逗撩拨之能事。
　　佳子狂热地亲吻冲吮吸着真子姐姐宽厚性感的嘴唇，一只竿竿玉手爱抚着姐姐饱满丰挺的山峰，看着真子姐姐雪白丰映的An。体己经泛起了娇艳诱人的粉红色，知道她己经春心荫发，春情荡漾了。
　　“好姐姐，舒服吗个”佳子昵声问道。
　　“啊！你的手指头啊！”
　　真子娇喘吁吁地呢喃着。
　　“一个手指是不是不够啊？”
　　佳子挑逗道。阿飞两个手指并在一起挑动撩拨起来。
　　“啊！你好坏啊！”
　　真子呻吟着。
　　“好姐姐，我用三个手指试一试，好吗个”佳子看火候差不多了，冲阿飞努一努嘴。
　　阿飞早就斗志昂扬，蓄势待发，此刻心领神会地释放出来，径直粗野地进入了真子丰映圆润的An。体。
　　“啊一一！你在干什么I佳子！不要啊！不对啊！”
　　真子长长的呻吟一声，仿佛明白了什么，惊慌失措地挣扎着，才拉扯掉蒙在眼睛上面的丝带，看见压在她身上的居然是龙剑飞，她大惊失色地反抗道，“怎么是你？你们干什么个快点放开我！啊一一！ 随着阿飞挺动腰身，完全彻底地进入了真子的桐体，真子再次发出一声难以压抑的呻吟。佳子助封为虐地死死按住真子姐姐的大腿，真子只好用双手捶打着阿飞健壮的胸膛，“砰砰”作响，可是丝毫不影响阿飞娴熟而近乎猛烈地拉动撞击着这个一向端庄贤淑清高冷艳的成熟美妇真子公丰肤雪白熟美的An。体。
　　真子开始还为迷迷糊糊之间遭受莫名其妙的羞辱而恼羞成怒，可是她很快就浑身酸麻酥软身心迷失在阿飞的强悍狂野之中，乌黑的秀发左右摆动着，挣扎的竿竿玉手不知不觉己经动情地搂抱住阿飞的虎背胡乱地抚摩着，两条雪白浑圆的玉腿高举着，情不自禁地紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢，一时间娇喘吁吁，呻吟连连，佳子也春心荡漾地爱抚着拥抱着情郎伟岸的身躯，三个肉体翻滚在一团。
　　云散雨收，真子三番五次地从情欲的高潮起落下来，捶打着阿飞的胸膛q咽着碎骂道：“你们好坏啊！我恨死你们了“都是我这个花心大萝卜不好！姐姐要怪就怪我吧！”
　　阿飞搂抱着真子姐姐温情款款，软语温存道，“是打是骂是杀是剐，姐姐想怎么就怎么，实在还不解气，姐姐干脆咬我两口算了！”
　　佳子娇笑着一眼不发。
　　“小坏蛋，人家守寡守节三年，今天就毁于你的手中了！咬死你们我也不解气！”
　　真子一边碎骂着，一边恶狠狠地在阿飞宽阔健壮的月匈膛上掐了一下。
　　“好姐姐，你说错了。你不是毁在他的手中，而是毁于他的跨下；你应该咬的人是他，而不是我哦！”
　　佳子促狭地娇笑着调侃道。
　　“小蹄子，你也想气死我啊？”
　　真子碎骂着伸手去拧佳子。
　　“好姐姐，气质美如兰，才华馥比仙。天生成孤僻人皆罕。你道是哄肉食腥擅 I视绮罗俗厌；却不知好高人愈妒，过洁世同嫌。可叹这青灯古殿人将老，辜负了红粉朱楼春色阑，到头来依旧是风尘肮脏违心愿。好一似无瑕白玉遭泥陷，又何须王孙公子叹无缘？”
　　阿飞温柔地搂抱着真子丰映圆润雪白丰满的An。体，轻言细语，含情脉脉，“阿飞能够得到姐姐，也是命中注定，缘分使然，三生有幸，几辈子修来的福气啊！ “你刚才引的是《红楼梦》十二曲之中的吧？小坏蛋，看不出来，你还真的是才华横溢呢！”
　　真子姐姐听阿飞引经据典引用红楼梦》中的曲牌赞美她，心神迷醉，娇羞柔媚地依偎在阿飞宽阔强健的胸膛上面娇慎道，“人家还以为你就是一个招摇撞骗欺世盗名的花花公子纹绮子弟呢！
　　“哎呀，不要诗啊词啊的，风花雪月的我听不懂，我要阿飞弟弟给我们讲个笑话听听！”
　　佳子撒娇地发v道。
　　“好啊！既然佳子姐姐嫌我太雅了，那我就干脆来个俗的，我就讲一个笑话：一个美国人、一个中国人、一个日本人在飞机失事后大难不死，流落荒岛，不料遇上了食人族。族长说只要你们三个人的那话儿的长度加起来有20公分，就饶你们不死。于是量了美国人的，足有11公分，一量中国人的足有了工分，二人松了一口气，心说你日本人连2公分都褚戈有，结果一量，日本人的正好2公分。大家松了一口气，美国人说：‘我一个人就有11公分，占了一半还多，没有我你们不就完了宁’中国人说：‘我也有了工分，超过平均数了，没有我，咱们不就完了个’日本人过了半天说：‘刚才要不是我勃起，你们不全他妈的完了！’ 佳子咯咯的娇笑不停，喘息成一团；真子也忍俊不禁，“璞嗤”一声，娇笑着碎骂道：“满嘴胡说八道！人不正经，笑话也不正经I就你们中国人的大个i”知道说走了嘴，真子羞报地粉面绊红。
　　佳子笑骂道：“你呢宁虽然是中国人的长相，却有美国人的本钱！阿飞看着一向端庄贤淑清高冷艳的成熟美妇真子公主变得这么柔媚动人，禁不住雄风再起，真子立刻感觉到了他的剧烈反应，含羞带怨地将他推到佳子的玉体上，镇怪道：“大色狼，这么快又想使坏了i你还是找你的佳子姐姐快活去吧！ 阿飞却一把一个将真子和佳子都搂抱着压在身躯之下，一个丰映成熟，一个玲珑剔透，一个端庄透着柔媚，一个妖冶含着娇艳，一时间缝蜷缠绵，春情荡漾，喘息呻吟，激情无限翌日清晨，阿飞悠悠醒转，佳子和真子亲手为他穿衣打扮，阿飞左拥右抱，上下其手，抚摩揉搓，不亦乐乎。
　　“嫂子等特我们用早餐呢！姐姐，我们过去吧I”佳子说道。
　　“你们去吧！你跟舞美说，我身体不舒服，就不过去了！”
　　真子娇羞无比地看了阿飞一眼，粉面绊红。
　　“姐姐还害羞呢！”
　　佳子调笑道，“好了I我们就不为难姐姐了，那我们过去吧！浅仓舞美王妃和众女都在等候他们，见面之后难免一番调笑嬉闹。
　　“明天就是小王子百日庆典宴会了，己经万事具备，请问先生还有什么吩咐吗个”浅仓舞美王妃娇媚地问道。
　　“昨天在密室之中，王爷己经再三请我亲自去首相府邸送上请柬，顺便也探听观察一下首相府邸的虚实动静！”
　　阿飞正色说道。
　　“去首相府氏队先生是不是要多带一些王府护卫随从宁”浅仓舞美王妃关切道。
　　“王妃姐姐不必担心！还是我和杏里姐姐一起走一趟吧！”
　　阿飞笑道。
　　“王妃放心！他呀，是福大命大造化大，绰号‘鬼难缠，阎王见了都头疼，夜叉见了都害怕！呵呵！”
　　铃木杏里娇笑着调侃道。
　　“先生随我来拿请柬吧！”
　　浅仓舞美王妃羞答答说道。
　　阿飞跟随着浅仓舞美王妃来到卧室，浅仓舞美王妃径直扑进阿飞的怀抱，含情脉脉地叮嘱道：“你一定要小心哦！东久迩盛厚老谋深算，阴险奸诈；东久士熙专横跋雇，狂妄暴决，都不是省油的灯！
　　“好姐姐，放心吧。他们不是省油的灯，我也不是易与之辈！老虎不发威，他们以为我是病猫呢：哈哈！”
　　阿飞有浅仓舞美王妃拥抱满怀，心情大爽，色手探进她的和服，上下其手，抚摩揉捏着她雪白丰满的山峰，坏笑道，“好姐姐，等我回来，我再给你播撒爱的种子！
　　“小坏蛋，一夜沉迷在真子佳子的脂粉香阵里面了，哪里还想得到人家呀？”
　　浅仓舞美王妃柔媚地娇慎道。成熟美妇人妻一旦心有所属，被爱征服，就会彻底沦落，死心塌地地痴爱情郎，看见浅仓舞美王妃变得越来越柔媚放浪，阿飞心里舒坦过瘾万分，口手并用，把这个成熟美妇人妻浅仓舞美王妃揉搓挑动了一番，娇喘吁吁，媚眼如丝，躺倒在榻榻米上瘫软如泥。
　　阿飞和铃木杏里再次联袂出击，刚刚上车，铃木杏里就风骚妩媚地撩起长裙，分开玉腿，跨坐在阿飞的身上，粉胯轻落，吞吃进去。
　　“啊！好老公，是不是被浅仓舞美王妃又挑逗起来欲火了个居然这么斗志昂扬跃跃欲试的个”铃木杏里眉目含春的娇镇道。


正文 第189章 首相夫人（上）
　　“我这几天收了几女，吸收了蓉子的处子元阴，也汲取了佳子真子和浅仓舞美王妃这些怨妇的春潮，感觉功力又有了进步I至于有多大的进步，我还吃不准！一会东久府邸的人最好不要招惹我们，否则，休要怪我心狠手辣，要一试身手，锋芒初露了！”
　　阿飞说道。
　　“东久迩盛厚首相府邸可是人才济济，藏龙卧虎啊！”
　　铃木杏里娇喘着提醒道。
　　“嘿嘿！我看他们是藏污纳垢，蛇鼠一窝，狼狈为奸，沉a一气：”
　　阿飞想起东久迩盛厚任职首相以来的种种极端右翼的所作所为，气就不打一处来。
　　“人家只要跟随着你，人家就什么都不怕！晾那东久迩盛厚也不敢把你怎么样！我们毕竟是天皇的人，而且，你还是天皇下诏尊称为先生的天照大神的使者呢！”
　　铃木杏里娇媚地主动亲吻吮吸着阿飞的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住阿飞的庞然大物，真气运转，缝蜷缠绵，分身自动，雨道紧缩，月同体深处抽搐痉挛，虽然没有明显幅度的动作，依然身心・渝脱魂魄迷醉，欲仙欲死。阿飞充分享受着太极神功和素女元功的融会贯通，交汇融合；铃木杏里则眉目含春，媚眼如丝，娇喘叮吁，OR泞连连，呻吟声声。
　　首相府邸端的是家飞檐斗瓦，别墅院落，古色古香之中融入了洋气时尚的现代建筑元素，气派非凡，令人瞩目。
　　听闻下人的通报之后，东久迩盛厚居然大大咧咧地在大厅端坐不动，稳如泰山，冷眼看着阿飞和铃木杏里两人进来。东久迩盛厚是一个干瘦矍砾的干巴老头，头发蓬松，好象带领中国足球队冲进世界杯的教练米卢蒂诺维奇的方便面头发似的，应该属于一个系列，尤其引人注意的是他的一对三角眼和鹰钩鼻子，相书上说这是阴A之相，为人阴险奸诈，刻薄寡恩，不是善类！
　　“首相大人，这是龙先生！特来拜访！”
　　铃木杏里恭敬地介绍道。首相夫人川原洋子正在东久迩盛厚身旁，・隐陀起身迎接，看见阿飞，想起那天办公室里的羞辱骚扰缝蜷缠绵，她不禁玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春四十岁了，可是保养得当，看起来仿佛三十多岁的花信少妇，工作得意，眉眼风情，顾盼生辉，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的An。体，包裹在教师工作制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰映的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人。如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，首相夫人川原洋子比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　东久迩盛厚眯缝着三角眼睛上下打量阿飞，干咳一声，他还没有说话，一个尖利的声音传来。
　　“什么先生？到首相府邸来招摇撞骗吗？”
　　东久士熙油头粉面毗牙裂嘴地走了出来，身后跟随着三个黑衣武士，他冷笑道，“中国人，役有一个好东西！以前是东亚病夫，任人鱼肉，任人宰割；现在是弄虚作假，招摇撞骗！
　　阿飞冷眼看着东久士熙狂妄无礼地大放厥词，牙根都有些痒痒，铃木杏里担心他当场冲动发作，把东久士熙这个衙内执绮子弟打个好歹，无论如何都有些麻烦，她急忙伸出竿竿玉手轻轻拉扯一下阿飞19紧的拳头。
　　“哼哼。”
　　东久士熙看父亲东久迩盛厚冷眼旁观，他更加有恃无恐，冷笑着继续说道，“只有我们大和民族才是世界上最优等的民族，支那人是劣等民族，其他民族不是劣等民族，也只是中等民族，我们日本人才是世界上最优秀的人种，这个世界有钱就是大爷，没钱就是孙子。贫穷还有什么尊严，还有什么人格个你一个贫穷的中国人也敢在我们日本人面前指手画脚，说三道四个你凭什么本事个你有什么资格，”
　　东久士熙说完和其他三个武士一起哄笑；东久迩盛厚依然是冷眼旁观，不动声色地眯缝着三角眼睛看着阿飞的反应；铃木杏里眼看着形势不妙，又害怕阿飞恼羞成怒一时出动，又恼怒东久士熙咄咄逼人，面对如此阵仗，她也不知道如何是好了。
　　“哈哈哈哈！”
　　阿飞怒到极点反而狂笑起来。
　　“你笑什么个”东久士熙本来以为阿飞在这样的情势之下己经心慌意乱J凉谎失措，或者恼羞成怒阵脚大乱，却R有想得到他居然还能够笑得出来，不禁问道。东久迩盛厚看东久士熙果然没有经验，被阿飞一声狂笑就抢过去了主动权，这一问更无异于自乱阵脚，被对手牵着鼻子走了，纹绮就是纹绮，东久迩盛厚心里长长叹息。
　　“我笑是为东久士熙公子你能够有这样的卓而不凡的见识而感到高兴欣慰啊！”
　　阿飞微笑着说道，这是欲抑先扬欲擒故纵之计，包括东久迩盛厚在内的几个人果然都惊诧地看着他，连铃木杏里也搞不懂阿飞怎么会夹然表扬夸奖起东久士熙来，不知他的葫芦里面卖的什么药？ 阿飞笑着继续说道：“日本人确实是富裕高贵啊！就是在天堂上也要被上帝高看一等呀！记得有一天，天堂来了一个中国人和一个日本人。天使就问了国籍后，让一个中国人住了普通房，粗茶淡饭。却让日本人住了套间，锦衣玉食。过几天后，天堂里的所有中国人一起抗议。天使耐心地解释说：这几千年来，天堂里挤满了中国人。到了今天好不容易才来了一位能上天堂的日本人，我不好好招待这玩意，我招待谁I？哈哈哈哈！ 铃木杏里忍俊不禁，“璞嗤”一声笑了出来，想到自已毕竟也是日本人，只好用玉手掩饰地遮挡住樱桃小口，却是遮挡不住满眼的笑意；东久迩盛厚听得面容更加寒冷。三角眼睛里闪烁着杀机和光芒。三个黑衣武士闻言大怒，请示地看着东久迩盛厚的脸色；首相夫人川原洋子感觉气氛不好。也紧张地看着丈夫东久迩盛厚；东久士熙蠢笨如猪，脑筋不会急转弯，EB了半天，看父亲的脸色不悦，这才摸出来阿飞笑话的真正含义，勃然变色大怒喝道：“胆敢辱骂我们日本人！小子，你找死啊？三个武士应声抽出楼刀围了上来。
　　“怎么着？是东久士熙公子你来单打独斗呢宁睹地冷笑道，看他们都在等特东久迩盛厚的指示，还是你们几个狐假虎威的东西一起上啊？我眨一眨眼睛，就不是中国人！”
　　阿飞熟视无索性一反常态，得理不饶人地冷笑道，“怎么着？东久士熙公子，色厉内茬了吧宁！
　　东久士熙和三个武士简直气炸了肺，满脸横肉，张牙舞爪地看着阿飞，恨不得生吞活剥了他。
　　东久迩盛厚终于说话了，一字一句地从牙缝中间挤了出来冷冷说道：“先生没有听说过灭门令尹，破家县令吗个”东久士熙和三个武士闻听大喜，蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　“哈哈哈哈！”
　　阿飞郎声大笑，毫无惧色，目光如电，大气磅礴，凛然说道，“阁下难道役有听说过荆柯刺秦吗？阁下以为强权可以吓倒一切吗？霸权主义和强权政治的时代己经一去不复返了I弱势之人，被逼无奈，也会Vi而走险，誓死一博，锋芒所指，血溅七步，不是鱼死，就是网破，首相阁下千斤之体是不是想要亲身验证一下天照大神的使者的神迹大能啊？”
　　东久迩盛厚亲身感受到阿飞浑身的杀气逼迫而来，眼神之中的杀机，令人不寒而栗！他还没有说话，东久士熙大喝一声：“大胆，胆敢恐吓首相！你们还不把他拿下？I 三个黑衣武士纵身扑了上来，一看身手，阿飞就知道正是前天晚上秋筱宫王府的刺客，他一腔怒气正无处发泄，神功进步正无处试验，如此形势之下，更不敢恋战，太极神功除妖降魔，横扫千军，一股咫风一样的真气席卷大厅，三个黑衣武士如同断线的风筝一样飞了出去，三柄雪亮的楼刀齐喇地插在木墙壁上面，不住ft动，首相夫人川原洋子吓得粉面煞白，胆怯地用手捂住了眼睛；东久士熙大惊失色厉声尖叫起来。
　　大厅内外涌出数十荷枪实弹的死士将黑洞洞的枪口对准了阿飞和铃木杏里。
　　“住手！”
　　东久迩盛厚喝道，他己经领教了这个年轻人的非凡之处了，不仅词锋犀利，而且功力惊人，气场和眼神都显露出超凡脱俗高人一等的魔力，他再是高居首相职位，一人之下，万人之上，却也是佛教信徒，天照大神的子孙，无论如何不敢冒天下之大不匙，作出人神共愤的滔天罪恶来。
　　“怎么着？首相阁下是不是还想亲身试验一下，看看这些现代化高科技的枪炮可不可以伤我皮毛呢？”
　　阿飞看出东久迩盛厚神色之间己经露窃，他心里暗笑，叹息一声悠悠说道，“首相阁下，一人之下，万人之上，身居高位，贵为信徒，却也对天照大神不恭不敬吗个”这句话更是点中了东久迩盛厚的命门死穴，东久迩盛厚面如死灰，不过，他毕竟是久经考验老于世故厚黑学的高手，旋即微笑道：“先生言重了！东久久仰大名如雷贯耳！早就听说天照大神的使者龙先生无所不知无所不能，今日一见真是佩服的五体投地，景仰之心如海水滔滔连绵不绝！


正文 第190章 首相夫人（中）
　　铃木杏里这才长出了一口气，刚才剑拔弩张的紧张局势吓得她双腿酥软，几乎瘫软在地，听见阿飞只言片语不卑不亢谈笑之间就化解了眼前的危机，她否极泰来，转危为安，差点就想扑进阿飞怀抱里面喜极而泣。
　　东久迩盛厚挥手退下两厢的荷枪实弹的死士守卫，他仿佛什么都？x有发生过一样微笑着说道：“先生今天前来，请问有什么赐教宁”阿飞也仿佛什么都没有发生过一样，泰然自若地笑道：“阿飞今天和铃木姐姐，应文仁亲王所请特来送上请柬，特别邀请首相阁下明日光临秋筱宫王府，参加悠仁小王子百日庆典盛宴！首相阁下德高望重，如此万众瞩目的盛大宴会，上至天皇陛下，下至文武百官，还有亲王合府上下，都在般切期待着首相阁下亲自送上对悠仁小王子的祝福呢！ “呵呵！”
　　千穿万穿马屁不穿，东久迩盛厚闻言也不禁面露喜色道，“先生过誉了！劳烦先生和杏里堂主屈尊亲自跑了一趟，东久敢不从命？明日一定准时前去赴宴！
　　东久迩盛厚前据真而后恭，如今坦然自如恭恭敬敬地送阿飞和铃木杏里出来；首相夫人川原洋子娇羞地鞠躬施礼送行，不敢看阿飞色咪咪挑逗的眼神；东久士熙满眼的凶光却是敢怒不敢言，眼睁睁地看着阿飞在刀光剑影之中从容离去。
　　“好老公，你可吓死我了！”
　　刚刚上车，铃木杏里就扑进阿飞的怀里撒娇。
　　“有什么好怕的个小宝贝姐姐！”
　　阿飞嘴里轻松，却也心里暗叹：所谓万事皆有双刃剑。日本极端右翼势力顽固鼓吹“皇国史观”鼓吹‘旧本神国论”而这恰恰也正是他们的致命弱点，敬天畏神，刚才阿飞兵行险着，现在想来依然心有余悸，看来明天盛大宴会之上恐怕是不太太平啊！ 压力巨大，阿飞总是有着巨大的冲动，他刚要搂抱住铃木杏里演绎激情发泄一番。夹然，一阵急促的警笛声响，一辆警车急速出现在他们专车的左侧，居然是东久士熙在驾驶着警车追赶命令他们停车。
　　专车被迫靠边停下，东久士熙狂傲地从警车座驾上走了下来。
　　“你们涉嫌超速驾驶，请配合调查吧！”
　　东久士熙阴笑着说道。
　　“东久公子什么时候变成交通警察了个”铃木杏里冷笑着椰榆道。
　　“你们再敢罗嗦，我就控告你们涉嫌妨碍执行公务！”
　　东久士熙阴狠地笑道，“嘿嘿！怎么样？两位跟我走一趟吧！
　　“东久士熙，不要考验我的忍耐程度哦！”
　　阿飞淡淡地说道，眼睛随意地看着别处，・N得看东久士熙一眼。
　　铃木杏里却知道阿飞越是冷淡，越是距离发火爆发不远了，不禁有些忧心忡忡地劝说东久士熙道：“你到底想干什么？不要再这么纠缠我们了！ “哎哟。你的忍耐度是有限的个你还打算怎么着啊？你还敢把我怎么着啊？我可是首相大人的公子。哼，”
　　东久士熙咄咄逼人不依不饶地叫喊道，“我控告你们涉嫌恐吓警察，我控告你们涉嫌袭警！我”东久士熙还没有叫嚣完，就被阿飞一掌刀砍在他的颈项上，应声倒地昏厥过去。
　　“啊！”
　　铃木杏里没有想到阿飞会真的出手把这个讨人嫌的东久士熙搞定，她紧张地抱住阿飞的胳膊问道，“你把他怎么样了宁他不会是死了吧？”
　　“拜托！大姐，人家可是警察哦！好歹也是首相的犬子哦！怎么说也是官府中人哦！说到底也是罪不至死哦！我怎么会稀里糊涂地就杀死一个20多岁的生命呢个”阿飞笑道，“切！现在是法制社会哦！麻烦姐姐把他提溜到后备箱里去吧！“什么个后备箱个”铃木杏里惊异道。
　　“哈哈！逗你的！人家可是首相大人的公子哦！我们怎么能够怠慢呢？”
　　阿飞从东久士熙的口袋里翻出手机来，坏笑着拨通了一个电“你给谁打电话呀？阿飞！”
　　铃木杏里惊慌问道。
　　阿飞故作神秘的一笑，“喂，夫人您好！我是龙剑飞！哦！你问令郎的手机怎么会在我的手里？还是麻烦您亲自过来一趟，我们当面谈吧！您还要不要给首相大人汇报请示一下呢9呵呵，您到底是一个明白人啊！不过，您是否汇报请示，我并不在乎！东久士熙横躺在房车里面，人事不知。阿飞搂抱着铃木杏里，悠闲自在地转悠着手中的矿泉水瓶子，悠哉悠哉地等候着首相夫人。
　　首相夫人川原洋子以最。决的速度亲自驾驶奔驰赶了过来。首相夫人川原洋子一身米黄色连衣裙，一双高根红色皮鞋闪入他的眼帘，一双丰满的双腿被淡黑色的丝袜紧紧包裹着，高跟鞋上的一根带子轻柔的传绕脚脖上，脚部丰满，阿飞色眼向上看去：丰满的臀部被米黄色的连衣裙包裹着，丰肤滚圆，肉感十足。
　　阿飞看见她，不禁就想起那天在学校校长办公室里面的骚扰羞辱M*缠绵，虽然没有真正办事，却也将这个首相夫人成熟美妇折磨的够z，此时看见她的熟美，阿飞按捺不住食指大动。阿飞的心里现在己经很有些喜欢成熟女人了，有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的妩媚。在阿飞的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人己趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人昧十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就好比饱满的葡萄，成熟的女人就好比经年的醇酒；成熟的女人就好比夏天的阳光。三四十岁的女人最解风情，只有这个年龄段的女人才真正称得上性感、迷人。因为在阿飞人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美至爱的就是柳玉茹阮玉钗邱玉贞梅玉v这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇。
　　“士熙怎么了宁”首相夫人川原洋子慌里慌张地上了房车，看见东久士熙横躺在车上，人事不醒的，她着急地询问道。
　　“夫人放心！令郎安然无恙，只是因为令郎年轻气盛专横跋雇强行冲撞天皇专车，杏里姐姐劝阻不听，我才略施惩戒的。”
　　阿飞上下打量着首相夫人川原洋子，调笑道，“夫人穿着打扮今天一天两换，还是这身漂亮啊！ 首相夫人川原洋子发现阿飞色咪咪的眼光始终在她高耸的酥胸上面进巡徘徊，想起那天办公室里的骚扰羞辱，虽然役有真个欢好，自己却也被他挑逗撩拨得春心荡漾，今天刚刚看他在首相府邸的不凡表现，现在又被他当着铃木杏里的面公然调戏她，她强作镇定故作正经地恭恭敬敬说道：“都怪我一眼没有看住他。我看见他急急忙忙地冲出府邸，就知道他要出事，却没有想到他胆敢来冒犯先生大架，居然斗胆来冲撞天皇专车！还求先生高抬贵手，放他一马，您大人不计小人过啊！ “死罪饶过，活罪难免，夫人想把令郎带走也成。”
　　阿飞几乎贴着首相夫人川原洋子的玉体，坏笑着挑逗道，“那要看夫人是不是有这个诚意了？“你要什么诚意啊？”
　　首相夫人川原洋子羞答答道，一看阿飞近乎淫的眼神，她就知道今天恐怕要躲不过去了。
　　“夫人国色天香，羞怯柔媚，性感迷人，我几乎都能够感受到夫人丰满的诚意了！”
　　阿飞轻轻靠近过去，居高临下色咪咪地盯着首相夫人川原洋子低领处的乳房大多走光，雪白丰满，圣女峰高耸挺拔，乳沟深邃娇嫩，连粉红的樱桃也若隐若现，惹人遐想无限。
　　“先生！”
　　首相夫人川原洋子刚要说话，就被阿飞一把近乎狂野地搂抱在怀里，粗野地亲吻住她猩红的樱桃小口。
　　首相夫人川原洋子缨泞一声，略微挣扎两下，就己经被阿飞的舌头顺利夹破了她的贝齿，唇舌交织，津液横生，她居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和他粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸口匝摸有声，口水丝线相连，那天熟悉的悸动和激情又开始侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心。
　　“先生！不可以的！”
　　首相夫人川原洋子看了铃木杏里一眼，娇羞无比，喘息吁吁道。
　　“夫人还记得那天的动情吗？我好喜欢夫人从端庄到柔媚的变化哦！”
　　阿飞不管不顾地再次热吻湿吻住首相夫人川原洋子的樱桃小口，勾弓！吮吸着她香艳甜美的小舌，一只色手隔着连衣裙抚摩揉捏着她丰硕高耸的山峰，另一只色手径直撩起她的连衣裙，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　首相夫人川原洋子架不住阿飞的三路大军的同时侵袭，成熟中年美妇己经无法控制自己的理智了，很快就春心萌发，春情荡漾起来。
　　阿飞还不罢休，淫衷地笑着，将矿泉水泼洒在首相夫人川原洋子的连衣裙上，“啊”在她惊诧娇羞的叫声中，薄如蝉翼的米黄色连衣裙关键的部位己经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，淡黑色的丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的蕾丝好像是蓝色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，阿飞向上抬了抬目光，白哲浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰映的An。体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！


正文 第191章 首相夫人（下）
　　“夫人，现在我就要重点考察一下您的诚意是不是丰满嗜？”
　　阿飞近乎粗野地拉开首相夫人川原洋子连衣裙，乳罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。
　　首相夫人川原洋子被他的手按着向下蹲在阿飞的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到他想要她干什么。
　　“是不是想要我的巨龙了？好夫人，自己动手把他请出来吧！”
　　阿飞抓住首相夫人川原洋子的玉手按在他高高搭起的帐篷上面。
　　首相夫人川原洋子先是羞涩地犹豫着，然后看见阿飞近乎挑逗的眼神，看见横躺在一旁的东久士熙，她羞辱无奈地真的抚摩揉搓起来，那天就曾经触摸过的庞然大物啊！她渐渐春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开裤子拉链，竟然探手进去释放出来他的庞然大物。
　　日本首相夫人川吃原洋子玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住他的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的小伙子和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄！阿飞径直挺身刺进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，夹击在她深邃的乳沟之间。
　　首相夫人川原洋子急促地喘息一声，温暖柔软的胸膛清晰地赤裸裸地感受着阿飞的灼热滚烫和长度硬度，她动情地用竿竿玉手挤压着雪白丰硕的山峰，按摩套弄着阿飞的庞然大物。阿飞在她秀发上按了一把，首相夫人川原洋子心领神会地低下头去，张开樱桃小口，含了进去。
　　阿飞顿时感到自己突然进入了一个温暖柔软湿润的所在，他爽的粗重的喘息了一声，手指弹动，几滴矿泉水滴弹射在东久士熙的身 东久士熙醒转过来，发现自己躺在车上，虽然醒过来了，却动也不能动，连说话都发不出声，眼珠子只能咕咕噜噜转悠着，他居然看见母亲正蹲在阿飞的大腿之间，竟然在为他吞吐吮吸，天哪！他的母亲，堂堂的首相夫人竟然在为一个中国男人玩弄口活个！ 东久士熙看见铃木杏里斜靠在另外一边，眉目含春地欣赏着眼前的这样一幕活生生的春宫戏。他虽然从小也无意中瞥见过母亲和父亲亲热亲密无间的生活场景，可是今天是第一次看见母亲首相夫人居然趴在一个中国男人的裤档前，津津有味地亲吻吮吸吞吐含弄着阿飞的庞然大物，而且口水连成丝线，顺摸品尝有声。东久士熙看见阿飞的庞然大物，也感到望尘莫及，自愧不如。
　　东久士熙恨的牙根子痒痒的，眼珠子几乎瞪了出来，却是无法行动，也无法出声，他看见阿飞开始痛快淋漓地吮吸着首相夫人川原洋子丰硕饱满雪白柔软的乳峰，咬啮着她的樱桃一样的乳尖。川原洋子的娇躯开始轻轻M抖，樱桃一样的乳尖开始不可控制地充血勃起，开始不由自主的缨泞呢喃喘息和呻吟：“不要啊！求求你饶了我吧！
　　阿飞一手狂野地抚摩着揉搓着川原洋子另一只雪白浑圆的乳峰，斜眼瞥着横躺在一旁的东久士熙，暗赞首相夫人川原洋子她真是徐娘半老，丰韵犹存，保养得依然丰硕饱满，雪白柔嫩，弹性十足。阿飞另一只色手抚摩揉搓着首相夫人川原洋子的丝袜美腿，修长挥圆，手感细腻，首相夫人川原洋子感觉自己的身心都在他的挑逗之下开始产生久违的反应和渴望，麻酥酥的，刺痒痒的，沟壑开始湿润，幽谷开始泥泞，她难以承受自己这种羞耻的反应，只好苦苦地哀求着。
　　她再次长长地羞辱地呻吟一声，同时伴随着粗重的喘息，因为阿飞的手指肆无忌惮地进入了首相夫人川原洋子的胭体里面，肆意玫击着她肥美的沟壑幽谷，极尽挑动撩拨之能事。
　　阿飞外面的手指撩拨挑逗着花瓣，里面的手指极尽挑动之能事，他一口吞吐吮吸着她雪白丰满的乳峰，一手抚摩揉捏着她樱桃一样的乳尖，阿飞三路大军攻城略地，所向披靡。首相夫人川原洋子起初还夹紧玉腿企图阻止他的手指的孤军深入，可是在他三路大军的攻击下，她知道大势己去，浑身酸麻酥软无力，空旷好久的春心开始萌动勃发，久违的身心欲望好象雨后春笋一样从心底钻了出来，两条修长浑圆的玉腿不由自主地分开来，而且还在尽可能地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更不可思议的是她竟然・漫漫挺动着粉胯主动迎合着他手指的律动。
　　阿飞动情地亲吻住首相夫人川原洋子的樱桃小口，唇舌交织，津液横生，她居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和他粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸口匝摸有声，口水丝线相连。
　　东久士熙的眼珠子瞪成了牛眼，眼睁睁地看着母亲堂堂首相夫人居然淫荡地分开玉腿，恭恭敬敬地等候迎接着阿飞的光临指导。阿飞腰身挺动，终于势如破竹势不可当地进入了首相夫人川原洋子的An。体。
　　东久士熙亲眼目睹观看着母亲首相夫人川原洋子蜿转承欢，曲意逢迎，玉颊晕红，桃腮生晕，闭合美目，微张樱唇，喘息吁吁，呻吟连连：“龙！龙！求求你！ 东久士熙亲眼目睹观看着阿飞一边偷偷地看着他眨眼，一边明目张胆地近乎猛烈粗暴地拉动着强大无比的身躯，势大力沉地撞击蹂暇着他的母亲堂堂日本首相夫人川原洋子丰肤熟美的玉体。
　　牛吼声，喘息声，呻吟声，在天皇专车上面响成一片。首相夫人川原洋子急剧地喘息呻吟着三番五次地被阿飞送上了情欲的高潮，雪白丰映的玉体颤抖痉挛着瘫软在一旁。东久士熙无论如何也没有想到自己的母亲堂堂日本首相夫人平日里端庄娴静雍容华贵，可是此时此刻居然在阿飞这个中国男人的胯下被蹂暇撩拨得变得这么风骚无比放浪淫荡，喘息呻吟纵体承欢十足一个淫娃荡妇！东久士熙他心里的一口气始终上不来，目毗欲裂，眼前一黑，在母亲的浪叫呻吟声中再度昏厥过去。
　　铃木杏里早就看得春心萌发，瞅准机会，然后熟练地撩起长裙就跨坐在阿飞的身上，分开湿流流的粉胯吞吃进去，摇动柳腰，挺动美臀，纵体求欢，阿飞搂抱住铃木杏里疯狂耸动，再也控制不住，月要眼酸麻，剧烈爆发喷射出来，滚烫的岩浆烫得铃木杏里也颤抖痉挛着飞上了情欲的天空。
　　首相夫人川原洋子带着人事不醒的儿子东久士熙回去了。阿飞和铃木杏里径直回到秋筱宫。
　　阿飞来到密室见到了文仁亲王，简略介绍了一下到首相府邸亲送请柬的经过，然后正色说道：“幸不辱使命，不过，我认为有必要立刻安排部署秋筱宫的防务，确保明天的悠仁小王子的百日庆典宴会万无一知 文仁亲王略微思忖了一下，然后招来山井毅男和武宫兄弟道：“毅男前天晚上拼死护卫，值得肯定，王府内外一应防务就交给毅男全权负责吧。武宫兄弟紧紧跟随在本王左右，负责小王子和内眷的安全，本王也就放心了。龙先生明天还是陪在天皇左右吧。本王可不敢吩咐使派，对先生呼来喝去的哦！呵呵！ “王爷放心，阿飞虽然陪护在天皇陛下的左右，却也不会对王府的防务不闻不问的！”
　　阿飞笑道，“其实，有毅男表哥和武宫兄弟在，跳梁小丑和宵小之辈怎么胆敢不自量力飞蛾扑火呢？哈哈I 武宫兄弟听阿飞如此夸奖他们，饶是一贯清高冷傲，却也不禁嘿嘿大笑，他们兄弟对这位龙先生己经是口服心服的了，听见天照大神的使者当面嘉许，自然心里高兴。山井毅男似笑非笑，眼睛里却闪烁着一丝奇异的不易觉察的神色。
　　阿飞乐得无事一身轻，毫不在意山井毅男对自己是不是耿耿于怀，悠哉游哉地回到了浅仓舞美王妃的处所。
　　浅仓舞美王妃正在和铃木杏里佳子蓉子众女围坐说笑，看见阿飞过来，居然都装模做样地不理会他。
　　“怎么了个诸位姐姐妹妹的个我怎么得罪诸位美女了个”阿飞装作无辜的样子委屈地说笑道，“我是任打任骂任罚，诸位好姐姐妹妹就高抬贵手，放小生一马吧！浅仓舞美王妃冷笑道：“哎哟！我们怎么敢打您骂您罚您呢I您现在手眼通天，我们弱小女子怎么胆敢得罪您呢I I要是让人家首相夫人知道了，还不要了我们的小命呀！”
　　佳子也撅着嘴附和，蓉子娇I地窃笑。
　　铃木杏里促狭地冲他作个鬼脸使个眼色，阿飞知道是她走露了风声，才打翻了这么多醋坛子。蓉子看阿飞一脸苦笑，她偷偷在他耳朵旁边说了一句话。
　　蓉子，干什么呢个巴结人家吗个”佳子慎怪道。蓉子吓得吐了吐舌头，不说话了。
　　“好啊。都不理我，我去搬救兵。”
　　阿飞自我解嘲的笑着起身出来，在铃木杏里耳朵旁边低声吩咐了一句话，然后转身来到了王贵妃的处所。
　　“今天是什么风把先生给吹到我们母子这里来了个”铃木麻奈美看见阿飞，不禁妩媚的眉开眼笑道，“不会是在舞美姐姐那里吃了闭门羹吧？“闭门羹倒是没有吃到，不过碰了一鼻子灰罢了！呵呵！”
　　阿飞笑道，“请贵妃姐姐指点一下迷津，劳驾出马劝说劝说王妃姐姐呀！ “你呀！还不是因为那个川原洋子！众所周知，舞美姐姐素来和川原洋子不和的，还不都是一些陈芝麻烂谷子的陈年旧帐！”
　　铃木麻奈美娇笑道，“先生在这里坐一会吧！等悠仁睡着了，我就陪先生过去给舞美姐姐灭火！呵呵！


正文 第192章 柔媚人妻
　　“哈哈！”
　　阿飞没话找话地笑道，“哎呀！悠仁小王子真是红扑扑，粉嫩嫩的，活拨可爱啊！”
　　悠仁小王子胖嘟嘟的，粉嫩嫩的，红扑扑的，胖乎乎的头扭来扭去的，圆圆的小眼睛滴溜溜地转悠着，小口嘴角流淌出来口水，格外惹人喜爱，他又看见了阿飞，竟然再次咧开小嘴咯咯地笑了起来。
　　“看来我们的小悠仁和先生真是有缘啊！”
　　铃木麻奈美娇羞妩媚地看了阿飞一眼道。
　　阿飞用手指爱抚着小悠仁的脸蛋，眼睛却色咪咪地打量着铃木麻奈美高耸的酥胸，好象没有穿戴乳罩，鼓鼓腾腾的，奶水将胸前和服都湿了一大片，紧贴在玉体上，连凸起的樱桃都依稀可见，他坏笑道：“缘分自有天注定口阿！“既然小悠仁与先生这么有缘分，不如我们小悠仁认先生作他的干爹吧！不知先生意下如何全”铃木麻奈美顺竿爬地妩媚地看着阿飞说道 “好啊！既然贵黑妃姐姐这么说了，阿飞求之不得啊！”
　　阿飞更加肆无忌惮地色咪咪地盯着铃木麻奈美高耸的酥胸，坏笑着说道，“来，先让干爹抱一抱我的干儿子吧！ 阿飞伸手从铃木麻奈美的怀抱里接过来小悠仁，色手自然要顺势在铃木麻奈美鼓腾腾的山峰上面接触一下，果然是丰硕饱满，弹性十足。阿飞在小悠仁红扑扑的脸蛋上亲了一口，小悠仁开心得咯咯直笑。
　　铃木麻奈美被他色手有意无意的碰触，高耸的山峰传来一丝麻酥酥的感觉，妩媚娇慎地瞪了阿飞一眼说道：“我们小悠仁从来没有这么开心哦！阿飞突然“哎呀”一声，面色惨淡，哭笑不得，原来是小悠仁尿了他一身。
　　铃木麻奈美娇笑着・隐陀把小悠仁接过来放在摇篮里，然后手忙脚乱地拿着手帕隐陀给阿飞擦拭衣服，她的竿竿玉手无意之中碰到了阿飞的裤档，摸者无心，受者有意，阿飞立刻被刺激得蠢蠢欲动，跃跃欲试起来。
　　铃木麻奈美自然感觉到了他的反应，震得她芳心一颤，她妩媚地娇慎地瞪了他一眼，转移话题说道：“小悠仁要睡觉休息了。”
　　然后居然搂抱起胖胖乎乎的小悠仁，当着阿飞的面裸露出来酥胸给小悠仁喂奶。
　　阿飞看的眼睛都发直了，多么雪白丰满的山峰啊I颤颤巍巍，鼓鼓囊囊的，小悠仁幸福的吮吸着铃木麻奈美的樱桃，口匝摸有声。
　　“先生！看什么呢I I”铃木麻奈美有意无意地故意敞开和服，让阿飞看得更加清楚，却又装作娇羞妩媚地慎怪他太过于明目张胆的饱餐秀色了。
　　“我在看我的干儿子吃的多么香甜啊！他多么幸福啊！”
　　阿飞坏笑道，感觉这个贵妃卧室里的暖昧气氛更加浓郁起来，他优游说道“贵妃姐姐知道苏轼吗？”
　　“苏轼？就是苏东坡吧？”
　　铃木麻奈美不知道阿飞怎么会想起苏轼，也不知道他什么意思，更不知道他葫芦里面卖的什么药。
　　“对啊！就是苏东坡！”
　　阿飞笑道，“记得苏轼老年的时候，他的儿媳妇给孙子喂奶，孙子不听话不肯吃。苏轼就哄逗孙子说：‘乖孙子，快点吃呀！你要是再不吃，爷爷可要吃了！’儿媳妇不高兴了，就去找丈夫告状说公公调戏她。儿子也不乐意了，来找苏轼兴师问罪，苏轼生气地骂着他儿子说道：‘我那是哄逗孙子玩呢！别说我不是想吃你媳妇的奶，就是我想吃又怎么了宁你小子吃了我媳妇一年的奶水，我就不能吃你媳妇一口奶水吗宁哈哈！“璞嗤”铃木麻奈美忍俊不禁娇笑出来，听出阿飞笑话里面的调戏挑逗的意思，她含羞柔媚地娇A道，“先生也不是老实人！ “看来贵妃姐姐奶水富余，我的干儿子的胃口倒是不大呀！是不是需要他的干爹帮沱呢宁”阿飞贪婪地看着铃木麻奈美雪白饱满的山峰，垂涎欲滴地咽了一口口水。
　　“下流！”
　　铃木麻奈美娇羞妩媚地嘎怪道。
　　“如果真的绰绰有余的话，恐怕就真的要往下流了哦！”
　　阿飞坏笑道，悄悄地靠近铃木麻奈美的娇躯。
　　“对了，你们中国如果出现这种情况，一般会怎么办个”铃木麻奈美感受到他虎视耽耽色咪咪的架势越来越逼近她，多少有些心慌意乱地问道。
　　“我们一般用奶抽子把富余的奶水抽出来，否则，过犹不及，反而有可能出现局奶的情况，也就是说奶水被反局回去了，以后就奶水稀少了。”
　　阿飞坏笑道，“所以，我是好心帮忙，贵妃姐姐千万不要误会我是下流哦！ “是吗个”铃木麻奈美感受到两个人的说笑饱含调情的味道，这个中国男人不仅英俊潇洒，而且善解人意，不象文仁亲王连男女之间的调笑调情也不会，真是不解风情。铃木麻奈美本来就是天生媚骨，今天能够有机会和龙先生独处，孤男寡女，卧室之中，难免心猿意马，春心萌动，她眉目含春地冲阿飞飞了一个媚眼娇滴滴道，“舞美姐姐也说过类似的话语，可惜iR有奶抽子，不然，人家真的想要抽出来呢！你不知道，人家涨的好难受哦！“贵妃姐姐知道我的绝活是什么吗？”
　　阿飞看着铃木麻奈美・漫*1把吃奶的时候不知不觉甜甜睡着的小悠仁小b翼A地安卧在摇篮中，随手整理了一下和服，饱满柔软UK巍巍的山峰若隐若现，更加令人直流口水，阿飞的眼珠子都快掉出来了，色咪咪地说道，“我在农村的时候，有人牵头奶牛叫卖，别人都是等他挤奶出来再喝，可是我却与众不同，我给了钱，然后就直截了当地蹲在奶牛肚皮下撮着喝个痛决！呵呵！“你好坏！你把人家比作奶牛啊I人家不来了嘛！”
　　铃木麻奈美娇羞柔媚地娇唠地镇怪道，伸出竿竿玉手在阿飞胳膊上拧了一下。
　　阿飞顺势一把就将铃木麻奈美搂抱在怀里，她“are泞”一声，就己经被铺天盖地压下来的阿飞亲吻住了她的樱桃小口。
　　铃木麻奈美果然风骚媚骨，竟然毫不挣扎反抗娇羞作状，反而主动柔媚地咬吻着阿飞的嘴唇，香艳甜美的小舌主动出击，舔动挑逗着阿飞的口腔，一时间，唇舌交接，津液横生，吞吐吮吸PE摸有声。
　　“好弟弟！人家涨的好难受哦I”铃木麻奈美柔媚地娇唠着，抓住阿飞的大手放在她丰硕饱满的山峰上面。
　　阿飞遇到铃木麻奈美这样一个天生媚骨的风骚少妇，欲火升腾，将右手中指。漫*1放在铃木麻奈美的樱桃小口上摩ie着她猩红性感的樱唇，铃木麻奈美娇喘吁吁，眉目含春，动情地微微张开樱桃小口，夹然含住阿飞的中指吞吐吮吸舔弄起来。阿飞也不示弱，左手揉捏住铃木麻奈美一只雪白饱满的山峰，然后低下头去张口含住她另一只充血勃起的樱桃，近乎粗野地咬啮吮吸起来，温暖香甜的奶水源源不断地吸食进了阿飞的口中，沁人心脾，暖人肠胃啊！阿飞看铃木麻奈美己经和服半解，酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声，于是淫地笑道：“好姐姐，你涨的难受，我己经帮你解决了。现在，我也涨的好难受哦！”
　　说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。
　　铃木麻奈美果然风骚柔媚，羞涩慎怪地瞪了他一眼，然后就手法娴熟地抚摩揉搓起来。她虽然在偶然之中听众女闲暇说笑的时候提起过阿飞是天赋异秉，她现在终于亲手触摸到了，感受到了真是出类拔萃，超凡脱群啊！ 铃木麻奈美己经春心荡漾，索性解放了阿飞的裤子，将他的庞然大物完全彻底地释放出来，她蜿变地趴在他的大腿上，张开猩红的樱桃小口，媚眼如丝地含了进去。
　　阿飞急促喘息了一声，感觉自己夹然进入了铃木麻奈美温暖柔软的口腔，这个风骚媚骨的少妇口舌并用地吞吐套弄吮吸品尝起来。
　　“哦！贵妃姐姐，你好棒哦！”
　　阿飞牛吼道，色手探进铃木麻奈美的和服下面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　铃木麻奈美听见情郎的夸奖赞美，更加骄傲自豪，更加卖力连续几个深吼，把阿飞爽得几乎一触即溃一溃千里。
　　阿飞闷吼一声，翻身将铃木麻奈美压在身下，高举起两条雪白修长的玉腿，一把扯去红色性感的蕾丝内裤，凸凹玲珑沟壑幽谷己经春水潺潺泥泞不堪。阿飞腰身挺动，猛然进入了铃木麻奈美这个风骚媚骨的少妇的An。体。
　　铃木麻奈美又是生育，又逢文仁亲王宠幸人妖，她空旷好久，被阿飞如此狂野猛烈地进入，连续有力的深入粗暴的拉动身躯，铃木麻奈美淫荡的天性彻底释放出来，两条雪白娇嫩的胳膊紧紧搂抱住阿飞的虎背，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，蜿转逢迎，喘息吁吁，呻吟连连，辛良叫之声，不绝于耳，一时间，春色无边 阿飞让铃木麻奈美趴在桌案上，高翘起丰映滚圆的美臀，他近乎猛烈粗暴地挺进撞击着，终于，阿飞大力拉动身躯冲刺着剧烈地抖动着，猛烈喷射出生命的种子，滚烫的岩浆烫得铃木麻奈美娇躯颤抖着痉挛着再次攀上了情欲的高峰阿飞还在搂抱着铃木麻奈美软语温存，铃木杏里坏笑着闯了进来椰榆道：“我们有点事情需要处理，贵妃妹妹舍得放他出去吗？”
　　铃木麻奈美娇羞妩媚地慎怪道：“杏里姐姐也来笑话人家I人家不来了！”
　　却善解人意满心欢喜地在阿飞面颊上亲了一口。
　　阿飞跟随着铃木杏里出来道：“请来了吗？”
　　“您的一声吩咐，人家哪里敢不从命啊？”
　　铃木杏里娇镇道，“姑妈大人已经请到了！


正文 第193章 素云姑妈（上）
　　阿飞调笑道：“姑妈大人对你的印象好吗个”“既然是姑妈大人，人家当然要好好巴结了！”
　　铃木杏里喜形于色地说道。
　　阿飞趴在铃木杏里白嫩的耳朵旁边低声说了一句话，铃木杏里羞涩地点头。
　　素云姑妈果然在卧室等候呢！ “好姑妈！这几坚天您忙些什么呢I我到处找你找不着！”
　　阿飞扑进素云姑妈温暖的怀抱里撒娇道。其实男人也有脆弱的时候，越是凶险越是压力巨大越是想要找寻一个可以暂时躲避风雨的港湾，阿飞也是如此。
　　“你天天醉生梦死花天酒地的，哪里能想起姑妈来呀全・”素云姑妈娇慎着，看见铃木杏里进来端茶倒水，素云姑妈啧啧称赞道，“多么水灵的丫头啊！“姑妈“哎哟请您喝茶！”
　　铃木杏里满心欢喜地恭恭敬敬道。
　　这小嘴比我还甜呢！这么快就学会巴结姑妈了宁！”
　　阿飞椰榆道。
　　铃木杏里娇慎地瞪了阿飞一眼，眼神之中透露出无比的幸福。
　　“人家杏里就是比你懂事的多。姑妈喜欢。”
　　素云姑妈说道，“杏里，你帮我们警戒一会，我把刚才我们交换的看法给阿飞说一下，好吗？”
　　“哎呀！我的杏里和姑妈都相处这么融洽了7 1”阿飞坏笑着椰榆道，铃木杏里瞪着阿飞，心里却甜美的好象喝了蜜似的，乖乖地出去了 “我知道你在天皇和亲王这里没有发现什么特别之处，所以我这几天埋伏在首相府邸外面，暗察跟踪，我真的发现了忍者高手。前天晚上，他们前来袭击秋筱宫，就不是仅仅三人，有一个高手在外面了望观察你的身手呢！今天，你和杏里去首相府邸，我在暗处观望，那个忍者高手还是没有出手，他仍然在观察揣摩你的身手。”
　　素云姑妈说道。
　　“姑妈认识那个忍者高手吗个”阿飞发现素云姑妈面色凝重。
　　素云姑妈满目凄凉，幽幽说道：“以我看他的身形举动，那个高手很可能就是我们寻找多年的仇人！刚才我和杏里交换了一下意见，杏里说日本当今只有两个极品忍者，那个林源先生被你的恶搞屈死在了靖国神社了。这个硕果仅存的极品忍者应该就是传说之中的龟田先生！明天的宴会，危机重重，你还是要小b一些的好啊！ 阿飞长叹一声悠悠说道：“鬼子天皇看着表面M-弱，对我恭恭敬敬，焉知不是利用我帮助他稳定制衡局面；文仁用女儿纯子收买我，今天又请我代他去给东久送请柬，也是想要利用我对付东久，未必没有借刀杀人的意思；东久最为右翼极端，也最为阴险毒辣，派出三个杀手夜袭秋筱宫，本意只是想浑水摸鱼，嫁祸他人，使文仁误以为是天皇指使，无非想挑拨他们兄弟关系，火上浇油，使其M蚌相争，他好坐收渔翁之利，这个东久最是反华的！明天的盛大宴会，现在看来虽然平静似水，内里却是暗潮涌动，三方势力聚集一堂，碰撞冲击，凶险无比！所以，我请姑妈来，就是想请姑妈助我一臂之力的！“打虎亲兄弟，上阵父子兵呢！咱们姑妈侄子俩也不是好欺负的！说吧！你要姑妈怎么助你一臂之力？”
　　素云姑妈说道。
　　“姑妈以为我现在的功力t匕那个龟田怎么样？”
　　阿飞倚靠在素云姑妈高耸的怀抱里问道。
　　“我听杏里说你的功力大进，不过，恐怕你还不是那个龟田的对手！”
　　素云姑妈・优心忡忡道。
　　“杏里有没有给你说我功力大进的原因啊？好姑妈！”
　　阿飞喜欢在素云姑妈温暖丰满的怀抱里撒娇道。
　　素云姑妈知道他说的是什么意思，她娇羞道：“杏里告诉我了。我也是素女功，不过，我只是听师傅说过，素女功遇到太极功会双修双赢相辅相成，我当时也不知道什么意思。现在明白了，这也是你的福气啊！你要好好对特人家杏里哦！ “姑妈难道还不明白我的意思吗？”
　　阿飞坏笑道，“杏里毕竟年轻，功力尚浅。如果我的功力能够得到巨大的进步，什么龟田也就不在话下了吧？好姑妈！ 素云姑妈当然知道阿飞的脑子里面想的什么，含羞带怨地说道：“你这个小坏蛋，一撅屁股，我就知道你属几个驴屎蛋！你说是不是欺负樱子了，”
　　“我我我！”
　　阿飞不好意思，有些结结巴巴道。
　　“那你说是不是欺负彩云姑妈了？”
　　素云姑妈扭住阿飞的耳朵，恶狠狠问道。
　　“我我我我”阿飞有些难为情地P m道，“彩云姑妈没有生气吧？”
　　“哼！姐姐如果生气的话，我就一刀把你阉割了！”
　　素云姑妈娇慎道，“姐姐役有怨恨你，相反还很喜欢你呢！
　　“那我明天怎么办宁就只好死拼那个龟田了！”
　　阿飞欲擒故纵地叹息着说道，“如果，我万一有个三长两短，家里的一切都要拜托姑妈您了！幸好我昨天刚刚给妈妈打过电话了！“胡说八道！”
　　素云姑妈镇怪道，“乌鸦嘴！不许瞎讲！ 素云姑妈竿竿玉手揪着阿飞的耳朵，吐气如兰地在他耳朵旁边，娇羞地轻声说道：“飞儿，其实，姑妈也知道，姑妈可以帮助你大幅度提升功力！阿飞大喜地看着素云姑妈，双手更加紧紧地搂抱住她丰R柔软的娇躯。
　　“别动！小坏蛋，那天就亲吻姑妈，想欺负姑妈，是不是对姑妈蓄谋己久了！”
　　素云姑妈娇慎道。
　　“好姑妈，从我们第一次误打误撞身体接触，到后来您验明正身挑逗我的身体，我就己经把姑妈藏在了心底。一直梦寐以求，可是姑妈守身如玉！好姑妈，您就可怜可怜我的一片爱心吧！好吗全”阿飞紧紧搂抱着素云姑妈，脸儿隔着长裙摩擦着她丰满高耸的酥胸。
　　“小坏蛋，不许毛手毛脚的。”
　　素云姑妈被他的摩擦撩拨得熟美的山峰麻酥酥的，而且她感觉到他己经蠢蠢欲动硬邦邦地顶住了她柔软的小腹，她有些娇喘吁吁道，“飞儿，姑妈有三个条件！ 阿飞听素云姑妈己经答应，情不自禁地搂抱住素云姑妈就是一阵狂热的湿吻。即使丈夫在世，素云姑妈也几乎从未与在这方面木im愚钝的丈夫做过如此亲热，自从上次被阿飞引诱亲吻之后，素云姑妈食髓知味，己经领教了阿飞高超的亲吻技巧，己经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不己，但又忍不住受阿飞娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了阿飞的怀中，抽搐不己。
　　渐渐的，素云姑妈温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而己，他的舌头己迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的素云姑妈情不自禁，弄得素云姑妈登时芳心迷醉，v唔连声。迷醉在深吻中的素云姑妈浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中态意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。素云姑妈己是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤配红娇润，她夹然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色长裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向内裤包裹的玉腿之间进发。
　　“飞儿！听我说！”
　　素云姑妈一把抓住阿飞的色手，挣扎着喘息吁吁的说道，“你要先答应我的三个条件！
　　“别说三个，就是三十个，我也绝对答应I”阿飞正色道，“好姑妈，您说吧I“第一个条件就是你必须杀死龟田替他报仇！”
　　素云姑妈幽幽说道。
　　阿飞知道素云姑妈说的他就是被龟田害死的姑父，他毅然应允道：“没有问题！报仇雪限是理所当然的，包在我的身上！那第二个呢？”
　　素云姑妈不好意思地羞涩说道：“你一定要守口如瓶，尤其不许让丽娜知道！ 阿飞看着一向飒爽英姿的美妇姑妈也有这么娇羞妩媚的一面，情不自禁地挑逗道：“好姑妈，放心，今天的事情只有天知地知你知我知！个中决乐，只有我们俩知道！好吗？”
　　素云姑妈感觉到阿飞的色手在她的长裙里面抚摩揉捏着她丰R滚圆的臀瓣，她浑身酸麻酥软，拼死把他的色手按住，喘息吁吁地说道，“还有第三个条件呢！“第三个条件是什么呀？好姑妈，你要急死我啊？”
　　阿飞急色地问道。
　　“第三就是，你不许动！”
　　素云姑妈羞IN地呢喃道。
　　“什么个不许动？”
　　阿飞惊问道，“好姑妈，您到底是什么意思宁我不动，我们怎么双修呀？”
　　“大坏蛋！就是不许动！”
　　素云姑妈羞的粉面绊红，更加难为情地低声喃喃着说道，“你躺好了，不许动手动脚的。我们双修的时候，你也不许动！ “好吧！我应允！”
　　阿飞无可奈何地点头道，仰面朝天地横躺在榻榻米上。素云犹豫着，想起好象当时谢国华住院期间进行的亲子鉴定不翼而飞，到底是不是被君如藏起来了个到底阿飞是不是国华的亲生儿子？毕竟众人都役有亲眼看到啊！素云心里暗自羞IN笑话自已是不是偷偷在为自己寡妇偷情红杏出墙寻找借口呢？ 素云姑妈背朝着阿飞，羞答答地探手到长裙里面脱去了红色蕾丝内裤，己经湿流流的了，然后她撩起长裙分开雪白修长的玉腿跨坐在阿飞的身上。


正文 第194章 素云姑妈（下）
　　“好姑妈，我想亲吻你，好吗？”
　　阿飞感受着成熟美妇素云姑妈结实浑圆的大腿和丰映滚圆的美臀，他不禁动情地喘息一声。
　　“不可以！”
　　幽怨美妇素云姑妈娇慎地瞪了阿飞一眼，竿竿玉手探进长裙里面，摸索着解开脱下他的裤子，释放出来她曾经见到过的点缀着三颗星星的庞然大物，己经昂首挺胸，斗志昂扬，蠢蠢欲动，跃跃欲试了。虽然多次被阿飞搂抱骚扰亲吻，如此毫无隔阂地掌握住他，还是令她心慌意乱。成熟美妇素云姑妈轻轻地分开粉胯，美臀下落，吞吃进去。
　　“啊一一”幽怨美妇素云姑妈情不自禁地长长呻吟了一声，女儿丽娜曾经说到过他的惊心动魄，彩云姐姐也曾经提起过他的无与伦比，素云姑妈此时此刻终于亲身体会感受到了阿飞的雄伟和强。IT-。一时间的沉寂，然后就是奇妙的分身自动。
　　幽怨美妇素云姑妈感觉到自已的春天重新来临，自已的青春重新焕发。调整一下玉体，文丝合缝，她趴在阿飞身上亲吻住他的嘴唇。
　　唇舌交接，津液横生，真气运转。分身自动，他在膨胀，在伸缩，在律动，她在收缩，在抽搐，在痉挛，太极神功和素女元功在两个身体里面运转交融，融会贯通。阿飞和成熟美妇素云姑妈都感觉好象飞了起来，双手相互紧紧搂抱在一起，双腿纠缠着缠绕在一起，耳朵里面“轰”的一声，两个人欲仙欲死，几乎昏厥过去。
　　“飞儿，是真的算啊！你的太极神功和我的素女元功真的在自动交汇融合哦！”
　　成熟美妇素云姑妈温顺地依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛上娇喘吁吁道。
　　“是啊：我刚才被耳朵里的那声巨响快要震晕过去了！”
　　阿飞粗重地喘息着说道，紧紧搂抱住成熟美妇素云姑妈爱抚着她的娇躯软语温存，“好姑妈，舒服吗个”“小坏蛋，第三个条件你忘记了吗？不许动手动脚的哦！”
　　幽怨美妇素云姑妈娇慎道，清晰感觉到他还在她的胭体深处作怪，不禁急促地喘息缨拧一声。
　　“我既不动手，也不动脚！”
　　阿飞翻身将素云姑妈压在身下，用嘴咬住扯开她的长裙。幽怨美妇素云姑妈起先还是羞涩地挣扎着想要摆脱阿飞强壮身躯的挤压，可是被他紧紧箍住压住不放，知道这个小坏蛋不会轻易放开她的，她感觉到他粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她高耸丰满的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，更感受到他更加肆无忌惮地在她An。体深处的肆虐。她娇5晕红如火。在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地・围泥晃动，星眸欲醉，双颊配红，OR泞一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于失守在了他的口舌之下。
　　阿飞自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不・冷借地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐住粉红色樱桃吮吸口匝摸起来，粗重地喘息道：“好姑妈，这就是喂养丽娜长大成人的玉乳吗？好柔软滑腻哦！
　　“啊一一！飞儿！”
　　幽怨美妇素云姑妈无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着In。体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向A体深处。
　　素云姑妈守寡多年，空旷干涸的身心充满着情欲的渴望和需要，成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇5越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇5晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼蜿转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　“好姑妈，这就是孕育丽娜的美好娇艳肥沃草地吗？”
　　阿飞己经不仅仅依靠分身自动了，取而代之地是翻身将素云姑妈压在身下，为所欲为近乎猛烈粗暴地挞伐，幽怨美妇素云姑妈高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　天地在旋转交换，日月在升腾起落，山水在交汇融和，阴阳在喘息呻吟，当幽怨美妇素云姑妈再次在A体深处痉挛、收缩、紧夹，吮吸着阿飞的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。
　　嫣居多年的成熟美妇素云姑妈被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊……”
　　在成熟丰R的绝色美妇素云姑妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云梢雨歇。从交A高潮中・漫漫滑落下来的成熟美妇娇5晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　阿飞感觉神清气爽，精神百倍，将手拍着巴掌，“啪啪”两声，铃木杏里应声进来，成熟美妇素云姑妈仍然还媚眼如丝地依偎在阿飞的怀抱里，看见铃木杏里突然进来，她不禁难为情地羞红了脸把头埋进阿飞的胸前不肯抬头。
　　“好姑妈，有什么不好意思的！杏里是您的侄子媳妇啊！”
　　阿飞搂抱住素云姑妈的象牙雕刻的颈项亲热狂吻道，左拥右抱温香暖玉抱满怀，色手上下其手，一边抚摩着美艳少妇铃木杏里翘挺滚圆的臀瓣，一边揉捏着成熟美妇素云姑妈丰满雪白的圣女峰，心满意足，其乐融融道，“明天悠仁王子百日庆典宴会，我和杏里在明处，姑妈在暗处。劳烦姑妈回去吩咐山井姑父明天山口组要倾巢出动，调来全力守卫天皇，还要麻烦杏里姐姐回去票报皇后教主，调动所有圣女教精英暗中保护天皇陛下。
　　“好的，我马上回去票报皇后教主！”
　　铃木杏里温顺说道。
　　“好吧！我也回去，还有其他吩咐吗全”素云姑妈眉目含春柔媚地问道。
　　“当然还有一个命令！”
　　阿飞坏笑道，“通知到了就马上回来，今天晚上，我们共同修炼，提升功力哦！”
　　两女娇慎碎骂，起身去了。
　　阿飞懒洋洋地悠哉游哉来到了成熟美妇浅仓舞美王妃的卧室，伟人说：每逢大事须有静气！越是大战之前，越是需要心情放松，调整好心态，才能调整好最佳状态迎接挑战。
　　美艳少妇铃木麻奈美正在劝慰浅仓舞美王妃，看见阿飞进来，铃木麻奈美媚眼如丝地冲他眨了眨眼，作个鬼脸，坏笑着溜出去了。成熟美妇浅仓舞美王妃依然冷眼相对，看来气还没有消呢。
　　“王妃姐姐还生气呢？”
　　阿飞故意靠近浅仓舞美王妃调笑道。
　　“我生气个我怎么敢生气呢个”浅仓舞美王妃冷笑着椰榆道，“谁敢生龙先生您的气呢个”“俗话说：不知者不怪。我也不知道姐姐和首相夫人不和啊！”
　　阿飞温言软语温柔安慰道。
　　浅仓舞美王妃依然冷摸相向，沉默不语。
　　阿飞故意叹息一声悠悠说道：“明天悠仁小王子的百日庆典宴会，诸方势力云集，我担心明天的局面复杂难以应付，特来找王妃姐姐讨教讨教，不过，王妃姐姐看来是有恃无恐，胸有成竹，看来我倒是祀人忧天多此一举了！阿飞故意要起身离开，浅仓舞美王妃・隐陀伸手抓住阿飞的胳膊，猛然使劲，在他胳膊上面恶狠狠拧了一把。
　　“哎呀！”
　　阿飞装腔作势大声呻吟，“姐姐的竿竿玉手好狠哦！“恨不得一下子拧死你！”
　　浅仓舞美王妃柳眉倒立恶狠狠说道。
　　“好姐姐，是我错了！还不行吗？”
　　阿飞顺势搂抱住浅仓舞美王妃的柳腰，调笑道，“女人生气，皮肤容A衰老的哦！ 浅仓舞美王妃还是不解气，粉拳“砰砰”地捶打着阿飞的胸膛，终于发泄累了，依偎在阿飞的怀抱里娇慎道：“你以后再和那个女人来往，看人家不阉割了你这个大坏蛋！“不会吧？姐姐这么心狠，吓得我不仅不敢和别的女人来往，而且从此胆怯萎靡，_WA不振了！”
　　阿飞说笑道。
　　“哼！你才不会呢！”
　　浅仓舞美王妃娇慎道，“你这个大色狼，只要看见女人就会虎视耽耽垂0欲滴蠢蠢欲动跃跃欲试！你这个大色狼！快说明天的局势怎么样个”“哎呀！我被王妃姐姐吓得脑子夹然短路，什么都想不起来了！”
　　阿飞开始拿劲，装模做样地拿捏起浅仓舞美王妃来，色手搂抱住她调笑道，“姐姐怎么帮助我寻找一下思想呢？”
　　“好弟弟，只要你以后不和那个女人来往，你知道姐姐还是很疼你的哦。”
　　浅仓舞美王妃前据后恭地伸出竿竿玉手温柔地抚摩着阿飞的胸膛，妩媚说道，“好弟弟，明天宴会还要依靠您来掌控全局呢！明天来的什么人都有，天知道会发生什么意想不到的夹发事件呀？”
　　阿飞坏笑着在浅仓舞美王妃高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边淫地说了一句话。
　　“小坏蛋！”
　　浅仓舞美王妃娇羞妩媚地娇慎着掐了阿飞一下，然后温顺地趴下身去，伸出竿竿玉手释放出来阿飞的雄伟，立刻闻到他身躯上浓烈的阳刚气息棍杂着刚刚男女欢好留下的淫糜霏霏的味道，不禁抬眼眉目含春娇慎地瞪了阿飞一眼道，“刚刚和谁好过呀？偏偏要人家给你收拾清理！说吧，人家听着呢！”
　　随即低下头去，张开樱桃小口含了进去。
　　“哦！好姐姐！”
　　阿飞一边享受着浅仓舞美王妃的温暖湿润的唇舌服务，一边粗重地喘息着说道，“东久首相城府深厚，是否包藏祸心个天皇皇后驾临，防务压力更加巨大，各方势力狭路相逢，王爷有没有把握控制住局面，确保明天的宴会平安度过呢？”
　　“那你说怎么办？”
　　浅仓舞美王妃着急地脱口问道，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水。


正文 第195章 群英盛会
　　“好姐姐，有我呢！任凭风吹浪打，我自岿然不动，明天我要让东久他们见识一下谁是他们的神？”
　　阿飞傲气顿生，淫笑道，“现在，姐姐任务是帮我清理干净，让我舒服舒服哦！ 阿飞按住浅仓舞美王妃的头发，连续拉动身躯，在浅仓舞美王妃温暖柔软的口腔里面猛烈抽动，几次都几乎残暴深入地顶进浅仓舞美王妃的喉咙里，噎得浅仓舞美王妃这个成熟美妇缨拧呜咽不已，差一点透不过气来。
　　堂堂小日本菊花皇朝的文仁亲王的王妃浅仓舞美口舌并用，技巧娴熟周到细致地为阿飞清理干净，服务伺候得阿飞舒舒服服爽爽快决，快活似神仙啊！
　　当晚，阿飞一龙双凤，太极神功和素女元功亲密无间毫无隔阂充分自如交汇融合融会贯通，缝蜷缠绵春色无边。
　　翌日清晨，阿飞起和铃木杏里肩并肩联袂而出。秋筱宫一夜之间警察围绕，巡视外围，王府里面也是守卫林立，戒备森严。
　　文仁亲王己经破关而出，正在对山井毅男武宫兄弟安排部署，看见阿飞，・隐陀过来微笑着施礼道：“这三天劳累辛苦先生了！先生认为本王今天如期出关应该没有什么问题吧？”
　　阿飞心里暗笑这几天又是王妃浅仓舞美和纯子母女，又是王贵妃铃木麻奈美又是亲王姐妹真子佳子公主，也确实够劳累辛苦的了，正色说道：“只要王爷从此消饵了暴决凶煞之气，应该能够安享太平。不过，今天恐怕难免有些无妄之灾I王爷还是需要小合翼翼为好I“无妄之灾个请先生明示！”
　　文仁亲王大惊失色地着急问道。山井毅男和武宫兄弟也都惊诧地看着阿飞，不知他又有什么惊世言语个“王爷虽然拥有天时地利两大要素，但是于人和上有些失策，兄弟失和淤蚌相争，难免外人虎视耽耽有r$可乘，今天狭路相逢，恐怕对王爷有些不利哦！”
　　阿飞悠悠说道，如同拱钟大吕，“一切尽在天照大神的意旨之中。王爷也不必祀人忧天倾！ 文仁亲王心头凛然，惊惶失措地拉住阿飞的手，到僻静之处说话：“先生语含机锋，一语中的！小王知道和皇兄有些隔阂，和东久更是多年积怨，势不两立。今天三方势力云集秋筱宫，纵使小王安排部署防务，也是心里・湍湍，忐忑不安，如临深洲，如履薄冰！还请龙先生援手相助啊！“有我在呢！王爷不必过于忧心，冲！”
　　阿飞微笑着说道，“天照大神的使者难道是吃素的吗？哈哈哈哈I”文仁亲王见阿飞豪情万丈英气逼人一幅成竹在胸的架势，他也如释重负，长出了一口气。
　　在浅仓舞美王妃的陪同下，真杏小百合皇后和蓉子母女两人柳腰款摆，翩翩走来。
　　“文仁给皇嫂请安！”
　　文仁亲王恭敬鞠躬施礼。
　　“王叔忙去吧。这里有舞美妹妹陪我就行了，我还想和龙先生说会话呢！”
　　真杏小百合皇后微笑着说道。文仁亲王虽然不怕哥哥天皇雍仁，可是多少有些怯这个嫂子，听见吩咐他乐得猪八戒甩手一一不伺候（猴）就坡下驴地溜了。
　　“皇后姐姐和王妃姐姐今天都是这么亮丽美艳光彩照人啊。”
　　阿飞笑着赞美道，“蓉子公主更是婀娜多姿青春迷人啊。”
　　蓉子听见爱郎赞美，更是满心欢喜娇羞妩媚地看着阿飞。
　　阿飞嘴里甜言蜜语，其实却为三女都是身穿和服很是失望，心里暗道日本人就是这一点不好，虽然外面精彩无比，家庭之中尤其是以菊花皇朝为代表依然顽固保留着传统的单调的古板的和服着装，遮掩住了女人的美丽秀色，仿佛美玉珍珠埋没于泥沙之中，美好曼妙的身材姿色掩盖在宽松肥大的和服之下，无异于锦衣夜行，明珠暗投，不禁令好色男人也大失所望，黯然叹息。
　　“怎么龙先生还是如此称呼呢宁是不是应该改变称呼了宁蓉儿！”
　　浅仓舞美王妃促狭地调笑道。
　　“婶婶！您笑话人家，人家不来了！”
　　蓉子听出了婶婶浅仓舞美王妃话语里的调笑之意，不禁羞涩无比地娇PA着扑进婶婶的怀里，美目却娇羞妩媚地看着阿飞。
　　“舞美王妃没有说错啊！阿飞应该称呼我岳母大人哦！”
　　真杏小百合皇后微笑着说道。
　　“妈妈？”
　　蓉子听妈妈真杏小百合皇后当面这么说，更加羞喜交加不能自己。阿飞也不禁一愣。
　　“傻妮子，俗话说：男大当婚，女大当嫁，理所当然的事情呀！”
　　真杏小百合皇后笑语般般说道，“我和天皇己经商量过了，龙先生如果同意，我们就把蓉子许配给先生为妻，择日完婚！不知先生意下如何？”
　　阿飞一时间百般感想涌上心头，看见真杏小百合皇后和浅仓舞美王妃，尤其是才女蓉子目不转睛地关注着自已，蓉子更是满眼的期待神色，阿飞笑道：“我以后要称呼皇后姐姐为岳母大人了，也要称呼王妃姐姐为王妃婶婶了，岂不是小了一辈宁这一切都是为了蓉儿，蓉儿可要补偿给为夫哦！ 蓉子听阿飞己经应允，而且当面以夫君自居和她调笑，不禁满心欢喜娇羞柔媚地扑进阿飞的怀抱，温顺蜿变地说道：“蓉子今后一定百依百顺好好服侍夫君大人！”
　　浅仓舞美王妃看着两个人郎情妾意，心里不免有些酸溜溜的。
　　“我有些话想和龙先生说一下！”
　　真杏小百合皇后示意道，浅仓舞美王妃心领神会地拉着蓉子说说笑笑地去了。
　　“既然我己经称呼皇后姐姐为岳母大人，岳母大人也应该叫我阿飞吧！这样听起来更亲切一些！”
　　阿飞笑道。
　　“好吧！阿飞，我知道有很多美女姐姐妹妹的追求你，我们并不在意这些，其实成功男人难免三妻四妾的，只要你对蓉子好就行了！”
　　真杏小百合皇后柔声说道。 “多谢岳母大人把这样如花似玉的女儿许配给我，我今后一定会好好疼爱蓉子的。我今后也会好好孝敬疼爱岳母大人的！”
　　阿飞一语双关地说道，眼睛不禁偷偷地在真杏小百合皇后丰R曼妙的身材上下打量。
　　真杏小百合皇后听阿飞居然说出疼爱她的弦外之音，发现他色咪咪的眼神竟然偷偷在她高耸的酥胸上面进巡徘徊，饶是她平日里端庄娴静，也不由得有些羞IN，有些心慌意乱地转移话题道：“我听杏里票报说今日秋筱宫暗潮涌动，危机重重。不知天皇陛下有没有凶险个”“妖魔鬼怪，魅魅mm，群妖聚集，积怨己深，岳母大人您说是不是暗潮涌动？您说是不是危机重重？您说有没有凶险？”
　　阿飞低声说道 “那怎么办宁”真杏小百合皇后心乱如麻，环顾四周仿佛满眼都是刺客，大惊失色伸出竿竿玉手抓住阿飞的胳膊说道，“龙先生，您是天照大神的使者，无论如何请您都要保护天皇陛下的安全啊！ “岳母大人不必惊慌！有我在此，自然要奋起千钧金箍棒，扫清玉宇万里埃！”
　　阿飞顺手握住岳母真杏小百合皇后的竿竿玉手笑道，“只不过，小婿有两个条件，还要请岳母大人成全哦！真杏小百合皇后不知阿飞葫芦里卖的什么药，害怕他说出什么不伦的企图，不禁娇羞紧张地问道：“您有什么条件个”“我本来有三个条件，有一个就是娶蓉子为妻，既然己经蒙岳母大人恩准，就不包括在内了。”
　　阿飞微笑着说道，“我的第一个条件就是听说天皇密室奇珍异宝无数，想进天皇密室一开眼界，还要俯请岳母大人恩准哦！ “天皇密室确实是机关重重，不过，我也知道你是醉翁之意不在酒！我知道你的真实目的是在两张纸吧！”
　　真杏小百合皇后心思聪慧娇笑着说道，“其实，解铃还须系铃人，既然在你眼中那两张纸那么重要，我自然要配合你使之完璧归赵。那第二个条件是什么？”
　　阿飞色咪咪地上下打量着岳母真杏小百合皇后娇美的容颜和曼妙的身姿，温情款款地笑道：“另外一个条件我可不想轻A浪费，等我想起来再告诉岳母大人吧！好吗7”说着色手手指偷偷在真杏小百合皇后白嫩柔软的手心搔动了几下。
　　“既然这样，这里就全拜托先生了！我去找一下杏里！”
　　真杏小百合皇后芳心如同鹿撞，“砰砰”乱跳，娇羞无限，粉面纬红，・慌忙挣脱他的色手，慌里慌张地走了。
　　一片寒暄客套声中，文仁亲王恭恭敬敬鞠躬施礼，只见教育部部长西村幸佑携夫人渡懒晶，内务府大臣石原慎太郎携夫人美竹凉子，三菱财团董事长松下茂携夫人美女警督池田香晴，著名足球明星中田英寿携女友著名演员米仓凉子，性感女神藤原静香携丈夫著名谐星阵内智则，还有日本相扑界的第65代横纲“一代年寄”贵乃花，男人衣冠楚楚，女人虽然是身穿传统和服，依然是花枝招展，多彩多姿。无论是政坛还是文化娱乐界体坛的风云人物纷纷前来道贺捧场，一方面是文仁亲王的人缘不错，另一方面还是知道天皇君临王府，自然是趋之若鹜，蜂拥而至，看来菊花皇朝乃至天皇仍然在日本有着巨大的影响力。
　　夹然一阵喧哗，阿飞近前观看。原来是东久迩盛厚首相携夫人川原洋子来了，可是他们不争气的执绮衙内东久士熙正在刁难辱骂一个日本青年：“大和民族的败类，日本帝国的叛徒！你来这里干什么个”阿飞一看那个青年十分面熟，不是别人，正是日本演员矢野浩二，提起他来如今在中国电视上可是红人，曾经扮演过《记忆的证明》书的冈田总监、《小兵张嘎》中的斋滕、《烈火金刚》中的毛利大队长、《野火春风斗古城》中的多田、《铁道游击队》中的冈村、《逐日英雄》中的阿部健雄和《大刀》中的三岛纠夫等众多侵华日军的银幕形象。
　　正因为矢野浩二扮演了许多侵华日军的军人形象，东久士熙早就耿耿于怀，今天狭路相逢，立刻纠集了一群极端右翼分子企图侮辱殴打矢野浩二，矢野浩二势单力薄寡不敌众，眼看就要吃亏。众人都在观望，文仁亲王一时也不知如何是好。
　　“住手！”
　　阿飞大喝一声，凛然斥责道，“今天是悠仁王子百日庆典大喜之日，什么人胆敢在光天化日朗朗乾坤之下聚众闹事？矢野先生也是王爷请来的佳宾，你们当着王爷和首相，也敢行凶放肆吗？”
　　文仁亲王顿时来了神气，这个时候绝对不能在东久面前示弱，他挥手断然吩咐道：“毅男，护送矢野浩二先生进入宴会。倘若再有寻衅滋事的宵小之辈，严惩不怠！“晦！”
　　山井毅男慨然应命，眼神之中却流露出一分怪异的神色。


正文 第196章 唇枪舌剑
　　“士熙退下，不得无礼。”
　　东久迩盛厚首相也适时出面训斥儿子，老奸巨滑地笑道，“犬子幼稚无礼不知轻重，惊扰了王爷和龙先生，还请海涵见谅！“果然是虎父无大子，首相大人威震九州，令郎自然是不甘人后嗜！”
　　文仁亲王微笑着椰榆道。
　　“明肠里哪里，王爷过奖了！”
　　东久迩盛厚首相也微笑着还击道，“王爷才是声名赫赫，将来悠仁王子自然也是出类拔萃超凡脱群哦！ 文仁亲王和东久迩盛厚首相笑语般般，谈笑风生，看起来和睦融洽，阿飞却看见两个人眼神之中都是笑里藏刀，目光交接，刀光剑影，进发出一片火花。
　　“诸位贵宾，都确请大殿入席！请！”
　　文仁亲王笑道礼让。众人谦恭着一起进入大殿。东久士熙不禁恶狠狠地瞪了阿飞一眼，又回头埋怨地看了母亲首相夫人川原洋子一眼，看来他对母亲在车上和阿飞曲意逢迎蜿转承欢的事情依然怀恨在心，而且他好象也没有告诉父亲东久迩盛厚首相。首相夫人川原洋子则含羞带怨地看了阿飞一眼，粉面纬红地・潇陀跟随着丈夫东久迩盛厚首相走进去了。
　　“谢谢先生！”
　　矢野浩二感激不尽地向阿飞恭恭敬敬鞠躬施礼，右手挽着一个俊美可爱的孩子，居然一身燕尾服，打着领结，十分庄 “矢野兄的作品我也很喜欢看哦。尤其是《大刀》中的日本刀魂三岛演的很好啊。”
　　阿飞急忙拉住矢野浩二的手笑道，“这个孩子好可爱哦！“这是日本现在红透半边天的童星原岛大地，他去年还在贵国台湾金马奖上荣获亚洲最佳影片奖呢！”
　　矢野浩二说道。
　　原岛大地调皮地冲阿飞做个鬼脸，低声对阿飞说道：“龙大哥，刚才你真棒哦！ “你也很棒啊！这么小就是明星了！我早就听说过你的名字哦！”
　　阿飞爱抚着原岛大地的头笑道，去年令人肃然起敬的香港明星黄子华：在台湾金马奖颁奖典礼全球现场直播上，主持人黄子华对前来领最佳亚洲电影奖的日本童星原岛大地说了一句震惊全场的话，黄子华固然是好评如潮，日本童星原岛大地也是由此进入了人们的眼球。
　　“真的吗？”
　　原岛大地开心极了，三个人挽着手一起进去。
　　秋筱宫大殿之上，富丽堂皇，红色地毯，桌几摆设，美味佳肴珍撰佳I，水果糕点甜品红酒，花式各样，一应俱全。
　　正中高位虚设，应该是给天皇预留的；真杏小百合皇后和浅仓舞美王妃一起招呼着女宾落座。文仁亲王和浅仓舞美王妃领衔内务府大臣石原慎太郎携夫人美竹凉子与著名足球明星中田英寿携女友著名演员米仓凉子以及矢野浩二原岛大地坐在左首，东久迩盛厚首相和夫人）I源洋子还有东久士熙领衔教育部部长西村幸佑携夫人渡懒晶，三菱财团董事长松下茂携夫人美女警督池田香晴，性感女神藤原静香携丈夫著名谐星阵内智则还有贵乃花坐在右首。真杏小百合皇后在正中高位左手落座，阿飞则在右手端坐。由于天皇还役有驾临，众人只好闲聊说笑等候。
　　众人端坐，当侍者端上一盘龙虾后，东久士熙挑衅地冷笑着问道：“龙先生，请问你们中国怎样处理吃剩的虾壳呢？”
　　阿飞说道：“当然是倒掉啦！ “NO！ NOi NOi”东久士熙摇摇头，嘲笑道，“在我们日本，吃剩的虾壳就送进工厂里，做成虾饼，然后再卖到你们中国去！”
　　众人不禁掩嘴葫芦，碍着龙先生的面子，都不好意思当面笑出来。
　　一会儿，侍者又端上了一盘水果，东久士熙指着其中一个柠檬又问：“龙先生，请问你们中国怎样处理吃剩的柠檬皮呢宁”“当然是倒掉啦！”
　　阿飞说道。
　　“NO！ NOi NOi”东久士熙又摇摇头说道“在我们日本，吃剩的柠檬皮就送进工厂里，做成果珍，然后再卖到你们中国去。”
　　众人看出来有点门道，不禁都饶有兴趣地观看两个人打嘴仗。
　　东久士熙一边嚼着口香糖，一边又冷笑着挑衅阿飞问道：“龙先生，请问你们中国怎样处理吃剩的口香糖呢个”“当然是吐掉啦！”
　　阿飞不以为然地说道。
　　“NO！ NOi NOi”东久士熙再次摇摇头，得意的说道，“在我们日本，嚼过的口香糖就送进工厂里，做成套套，然后再卖到你们中国去！”
　　众人相视大笑。
　　阿飞神色自若地反问道：“士熙公子，请问您知道在我们中国，如何处理用过的套套吗？”
　　“当然是扔掉啦。”
　　东久士熙冷笑道。
　　这次轮到阿飞摇摇头说道：“NO！ NOi NOi在我们中国，用过的套套就送进工厂里，做成口香糖，然后再卖到你们日本来！”
　　众人大为尴尬，东久士熙也一时语塞恨恨不己。
　　由于东久士熙的蓄意挑衅和阿飞的断然回击，闲聊谈话立刻变得敏感起来，开始充满了火药味。西村幸佑微笑着问道：“龙先生，前段时间台湾国前总统李灯灰先生来日本访问的时候，曾经说过尖阁列岛是日本的领士，您以为如何？”
　　“哦个”阿飞向笑着童星原岛大地说道，“原岛君去年到中国台湾去领金马奖，还记得不记得当时主持人给你说过什么话宁”童星原岛大地语音清脆地说道：“当然记得了，当时主持人黄子华叔叔告诉我说：‘回去之后别忘了告诉日本人，钓鱼岛是中国的！’“古人说：童言无忌啊！”
　　阿飞微笑着说道，“西村部长死抱着一个行将就木的中国人的败类，没有什么价值意义。我倒是听说前段时间，这个李灯灰访问日本之后，多年的便秘就痊愈了，贵国的医术的确高超啊！不过，好象有点矫枉过正，李灯灰由便秘变成肛瘦了！呵呵！ 西村幸佑知道他提及的是靖国神社的淫乱事件，一时哑口无言。李灯灰好歹保住了小命，麻原外相连性命都搭了进去，在世界面前丢了大脸，舆论大哗，至今还是日本政界不愿提及的耻辱疮疤。
　　渡A晶见丈夫西村幸佑没有占到便宜，有心想为丈夫找回颜面，自恃自己是大记者伶牙利齿娇笑道：“我记得我在香港采访的时候曾经问及明星杨垂琳小姐，你们中国人老说南京大屠杀被杀了30万中国人，难道你们有数过啊？杨垂琳小姐尴尬嚎懦，无言习口寸哦！ “哦？是吗宁杨7 -F琳小姐向来是脑筋不太灵光的！”
　　阿飞朗声笑道，“不过，我也好象记得当场国际巨星李连杰先生就当即回答了渡懒晶小姐：‘我们是没数过，难道你们日本妇女被美国大兵强奸过后，你们还要去问她是否有快感吗？”
　　说完色咪咪的眼睛狠狠地盯了渡懒晶高耸酥胸两眼，心里暗道你再敢胡说八道，我非干了你这个贱妇！渡懒晶早就听说了这个龙先生的威名，如今又亲自领教了他的犀利词锋，更被他近乎淫亥的眼神看得渡懒晶心慌意乱，羞怯不敢说话了。
　　比猪还肥胖的贵乃花冷笑道：“三十万也好，三百万也罢，当年我们之所以横扫东亚，还不是我们的武士道精神无往而不利？・美国的牛仔习气，英国的绅士风度，中国的武术文化，都比不上我们的武士道精神！ “横纲先生果然高见！不知道横纲先生有没有听说过这样一个笑话：日本人，美国人，英国人，中国人在讨论他们各自的枪法。日本人说：‘我们日本人崇尚武士道，现在我把苹果放在头上，你们把它击落。’美国人向后走了三十步，一枪击落了苹果，说：‘工二亨特！’英国人向后走五十步，精准地击中了苹果，说：`I am詹姆斯邦德！’中国人退后三步，一枪打爆日本人的头，说： `Iamsorry！”
　　阿飞正色反驳道，“任凭你武士道精神如何残忍暴决，如何狂妄自大，也压制不了中国民众的抗日怒火，也灭亡不了中华民族的不屈脊梁，最后还不是蚂蚁缘槐夸大国，蜕0撼树谈何易？只落得两颗原子弹彻底摧毁了所谓的武士道精神，忽喇喇似大厦倾，昏・渗・渗似灯将尽，落得一片白茫茫大地真干净！横纲先生依然沉迷其中，不能自拔，好象我知道现在横纲只剩下美国的武藏丸、蒙古的朝青龙，日本人在哪里？日本的武士道精神又在哪里？”
　　贵乃花人高马大，肥胖的仿佛一头小象野猪，坐在那里呼呼喘气，说不出话来。
　　内务府大臣石原慎太郎向藤原静香献媚恭维道：“静香小姐可是日本的性感女神，亚洲的电影巨星哦！日本电影界向来可是个中翘楚哦！去年日本女星菊地凛子还以《通天塔》一片，获得奥斯卡最佳女配角提名哦！ “石原大人有没有听说过章子仪，巩俐，杨紫琼呢？有没有听说过李安导演的大名呢？有没有听说过成龙，李连杰，周润发呢？”
　　阿飞笑着椰榆道，“石原大人可能看见性感女神真的很激动，不过，你牢记当着阵内智则先生的面应该称呼阵内夫人或者静香女士哦！”
　　内务府大臣石原慎太郎在影视娱乐方面毕竟是个菜鸟，要是AV界他可以如数家珍夸夸其谈，不想撞上枪口，再加上称呼错了，被阿飞当场椰榆成了瘪嘴的鸭子。
　　矢野浩二适时附和说道：“不错，成龙，李连杰可是国际功夫巨星哦！我很喜欢！童星原岛大地也拍着小手笑道：“我也好喜欢李连杰和成龙哦！ 中田英寿不甘寂寞笑道：“中国的功夫的确是世界一流，可是足球又是亚洲几流啊？在我们脚下还不是屡战屡败？被我们踢得丢盔弃甲溃不成军！哈哈！


正文 第197章 性感女神（上）
　　“中田先生在意甲踢球的时候，我就很是喜欢，也很是尊敬。无庸讳言，中国男子足球现在的确不如日本男子足球。不过，中国足球在韩国面前是屡战屡败，对日本队倒是从来不含糊的。上次亚洲杯决赛，日本队最后还不是靠着手球才偷走冠军的吗？”
　　阿飞微笑着说道，“所谓尺有所短，寸有所长。我更喜欢观看姚明王治致和易建联在贵国球员头顶暴扣的场面哦。从亚运会到奥运会，中国的金牌榜还不是遥遥领先，好象刘翔跑的一样快，令贵国望尘莫及。
　　童星原岛大地叫道：“刘翔好棒哦！他去年打破了110米栏世界纪录哦！他是我的偶像哦！阵内智则见阿飞舌战群雄，不想让他专美，终于忍不住嬉笑说道：“听说当时就有记者询问刘翔是否吃了药，不知有没有这回事？”
　　阿飞郎声大笑道：“2006年最让我们中国人激动爽快的就是刘翔，12秒88在13年之后被他打破，但他的语言比他的长腿更加有力，面对贵国记者的怀疑，阵内先生，您想知道他怎么回答的吗个”阿飞越说越有劲吗，越说越激动，越说越兴奋，拍案而起道：“刘翔说：‘日本和美国的医学一向比中国发达，服用兴奋剂的历史也比中国悠久得多，如果有这种药的话日美的运动员一定用过了，不过可以肯定的是，就是日本人就算服用了兴奋剂也进不了前三名，更不可能得冠军三我先前说过我的成绩代表了亚洲，代表了黄种人，我想这里面应该不包括日本。’因为贵国一向主张脱亚入欧化，阵内先生不就是欧美嬉皮士的倡导者，杰出人士和变异代表吗？我想，这应该是世界110米栏历史上最富民族尊严的语言了，也应该是我们中国体育史上最经典和激情的语言，它的轰动性在于刘翔代表中国人在田径项目上烧毁了欧美人的后花园，同时也消灭了贵国日本人的阴暗心理。不是刘翔打了兴奋剂，而是刘翔给十三亿中国人乃至全世界炎黄子孙打了一针兴奋剂。比世界纪录和冠军更有力的是在世界华人心中迅速传递着一个强烈的主体意识：我们中国人终究有一天会跑在这个星球的最前头。”
　　一席话铿锵有力，掷地有声，众人也不禁为之动容。
　　“年轻人，不要拈沾自喜狂妄自大。”
　　三菱财团董事长松下茂持着山羊胡子，倚老卖老悠悠说道，“世界上的三分之二的财富在犹太人的口袋里，世界上三分之二的智慧在日本人的脑袋里！日本为什么以区区弹丸之地，而能够成为世界第二经济大帝国宁因为现在和以后的世界做事情都要靠脑袋。五大三粗，四肢发达，头脑简单，永远成不了大事的。年轻人，你还嫩点哦。呵呵。”
　　众人啧啧称赞，纷纷附和，大有老将出马，一个顶俩，一举挽回被动难堪的局面，大快人心的意思。
　　“哎呀！松下老先生说的真是至理名言！”
　　阿飞扮掌叫好，并不正面反驳，而是反其道而行之，欲取先与欲擒故纵，果然阿飞一称赞，松下茂愈发洋洋得意，不可一世，众人也是丈二的和尚摸不着头脑，不知道阿飞葫芦里面卖的什么药个 “松下老先生德高望重，见多识广，不知道有没有听过这么一个小笑话呢宁”阿飞恭恭敬敬地微笑着说道，“话说在横渡太平洋的邮轮上，有一位年近八十的富婆声称：‘只要能让她满足的就给他一千万美金。’不一会儿，富婆的门口挤满了跃跃欲试的人，可是大家你看着我我看着你，没有人有把握。此时，一个身材高大魁梧的白种人推开富婆的门进去了，大家着急的挤上前，想知道结果，可是不到三十秒，就看到那个白人垂头丧气的走出来，嘴中喃喃念着：`It“ stoowide。 It“ stoowide！’此时，至少有三分之二的人己经绝望了，纷纷准备离开。这时，一个更壮硕的黑人推门进去，结果和白人一样，不到三十秒就像斗败的公鸡一样的灰溜溜出来，口中仍是那句话： `toowidetoowideI’就在所有的人都要绝望的时候，一个瘦瘦小小的日本人在问明原委之后，毅然决然地推门进去了。所有的人都带着幸灾乐祸的心情等着这个日本人被富婆一脚踢出来。没想到奇迹发生了，那个日本人一直没出来。二十分钟后，才看到瘦瘦小小的日本人面露笑容，手中扬着一千万美金的支票走出来。大家都很好奇，纷纷问他是怎么做到的！只见那日本人面露尴尬，结结巴巴的说道： ‘我……我・……我爸爸告・……告诉我，做……做事情・……要用脑袋！’ 众人一愣，随即反映过来，男人固然大笑，女人也是掩嘴窃笑，童星原岛大地却如云山雾罩，不明所以，仍然孜孜好学地询问身旁的矢野浩二道：“矢野叔叔，你们笑什么呀？这个笑话有什么可笑的今”立刻又引起一片大笑。文仁亲王和东久迩盛厚首相笑得将口中的茶水喷了出来，内务府大臣石原慎太郎笑得搂住了夫人美竹凉子，足球明星中田英寿笑得搂住了女友著名演员米仓凉子，教育部部长西村幸佑笑得搂住了夫人渡懒晶，谐星阵内智则笑得搂住了夫人藤原静香，三菱财团董事长松下茂看了看夫人美女警督池田香晴幽怨的神情，是哑巴吃黄连有苦自己知，此时哭笑不得，只好尴尬难堪地赔笑。
　　浅仓舞美王妃，首相夫人川原洋子和美女警督池田香晴都不禁含情脉脉含羞带怨娇媚无限地看了阿飞一眼，真杏小百合皇后本来谨守矜持，不苟言笑，此时却也有点忍俊不禁，又要顾忌国母仪态，埋怨地瞪了阿飞一眼，怎么当众讲出这样的笑话宁东久士熙却始终不能释J坏，对于阿飞的笑话他也无动于衷，六神不定地向外张望，似乎在等待什么人的到来。
　　“天皇驾到！”
　　一声呼喊，雍仁天皇在皇家护卫小林四兄弟的簇拥之下终于到来了。
　　王府内外，一应人等，大殿上下，众人下跪叩拜齐声高呼：“天皇万岁万岁万万岁！ 雍仁天皇在大殿正中落座，吩咐众人免礼平身，然后就声调平和，语速缓慢，冠冕堂皇，慢条斯理地说些天恩浩荡，福运绵长，君臣和睦，国泰民安的长篇大论官话套话。阿飞感觉枯燥乏味，看见众人都在恭恭敬敬洗耳聆听，发现阵内智则身旁不见了性感女神藤原静香，阿飞A手9脚起身如厕。
　　秋筱宫大殿右手走廊转弯不远处就有一个洗手间，靠，一个解手的地方也这么漂亮！洁净如新，一尘不染，座便器和洗手池都是如同白玉光滑细腻，上下左右光洁明亮都能够照出人影来。洗手间里居然芳香馥郁，富丽堂皇。
　　阿飞故意悠悠然在洗手池前，一边悠闲地洗手，一边看着墙壁上的整衣镜。果然，流水声音，隔离门开，藤原静香走了出来。阿飞注意藤原静香好久了，只见她虽然身穿传统的和服，却特意穿了一件诱人的粉红色，头挽高耸的发髻。上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰A婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容娴静。气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。眉目如画，瑶鼻似钩，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白哲细滑的香腮和似慎非慎的9笑，确实可以称得上是国色天香。粉红色的丝绸和服，小腿上的肉色薄丝，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，丰挺的胸脯，滚圆的美臀，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，阿飞更是食指大动。
　　藤原静香夹然看见阿飞也在这里，不禁吃了一惊，随即笑道：“龙先生怎么不在大殿聆听天皇陛下的遵遵教诲呀宁”“一转眼看不见性感女神，感觉心里空落落的！”
　　阿飞调笑道，“不过，这个地方可不是幽会之处哦！不料，藤原静香立刻冷若冰霜，多云转阴说道：“我可不是宫泽美惠！请你自重！”
　　说完，擦拭干净竿竿玉手上的水，转身要走。
　　“何必这么冷摸呢？”
　　阿飞心有不甘地伸手拉住藤原静香的玉手。
　　“下流！”
　　出乎意料之外的是藤原静香娇叱着反身挥手，“啪”的一声清脆响声，结结实实实实在在地在阿飞脸上打了一巴掌。阿飞愣了，藤原静香也愣了，不知所措怔怔地站在那里。
　　“呵呵！性感女神变成麻辣女神野蛮女友了？”
　　阿飞抚摩着自己的脸颊，坏笑着一步一步向着藤原静香走了过去。
　　“你想干什么个”藤原静香看见阿飞眼神充满了淫，自己无意的巴掌好象激起了这个花花公子的兽性，她恐惧地转身想跑，却被阿飞一把就搂抱在了怀里。藤原静香挣扎着反抗着想要叫喊，阿飞眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了墙壁上。
　　“阵内夫人，你应该喊叫求救，把他们都招来，尤其是阵内智则先生。”
　　阿飞色手近乎粗野地将性感女神藤原静香的粉红色和服撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。强壮的身躯恶狠狠地顶住藤原静香的娇躯，・-漫放下捂住她的樱桃小口的大手，“喊叫吧。夫人，把阵内智则先生叫过来观看一下夫人的风骚香艳吧。 藤原静香不敢叫喊，只能不肯屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条玉腿并拢着夹紧，一边q咽着低声碎骂：“下流！你放开我！


正文 第198章 性感女神（下）
　　阿飞径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开藤原静香她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他淫笑道：“怎么？夫人还不肯屈就吗？呆会不知谁的春水要往下流了哦？”
　　阿飞淫笑着色咪咪地盯着性感女神藤原静香高耸饱满的酥胸，将粉红色丝绸和服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过粉红色丝绸和服依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰R的乳肉。阿飞不禁看得色心大起，食指大动。他一手隔着和服抚摩揉搓着藤原静香丰满的山峰，一手把握住藤原静香丰R滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着藤原静香雪白的脖子和白嫩的耳垂。
　　性感女神藤原静香感觉到自己的圣女峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在可泊地萌动，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。阿飞的舌尖开始不断轻砒着她的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，藤原静香就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。夹然被阿飞粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，藤原静香无法压抑地“o！拧”了一声，她的粉拳捶打己经变得绵软无力，竿竿玉手无助地紧张地抓住阿飞的肩膀。女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，而且是阿飞这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，藤原静香饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。
　　藤原静香感觉到阿飞的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，除了演戏她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着臀部和小腹，感觉无比羞耻地哀求道：“龙先生，求求您饶了我吧！ “夫人反应这么那敏感，是不是在丈夫那里得不到满足啊？你说出来吧，我就放开你！”
　　阿飞色手分开她粉红色的绸缎和服，轻轻抚摩着藤原静香的光滑平坦的小腹，肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在性感女神藤原静香的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道，“夫人身体好香啊！居然在和服里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，好淫荡啊！我喜欢！
　　藤原静香倔强着坚持道：“没有，我没有啊。我生活很幸福的！”
　　可是令藤原静香难堪的是感觉樱桃己经勃起挺立起来，暗叹自己口非心是，丈夫阵内智则看起来夸夸其谈，实则是个银样蜡枪头。新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；每次都是兴致勃勃，可是每次都是丢盔弃甲溃不成军。从来不管不顾她的感受，倒是有什么甜言蜜语，也有什么花言巧语，也有什么调情挑逗，但是就是役有高潮快感，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他己经从山顶上一头就栽了下来！就是典型的虎头蛇尾，只顾自己快乐发泄，不管妻子感受如何。可是，此时此刻，她能怎么说，无论如何，她也是有夫之妇，她也是亚洲巨星，她也要总在公众面前装出一幅夫妻恩爱的样子啊！无论如何她也不能背叛丈夫啊！
　　阿飞分开性感女神藤原静香粉红色的绸缎和服，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将性感女神藤原静香丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。
　　最让藤原静香羞愤的是，阿飞正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的圣女峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的和服下，隐藏在阿飞下面灼热坚硬的庞然大物己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。藤原静香近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊。龙先生，你不可以这样。”
　　阿飞却不管不顾地低下头去，张口含住了她的圣女峰。藤原静香不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要。啊。求求你，不要。啊。”
　　阿飞趴在她的雪白丰满的圣女峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起粉红色和服到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，丰映柔软的美臀。
　　性感女神藤原静香没有想到阿飞的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的樱桃充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受阿飞的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤己经潮湿，幽谷己经泥泞，天明肠，我应该怎么办呀？藤原静香呀藤原静香，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了个可是，她却发现自己的双手己经轻轻地揽住阿飞的肩膀，酥胸挺起来方便阿飞更加动情的吮吸咬啮，藤原静香，你在干什么个 性感女神藤原静香这时感觉到阿飞拾着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。藤原静香暗骂自己，我太对不起丈夫了，我居然己经春心荡漾了！藤原静香全身己是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望己烧至顶峰，性感女神藤原静香双眼迷离，心理上的防线・漫漫开始崩溃。
　　阿飞搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。
　　阿飞将她顶在墙上，将性感女神藤原静香的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进她的An。体里面。
　　“不要！绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起丈夫的I求求你，饶了我吧！”
　　藤原静香近乎屈辱地哀求乞求着，可是她一旦看到和感受到他的分身是那么的雄伟庞大，那么的惊心动魄，饶是她在娱乐圈里厮棍见多识广，也是叹为观止，心神震to，被他顶住肆无忌惮地研磨，她己经春潮泛滥春情荡漾，月同体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　性感女神藤原静香如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫顶住她的沟壑幽谷在研磨挑逗着，此刻的藤原静香己经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。藤原静香只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着阿飞的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，性感女神藤原静香猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在阿飞的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等阿飞的唇舌占有整片领域，性感女神藤原静香的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。藤原静香没想到会在阿飞口手的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到阿飞只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋・漫漫平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　性感女神藤原静香秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胭体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住他的腰身，双手己经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的An。体在・漫漫下落，啊！不要啊！性感女神藤原静香己经不可抑制地吞入了他的庞然大物，啊I好雄伟健壮的庞然大物啊！阿飞突然搂紧性感女神藤原静香的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！好丰满娇艳的凸凹玲珑啊！ “啊！智则，对不起了！”
　　性感女神藤原静香长长的一声呻吟，就被阿飞狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　性感女神藤原静香动情地搂住阿飞，暗叫一声，智则老公我对不起你了！她己经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是性感女神藤原静香从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，往日里温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇，银幕上的性感女神，所有男人眼中的大众情人藤原静香此时此刻己经彻底在阿飞的跨下变成了美目含春妩媚迷人风骚放浪的淫娃荡妇。看着身下素来端庄冷艳雍容高贵的性感女神藤原静香此时淫入骨as的模样，阿飞更加猛烈撞击肆意挞伐iz意蹂暇。性感女神藤原静香魂在虚无，玉颊配红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“咕哪咕哪”的淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“姐姐不行了！你太强悍了！你快一点出来吧，一会来人发现了，你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　性感女神藤原静香娇喘吁吁呻吟连 “好宝贝，这样出来快一些！快叫老公。”
　　阿飞变换了一下姿势，让性感女神藤原静香上身趴在白玉光滑细腻洗手池上面，高高翘起丰映滚圆的美臀，在肉色透明吊带丝袜的掩映下更加性感诱人，阿飞从后面猛烈粗暴地进入，大力地拉动身躯，快速深入长距离的连续冲刺，性感女神藤原静香雪白饱满的山峰波浪汹涌的抖动荡漾着，娇躯颤抖着，月同体痉挛着，几度死去活来，欲仙欲死，终于她敏锐地感觉到阿飞也己经到了爆发的边缘，她喘息着呻吟道：“老公，求求你不要射在里面，求求你了！好老公！
　　“好姐姐，你太好了！张开樱桃小口，我要给你了！”
　　阿飞说着抽出来顶进子性感女神藤原静香猩红的樱桃小口里面，按住她的头，猛烈地进入，剧烈地抖动，好象火山爆发一样喷射而出，白花花的岩浆顺着性感女神藤原静香的嘴角流淌。


正文 第199章 素云助战
　　等到阿飞神清气爽地回到大殿之上，局面己经棍乱不堪。
　　不知哪里涌来的右翼势力分子在秋筱宫外面高声呐喊游行示威，叫嚣着竹岛尖阁列岛的名称，气势浩大，看来是蓄谋己久。警察和王府护卫林立守卫着，不让人群靠近。
　　大殿上，东久迩盛厚首相乘势出马大放厥词：“陛下，我大和民族是世界最优等的人种{自从明志维新以来，朝鲜战争，日俄战争，支那战争，百战百胜，所向披靡。东亚诸国包括中国在内哪个是我们大日本帝国的对手？现在多少年己经是世界第二经济大国，如今国富兵强，傲视群雄，我们就应该收回竹岛尖阁列岛甚至北方四岛，重新建立令世界敬畏的新日本帝国！到了那个时候，放眼天下，谁与争锋？东亚还不是我大日本帝国的东亚？世界还不是我大日本帝国的世界宁还请天皇陛下俯听民声，俯从民意，收回国土，一统江山，重新建立称雄世界的大日本帝国！”
　　教育部部长西村幸佑等人也推波助澜随声附和。
　　“我靠！”
　　阿飞当即冷笑训斥道，“你不就是有点钱吗？就胆敢对于东亚邻国虎视耽耽蠢蠢欲动阴谋复辟法西斯主义了？凭着现在的发展速度，我敢说再过十年你们日本人就已经役有资格在我们中国人面前摆什么臭脸了，到了你孙子辈P白是又得向我们中国人点头哈BP了。你小子只要能活到七十岁就能看到这一天。还在痴心妄想什么岛屿什么国土什么东亚什么世界？・至于现在，你还是闭上狗嘴看好你自己的后院吧，小心你妹妹女儿又让美国兵给奸污了。不过我怀疑你可能根本不在乎一一毕竟是孝敬美国人嘛！我还听说在南洋各国里，还生活着许多上世纪跑到那边去的日本卖春妇的后裔。想当年他们的母亲可是为你们日本赚回过不少外汇呢。你们日本不是有个挺有名的电影《望乡》就是专门反映这一史实的吗？你们也该把他们接回去享享福了，反正你们日本人有钱，而且很大方。顺便说一句，你们日本人的‘TIM大方，在全世界是有口皆碑的。你们还有另一种大方让我们很吃惊。就拿首相阁下你来说吧，你自己的同胞婆姨姐妹让美国人干了几十年了，可你不仅未置一词，反而还有逸致痴心妄想侵略东亚邻国的国土，真是大方得可以。你知道你们日本在我们中国人眼里的形象是什么吗？就象很多电影里描绘的那种黑帮小棍棍，开始时拽得不得了，直到又碰到了一个狠过他的，地盘也占了，女人也抢过去了，可他不仅不觉得羞愧，反而洋洋自得，以为自己找到了一个大靠山，狐假虎威地越发牛比起来了。还有一个例子就是美国人，他们对你们的态度应该是‘又敬又爱，吧？可美国佬敬的是你们日本男人的大方，爱的是你们女人的身体。有报道说在你们军事基地里服务的女性大部分都被强奸过。最惨的是她们往往连案都不敢报。这大慨是所有半殖民地共同的悲哀吧？前两年阁下政府里的那个令人恶心的防务大臣，也就是西村部长的父亲大人，曾说过一段粗俗不堪的话：‘国防就是保护本国的女人不被外国人强奸。’这样看来你们的自慰队好象没完成好任务嘛，是不是应该集体切腹？还好意思在我们面前牛比哄哄的？还有你们那些在电视屏幕上道貌岸然的政客们那一个在美国人面前不象是个妓女或是去了势的太监It从这点来看，你们的国格还比不上很多在你们眼里贫穷不值一提的第三世界国家。你们还有脸想当联合国常任理事国It一个半殖民地也配！就算加入了也只不过是美国的走狗和帮凶而己。前两年好容A鼓足了勇气和美国人打了一场贸易官司就算‘日本可以说不，了，你们日本人在美国人面前也真4得可以。你居然会说我们从来没有战胜过你们个戚继光杀tf寇听过没有？丰臣秀吉是怎么气死的？还有，当年把你们打屁的美国干爹被我们在朝鲜和越南一顿好整你小子也应该知道嘛。是不是还想要尝尝原子弹的味道啊？真想要，现在不需要麻烦美国佬那么大老远的扔了。中国就有现成的，估计朝鲜也有了，热乎乎的，舒服着呢！
　　雍仁天皇r不及起防，措手不及，不知如何是好。
　　东久迩盛厚首相大怒，手指阿飞喝道：“我们大日本帝国的朝野之上，也有你插话发言的地方吗个来人，给我轰了出去！
　　文仁亲王大怒道：“东久迩盛厚，你在天皇陛下面前也敢发号施令大呼小叫的吗？目无天皇，欺君妄上，你该当何罪？”
　　东久士熙狗仗人势吼叫道：“支那人造反，护卫何在宁还不把他乱棍打死？”
　　真杏小百合皇后娇叱道：“龙先生是天照大神的使者，天皇陛下尚且尊重，你们胆敢放肆无礼吗个”文仁亲王喊道：“武宫兄弟何在个”武宫兄弟应声而出。
　　雍仁天皇来了底气也喊道：“皇家侍卫小林兄弟何在？”
　　小林四兄弟也应声而出。
　　东久迩盛厚突然纵声狂笑，闻声之下，突然暗潮涌动，首相府邸众护卫竟然毫无阻拦堂而皇之地也出现在大殿之上。
　　文仁亲王大怒道：“东久迩盛厚，你胆敢逼宫吗0山井毅男何在宁”山井毅男闻声而动，率领着一众护卫手握楼刀包围了大殿。
　　阿飞一声呼啸，山井宏柳下东野率领着山口组群雄在大殿四周纷纷现身。
　　真杏小百合皇后花容失色一声呼哨，圣女教众多教徒也涌现四周，渡懒晶，美竹凉子，铃木杏里和池田香晴等都簇拥守护在雍仁天皇真杏小百合皇后身前。东久迩盛厚和东久士熙势单力薄，眼看着己经成为翁中之鳖网中之鱼，无法无力兴风作浪。教育部部长西村幸佑和内务府大臣石原慎太郎等人一看形势不妙，见风转舵，立刻旗帜鲜明地站在了天皇这边。川原洋子，藤原静香和米仓凉子早就吓得躲避一旁，不知所措。三菱财团董事长松下茂，足球明星中田英寿，谐星阵内智则和肥胖如小山的贵乃花站在那里，胆战心惊，不敢动弹，看着大殿内外剑拔弩张的紧张局势，感觉恍如隔世。
　　文仁亲王得意洋洋地喝道：“东久迩盛厚，还不束手就擒，等特何时个”东久迩盛厚首相冷笑道：“文仁，你以为己经胜券在握了吗7”东久士熙一声尖利的叫声，一条身影如同鬼魅一般飞掠过来，外围守卫的山口组群雄抵挡不住，纷纷倒地，前仆后继，一时大乱。
　　阿飞和铃木杏里相顾大惊：“极品忍者龟田！
　　“快快将东久父子拿下！”
　　文仁亲王急忙命令道。
　　武宫兄弟刚要上前，突然惨叫着倒地，山井毅男手持楼刀，鲜血淋淋，他竟然将武宫兄弟杀害了。
　　“山井毅男，你干什么宁”文仁亲王大惊失色。
　　“毅男兄弟，此时还不动手，等待何时？”
　　东久士熙狂笑道。大殿形势立刻逆转，山井毅男率领着一干护卫临阵倒戈，众人大吃一惊，措手不及。
　　小林四兄弟齐喊一声，扑了上去。以他们的身手，往日的山井毅男东久士熙应该不在话下。可是，今天山井毅男和东久士熙都好象忽然变了一个人似的，满眼通红，打法形同拼命，刀法凌厉，招势狠辣，而且浑身上下透露着残忍暴决，小林兄弟四人居然都不是山井毅男和东久士熙两人的对手，惊惶失措，手忙脚乱。向来敦厚老实的山井毅男沦为阴险奸诈的小人之后，现在又夹然变得如同凶神恶煞一般，暴庆凶残不让东久士熙，好象二战时期的小鬼子的僵尸复活。即使他们的母亲也是目瞪口呆，不敢相信。措手不及之下，四个人先后中刀，东久士熙大喜狂笑道：“毅男兄弟，今后日本就是你我并肩驰骋的天下了！ 外面极品忍者龟田更是杀法凌厉，刀法暴决，如同虎狼闯入羊群，势不可挡，所向披靡。山口组成员和圣女教教徒纷纷倒地，望风披靡。东久迩盛厚首相满心欢喜，大有稳操胜券的意思。
　　阿飞正在左右为难的时候，看见素云姑妈一身紧身衣手握宝剑阻挡住了极品忍者龟田的去路，阿飞大喜，吩咐铃木杏里道：“你快去和姑妈并肩作战，坚持一分钟，这边交给我了！”
　　铃木杏里飞身而出。
　　山井毅男东久士熙率领着一干护卫蜂拥而上，阿飞身法游动，太极神功施展开来，群凶手中的楼刀脱手而飞。山井毅男东久士熙依然不知死活不知天高地厚地拼命往上面冲来。
　　阿飞正要痛下杀手，首相夫人川原洋子突然叫道：“龙先生，请高抬贵手！求您了！
　　阿飞心肠一软，念及山井毅男毕竟是彩云姑妈的独生子，身形转动，使了一个怀中揽月，山井毅男和东久士熙的脑袋硬生生撞击在一起，闷哼一声，一齐瘫软在地。阿飞还不放心，身形转到贵乃花身后，四俩拨千斤，挥手之间，近200公斤的“一代年寄”贵乃花好象飞来峰一样凭空飞起，重重地坐在山井毅男和东久士熙两人的身上。
　　“岳母大人，这边就交给你了，我去助那边一臂之力！”
　　阿飞对真杏小百合皇后说话之间身形飞腾，急掠出去。
　　极品忍者果然非同凡响，楼刀在他手中如臂使指，人和刀融合成为一个不可分割的整体，素云姑妈和铃木杏里两个人都不能在他手下占到便宜，“锵”的一声，素云姑妈手中的宝剑脱手而飞，眼看着险险就要伤在他的刀下。阿飞情急之下，救姑妈心切，一脚踢中一名护卫后心，石头一般砸向极品忍者龟田。
　　一声惨叫，血花飞溅，护卫硬生生被龟田的楼刀劈成两半。龟田得势不饶人，刀气逼人，绝对无愧是极品忍者，怪不得能够冲破山口组和圣女教的阻击，如入无人之境。这样看来，那个林源死的有些窝囊了。


正文 第200章 慧敏易容
　　阿飞得到了素云姑妈和铃木杏里两个人的素女功修炼提升，己经得到了巨大的提高，至于多大，阿飞此时此刻才体会到。阿飞长啸一声，如同虎啸龙吟，声震当空，身体如同火箭一样直冲天空，好象一只雄鹰在半空中翱翔，突然俯身下冲。
　　龟田看得目瞪口呆，手足无措，太极神功无比的威力完全显露出来，冲击的气浪仿佛重磅炸弹一样砸在龟田头顶。“轰”的一声巨响，众人满眼恐惧神色之中，龟田己经血肉模糊，死于非命！仿佛地震一样，整个秋筱宫都在颤动。阿飞依然在半空中双手合十，身旁气流旋转托升，如同得道飞升的神仙一样，众人都看得呆了！
　　阿飞喝道仿佛佛门狮子吼：“尔等顽劣众生，还不蟠然・晦晤，更待何时个 众人如同遭受当空头棒喝，rE酬灌顶，胆战心惊，诚惶诚恐，纷纷不约而同跪倒在地，顶礼膜拜。无一例外，连雍仁天皇真杏小百合皇后文仁亲王浅仓舞美王妃东久迩盛厚首相夫人川原洋子都心悦诚服地甸v在地。
　　“天照大神使者莫要怪罪，我们知错了！”
　　雍仁天皇战战兢兢说道。
　　“东久迩盛厚，你知罪吗个”阿飞喝道。
　　“东久自知罪不容恕，请使者法外开恩！”
　　东久迩盛厚绝望地哀求道。
　　“你们并不知道罪在何处I”阿飞喝道，“1970年12月7日，联邦德国总理勃兰特在访问波兰华沙时，在华沙犹太人殉难者纪念碑前，双膝下跪，代表所有德国人向600万死难者表示赎罪。勃兰特默默地祈祷着：‘愿苦难的灵魂得到安宁。上帝，饶恕我们吧生’这一举动，震惊了当时在场的平日见惯不惊，以抢新闻为乐趣的记者，震惊了所有在场的德国人，波兰人，震惊了整个世界一位记者写道：‘于是，不必这样做的他，替所有必须这样做而罕受有下跪的人下跪了。他试图为德国人及其牺牲者的历史搭起一座桥梁来，以表达紧密相连的感情。’1971年的诺贝尔和平奖，在委员会的一致提名下，授予了这位在争取和平中做出贡献的德国总理。 无独有偶。德国统一之后，总理科尔在耶路撒冷，面对二战时死难的无辜的灵魂，双膝着地。这位在纳粹德国土崩瓦解时才15岁的一国总理，向遭受纳粹德国迫害最重的以色列人作了・冲海：‘我们德国人应承担（德国人对犹太人所受苦难）的责任，我们不想否认在纳粹时期进行屠杀的责任。’，冲海使德国人摆脱了精神上的沉重负担，使他们抬起了低垂的头，迎来了曾经害怕，敌视且・臀限他们的人们敞开的心扉。那么，此时的你们日本人又在干什么呢？你们？R有・冲海自己的战争罪行，没有向中国人以及东南亚的广大人民谢罪或道歉，你们所做的，只是希望原子弹不要再降临到你们的城市上空。雍仁，文仁，东久迩盛厚，西村幸佑，石原慎太郎叹及所有的日本人，你们悔改吧I否则，天照大神的惩罚早晚有一日会再次降落在你们的头上的！”
　　阿飞浑厚的声音在天空中回响，如拱钟大吕，袅袅不绝。
　　阿飞曼声吟诵道：“将那三春勘破，桃红柳绿待如何？把这韶华打灭，觅那清淡天和。
　　说什么天上天桃盛，云中杏蕊多，到头来谁见把秋涯过宁则看那白杨村里人呜咽，青枫林下鬼吟哦，更兼着连天衰草遮坟墓。
　　这的是昨贫今富人劳碌，春荣秋谢花折磨。
　　似这般生关死劫谁能躲？闻说道西方宝树唤婆婆，上结着长生果。你们警醒吧I 就这样，隆重举行的悠仁小王子的百日庆典宴会在一片棍乱之中草草落幕。天照大神使者龙剑飞的神迹大能却迅速传遍日本全国，他的告诫话语更是好象原子弹一样在每一个日本人的心头轰然炸响，日本人感觉仿佛即将面临世界末日，审判日即将到来，人人自危，・！惶不可终日。
　　雍仁天皇当天就召开紧急新闻发布会，在镜头面前当场下跪痛哭流涕地向亚洲受害国家和人民认罪，斤悔。同时宣布极端右翼势力的代表东久迩盛厚因为身体原因辞去首相职位，由温和派石原慎太郎暂时代理。美联社，新华社，路透社，法新社，泰晤士报，朝日新闻等等世界各大媒体纷纷争相报道，不仅亚洲乃至全球舆论哗然！ 但是，阿飞知道冰冻三尺非一日之寒，日本人的丑陋，顽固，愚昧，狭隘，自私，残忍和贪婪己经渗透到了他们的骨a里面，不是一朝一夕一句话能够改变的，必须不断对他们施加压力，象毛驴一样，前面有人牵引着，后面有人敲打着，就是这样他还不时尬撅子呢！日本人永远不会真正悔改弃恶从善的，所以东亚国家和人民应该永远保持高度警惕，不过，暂时的妥协和缓和也是都能够乐意接受的，也是人世上最无可奈何的事情之一，好象项少龙说的蜜糖的故事一样，每个人每个家庭每个国家都只有相对的和平和暂时的妥协，而永远的相安无事平安幸福是不存在的。杀掉他们很容易，但是，不是杀死他们就可以解决一切问题的：也许，终究有一天”会引发第三次世界大战！确定一定以及肯定就是由于日本引起的：只阿飞跟随着雍仁天皇回到了皇宫书房。
　　雍仁天皇屏退左右，甸旬跪倒在阿飞的面前。
　　“雍仁，何故如此？”
　　阿飞诧异道，大喇喇直呼其名。
　　“今天多亏先生援手搭救，寡人才得以度过如此凶险的劫难。无论言谈举止，先生都使寡人心灵警醒，蟠然・晦晤！不敢欺瞒，寡人一向对先生的天照大神使者的身份有所保留，今日才心悦诚服五体投地了！拜谢先生大恩大德！”
　　雍仁天皇甸旬在地说道。
　　“龙某今次来日本的使命基本完成，很快就要启程回国了。”
　　阿飞悠悠说道，“尔等好自为之吧。身在天皇位置，务必要积德行善，善始善终！雍仁天皇听说阿飞要回国了，咬一咬牙，狠一狠心，嚎懦着说道：“寡人有两件事情思量再三，还是想请求先生施恩！“雍仁，有话请说吧！”
　　阿飞端坐着坦然受之说道。
　　“先生吟诵《红楼梦》中红楼梦十二曲一一虚花悟，最后一句提到长生果。”
　　雍仁天皇恭恭敬敬道，“不知先生可否赐予长生之道个阿飞暗道无论古今中外但凡是人都对长生不老梦寐以求，老百姓对生老病死还相对看得开些，越是达官贵人越是贪生怕死，越是痴心妄想长生不老。阿飞笑道：“长生之道在于无欲无求，无愧无悔。兰妃不是帮助尔调理的很好吗？”
　　雍仁天皇尴尬地赔笑着慑懦道：“本来的确有效，只是，只是，只是在兰妃面前才有效！好象对她产生了依赖症了！ 阿飞听小林惠美说过雍仁只在武藤兰的口舌调理下可c）IM强勃起，堪堪能够勉强入巷，在其他妃子那里连勃起都困难，更不要说入巷办事了，不禁心里暗笑，只好表示同情地安慰道：“人生得一红颜知已足夫，斯世当VIUN“P；抱之，雍仁尔有此一个专美，也是羡煞多少日本男人啊！这样一来恰恰在无意之中契合禁欲养生长生之道！尔可以高枕无忧啦！ “多谢先生赐教。还有一事，寡人一直忧心忡忡：文仁有子，始终对皇位虎视耽耽。寡人这里浙浙沥沥，青黄不接，难以为继。”
　　雍仁天皇闻言大喜，犹犹豫豫说道，“寡人思虑再三，想请先生赐予龙种！改变阴盛阳衰的局面，以使子孙承嗣，代代相传，生生不息，重现瓜A绵绵，枝v叶茂的菊花皇朝的盛世景象。
　　“这样不好吧？”
　　阿飞故意拿捏着说道。
　　雍仁天皇难为情道：“寡人想先生能够委屈配合一下，照顾照顾寡人的脸面，好吗？”
　　“怎么配合呢个”阿飞纳闷道。
　　雍仁天皇轻轻拍手，外面进来一人，正是好久不见的金慧敏，雍仁天皇调笑道：“先生只要配合雅子就可以了！我在外面等着！”
　　说完，他知趣地退出书房。
　　“好姨娘姐姐，你们葫芦里卖的什么药啊？”
　　阿飞一把就将金慧敏搂抱着坐在腿上。
　　“小坏蛋，是不是到处猎美留情呢？也不想人家啦！”
　　金慧敏扑进阿飞怀抱中热吻住阿飞的嘴唇，柔软的嘴唇咬吻，吐出香艳甜美滑嫩细腻的小舌任凭阿飞吮吸口匝摸，良久，她才恋恋不舍的离开他的嘴唇，眉目含春地娇慎道，“你忘记你曾经A容成子建在张家胡作非为了宁陛下吩咐人家给你易容，好让你在美妃香妃之间胡作非为啊！“远水难解近渴，好姐姐！先让我胡作非为一会吧！”
　　阿飞径直撩起金慧敏的和服，狂野地抚摩着她雪白浑圆的大腿，顺势而上按住了她的芳草荫荫沟壑幽谷，调笑道，“姨娘姐姐，这么配合啊？居然连内裤都不穿，看来你是早知道我要来哦！“啊！小坏蛋！”
　　金慧敏被阿飞一摸一抱早就春心荡漾，娇喘吁吁，出竿竿玉手爱抚着释放出来阿飞的庞然大物，摇动粉胯，吞含了进去，IR拧呢喃着，动情地分开雪白浑圆的玉腿跨坐在阿飞的身上，伸“老公，想死人家了！啊！好象比以前更大了！啊！
　　阿飞看金慧敏这么风骚柔媚，欲火高涨，肆无忌惮地猛烈耸动，在金慧敏雪白成熟的胭体中横冲直撞，左冲右突，奋力撞击。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。夹然，金慧敏平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，然后又冒出久违的叽里呱啦的一连串的浪叫，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇a流露出满足而・渝说的甜笑，四肤摊开，横流，带动着阿飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美姨娘金慧敏最敏感的性神经中枢上一激，姨娘金慧敏再次“啊一一！”
　　的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在阿飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！一阵子才略微平缓下来。
　　金慧敏跨坐在阿飞的身上温柔休整着他的发型，娇喘着低声说道：“这个事情只有天皇陛下和我两个人知道，美妃小林惠美，香妃酒井优香，还有真杏小百合皇后，都被蒙在鼓里呢！陛下希望你得了便宜可要守口如瓶啊！ 阿飞听见这三个诱惑的名字，情不自禁雄风再起，把握住金慧敏丰映滚圆的臀瓣粗野地揉捏着。金慧敏立刻感觉到了他在她An。体里面的迅速膨胀壮大，说着说着她又开始喘息呻吟起来，“啊一一！你好坏，又在人家里面使坏了！啊！好象比以前更大了，更强曝了哦！啊！老公。”
　　粗重的喘息声，放浪的呻吟声，立刻又掀起一阵春潮汹涌。


正文 第201章 皇妃娇艳
　　等到阿飞戴上金慧敏特制的易容面皮，身穿天皇皇袍走出书房，雍仁天皇看见另一个自己出现在眼前，心里是酸甜苦辣五味俱全，却也只好打碎了牙齿往肚子里咽，无可奈何，强颜欢笑，恭恭敬敬鞠躬施礼道：“一切拜托先生了！ 阿飞堂而皇之大模大样地跟随着金慧敏来到了天皇的卧室，雍仁天皇不象文仁亲王纵欲，明显不如文仁亲王善于享受，因此不如文仁亲王奢侈无度，不及秋筱宫金碧辉煌，却也布置的高贵安逸娴雅舒适，别有一番清新幽雅的格调。屏退外面的宫娥，阿飞搂抱着金慧敏就往那张宽大柔软富丽堂皇的大床上面躺倒。
　　“别胡闹了。刚才还没有吃够吗？”
　　金慧敏眉目含春地娇慎道，“你现在是天皇啊！说吧，是要美妃小林惠美，还是香妃酒井优香宁人家传来让你宠幸！不过，真杏小百合皇后可是不好说哦！她和天皇分居多年了，而且是我们的圣女教主，我可不敢把她往你这个火坑里面送哦！ 阿飞坏笑着在金慧敏耳朵旁边说了一句话，她媚眼如丝地碎骂了一声，然后袅袅婷婷地去了。阿飞暗笑自己居然会躺在日本天皇的床上准备着宠幸天皇的爱妃，哈哈，太有意思了！不一会，美妃小建林惠美和香妃酒井优香双双来到。
　　“参见陛下！”
　　两女下跪参拜。
　　“免礼免礼。”
　　阿飞揣摩着雍仁天皇的声音说道，色咪咪的眼神上下打量着美妃小林惠美，还有第一次见面的香妃酒井优香，坏笑道，“怎么全雅子公主没有传达我的意思吗？怎么居然身穿风衣来了宁”美妃小林惠美和香妃酒井优香两女都没有想到一向文静儒雅的天皇陛下怎么会夹然用这样淫衷的眼神和调笑的语气与她们说话，羞答答地解开风衣。
　　阿飞眼前一亮，美妃小林惠美身穿粉红色的护士制服，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　单薄的护士装里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的粉红色护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵。
　　虽然是第一次见面，阿飞也不由得不惊叹香妃酒井优香的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美5上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出22岁少妇的婀娜妩媚；一身雪白的学生制服迷你短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在白色透明的学生衬衣里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的香妃酒井优香尽情抚摸的情形。迷你短裙下依稀可以看见她真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩！“美妃，过来！”
　　阿飞搂抱住美妃小林惠美在她白嫩柔软的耳垂上咬啮着低声说道，“我的美妃，我的宝贝，寡人要享受你的香舌樱唇哦美妃小林惠美听出他的声音，诧异地看着他的面容，阿飞眨眨眼淫笑着命令道：“还不领旨谢思？难道要你的杏里姐姐打你的屁屁吗个 美妃小林惠美终于确认眼前的这个天皇陛下居然是爱郎阿飞，这两天都是在思念和迷醉之中入梦醒来的，今天感觉更象做梦一样，她娇羞妩媚而又满心欢喜地蹲下身去。
　　“香妃，过来！”
　　阿飞搂抱住香妃酒井优香压在自己的身上，亲吻住她甜美的樱桃小口，舌头轻而易举地进入她温暖柔软的口腔搜索搅拌，纠缠住她香艳甜美的小舌交织吮吸，色手爱抚着雪白的学生装下面真空的挺拔饱满的山峰，近乎狂野地揉捏起来，另一只魔爪径直探进学生迷你短裙下面，抚摩揉搓着香妃酒井优香雪白浑圆的大腿，沟壑之上入手之下没有一根芳草，居然是稀罕的白虎。香妃酒井优香入宫不久，度过蜜月，还没有饱尝颠醉迷离的人事，天皇就寡人有疾了，此时此刻被他这么三路大军同时攻击，情不自禁娇喘吁吁，IR拧声声，以为天皇陛下己经身体康复了，眉目流转，看见美妃小林惠美释放出来他的分身，居然比以前雄伟巨大，令人惊心动魄叹为观止。
　　而美妃小林惠美正在满心欢喜地抚摩揉弄着情郎的庞然大物，低头张开猩红娇润的樱桃小口含了进去，吞吐套动起来。
　　阿飞舒服无比地躺在天皇的睡床上，两个美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的庞然大物，两个美臀高翘在他的面前。美妃小林惠美的美臀丰映滚圆，肉色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫；香妃酒井优香的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美妃小林惠美丰映滚圆的美臀，探手在她An。体深处挑动撩拨，却亲吻住香妃酒井优香光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。香妃酒井优香缨拧一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不己。
　　美妃小林惠美身穿护士白褂分开肉色吊带透明丝袜包裹着的玉腿，跨坐在阿飞的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。
　　阿飞翻身将美妃小林惠美压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。
　　“好老公，人家不行了！啊！”
　　美妃小林惠美呻吟着。
　　阿飞一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫9地用手指揉弄撩拨着美妃小林惠美的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：“宝贝的菊花还没有开发利用呢！今天就让我来给你破处吧！ 美妃小林惠美春心荡漾，有些胆怯又要讨好情郎欢心，眉目含春地娇慎道：“你好坏啊！好老公，你对人家要温柔一点啊！”
　　她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰肤滚圆的美臀。
　　阿飞两手抓住美妃小林惠美肉色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿流流的汁液，毅然挺进她的菊花。
　　美妃小林惠美撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：“疼啊！老公！啊！“哦！好羞涩狭窄哦！我喜欢！”
　　阿飞充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得美妃小林惠美玉体Mr，抖，呻吟连连。
　　“好老公，求你别折磨人家了。快点给我吧！人家己经过了前七后八的日子了！”
　　美妃小林惠美媚眼如丝地哀求道，“啊！飞了飞了！啊！阿飞感觉开发耕耘的差不多了，重新顶进美妃小林惠美的雨道深处，十几下剧烈的抖动，将生命的龙种子播撒在美妃小林惠美的玉体中了。美妃小林惠美・隐陀垫上一个枕头，将丰映滚圆的美臀抬高，保留住宝贵的生命种子不外流，浑身酥软惬意无比地躺在那里动弹不得。
　　“香妃，过来先清理干净，准备继续战斗！”
　　阿飞爱抚着香妃酒井优香秀美的头发淫笑道。
　　香妃酒井优香早就看得惊心动魄了，她才知道男女之间的事情居然做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她感觉眼前的天皇陛下好象完全换了一个人似的，浑身上下都流露出男人的阳刚魅力和舍我其谁的君王气势，听见他的命令，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的分身，哪知才几下舔弄，很快就昂首挺胸，耀武扬威起来，恢复成无与伦比的庞然大物，斗志昂扬，跃跃欲试。
　　阿飞按住身穿学生迷你短裙的香妃酒井优香翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了这个22岁的少妇贵妃，果然比28岁的美妃小林惠美紧涩多了。
　　“啊！爷，疼啊！”
　　香妃酒井优香感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在男人不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着妙龄少妇空旷幽怨的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着！
　　“啊！爷，你干什么呢宁”一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，男人终于也不放过她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了香妃酒井优香娇嫩鲜艳的菊花，她淡羞法心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。
　　阿飞纵情享受着香妃酒井优香娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她己经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把扯开了她上身的学生装衬衣，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。阿飞张嘴含住香妃酒井优香一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒只有天皇碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了香妃酒井优香另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得香妃酒井优香喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：“好老公，给我吧！我要啊！ 阿飞猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在香妃酒井优香的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起v上了情欲的高峰。
　　一夜三个人M*缠绵，翻滚压榨，喘息呻吟，春色无边。
　　翌日清晨，雍仁天皇一早命令宫女将美妃小林惠美和香妃酒井优香两女送回各自的卧室。
　　“辛苦先生了！”
　　雍仁天皇恭恭敬敬的模样也的确让人受不了。


正文 第202章 岳母皇后（上）
　　“陛下尽管放心！我毕竟是天照大神的使者，既然答应保密，那就绝对不会向外人透露半个字的！天照大神有知，一定会保佑菊花皇朝瓜爬绵绵枝臀叶茂的！”
　　阿飞说道，“今天，我还有些事情需要处理！“先生请便I”雍仁天皇闻言大喜道，“先生不要忘记晚上继续播洒龙种哦I阿飞大笑道：“美妃小林惠美和香妃酒井优香都是国色天香的美人，陛下真是眼光独到高人一筹啊I“兰妃也是无与伦比的美女啊！先生投之以桃，寡人怎么也要报之以李呀！”
　　雍仁天皇笑道，“无论如何，还是应该多谢先生啊！ 阿飞被他谢谢谢必谢谢的头都大了，只好落荒而逃。日本人看来真是很贱啊I为了达到目的可以不择任何手段，不惜任何代价。日本人啊日本人！可怕的日本人！可怜的日本人！阿飞径直来到了真杏小百合皇后处所，清馨素雅格调高雅。
　　“龙先生大驾光临！”
　　真杏小百合皇后居然・隐陀施礼，女人最是容A脆弱迷信。
　　“岳母大人，千万不可如此！”
　　阿飞急忙搀扶住真杏小百合皇后，入手之下，肌肤光滑细腻，成熟美妇的芳香馥郁，沁人心脾，“岳母大人还是叫我阿飞好些！难道岳母大人不想把蓉儿许配给我了吗个”“没有啊！”
　　真杏小百合皇后心神迷醉地说道，“只是昨天你神通广大，如同仙人，我们真正见识了天照大神使者的神迹大能，不免都崇敬拜服哪！ “我在岳母大人面前还是阿飞。”
　　阿飞如此近距离观看真杏小百合皇后效好秀美的面容，丰R曼妙的身材，有意无意地说笑道，“其实，在阿飞的眼里，岳母大人才是如同仙女下凡哪！ 真杏小百合皇后每次都发现阿飞的眼神色咪咪的，她还为自己风韵犹存，魅力仍在而感到高兴，心里窃喜，可是自从想把蓉子许配给阿飞之后，尤其是知道阿飞和蓉子己经有了夫妻关系之后，他还时常如此色咪咪地偷看她高耸的酥胸，她就感觉有些心慌意乱有些羞t甚至有些难为情，‘潇陀说道：“对了，昨天你说过要去密室的。我们现在就去吧，好吗？”
　　“那就麻烦岳母大人了！”
　　阿飞知道眼前的这个成熟美妇真杏小百合皇后不会轻易就范的，需要耐心地进攻等待时机，他感觉自己现在就象一个狮子老虎或者狐狸，确切地说是一头色狼，寻找着诱人的猎物，一旦寻找到了，还要充满耐心地坏笑着看着猎物看着肥美的羔羊一步一步走进自己的陷阱里面来，甚至主动送进自己的嘴里。
　　真杏小百合皇后在皇宫的确是手眼通天，打了一个电话，就轻而易举地使雍仁天皇离开了书房，她和阿飞两个人就顺利地进入了书 阿飞曾经来过这个书房，但是没有发现有什么密室的所在，当然，如果能够被轻易的发现，也就不是所谓的密室了。不过，他好象记得蓉子说起过密室在墙的里面。真杏小百合皇后在并不显眼的一个书柜上面一本同样不显眼的书上拉了一下，书柜旁边的墙壁夹然无声无息地分开了，那是一幅巨幅的山水壁画，而暗门居然就隐藏在山水的线条之间，即使仔细观察也难以发现任何破绽。
　　阿飞抬脚走了进去，竟然是拾阶而下，原来是一个底下密室。真杏小百合皇后随后进来，在一阶阶梯上跺了一脚，密室门就悄悄关闭了。不料，真杏小百合皇后由于穿着高根，刚下两步，一不小心，一脚踏空，从阶梯上失足跌了下来。
　　“啊！”
　　真杏小百合皇后失声尖叫。
　　多亏阿飞眼疾手快，伸手稳稳当当地将真杏小百合皇后搂抱在怀里。
　　成熟美妇身体丰肤饱满，足够分量，阿飞脚步踉跄两步才站稳脚跟。
　　“岳母大人，你没有事吧？”
　　阿飞粗重地喘息着问道。
　　真杏小百合皇后这才发现自己不仅是身在阿飞的怀抱之中，而且在匆忙之间，他一只大手搂住她的柳腰，另一只大手居然抓在她丰满高耸的酥胸上，更要命的是她在慌乱之中，竟然伸出竿竿玉手抓错了地方，一手抓住了阿飞的胳膊，一手却抓住了他的胯下。
　　“啊，我没有什么事！”
　　真杏小百合皇后・隐陀撒开手，推开阿飞的搂抱，羞羞法法地看了他一眼，竿竿玉手依然还有庞然大物的感阿飞恋恋不舍地摊一摊手，大手上还有岳母大人山峰的丰硕饱满和弹性十足的感觉，这时他才留神观察这个天皇的地下密室。
　　哇塞！地下密室里真是珠宝玉器，珐琅古董，书法绘画，古刀宝剑，还有一些绝版书籍，令人眼花缭乱，目不暇接，还有菊花皇朝的PJ祖列宗的祭祀台案，祭祀香火，袅袅不绝。
　　“这是什么个”阿飞发现了三样东西，一对白玉好象女人的山峰，峰顶还有两个樱桃蓓蕾；一个石笋状的玉石如同男人的生命根，连龙头都惟妙惟肖；还有一个玉器莲花凸凹玲珑，好象女人的沟壑幽谷软玉绵团，含苞特放花瓣细微之处也清晰可见。
　　“这是1902年在贵国陕西考古发现的性图腾！”
　　真杏小百合皇后看见那个玉石的男人图腾，仿佛又联想到刚才玉手把握的感觉，不禁粉面绊红娇羞地说道，“后来几经辗转流落到皇室手中了！
　　“几经辗转？”
　　阿飞暗笑还不是侵华战争抢掠得来的，他慢慢地用双手按在白玉乳峰上轻轻抚摩着说道，“郭沫若先生在《释祖批》一文中指出：‘欧洲各地所出土之生殖女神像‘奶拿，（Nana）均特大其乳，或以两手护其下，以为生殖崇拜之象征。余意如‘爽，字形之雕像，将来必有发现于中国之日。’所以，女人的玉乳也是人类共同的图腾。”
　　说着，阿飞一边温柔地抚摩着光滑细腻的白玉乳峰，一边温情款款地看着真杏小百合皇后。
　　“郭{未若先生曾经来东洋留学，他可是集作家、诗人、剧作家、历史学家、考古学家、古文字学家、社会活动家于一身的大师啊！真杏小百合皇后说道，她看到阿飞的目光火辣辣的，她猜钡”阿飞心里肯定在想象着仿佛在抚摩揉搓着她丰满高耸的圣女峰一样，她感到浑身被阿飞的眼神炙烤的发热，酥胸居然有一种莫名其妙的酥麻，密室里面仿佛有一丝暖昧禁忌的气氛在滋生蔓延起来。
　　“郭沫若先生曾经考证说中国人常说的祖宗这个‘祖，就是中国原始的男性器官的图腾，妞则是女性的图腾。柞是为男根之象，臼是为女阴之象，后来发展到花朵乃是女阴的象征。在宁夏贺兰山岩画图腾中，植物花图形只莲花一种，由花冠、花托、或花梗组成，花瓣3至5瓣，下有托叶。可见古代人们为了求得‘种，的繁衍与昌盛，扩大人类自身的生产，瓜贬绵绵枝v叶茂花团锦簇，便产生了炽热的生殖崇拜。而这种崇拜主要就是对花一一莲花的崇拜。”
　　阿飞一边说着，一边近距离地观赏着真杏小百合皇后娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，真杏小百合皇后比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，蓉子固然是一位清纯绝色的尤物，可她母亲真杏小百合皇后更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，浑身上下洋溢着高贵典雅端庄温静成熟妩媚贤淑美艳的贵族美妇气质。阿飞看得神魂颠倒，心猿意马，食指大动，大手轻轻爱抚着玉器莲花凸凹玲珑，心里在幻想着抚摩揉弄真杏小百合皇后美妙的软玉绵团和芳草花瓣。
　　“你知道的真多啊！”
　　真杏小百合皇后娇羞地不敢接触阿飞含情脉脉的眼睛，却忍不住看着他的大手技法娴熟地抚摩着那个玉器莲花凸凹玲珑，感觉好象在抚摩她的美玉一样，玉腿之间产生一丝莫名的湿润，好久没有和铃木杏里她们做爱了。
　　“一朵莲花一净土，一叶菩提一如来！”
　　阿飞色咪咪地盯着真杏小百合皇后，温情款款地说道，“岳母大人就是端坐在莲花上的观世音菩萨！ 真杏小百合皇后听出阿飞不仅在当面赞美她，还明目张胆地和她调情，而且还肆无忌惮地用手指抚摩抠弄着那个玉器莲花的沟壑幽谷公然挑逗她，自己毕竟是他的岳母，他竟然这样调戏她，可是她感觉玉腿之问酸麻刺痒难耐，密室之中的暖昧禁忌氛围也越来越浓郁。
　　真杏小百合皇后尴尬地拿起旁边的两张纸张，刚要说话转移话题，化解尴尬的难堪，突然听见动静，她急忙说道：“不好，天皇来了！”
　　她将两张纸张塞到阿飞手里，拉着他躲避到里面一个高大收藏架的后面，空间非常狭小，两个人挤在一起，透过古董花瓶的缝隙观察情祝。
　　密室门一开，果然是雍仁天皇拾阶而下。阿飞和岳母真杏小百合皇后拥挤在一起，眼睛饱餐岳母的美貌秀色，鼻子闻着岳母玉体的芳香馥郁，身体接触享受着岳母An。体的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。真杏小百合皇后心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和阿飞身体的接触面积。
　　雍仁天皇没有注意到什么意外，心事重重地径直来到菊花皇朝的列祖列宗的祭祀台案前面。


正文 第203章 岳母皇后（下）
　　雍仁天皇点燃三支佛香，插入台案上的香炉中。他恭恭敬敬地仰望着历代天皇的画像，神武天皇是日本历史上第一任天皇，传说为天照大神的后裔；还有明治天皇，大正天皇，昭和天皇等等列祖列宗。
　　“列祖列宗在上！雍仁不是不孝，不是无能，而是顺应大势，顺服天命。龙先生乃是天照大神的使者，与当年江户源氏幕府时期的龙本太郎一脉相承，都是天照大御神的使者。”
　　雍仁天皇喃喃祷告着悠悠说道，“古语有云：不孝有三，无后为大。雍仁不忍坐视菊花皇朝在我等一代调谢零落，美妃小林惠美28岁，香妃酒井优香22岁，一直没有子嗣，雍仁不顾羞耻，忍辱负重，拜求天照大神的使者龙先生保留下龙种龙脉。
　　真杏小百合皇后听见这些话，不禁惊诧地看着阿飞，很快美丽的眼睛又流露出促狭的挖苦般的笑意，话外音是原来你和美妃小林惠美和香妃酒井优香两个人都那样了。阿飞开始有点不好意思，接着就色咪咪地看着真杏小百合皇后微微坏笑，笑得她心里发毛，她发现阿飞的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上进巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳mi！气息，熏得她成熟美妇的芳心居然有些慌慌的乱乱的不知如何是好。
　　马上又听见雍仁天皇喃喃说道：“皇后真杏小百合年近不惑，思子心切，这些年与寡人貌合神离。她多年以来在圣女教里与铃木杏里美竹凉子渡懒晶雅子等人沉迷其中不能自拔，唉！也算是自寻其乐，排泄寂寞，自我满足，聊以自慰！ 阿飞深表同情地业看着岳母真杏小百合皇后，眼神里温情款款，含情脉脉，大手握住了她的竿竿玉手，真杏小百合皇后的隐私被揭露，不禁娇羞无奈粉面绊红，再看见阿飞火辣辣的眼神，她无声无奈无助地摇摇头，可怜的眼神哀求他放开手。
　　只听见雍仁天皇继续悠悠喃喃说道：“寡人本来也想让龙先生满足皇后真杏小百合的毕生心愿，为她蓝田种玉，孕育麟儿。可是，皇后真杏小百合生性清高气质高贵端庄娴雅，又聪慧过人，一来恐怕她识破龙先生偷梁换柱的真相，二来恐怕她迷恋同性己经对异性有了排斥感，寡人犹豫不决。唉！只好一切随缘，听凭天意吧！ 真杏小百合皇后听到这些话，更是羞涩难为情的不能自己，原来天皇居然也想把她安排给这个阿飞借种，天啊！这些话更是对于她和阿飞之间的暖昧禁忌气氛起了推波助澜的作用。
　　阿飞立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住真杏小百合皇后丰肤滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　真杏小百合皇后瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在阿飞手法娴熟的抚摩揉捏着她丰映滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。真杏小百合皇后透过收藏架就可以看见丈夫雍仁天皇，而自己却在角落里被女婿阿飞偷偷抚摩揉搓，成熟美妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷己久寂寞幽怨的身心。毕竟，同性的安慰和男人的抚摩是不可同日而语的。
　　雍仁天皇还在那里絮絮叨叨，这边阿飞己经开始撩起了岳母真杏小百合皇后的黑色薄纱长裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令阿飞产生更加强烈的冲动。
　　真杏小百合皇后洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目己经开始迷离，男人的大手在她的玉体上下抚摩，又有丈夫在那边自言自语，这种偷情的感觉刺激得成熟美妇芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被阿飞的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，她立刻联想到了刚才阿飞抚摩那个玉器莲花的娴熟手法，现在正在抚慰刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　阿飞看着岳母真杏小百合皇后娇羞柔媚的娇态，听见雍仁天皇在那里絮絮叨叨，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住岳母真杏小百合皇后丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　真杏小百合皇后猛然感觉到阿飞的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的肉色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在阿飞的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，阿飞己经毅然决然地挺身进入了真杏小百合皇后的A体，并且直达深处。
　　真杏小百合皇后的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了不远处的丈夫雍仁天皇，竿竿玉手紧张激动地抓住阿飞的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地聋拉在阿飞的肩膀上面。
　　阿飞双手搂抱住岳母真杏小百合皇后雪白丰满的大腿，将她丰R柔软的玉体紧紧顶压在墙壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的雨道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！真杏小百合皇后再也无法控制自己，张口狠狠地咬住阿飞的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　阿飞担心惊动了雍仁天皇，就这样搂抱着岳母真杏小百合皇后，尽可能减轻声音。
　　夹然，雍仁天皇叹息一声：“还望列祖列宗保佑我菊花皇朝瓜爬绵绵枝臀叶茂！也不枉我良苦用心啊！”
　　说完・漫漫地拾阶而上，开门关门径直走了。
　　留下阿飞搂抱住岳母真杏小百合皇后顶在墙壁上，仿佛静止在那里。
　　真杏小百合皇后终于按捺不住脱口发出一声急促的喘息，含羞带怨地娇慎道：“你干什么要这样欺凌羞辱我呢？”
　　“因为皇后姐姐是我心里的女神，我想帮助仙女姐姐完成生育龙子的心愿。”
　　阿飞笑道，“当然，我第一眼看见皇后姐姐，就对姐姐虎视耽耽蠢蠢欲动垂涎三尺了！姐姐好歹要体谅我的一片情意啊！ 真杏小百合皇后喘息着呢喃道：“我是你的岳母，你怎么能够这样呢？”
　　话还没有说完，被阿飞一阵猛烈玫击，耸动得她娇喘吁吁，缨拧声声，呻吟连连。
　　阿飞故意按兵不动，坏笑着挑逗道：“好岳母大人，想不想要蓝田种玉呢？我是继续挥兵奋进还是搬师退兵还是按兵不动呢？”
　　真杏小百合皇后己经春心荡漾，娇羞柔媚地呢喃道：“不要啊！不要阿飞大力拉动了一下身躯，几乎湿流流地抽了出来，淫笑着问道：“岳母大人不要什么宁是不要我挺进，还是不要我抽出呢宁”“人家不知道啦。”
　　真杏小百合皇后立刻感觉到无比的空虚难捺，几乎羞答答娇滴滴地将两条白嫩的胳膊搂抱住阿飞的脖子，两条雪白浑圆的大腿更情不自禁地缠绕住阿飞的腰臀，将她丰映性感的玉体整个的重量都压在了阿飞的身上。
　　阿飞猛然进入，凶猛粗暴深入到底，“啊一一！”
　　真杏小百合皇后长长的呻吟一声，按捺不住急促地娇喘吁吁。
　　“好姐姐，叫我老公！”
　　阿飞猛烈地抽送，将岳母真杏小百合皇后丰R滚圆的美臀向上抛起，然后又重重落下产生了强烈的摩擦和撞击，“快点叫老公！我就给你播撒生命的龙种！“啊一一！不要啦！不可以的！”
　　真杏小百合皇后浪叫着呻吟着，春潮泛滥，潺潺流徜，随着阿飞的甩动抽送而汁水飞溅。
　　“好老婆，你是叫还是不叫个”阿飞夹然抽了出来，在岳母真杏小百合皇后的花瓣上耐心细致地研磨着，淫9地笑道，“快点叫我老公吧！ 真杏小百合皇后的人伦道德终于彻底被无边的欲望征服，人妻皇后端庄娴雅的身心终于完全沦落，柳腰款摆，粉胯挺动，寻找着逢迎着他的庞然大物，柔媚放浪娇羞无限地在阿飞耳朵旁边低声叫道：“老公！别折磨人家了！ 阿飞淫笑着再次挺身进入，真杏小百合皇后享受着那份充实那份膨胀那份快感，舒服地上身动情地向后仰去，被阿飞低头张嘴隔着纱裙含住她高耸丰满的山峰咬啮起来。真杏小百合皇后善解人意地解放开长裙对玉体的包裹，挺送着雪白饱满的圣女峰任凭阿飞亲吻吞吐咬啮吮吸，让自己的樱桃蓓蕾在阿飞的口舌之中充血勃起，俏然挺立。
　　“好老公，人家不行了！”
　　真杏小百合皇后在阿飞几路大军的同时玫击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激和满足，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，雨道深p爽薄而出的春水在阿飞的龙头上面一激，阿飞再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在真杏小百合皇后的花心一浇，两个人紧紧搂抱着共同飞翔在爱的天堂。
　　“这个纸张里面不知道有什么秘密？”
　　阿飞刚要拿出《东史郎日记》残缺的两张看看。
　　“不要看嘛！阿飞！”
　　真杏小百合皇后不依地搂抱住阿飞的胳膊撒娇道，“怎么你们中国人都对这个破纸这么关心呢？”
　　“我们中国人宁”阿飞纳闷道，“还有谁对这两张纸关心啦宁”“如雪呀！她前天也缠着我来看这两张纸呢！这两天也不知道她又跑哪里去了I”真杏小百合皇后娇慎道，“阿飞，你太强悍了！真杏小百合皇后依然恋恋不舍地依偎在阿飞的怀抱，玉手爱抚着情郎宽阔健壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“怪不得雅子姐姐杏里妹妹蓉子她们对你都那么神魂颠倒呢！


正文 第204章 告别岳母
　　“她们对我神魂颠倒，我对姐姐神魂颠倒。这就是卤水点豆腐，一物降一物！”
　　阿飞搂抱着岳母真杏小百合皇后爱抚着她雪白圆润的玉乳，软语温存，在她耳朵旁边低声说了一句话。
　　“小坏蛋！”
　　真杏小百合皇后羞涩柔媚地娇aA着，却温顺乖巧地蹲下身去，伸出竿竿玉手抚摩把玩着阿飞的庞然大物，低下头去张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞舒服地粗重喘息了一声，看着墙壁上历朝历代天皇的画像，享受着真杏小百合皇后的口舌服务，禁不住而脉PM长，雄风再起，按住她的头连续几个深吼，差一点就丢盔弃甲，溃不成军，一把将岳母真杏小百合皇后拉起来，让她趴在祭祀台上，高高翘起丰R雪白滚圆柔软的美臀，双手抓住她的臀尖，挺身从后面进入，小腹的六块肌肉撞击在她雪白丰R滚圆柔软的臀伴上面“啪啪”作响。
　　阿飞粗重的喘息和吼叫，真杏小百合皇后娇喘吁吁，呻吟连连，辛良叫声声，再次掀起滔天巨浪，密室里面春色无边。
　　连续几天，阿飞七在皇宫里尽情寻欢作乐。要么以天皇的身份在美妃小林惠美和香妃酒井优香的玉体上耕耘播种，要么以女婿阿飞的本来面目和岳母真杏小百合皇后偷情做爱，纵情狂欢。可是，真相己经明了，杀害谢氏兄弟张氏兄弟的幕后黑手龟田己经死于非命，《东史郎日记》也完好追回，千里搭长棚，没有不散的宴席，梁园虽好，终非久恋之乡啊！ 在一个阳光明媚的清晨。阿飞终于踏上了回家的旅途。素云姑妈，巧巧姐姐，吕文莺，理所当然同机而行。樱子纯子还在上学。不能出嫁，蓉子顺理成章地成为菊花皇朝这次出嫁给阿飞的公主。铃木杏里和金慧敏不可或缺，两个性奴自然跟随左右。阿飞蜿转拒绝了天皇皇后在日本举办婚礼的提议，坚持回家再举办婚礼，届时会邀请天皇皇后以私人身份赴华参加。其他人等。阿飞这次不能打包全部带走，只好徐而图之，今天甚至没有惊动彩云姑妈一家人，当然也没有惊动文仁亲王浅仓舞美王妃等等更多人，轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我轻轻的挥一挥衣袖，不带走一片云彩，因为阿飞知道那是相当vi多的人物和名字，那是相当黯然的分别和离开，黯然消魂者，惟别而己啊！阿飞什么都不怕，惟独害怕和不能梢受的就是女人的眼泪！阿飞蜿言谢绝了雍仁天皇要用专机相送的好意。
　　“先生此番一去，不知何时再前来指教襄助寡人个”雍仁天皇念及阿飞帮助他化解了内外危机，心里也是感激不己，临别之际多少也有些动了感情。
　　“世界现在就是一个地球村！左邻右舍，礼尚往来！阿飞自然会时时关注陛下善治国家国泰民安的！”
　　阿飞握住雍仁天皇的手说道，“龙某己经对陛下再三叮泞嘱托了，一定要彻底改悔改弦更张，不要等到天照大神的惩罚怒火烧到大和民族的头上，你们就是再三认罪忏悔也来不及了！陛下好自为之吧！”
　　雍仁天皇频频点头称是，眼眸里却闪烁不定。阿飞心里暗自叹息了一声！
　　“飞儿，你要好好对待蓉子啊！”
　　岳母真杏小百合皇后含情脉脉地叮嘱道。
　　“岳母，我一定会好好疼爱蓉子的！”
　　阿飞深情款款地说道，“等我们举办婚礼的时候，岳母大人您一定要来参加哦！“蓉儿，远走他乡，一定要孝敬婆婆，顺从夫君！等到你们的婚礼，妈妈一定会去的。”
　　真杏小百合皇后q咽道，“这是妈妈的贴身物品，你戴上它，如同妈妈时时看护眷顾保佑你平平安安！”
　　说着她将雪白颈项上的项链戴在了蓉子的脖子上面。
　　蓉子心如刀绞，肝肠寸断，扑进妈妈的怀抱里面失声痛哭。
　　在真杏小百合皇后恋恋不舍娇A幽怨的眼神中，在蓉子依依不舍的哭泣声中，阿飞率领着众女默默无语登上东京航空公司的飞机。后来阿飞得知美妃小林惠美，香妃酒井优香，浅仓舞美王妃，铃木麻奈美王贵妃，真子，佳子，樱子，纯子，宫泽美惠，松岛枫爱，懒户里香，山井穗香，金泽文子，池田香晴，甚至连44岁的首相夫人川原洋子都怀孕在身，除了射在樱桃小口里的藤原静香安然无恙之外，所有被阿飞上过的女人都蓝田种玉，真杏小百合皇后当然也在其中。据说，浅仓舞美王妃和铃木麻奈美王贵妃设计将文仁亲王灌了一个酩配大醉，一觉醒来自然找到了借口。十个月之后，菊花皇朝先后增添一批宝贝儿子，可谓人丁兴旺I文仁亲王笑得合不拢嘴，雍仁天皇却笑出了眼泪，阿飞当然知道他笑中带泪的滋味。这是后话，暂且不表。
　　“巧巧姐姐都跟我说了，你好坏，居然欺瞒人家欺负人家！”
　　吕文莺羞答答地仔细端详着阿飞的面容，不免娇羞地低声I怪道。
　　“怎么样？是我英俊，还是张子建俊美？文莺妹妹！”
　　阿飞搂抱着吕文莺的柳腰调笑道，“可是我答应调你回总部可役有欺骗你哦！ “人家文莺妹妹回到总部，就要和丈夫团聚了，你这个小坏蛋以后离文莺妹妹最好远一些！不要勾引人家有夫之妇哦！”
　　秦巧巧娇A着椰榆道。
　　“巧巧姐姐，你好坏！”
　　吕文莺羞报地娇慎着追了过去和秦巧巧坐在一起，笑成一团。
　　又是高档舒适的头等舱，阿飞轻轻擦拭去蓉子眼角的泪痕调笑着安慰道：“蓉儿，不要伤心了，我会好好疼爱你的！不过，你可要眼皮子灵活一些哦！不要让杏里一个人巴结素云姑妈哦！蓉子看了铃木杏里一眼，见她正和素云姑妈言谈甚欢，蓉子破涕为笑道：抢过来！不过，呆会有一个惊喜给你哦！”
　　说着娇笑着坐到素云姑妈身旁去了，“蓉儿知道你想独自安静一会，我去把姑妈从杏里姐姐那里和铃木杏里比着争宠。
　　“惊喜宁什么惊喜宁”阿飞纳闷着长长出了一口气，拿出那两张纸张再次查看起来，但是阿飞的日语口语还可以，文字东西看得三好两歹的。
　　这几夭，阿飞就在思考这两张纸张所透露出来的东史郎的一个发现。
　　“怎么样？能够看懂吗？”
　　一个熟悉清脆悦耳的声音在阿飞的脖子后面响起。
　　“如雪？”
　　阿飞猛回头，惊喜道。
　　正是欧阳如雪，到处寻找不见，真是众里寻她千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。看着蓉子促狭地吐一吐舌头，做个鬼脸，阿飞这才知道她说的惊喜是什么意思。
　　阿飞兴高采烈地坐到如雪的身旁问道：“如雪，你这些天干什么去了个”“你有这么多美女姐姐妹妹的，怎么会想得起我呢？”
　　如雪娇4道，想起那天的湿吻，心慌意乱地转移话题道，“你看了这两张纸有什么看法？”
　　“按照东史郎研究发现，第二次世界大战期间，日本军方曾经给侵华的日本鬼子进行试验性药物往射，注射的化学药品可以束 U激人神经系统高度亢奋，失去理智，从而导致行为变得极其疯狂凶残暴决 ，所作所为毫无人道灭绝人ft令人发指骇人听闻。所以，日本鬼子烧杀抢掠无恶不作穷凶极恶恶贯满盈，犯下滔天罪行罄竹难书。”
　　阿飞思忖着说道，“乍一看来，东史郎的发现的确很惊人很有爆炸性。可仄巨，“可是什么个”如雪问道。
　　“我想听听旱稻田大学第一美女研究生的高见啊！”
　　阿飞顺势花言巧语地巴结道。
　　“少来啊，这样的花言巧语去骗蓉子吧。”
　　如雪心里甜美，小嘴可不饶人，娇慎着说道，“东史郎在上面写到，他是在皇室里面得到的这些消息资料来源，而且再三强调信息来源的可靠性。我总是感觉并非这么简单！日本人以及大和民族的劣根性来自于其狭隘的岛国文化。狭隘岛国文化的特征之一，是夜郎自大；特征之二，是气度狭小；特征之三，是眼光短浅；特征之四，是残酷暴虐；特征之五，是死不认罪；特征之六，是反复无常。日本僻处一隅，地域狭小，其岛国特征制约了其文化发展。日本民众当中相当部分人所表现出的狭隘民族心理，即为其岛国文化的必然产物。日本对待外来文化，潜意识当中，占主导地位的，是既想为我所用又害怕其影响广布，于是，日本人的血液里，便有了一种与生俱来的惶恐、挣扎和摆脱的痛苦因子，而凸显民族意志亦变成其畸形的强烈欲望。在自卑和不甘的双重心理压力之下，日本开始对外来文化刻意进行矮化、对民族风尚强力进行锤打、对亚洲邻国不时进行窥伺、对来日人士无端进行歧视。对汉字的日式使用、武士道精神、所谓的‘大东亚共荣圈，、侵华战争、强行规定加入日本国籍的外国人登记名字必须使用片假名等等，均系其所催生。日本在相当一些历史事件上所采取的狭隘民族视角和极端的民族行为，从更深层次上体现出其灵魂扭曲和道德缺失。丑陋，顽固，愚昧，狭隘，自私，残忍和贪婪的大和民族劣根性己经渗透到了他们的骨髓里面，这是日本之所以一度成为狭隘短视民族的根本原因所在。所以。
　　“所以，你也认为东史郎的这个发现其实是被人利用了，他以为发现了犯下r舀天罪行的日本鬼子之所以丧失人性原因在于注射了化学药物。其实，这样反而是转移了正义人们关注的视线，掩盖了表面现象下面深藏的真正罪恶内幕。”
　　阿飞叹息道，“应该是有人故意释放出来这个烟幕弹，使东史郎上当受骗，信以为真，还欣喜若狂以为发现了新大陆似的，有点象《三国演义》里面蒋干中计的感觉啊。但是，日本极端右翼势力的行径只能暂时欺骗善良单纯的人，东史郎从鬼变成人之后，晚年更是善良，他如果在天有知的话，他现在应该明白什么是欲盖弥彰个正象如雪你刚才说的一样，丑陋，顽固，愚昧，狭隘，自私，残忍和贪婪的大和民族劣根性己经渗透到了他们的血液和骨髓里面，日本人永远是不可信任的，不可纵容的，不可原谅的，不可小视的，什么友好邻邦个什么一衣带水个但看伤痕累累血迹斑斑血流成河尸堆如山，就知道这些都是一相情愿空想梦幻！ “下次再来必定是如同摩西受上帝之命，成为在埃及做奴隶的以色列人的领袖那样，要以命偿命，以眼还眼，以牙还牙，以手还手，以脚还脚，以其人之道还治其人之身！就象诺查丹玛斯的大预言里面说的一样：天照大神的怒火从天而降，彻底打击摧毁日本列岛！”
　　阿飞看着飞机窗外的日本国土悠悠说道，坚毅锐利的眼神，低沉磁性的声音强烈震撼着欧阳如雪的芳心，一时之间听的呆了。


正文 第205章 如雪似玉
　　以敦煌为圆心的东北东这民族的海岸线像一支弓那长城像五千年来待射的梦我用手臂拉开这整个土地的重蒙古高原南下的战风写些什么内容汉字到底懂不懂一样肤色和面孔跨越黄河东登上泰山顶峰我向西引北风晒成一身古铜渴望著血脉相通无限个千万弟兄我把天地拆封将长江水掏空人在古老河床蜕变中我右拳打开了天化身为龙把山河重新移动填平裂缝将东方的日出调整了时空回到拱荒去支配去操纵那大地心脏汹涌不安跳动全世界的表情只剩下一种等特英雄我就是那条龙化身为龙填平裂缝调整了时空去支配去操纵不安跳动只剩下一种阿飞动情哼唱着，转眼发现如雪目不转睛如痴如醉地看着他。“如雪，你看什么呢？”
　　阿飞握住如雪娇嫩白哲的竿竿玉手调笑道。
　　“我在看一个男人是如何自我m醉的！”
　　欧阳如雪粉面绊红地娇慎着椰榆道。
　　“没有看见你，我就只能自我m醉；看见你之后，我就神魂颠倒心神迷醉了！”
　　阿飞含情脉脉地看着欧阳如雪圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩秀发，温情款款地说道，“如雪，聆听你刚才的高论，对日本人的民族性格见解透彻入木三分深刻令人拍案叫绝，你真是无愧于第一美女才女啊！“少来了！”
　　欧阳如雪娇I道，“人家这些学术理论枯燥乏味，现在很少有人喜欢聊这些东西的！
　　“所以，你和你的名字一样如同阳春白雪，和者甚寡！”
　　阿飞温柔说道，“但是也会遇到我这样高山流水的知音，希望能够有萧史弄玉，琴瑟合鸣，乘龙引凤的万世佳话啊！ 欧阳如雪听见阿飞引经据典再次向自己吐露爱意，少女之心如同鹿撞，才女总是喜欢这样罗曼蒂克小资情调的爱情，她看见阿飞火辣辣的目光，更加心慌意乱，发现阿飞的脸・漫漫地靠了过来，她不禁娇羞地呢喃道：“阿飞，别”一旦被阿飞亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软。
　　立刻引来那边蓉子素云姑妈铃木杏里秦巧巧和吕文莺一片起哄声，欧阳如雪羞IN地推开阿飞，VA怪地捶打了他的胸膛一下。却被阿飞不管不顾地再度紧紧搂抱在怀里，狂热湿吻起来。“唔……”
　　欧阳如雪这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，玉颊羞红如火，娇羞地轻启樱唇，轻启玉齿，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　阿飞顺势咬吻住欧阳如雪甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手隔着一层薄薄的连衣裙握住了欧阳如雪那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“不要啊！”
　　欧阳如雪娇躯震to，慌忙挣扎着推开阿飞的禄山之爪，含羞带怨地娇DA道，“你好坏！”
　　美目流转，看了看其他众女都善解人意的没有注意他们俩，却也不禁娇羞无比。
　　阿飞却装作漫不经心地偷偷将色手溜进了欧阳如雪火红的连衣裙中，温柔抚摩着她丰满浑圆的大腿，如雪害怕惊动别人，不敢声张，再加上芳心迷乱，渐渐被他的色手抚摩揉搓得娇躯麻酥酥的，顺着大腿向上传去。
　　“阿飞，别这样好吗个求求你了！”
　　欧阳如雪羞IN万分，低声地哀求道。
　　“好如雪，上次你说好朋友来了，今天总不会是好朋友又来了吗宁”阿飞不依不饶地轻轻咬啮住欧阳如雪白嫩柔软的耳垂，色手却在她丰满浑圆滑腻柔软的大腿内侧爱抚揉搓着，’消悄向玉腿之间进发，轻声调笑着，“好如雪，今天你就接纳了我这个新朋友吧！求求你了！ 欧阳如雪被他的舌头舔弄得耳垂酸麻刺痒，火一样在芳心里面燃烧，更被他的色手居然肆无忌惮地按上了她的玉腿之间，隔着蕾丝内裤捂住了她的少女隐私妙处，火热的大手刚一按摩上她的沟壑幽谷，虽然隔着蕾丝内裤，欧阳如雪仍然不由自主的娇躯轻ft，缨泞一声。
　　“大坏蛋，欺负人家，不理你了！”
　　欧阳如雪粉面绊红，谎r-起身，到洗手间去了，走动之间仿佛有些不适的感觉。
　　一会，如雪袅袅婷婷地回来了，含羞带怨地轻声娇I道：“都是你不好！阿飞还想使坏，如雪呢喃着哀求道：“求求你了，她们都看着呢！人家早晚都是你的，你再这么坏，人家真的不理你了啊！ 阿飞收敛起色心，轻轻搂抱着欧阳如雪的柳腰软语温存。兴致浓郁，话题广泛，真是不谈不知道，一谈吓一跳。原来如雪的父亲忙于经商。母亲也是一家公司的总裁，只是父母亲因为感情不合早就离婚了，她并不喜欢继母。又不喜欢随波逐流，看来她并不喜欢过多的谈论她的家庭，也不喜欢成为家里的公主过着衣来伸手饭来张口锦衣玉食养尊处优无忧无虑的生活一个偶然的因素使她被张纯如感动了，就开始对大屠杀纪念馆感兴趣，对二战历史感兴趣，甚至对东亚的神话传说感兴趣，所以她就去旱稻田大学读研究生了，没有想到会阴错阳差地遇到了阿飞，也许是前生的注定，或者是今生的缘分啊。阿飞发现如雪谈起家庭心情难免有些抑郁寡欢，便温情款款温柔劝慰海阔天空逗她开心，两个人谈笑风声，推心置腹，郎情妾意，软语温存，虽然没有真正欢好，却也情意绵绵，消魂惬意，不知不觉地就己经回到了南方市国际机场。
　　钟淑惠梁晓蜻己经提前等候在机场了，她们将张子建的骨灰盒交给了秦巧巧，嘱咐她和金慧敏，对外口径一致就说张子建在日本鬼社迷乱事件中因公殉职，尸体火化由秦巧巧带回来的，金慧敏将功补过，和秦巧巧一起协助龙剑飞诛杀了真正的幕后黑手极品忍者龟田，为张子强报了仇雪子！歇“我们先护送如雪去大屠杀纪念馆将<东史郎日记》完壁归赵，然后再送秦巧巧金慧敏回玄武别墅了结玄武公司的事情！”
　　钟淑惠说“那我呢个你们不会是过河拆桥吧个”阿飞坏笑着夸张地叫道。
　　“你呀，赶快从贵宾门出去吧！你和蓉子公主现在是媒体的焦点，国内倒是不予过分关注，可是机场外面有多家外国媒体等候着呢！”
　　钟淑惠娇笑道，“你在上飞机的时候能够躲避开他们，现在他们可是不会轻易放过你和蓉子公主的哦！“你现在是我们的英雄，我们哪里敢过河拆桥啊I”梁晓蜻也娇笑着调侃道，“我们顶多是卸磨杀驴！呵呵！ “好了，别闹了，千万不能得罪我们的大英雄哦。让晓蜻送你们回家吧。”
　　钟淑惠说道，美目看了阿飞一眼，柔媚的可叫商出水来。
　　“我们改天给我们的大英雄接风洗尘既道谢又赔不是，好了吧？”
　　阿飞看着钟淑惠一身警察制服套裙丝袜美腿而满面娇羞柔媚的模样，心里很是爽快，正色说道：“那我们先回家了。巧巧姐姐，按照我们的原定计划执行，明天，我去玄武公司进行合并事宜的谈判！”
　　随后，他和如雪吻别，轻声说道，“如雪，改天我想去你家拜望一下叔叔阿姨！如雪娇羞无限地去了。
　　素云姑妈和铃木杏里蓉子看着他问道：“怎么办呢个大英雄，外面可有记者等着咱们呢！阿飞笑道：“那只好最后假扮一次死人嗜！”
　　说着戴上了张子建的面皮，和三女大摇大摆地走出机场，果然有好多外国记者在那里等候，对阿飞等人熟视无睹，依然在东张西望，阿飞四人大笑着顺利坐上梁晓蜻的警车回到了家。
　　回家，回家，回家的感觉真好，也怪不得有那么多的歌曲音乐都以嵘回家》为主题来表现呢。家是舒展身心的温床，家是躲避风雨的港湾，家是人生的起点，家也是人生的终点。
　　别墅依山傍水，宅内拥有豪华的客厅、宽敞的观景台、华丽的主人房，碧波荡漾的游泳池……堪称豪宅中的典范。这栋别墅看上去更像是一座风格别致的花园，大片的绿化草坪和花埔中间的一座造型精巧的艺术喷泉看起来使人赏心悦目，后面是座四层高的巴洛克式风格的主屋，窗户形状也各不相同，形式迥异，细部雕刻细腻优美。
　　“龙哥哥，你家好美啊！”
　　蓉子赞美道。
　　“再美也比不上你们的皇宫美呀！”
　　梁晓蜻开着车，还役有忘记吃醋椰榆。
　　春兰秋菊和沈叔沈妈看见警车进来，傻傻地愣在那里，先看见前面开车的梁晓蜻，她们放心地招呼着：“晓蜻姐姐好！
　　“怎么只问晓蜻姐姐好，不问我好呢？”
　　阿飞夹然探出头来大声叫道。
　　“少爷回来了！少爷回来了！”
　　春兰秋菊惊喜地呼喊着。
　　钱雪雯丽娜两个少女兴高采烈地率先跑了出来，雪雯扑进阿飞的怀抱，丽娜扑进了妈妈素云的怀里。
　　“阿飞哥哥，你怎么+x有事先打个电话来啊宁我们好去机场去接你们呀！”
　　雪雯兴奋的粉面通红，搂抱着阿飞的胳膊问道。
　　“是啊！妈妈，我都想死你们啦！”
　　丽娜搂住妈妈素云的柳腰撒娇道，可是眼睛却娇羞地一眨不眨地盯着阿飞看。
　　“谁知道你是想我呢个还是想别人呢个”素云捏着丽娜的娇挺瑶鼻调笑椰榆道。
　　“妈妈“姑妈”丽娜羞IN地不好意思地把小脸埋进妈妈的怀抱里面。
　　丽娜，我就不进去了。”
　　梁晓蜻说道，“我要走了，还要去钟姐那边呢！“晓蜻姐姐，这么着急啊？”
　　丽娜问道。
　　“遵照龙少爷的吩咐，要去和钟姐姐执行任务呀！”
　　梁晓蜻娇笑着椰榆道。
　　“你们要小心一些哦！”
　　阿飞过去轻揽梁晓蜻的柳腰，在她脸颊上亲吻一口，低声调笑道，“干脆辞职在家给我做专职太太吧！“大坏蛋骚扰警察，小b我拘捕你！”
　　梁晓蜻娇慎道，满心欢喜地驱车走了。
　　“阿飞！”
　　沈君如田秀玫和薛玉怡也随后迎接出来了。


正文 第206章 享受温暖（一）
　　阿飞立刻三步并作两步走到妈妈沈君如面前，扑进了妈妈的怀里。分别重逢之后，阿飞才更加感觉到妈妈怀抱的温暖柔软舒适安逸，他恨不得自己重新生长一回，享受一下君如妈妈的母爱。
　　“妈妈！我没有辜负您的期望，孩儿终于替爸爸叔叔报了仇雪了恨了！”
　　阿飞闻着君如妈妈娇躯上芬芳馥郁的成熟美妇的芳香，享受着君如妈妈丰肤温暖的怀抱，想到这些天的跌宕起伏梦幻经历，动情地说着，长出了胸口中的一口闷气。
　　“好龙儿，回来就好。什么报仇雪！良的4妈妈都后悔不该让你去呢！回来就好了！妈妈也就放心了i”妈妈沈君如爱怜地紧紧地搂抱着爱子阿飞，再也不舍得放开他，好象一旦松手，爱子阿飞又会夹然飞走了一样，终究还是恋恋不舍地将他推到田秀玫面前道，“你婶婶每次提起你她都眼泪汪汪的呢！”
　　她过去拉着素云的手嘘寒问暖。
　　阿飞顺势扑进婶婶田秀玫的怀里，紧紧搂抱住婶婶田秀玫曼妙美好的玉体，温柔问候道：“婶婶，您还好吧宁”婶婶田秀玫喜极气而泣，几乎q咽着说道：“刚才我们还说到你呢！你妈妈都担心坏了，天天吃也吃不香，睡也睡不好的！ “听说婶婶为阿飞流了几次眼泪了宁婶婶这么关心疼爱我，我一定会好好报答孝顺婶婶的！”
　　阿飞紧紧搂抱着婶婶田秀玫，享受着婶婶圣女峰的丰满高耸弹性十足，动情地轻声说道。
　　“阿飞，怎么也不先打个电话来呀！我们也好去机场接你啊！”
　　薛玉怡埋怨地说道，“这里有两位美女客人呢，还不请人家先进去宁“按照我说，早就给你们打电话了。”
　　素云姑妈满心欢喜地嘎怪道，“他呀，童心未泯，满心想给大家一个惊喜！众人一起走进客厅，纷纷落座。春兰秋菊忙活着沏茶倒水端上什锦果盘。
　　“蓉子是天皇的女儿，菊花皇朝的公主，天皇皇后特许嫁给阿飞的；铃木杏里是圣女教的三大护法之一，现在是阿飞的贴身侍女！素云姑妈介绍道，“这个花心大萝卜不得了哦！三宫六院七十二殡妃，现在恐怕不比皇上差多少嗜！素云姑妈带领着蓉子和铃木杏里挨个地引见，“这是阿飞的妈妈，也就是你们的婆婆！”
　　“这是阿飞的婶婶，也是你们的婶婶！“这是阿飞的岳母，你们叫薛姨娘！”
　　“这是雪雯，这是丽娜，这是春兰，这是秋菊，你们的姐妹！”
　　蓉子和铃木杏里羞羞・法法恭恭敬敬施礼问候，仿佛林黛玉进了荣国府，不敢多说一句话，不敢多行一步路。
　　蓉子，多大了个会说汉语吗个”妈妈沈君如拉着蓉子的小手问道。
　　“回婆婆话，我今年18岁。我会说一些简单的中国话，是跟如雪姐姐学习的。”
　　蓉子羞羞・法法地说道。
　　“如雪姐姐9”妈妈沈君如纳闷道。
　　“欧阳如雪是咱们大屠杀纪念馆到日本旱稻田大学的历史研究生，这次在日本和我们并肩作战帮了我们不少忙的！”
　　阿飞解释道。
　　“杏里也会汉语吗宁”妈妈沈君如拉过铃木杏里的玉手问道。
　　“回婆婆话，我也会一些。”
　　铃木杏里知道妈妈沈君如看出来她己经不年轻了，没有当众询问她的年龄，很是感激妈妈沈君如的体贴细心，娇羞地说道，“杏里没有妄想什么，只要能够做阿飞的侍女，杏里也就心满意足了！“你们不必这么拘谨，怎么回话回话的个怎么我听着好象把我当成了太后老佛爷了个！”
　　妈妈沈君如笑道。
　　“我们日本正在播放《还珠格格》呢！我们跟着里面的紫薇学的！”
　　蓉子・法法地嚎懦道。
　　众人大笑，蓉子和铃木杏里更是不知所措，不知道是不是说错了什么。
　　“你们以后和雪雯她们一样就叫我妈妈吧！一下子多了两个日本媳妇，我真是有些喜出望外呢！”
　　妈妈沈君如看出蓉子和铃木杏里两女有些初到贵境的羞涩胆怯，温柔安抚地说道。
　　“刚才是婆婆，以后叫妈妈，我看嫂子高兴的都有点婆婆妈妈了。呵呵。”
　　婶婶田秀玫娇笑着椰榆道，美目流转，一接触阿飞火辣辣的目光，吓得她・隐陀转移开视线，脸颊不由自主地羞红起来。
　　众女又大笑。妈妈沈君如慎怪道：“你也来笑话我个蓉子杏里，你们的这位婶婶可是国际学校的校长呢。你们以后要多多缠着婶婶学习汉语哦！“是吗？”
　　蓉子欣喜地握着妈妈沈君如的玉手说道，“我们本来第一次出国心里是很害怕的，可是，见到大家之后，我们的心才放下了。妈妈和我的妈妈一样年轻美丽雍容华贵，婶婶也和我的婶婶一样年轻美丽端庄贤淑，而且都好慈祥好亲切哦！ “哎呀！你的这个什么雍容华贵，什么端庄贤淑，是不是又是跟那个《还珠格格》学的？不过，用来赞美妈妈和婶婶还是满贴切的哦！”
　　阿飞笑道。
　　千穿万穿，马屁不穿，妈妈沈君如婶婶田秀玫果然都美滋滋的开心不己。
　　“丽娜雪雯，蓉子杏里初来乍到的，人生地不熟的，你们以后要多多关照她们哦I”薛玉怡微笑着说道。
　　丽娜雪雯拉着蓉子过去，到底都是同龄女孩，一会就叽叽喳喳地聊在了一起。薛玉怡怕铃木杏里有冷落的感觉，拉过去问长问短。
　　阿飞却坐在婶婶田秀玫身旁，问道：“怎么没有看见其他人呢？”
　　“邱玉贞夏玉荷和玉雯跟随着保险公司度假旅游去了。”
　　妈妈沈君如说道，“淑惠和晓蜻经常来陪陪我们，秀娥每天下班都过来问候，连那个玉芝玉雅她们也来过几回呢I慧娟玉鳖两天没有过来了，她们在公司更是忙活的不得了，这些孩子都不错啊I “玉贞她们也邀请我们一起去旅游散散心呢I我和嫂子都懒得走动，再说我们要替你照顾雪雯呢I学校里面事情也多，我也走不开。”
　　婶婶田秀玫对阿飞说道。
　　“雪雯怎么了宁”阿飞看着雪雯问道。雪雯听见话题开始围绕着她，立刻变得有些温静娇羞不好意思起来。
　　“龙哥哥你好粗心大意啊I雪雯姐姐有了，你都不知道啊？I”丽娜不满地慎怪道。雪雯更加羞涩地按住丽娜的樱桃小口不让她说话，娇羞妩媚地看了阿飞一眼，然后转身跑上楼去了，丽娜拉着蓉子哪哪喳喳地追了上去。
　　“对啊I我记得素云姑妈曾经说过，我有三个老婆有了，是吗？”
　　阿飞猛然一拍脑袋，这才想了起来自嘲道，“看来我真是有些粗枝大叶的哦I “你呀！玉雯和雪雯都有了，还有玉贞也有了，只不过雪雯前两天反应比较厉害，所以也没有让她跟随着出去旅游。”
　　妈妈沈君如娇笑着说道，“你以后要对她们格外关照温柔一些哦I “真的吗？玉雯和雪雯都有了个”阿飞欣喜非常地看了一眼薛玉怡，知道是那天在她家里先和玉雯雪雯姐妹花欢好播种成功的，后来又和岳母偷情欢好，不知道是不是误打误撞也给岳母大人种上了没有。薛玉怡发现阿飞看他，明白他的意思，心慌意乱娇羞地转移目光和铃木杏里说话，不敢再看阿飞火辣辣的眼神。
　　“不行啊。你不能以玉雯雪雯和玉贞她们为借口，她们不需要你照顾。”
　　婶婶田秀玫说道，“你可答应过婶婶回来要去学校帮婶婶的哦I现在你回来了太好了，我可以轻松一下嗜I“我说话算数，一定会去学校帮助婶婶的I”阿飞顺势搂住婶婶田秀玫的柳腰撒娇道，“那婶婶要给我封官加薪哦I“大不了婶婶把这个校长的位子给你好了！婶婶乐得无官一身轻呢！”
　　婶婶田秀玫一边说着，一边感受到阿飞年轻强壮的身躯紧靠着她的娇躯，闻着他身上久违的浓郁的男子汉阳刚气息，熏得婶婶田秀玫心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已。
　　“我可不敢要婶婶的校长位子。我甘心做婶婶的左膀右臂，贴心助手，小秘书！呵呵I”阿飞一边调笑着，一边偷偷温柔地抚摩着婶婶田秀玫光滑丰肤的后背和纤细柔软的腰身。
　　婶婶田秀玫娇躯轻颤，害怕被人发现，装作不动声色地娇慎道：“胡说八道！你做小秘书不是大材小用了？”
　　“我的承诺我会兑现，婶婶不要忘记你的承诺哦！”
　　阿飞在婶婶田秀玫白嫩的耳朵旁边低声说道，色手顺势下滑，爱抚上她丰肤滚圆的美臀，由于她在坐着，只能抚摩到她柔软丰满的臀肉。
　　婶婶田秀玫吓坏了，没有想到阿飞色胆包天，进入在众目睽睽之下这样偷偷骚扰她，她心慌意乱地急忙转移话题对沈君如说道：“嫂子要安排一下蓉子杏里的卧室哦！ “是啊，”
　　妈妈沈君如说道，“邱玉贞夏玉荷玉雯丽娜雪雯一人一间卧室，玉怡妹妹，秀玫和我一人一间，春兰秋菊两个人一间，现在还有空闲房间，蓉子和杏里要上三楼了。如果你的那些美女姐姐妹妹都住进来的话，咱们的别墅恐怕要开始紧张嗜。春兰秋菊把蓉子和杏里的行李搬到三楼301和302卧室，沈叔沈妈准备饭菜，要丰盛一些，为素云妹妹，蓉子和杏里接风洗尘！”
　　沈叔沈妈应声而去。
　　“妈妈婶婶，我虽然不是抵制日货，却向来是不倡导购买日货的，所以我在日本也没有买什么东西。不过，蓉子的母后真诚赠送了几件皇宫特制的淑女气质排扣修身中长毛呢大衣和细腻绣花蝴蝶结公主圆领毛呢大衣，春兰秋菊，上去把蓉儿她们叫下来来吧！”
　　阿飞笑道，“皇后还要赠送几件色彩亮丽的改良和服，被我蜿言谢绝了！呵呵！“和服个送给咱们，咱们也没有人穿啊！”
　　妈妈沈君如笑道，“大衣嘛，冬天还是可以穿的哦！ 丽娜雪雯听说有衣服，赶紧跟随着蓉子跑了下来，蓉子和杏里打开了一个行李箱，众女人手一件，妈妈沈君如，婶婶田秀玫和薛玉J冶，还有素云姑妈都是深色典雅的淑女气质排扣修身中长毛呢大衣，丽娜雪雯春兰秋菊都是鲜艳亮丽的细腻绣花蝴蝶结公主圆领毛呢大衣，还有几件留给有福气的人吧！众女纷纷试穿，频频点头，眉开眼笑，喜不自胜，赞不绝口。
　　“哇塞！妈妈婶婶姑妈和薛阿姨你们穿上好得体好淑女啊！”
　　阿飞由衷地赞美道，“我好象感觉在哪里看过这种淑女气质的大衣哦！
　　“傻儿子，妈妈一眼就看出来了。这种大衣最早是在《东京爱情故事》里面出现过的，不过不如现在的这些款式新颖哦I”妈妈沈君如娇笑着说道。
　　“是啊！嫂子最喜欢日剧韩剧啦I当然是瞒不过她的眼睛了I”婶婶田秀玫说道。
　　阿飞笑道：“只是不能免俗，给几个妹妹捎回来几个日本娃娃招财猫，希望你们喜欢哦！”
　　丽娜雪雯春兰秋菊尖叫着上前抢夺一空，众人大笑。


正文 第207章 享受温暖（二）
　　沈叔沈妈也开心的不得了，自然拿出拿手厨艺，迅速做出一桌丰盛的宴席：抱椒牛肉丝，果脯干炒苦瓜，蚝油蘑菇，虎皮豆腐，清炒墨鱼籽，番茄炯酥鱼，美味茄香鸡，鱼香肝尖，回味豆香腊鱼，9香豆腐煲，宫爆大明虾球，东坡水煮鱼，9香银丝鳝鱼，胡萝卜炖羊肉，十全滋补牛脯，栗子鸡，桂圆莲子粥，田七丹参炖乌鸡汤，还有水晶蒸饺，八宝米饭，再配上香摈红酒什锦水果拼盘，真是色香味俱全，令人食欲大增，大快朵颐。
　　“哇塞！好丰盛啊！这些天只有彩云姑妈给我做过中国菜肴，天天吃日本料理吃的我都快要被料理了！”
　　阿飞大喜道，然后关怀有加地亲手给雪雯夹过去一个鸡腿道，“好妹妹，一定要加强营养哦！”
　　雪雯娇羞无比满心欢喜地看了爱郎一眼。
　　“龙哥哥，好偏心啊！只疼雪雯姐姐！”
　　丽娜不依地撒娇嘎怪道。
　　“好好好，也给丽娜妹妹一个栗子！”
　　阿飞忙不迭地给丽娜夹了一个栗子。
　　“喂！不公平啊或！你给雪雯姐姐一只鸡腿，为什么给我一个栗子啊？”
　　丽娜慎怒道。
　　“傻丫头，栗子立子！你龙哥哥的意思就是我们的意思，再加一个红枣就更好了，希望你早立子哦！”
　　妈妈沈君如微笑着说道，“希望你们几个媳妇都能够早生贵子哦！”
　　丽娜蓉子和杏里都不禁羞涩地粉面绊红。
　　推杯换盏，谈笑风声，一家人开开心心，高高兴兴，真是天伦之乐，其乐融融。
　　众人到客厅说话，阿飞搂住雪雯和丽娜的柳腰轻声调笑道：“好妹妹，今天晚上谁陪我啊？”
　　“痴心妄想！”
　　丽娜抢先椰榆道，“晚上，雪雯姐姐还要陪我说话聊天呢！“是吗个”阿飞坏笑着在雪雯和丽娜两女翘挺浑圆的美臀上抚摩着调笑道，“那就别怪我不客气了啊！雪雯和丽娜两女早就满心欢喜期特盼望己久，被他大手一摸更加芳心迷乱，娇躯轻to，粉面绊红，低垂着头，说不出话来。
　　“我在我的卧室里放了两个盒子，那是我专门给你们俩另外买的礼物哦！晚上，谁不来，就算是自动弃权，过期作废哦！”
　　阿飞坏笑着放开她们。
　　丽娜嘟嚷着樱桃小口娇慎道：“不要就不要，那也不去！哼。大坏蛋！”
　　雪雯和丽娜羞报着跑了，都去和妈妈沈君如婶婶田秀玫听素云姑妈蓉子和杏里绘声绘色地讲述阿飞在日本的传奇经历。
　　阿飞发现薛玉怡起身走进了电梯，他快步跟了进去，把她吓了一跳。
　　电梯门刚刚关上，阿飞径直一把将薛玉怡搂抱在怀里。
　　“阿飞，不要啊！”
　　薛玉怡还没有说完，就被阿飞狂热地亲吻住了她猩红的嘴唇，舌头迅速夹破她的贝齿，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，她情不自禁地轻吐香舌，就被他贪婪无比地含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌酸麻疼痛，津液横生，湿吻火辣之极。
　　阿飞按键让电梯停靠在二楼，阿飞在电梯里面肆无忌惮地咬吻着薛玉怡猩红柔软湿润的嘴唇，缠绵着她甜美的香舌吮吸着，一只色手放肆地隔着连衣裙揉捏着她饱满高耸的山峰，另一只色手更加粗鲁地撩起连衣裙，态意抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　三路大军同时侵袭揉搓得岳母阿姨薛玉怡娇喘吁吁，g拧连连，娇躯t！r！抖，几乎站立不住，瘫软在阿飞的怀抱之中。
　　“雪雯玉雯都有了，你呢？”
　　阿飞松开薛玉怡的樱桃小口低声调笑道。
　　“你好坏啊！人家才没有呢！”
　　薛玉怡眉目含春地娇慎道，“放我出去啊，你快点下去啊！他们看电梯停在二楼不动了会怎么想啊宁I“我另外给你买了一件礼物，看看喜欢吗7”阿飞却将一个小盒子拿到薛玉怡的面前。
　　“另外给我买的宁这是什么个”薛玉怡欣喜地接过来一看上面除了日语幸好还有英语，原来是日本高档吊带肉色透明丝袜，不禁含羞带怨地娇4道，“小坏蛋！ “今天晚上穿上这个等着我哦！”
　　阿飞再次狂野地亲吻住薛玉怡的樱唇，色手却肆无忌惮地在她玉腿之间内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷上面结结实实抚摩揉捏了一把，动情地说道，“好阿姨好岳母好姐姐，晚上好好给我哦！我走下去了啊！”
　　说完坏笑着走了出去，留下薛玉怡在那里享受着被他最后那一把揉捏得浑身酥软，喘息吁吁。
　　素云姑妈蓉子和杏里旅途劳顿都先后歇息了，阿飞独自躺在床上享受着这短暂的独处时光。昨天还在日本菊花皇朝的皇宫里面和皇后皇妃翻云覆雨，M*缠绵，今天就己经回到了家里。遥望夜空，不知道真杏小百合皇后，美妃小林惠美，香妃酒井优香，浅仓舞美王妃，铃木麻奈美王贵妃，真子，佳子，樱子，纯子，宫泽美惠，松岛枫爱，A户里香，山井穗香，金泽文子，池田香晴，首相夫人川原洋子，藤原静香还有彩云姑妈她们是否也在遥望星空想念着他？
　　雪雯和丽娜终于羞羞tf-t而又按捺不住地一起来了。两女穿着粉红色和黑色睡衣，秀发湿润油亮，玉体还散发着沐浴露的芳香。
　　阿飞高兴地起身就来搂抱两女，丽娜却闪身躲开， “不要误会啊！龙先生i我们是来拿礼物的i拿了礼物就走i 雪雯役有躲开，被阿飞一把搂抱在怀里，缨哼一声。就顺势依偎在阿飞的怀抱之中。阿飞温柔地亲吻住雪雯的樱桃小口，雪雯自从知道有了身孕之后，整个人都变得温静多了，心里对阿飞更加思念依恋，如今终于盼到了爱郎回家，怎么还忍心拒绝他的温存。被他一搂一抱就己经玉体酥软，此时被他亲吻住，她立刻全线崩溃，主动吐出甜美滑腻的香舌和爱郎的舌头纠缠搅绕在一起，任凭阿飞咬啮吮吸F！摸有声，香甜的津液在两人唇舌之间缠绵交流，两条白嫩的胳膊不由自主地搂抱住爱郎阿飞健壮的腰身。
　　丽娜拿起桌子上的小盒子，慎怪道：“雪雯姐姐，你是叛徒啊！说好不让他得手的哦！你们亲热吧，我要走嗜！ 丽娜刚要溜之大吉，早被阿飞眼疾手快，一把抓住了她娇嫩的胳膊，顺势拉进了怀抱，坏笑道：“好妹妹，礼物是白拿是吗？”
　　却并不急着亲吻她的樱唇，只亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，禄山之爪先探进睡衣里狂野地揉捏着她挺拔晶莹的玉乳，丽娜先还不肯屈服地双手握着粉拳捶打着阿飞的胸膛，但是，在阿飞咬啮住她敏感的耳垂之后，雪白娇嫩的玉女峰更是被他揉捏得充血膨胀起来，丽娜渐渐酥软无力，双手半推半就，最后搂抱住他的肩膀。
　　“大坏蛋龙哥哥，干什么要捉弄我们呢9为什么不去缠着人家蓉子公主呢个”丽娜身心酥软无力，小嘴却不依不饶地娇慎道。
　　“呵呵！原来是打翻了我们丽娜的醋坛子了！”
　　阿飞软语温存地说道，“蓉子再是公主，在你们面前还不是要乖乖叫你们姐姐！好象《鹿鼎记》里面的建宁公主，还不是见了方怡沐剑屏双儿姐妹一样恭恭敬敬施礼问好：乌鱼子拜见大姐姐，二姐姐，三姐姐乌鱼子给诸位姐姐请安了！雪雯和丽娜听阿飞模仿周星星电影《鹿鼎记》里面邱淑贞扮演的建宁公主施礼问安的声音，两女忍俊不禁，璞嗤一声，笑了出来。
　　“听说雪雯妹妹有喜了，我真是开心极了！”
　　阿飞在雪雯脸颊上亲吻一口，然后转过头来对丽娜说，“从今天晚上开始，我要重点服务丽娜妹妹，争取尽快播种成功，好让你不落人后哦！丽娜满心欢喜，却娇羞无比难为情地在阿飞胳膊上拧了一把，娇I着呢喃道：“你坏死了！人家才不要呢！“好妹妹，不想欣赏一下我送的礼物吗个”阿飞坏笑道。
　　雪雯和丽娜打开盒子，里面是一件薄纱透明的性感内衣，雪雯的是粉红色的，丽娜的是黑色的。
　　“这是什么个”丽娜纳闷问道。
　　“你好坏！人家才不要穿呢i”雪雯却看出了阿飞的花花肠子，羞报无限粉面绊红地娇慎道。
　　“好妹妹！”
　　阿飞搂抱住雪雯和丽娜一阵亲吻抚摩，弄得两女娇喘吁吁，缨泞声声。
　　两女眉目含春地温顺可人地在阿飞一边揩油一边帮忙的上下其手之下，羞涩地穿上薄纱透明的性感内衣，喘息吁吁地躺在床上。
　　雪雯和丽娜都娇羞地舒展着雪白晶莹的绝美胭体，雪雯长发如云、美颜如玉，丽娜柳眉如黛、樱唇如朱；雪雯鸟黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；丽娜美丽的大眼睛因羞涩而微微闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；两女雪白娇嫩的An。体丰满浑圆的大腿和翘挺柔软的美臀，都形成了一道光滑亮丽的玲珑曲线。阿飞的视线早己紧紧盯在雪雯和丽娜的双峰上了，丽娜的玉女峰娇挺饱满的好象玉娇梨，雪雯的玉女峰则丰满浑圆的仿佛白馒头，在粉红色和黑色性感透明内衣的掩映下，那一双双晶莹的玉乳隐约可见骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，四颗乳尖精巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草4一样，真是耀眼生辉，美不胜收，让阿飞产生了咬上一口的冲动。
　　她们身上还散发出馥郁的香气，更让阿飞全身发热亢奋，欲火高涨。阿飞狂野地扑到雪雯和丽娜两女的玉体身上，色手紧抓揉捏着丽娜一只白嫩娇挺的玉乳，口中却含着雪雯一只弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小樱桃。另一只色手径直隔着性感内衣抚摩揉搓着两女光滑细腻的肌肤和芬芳馥郁的An。体。


正文 第208章 享受温暖（三）
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了雪雯，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早己化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸揉搓着丽娜白嫩娇挺的玉乳和细腻光滑的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。两女娇喘吁吁，缨拧着娇躯轻轻颤抖。
　　“龙哥哥，人家有了，你可要温柔点，好吗个”雪雯既娇羞渴望又有点紧张害怕，眉目含春地喘息道。
　　阿飞温柔地将雪雯搂抱起来，分开她雪白浑圆的大腿跨坐在他的身上，扶住她的柳腰，研磨着她的沟壑幽谷，顺着潺潺春水的润滑挺身进入了雪雯。
　　“啊！好哥哥。怎么比以前还要大啊个・”雪雯紧锁眉头，动情的呻吟着，・漫漫摆动柳腰，挺动粉胯，美臀起落，纵情享受着爱郎丈夫的温柔而猛烈的耸动。
　　阿飞一边耸动撞生击着雪雯，一边把丽娜搂抱在胸前，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了丽娜平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。阿飞的手抚上丽娜光洁细嫩的小腹，探向丽娜隐秘的草地。他的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到丽娜的蜜汁爱液己经渗透了透明的内衣，沾在他手指上又湿又滑，他的指尖触摸到她己经沾满蜜水又湿又滑的柔软。
　　一声火热而娇羞的缨PITI发自丽娜美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出丽娜秀美娇俏的瑶鼻，丽娜的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉丽娜玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　丽娜娇美雪白的圣洁玉体己不自觉地微妙地随着阿飞手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……
　　丽娜秀美清纯的绝色娇5更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼蜿转、呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……
　　阿飞腰身耸动，上下起伏了数十下，“好老公！好老公i啊i人家不行了啊i”雪雯呻吟着颤抖着抽搐着瘫软在一旁。
　　阿飞手指轻按住丽娜玉腿之间那含羞欲滴的娇嫩上面，一阵抚弄、揉搓……丽娜被那强烈的刺激震憾得心头狂M，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀5恤上丽色娇晕。蓦地，丽娜在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵M栗，原来是阿飞翻身将她压在身下挺进奋进起来。
　　“啊一龙哥哥，好大啊！疼啊！”
　　丽娜急促的喘息着，婉转的呻吟着，真是小别胜新婚啊，少女依然显得这么狄窄紧缩，她的一只柔滑娇软无比的玉乳己被阿飞一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女丽娜那本来如雪的娇5上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　阿飞的一双大手，抚握住丽娜那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着一手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉责张。看见丽娜那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚丽娜那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺夹之巅。他两根手指轻轻地夹住丽娜那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，下身却是毫不停歇毫不留情地大力拉动身躯，猛烈抽送，经过太极神功和素女元功合体修炼的阿飞更加雄伟庞大，凶猛残暴，雪雯和丽娜这样的少女根本不是他的对手，丽娜被他近乎撕裂一般的进进出出，从敏感地带上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，疼痛之中夹杂着极度的快感，这时丽娜雪白耀眼的美艳An。体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的圣女峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，棍着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，更加狂野凶猛。
　　“老公！啊！好棒啊！人要飞了！啊！好老公啊！”
　　丽娜紧紧搂着阿飞，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉菱白的An。体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着龙哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白浑圆的美臀迎合阿飞的抽动和撞击，几度死去活来，几度跌宕起伏，终于在阿飞火山爆发的岩浆的滚烫浇灌之下再次娇躯颤抖着，雨道痉挛着v上了情欲的高峰！雪雯和丽娜两女禁不住阿飞如此的生猛折腾，筋疲力尽之中昏昏睡去。
　　阿飞悄悄起身，偷偷来到了薛玉怡的卧室门口，轻轻推门，果然是虚掩着的，闪身进去。壁灯照耀下，薛玉怡躺在床上，眉目含春地目不转睛地盯着门口，终于盼来了梦寐以求的情郎，芳心不仅没有放下，反而更加狂跳起来，眼睁睁地看着阿飞锁上门，坏笑着・漫漫走了过来，色咪咪地看着她的眼睛。
　　“小宝贝，不听话哦！没有按照我吩咐的穿衣服哦！”
　　阿飞坏笑道。他一向认为女人穿着吊带肉色透明丝袜是最美丽最性感最诱人的，不过，少女例外，少女不需要穿丝袜来修饰保持玉腿的美感，少女的娇嫩就是最大的魅力；少妇美妇熟妇都需要丝袜来增加玉腿的浑圆和美感，来显示美臀的丰肤和性感！ 薛玉怡伸出竿竿玉手悠悠撩开身上的薄毯子，轻轻・漫漫的，自下而上，有些娇羞又有些妩媚更有些挑逗，先是一双红色高跟出现在阿飞的眼前，划出美丽的曲线，・漫漫地一路顺着这双白嫩的脚踩看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那丰满浑圆的大腿上被吊带肉色透明丝袜紧紧包住，玉腿之间黑色纠结的草丛清清楚楚的掩映在吊带肉色透明丝袜之中。薛玉怡用毯子遮盖住胸前，有意无意地蠕动一下两条修长的玉腿，那层薄薄的细致光滑的吊带肉色透明丝袜，把薛玉怡原本白哲修长的玉腿，衬托得更性感更迷人，更加显得性感诱人。
　　阿飞忍不住吞咽了一口口水，色手爱抚着薛玉怡吊带肉色透明丝袜紧紧包裹着的修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀，穿着这样的吊带肉色透明丝袜和全裸无异，那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的吊带肉色透明丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚脐，如樱唇一样迷人，那吊带肉色透明丝袜掩映之下的粉胯深处禁忌游戏的深洲，凸凹玲珑之处好象完全熟透了的蜜桃，珠圆玉润，清晰可见，令人垂涎欲滴。
　　“好岳母姐姐，把毯子拿开啊！”
　　阿飞色咪咪地坏笑道。
　　“偏不嘛！”
　　薛玉怡被阿飞摸得娇喘吁吁，羞涩柔媚地撒娇道。
　　阿飞一只色手径直按上薛玉怡的吊带肉色透明丝袜包裹着的玉腿之间的沟壑幽谷，按得她急促的喘息起来，一手粗野地扯开她胸前的毯子，赤裸裸的一丝不挂，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽傲人无比，随着她身子的扭动，坚挺怒耸滑软无比饱满柔软的圣女山峰在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色葡萄一抖一颤的弹动着，鲜活夺目极了。
　　“阿飞，不要啊！人家是你的岳母啊！你不要这样欺负人家啊！”
　　薛玉怡嘴里娇羞地喘息着推搪挣扎，扭动着吊带肉色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，紧紧夹住阿飞的色手防止他进一步深入，眉目充满春色，端庄贤淑的美女教授己经开始春心荡漾起来。
　　阿飞低头含住薛玉怡的一只丰满挥圆的山峰狂野地咬啮吮吸足足有两三分钟，“啊。疼啊。”
　　吮吸咬啮得薛玉怡在酥胸的痛楚之中夹杂着越来越强烈的快感，从葡萄一样的乳尖一直向An。体深处一波一波的涌来，迅速侵袭着成熟美妇幽怨的身心。薛玉怡喘息着缨泞着，情不自禁地分开紧夹的吊带肉色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，任凭他的色手更加深入更加肆虐更加随心所欲更加为所欲为。
　　阿飞搂抱住薛玉怡象牙一样的颈项狂热湿吻住她的樱桃小口，唇舌交织，纠缠挑逗，津液横生，缝蜷缠绵。
　　“小坏蛋，雪雯和丽娜还不能满足你吗全还来欺负人家全”薛玉怡眉目含春地娇I着，竿竿玉手却动情地按在了阿飞睡衣遮盖的下 阿飞扯去睡衣，一丝不挂在薛玉怡面前，抱着她的头向下示意。薛玉怡心领神会温顺地低下头去，竿竿玉手掌握住情郎的小弟弟，经过日本之行，即使刚刚经历过一龙两凤战斗的洗礼，弹尽粮绝之后依然毫不萎靡，虽然软塌塌的，可是很有精神，时刻准备着重新投入战斗。薛玉怡爱不释手地抚摩揉搓套弄着，情郎开始渐渐昂首挺胸耀武扬威起来，阿飞轻轻地一按她的头，她立刻张开樱桃小口含了进去。


正文 第209章 享受温暖（四）
　　“哦。好岳母姐姐。你的舌头。哦。好舒服啊！”
　　阿飞享受着薛玉怡滑腻柔软的香舌周到细致的服务，享受着在她温暖湿润的口腔里面逐渐膨胀壮大的感觉，他按住她的头，动情地连续几个大力拉动，抽了出来，又挺进深入顶到她的喉咙，不仅憋得薛玉怡粉面通红，阿飞也差一点就丢盔弃甲溃不成军。
　　阿飞咬紧牙关，粗重地喘息一声，扑身将薛玉怡丰R性感的玉体压在身下，高举起她两条吊带肉色透明丝袜紧紧包裹着的修长细致的玉腿，腰身挺动杀入进去，闷吼一声：“好岳母好姐姐好玉怡！我回来了！
　　“啊一一！好象比以前更庞大了啊！”
　　薛玉怡春心荡漾，情不自禁地将两条吊带肉色透明丝袜紧紧包裹着的修长细致的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，放浪逢迎着情郎势大力沉锐不可当的撞击和轰炸，成熟娇美幽怨妇人娇喘徐徐，呻吟连连，早己没有丝毫的端庄贤淑模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“老公！啊！好老公！你太强悍了啊！老公顶到我的花心了啊！”
　　在薛玉怡淫荡妖媚的呻吟声中，阿飞再也控制不住，深入到底地顶住她的花心，猛烈地喷射爆发，滚烫的岩浆烫得她颤抖着痉挛着搂抱住情郎飞翔起来。
　　“他怎么样了个军”阿飞亲吻一下薛玉怡的樱桃小口，温柔地问道。
　　薛玉怡知道阿飞问的他是指她的丈夫钱鱼同，她喘息着黯然说道：“有期徒刑二十年！前些天我们刚去看过他了I他摧残了好几个儿童的身心精神，雪雯玉雯都恨死他了！
　　“忘掉那个噩梦吧。”
　　阿飞搂抱住薛玉怡爱抚着她丰硕饱满雪白柔软的山峰，软语温存道，“我会好好疼爱雪雯玉雯的！也会好好疼爱你的！好姐姐！
　　“雪雯玉雯都己经有身孕了，以后你要对她们温柔一些哦！”
　　薛玉怡小鸟依人地依偎在情郎女婿健壮宽阔的胸膛上，爱抚着他的胸肌娇羞道，“你呀！太强悍了！她们受不了的！“既然雪雯玉雯都己经有身孕了，以后岳母姐姐就要多多替她们分忧解难哦！”
　　阿飞调笑道，“玉怡，你想不想也有喜呢个”“小坏蛋！你笑话人家！”
　　薛玉怡媚眼如丝地娇慎着，她眼角隐隐约约的鱼尾纹，不仅没有影响她的美艳，反而更加增添知性美妇成熟柔媚的迷人丰韵，阿飞欲火高涨，雄风再起，变幻着姿势，让薛玉怡跪在床上，他抓住她丰R滚圆的美臀臀尖，从后面挺身进入……卧室之中喘息吁吁，呻吟连连，激情缠绵，春色无边。
　　翌日清晨，雪雯丽娜都因为身体不适没有下来吃饭，大家心知肚明早就习以为常了，看来一时半会两个少女也好不了了，阿飞没有回来的时候，她们天天翘首企盼，阿飞回来之后只要一个晚上，估计两个少女三天两天都要躲避着阿飞。
　　一家人围坐在一起吃早餐，小笼包子、蒸饺、檄把米饭卷油条、馄饨，蛋炒饭、豆浆，牛奶、绿豆汁、馄饨，鸡蛋生煎馒头片。再加上各色糕点，陪上各种口味各种花样的八宝酱菜鲜族腌菜，蓉子和铃木杏里吃的心花怒放，大快朵颐。
　　“蓉子，杏里，你们俩晚上休息的好吗？饮食还习惯吗？”
　　妈妈沈君如关心地问道。
　　“妈妈，我们很好很好！我从来没有吃过这么多这么好吃的食物！我真害怕会吃胖了！”
　　蓉子娇笑着说道。众人大笑。
　　“我们休息的很好很舒适，谢谢妈妈关心了！”
　　铃木杏里娇笑着说道。
　　“今天我要去公司，让杏里跟随我去吧！”
　　阿飞看众女相处融洽，开心说道，色手在桌子下面也不老实地偷偷抚摩上素云姑妈丰满浑圆的大腿。
　　“那今天让雪雯丽娜陪着蓉子在别墅周围转转，改天再到南方市名胜旅游景区看看，参观欣赏一下附近的湖光水色山水风景！”
　　素云姑妈芳心狂跳，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，・慌忙偷偷抓住他的色手。
　　“阿飞，婶婶先给你说好了，明天陪我去学校啊！”
　　婶婶田秀玫说道。
　　“好的！婶婶既然发话了，阿飞怎么敢不从命呢个”阿飞微笑着看着婶婶田秀玫，而婶婶田秀玫却感觉阿飞的眼光色咪咪的，悄悄在她高耸丰满的酥胸上面这巡徘徊，不禁羞羞・法法地低下头去。
　　薛玉怡粉面白哲透露出粉红，格外显得丰韵不减光彩照人，却始终不声不响闷头吃饭，不敢接触阿飞的目光。
　　奔驰优雅型，久违了。春兰乖巧地给阿飞和铃木杏里打开车门说道：“少爷，杏里小姐请进。以后，春兰就是这辆专车的司机啦！”
　　铃木杏里先坐了进去。
　　“春兰，你什么时候学的开车啊？”
　　阿飞纳闷道。
　　“太太把原来的司机都解雇了，太太一直支持我和秋菊学习，前段时间考的本子。我开少爷您的这辆奔驰优雅型，秋菊开太太的那辆奔驰600，玉贞玉荷玉雯姐姐上班下班，雪雯丽娜姐姐上学放学，还有薛姨娘，都是我们俩专车接送的哦！”
　　春兰自豪地娇笑道。
　　“你穿这身短裙也很好看哦！”
　　阿飞打量着春兰身穿红色的连衣裙，肉色水晶透明丝袜包裹着浑圆修长的玉腿，格外性感诱人，酥胸高耸丰满，心里暗自纳闷沈叔沈妈如此相貌平庸憨厚老实的夫妇怎么会生出春兰秋菊这样俊俏漂亮可爱动人的姐妹花来呢？不禁伸手搂住她的柳腰低声调笑道，“春兰妹妹以前就比秋菊的身材成熟丰满，现在更加火暴性感了，想哥哥了吗？”
　　春兰娇羞柔媚地轻轻点头，粉面绊红却眼含风骚地看了阿飞一眼。
　　阿飞知道春兰不仅比秋菊发育成熟丰满，而且妩媚风骚，坏笑着色手探进她连衣裙里抚摩揉搓着她娇嫩浑圆的大腿，在她翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把调笑道：“跟着哥哥开心吗？”
　　“我们姐妹俩当然开心了。”
　　春兰娇躯轻颤，羞涩柔媚感激万分地说道，“少爷从日本带来的礼物，还有我们姐妹俩的衣服，春兰和秋菊都好感动哦！爸爸妈妈也好感动哦！爸爸妈妈再三嘱咐我们姐妹要好好服侍太太，二太太，姑太太，少爷和各位少夫人姐姐呢！阿飞看着春兰娇羞妩媚的俊俏模样，想起秋菊的纯真婉耍，不禁食指大动，在春兰白嫩的耳朵旁边低声说道：“改天哥哥再好好疼疼你的小兰花！”
　　色手却肆无忌惮地探进春兰玉腿之间隔着蕾丝内裤在沟壑幽谷凸凹玲珑上揉捏了一把，然后上车去了。
　　春兰满心欢喜地驾驶着奔驰优雅型驱车直往国华集团公司，阿飞却在后坐径直不管不顾地让铃木杏里撩起长裙，分开两条雪白修长的丝袜美腿跨坐在他的身上，粉胯落下将他的庞然大物吞吃进去，铃木杏里娇媚地主动亲吻吮吸着阿飞的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住阿飞的庞然大物，真气运转，缝蜷缠绵，分身自动，雨道紧缩，月同体深处抽搐痉挛，虽然没有明显幅度的动作，依然身心・渝说魂魄迷醉，欲仙欲死。阿飞充分享受着太极神功和素女元功的融会贯通，交汇融合；铃木杏里则眉目含春，媚眼如丝，娇喘吁吁，IR拧连连，呻吟声声。阿飞搂抱住铃木杏里亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的雨道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，两个人缝蜷缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄！两个人文丝合缝地契合在一起，唇舌交接，真气上下涌动运行，浑身上下都享受着极度爽快的酣畅淋漓的美妙无比的美好感觉。
　　春兰第一次看见这样的情景，看见龙哥哥在车上就和姐姐做爱，可是又役有什么明显的动作，想起那次和自己姐妹俩，还有丽娜姐姐四个人在游泳池鸳鸯戏水的时候，龙哥哥那样狂野凶猛翻滚折腾的劲头，春兰想起来就春心难捺，今天，好象龙哥哥凝神静气不动声色，杏里姐姐却己经颠醉迷离，不能自己，自己听得都有些春情荡漾起来。
　　“小兰花，安心开车！我们是在修炼呢！改天，哥哥再好好疼爱你这个可人的小兰花！”
　　阿飞命令道。春兰这才收敛心神，专心驾驶。
　　国华集团公司到了。阿飞吩咐春兰和杏里两个人在车里等候说道：“小兰花多教给杏里熟悉一下南方市的道路交通情祝，以后你们俩轮流驾驶哦！需要的话还是把父亲的那辆林肯房车开出来吧i哈哈！”
　　春兰和杏里心领神会地娇羞领首。
　　阿飞一路走来，张闻远刘慧娟梅玉Air孟惠珊N西帆率领着国华集团公司总部的员工肃立两旁，扮掌欢迎。刘慧娟梅玉V两女都是含情脉脉地看着爱郎，孟惠珊当着丈夫羞IN无比地不敢接触阿飞的目光。
　　阿飞微笑着频频致意，握住张闻远的手说道：“这些日子辛苦张叔叔你们了！


正文 第210章 高级白领（上）
　　“阿飞在日本大展神威，鬼社迷乱事件，大闹宴会，逼迫天皇公开下跪认罪，右翼首相东久被迫辞职，真是大快人心啊！”
　　张闻远兴高采烈大笑道，“不要说国内舆论了，就是世界各大媒体也是纷纷报道，争相传播，小日本颜面扫地，还是哑巴吃黄连，有苦说不出，真是赔了夫人又折兵啊！”
　　众人大笑。
　　“听说那个李灯灰原来是便秘，参拜鬼社经历了淫乱事件之后，现在竟然不治痊愈了。”
　　阿飞调笑道，“不过，听说好象有点矫枉过正，又变成肛了！哈哈！”
　　众人又大笑。
　　“是啊。龙总，咱们国华公司的员工现在走到哪里都受人尊重让人高看一眼呢。”
　　刘慧娟娇笑着说道。众人随声附和，都有种骄傲自豪的感觉！毕竟是经历了黑帮火并事件的不良影响，现在终于可以昂首挺胸扬眉吐气了！“我们这也算是狐假虎威托了龙总的福了！呵呵！”
　　冯西帆小合翼翼诌笑着巴结奉承道。
　　“玛大哥过谦了脸！”
　　阿飞纳闷冯西帆怎么这么说话呀宁于是接过话来说道，“其实国华集团公司的所有员工才是真正的英雄，真正的人才济济，真正的藏龙卧虎！小日本说五十年前他们用军事侵略中国，五十年后他们用经济侵略中国。我们就是要把我们的公司发展壮大成为跨国大集团公司，去蚕食鲸吞小鬼子的国际市场，在经济上彻底打败他们的狼子野心！大家有没有信心啊？”
　　“有！”
　　众人被阿飞寥寥数语就煽动得血脉口V长激情万丈，张闻远刘慧娟梅玉V孟惠珊冯西帆等人也不禁暗自赞叹阿飞说话就是有感染力阿飞在总经理办公室请几位高层管理人员落座。
　　“阿飞，我说一句掏心窝子的话：我真是服了你了！”
　　张闻远坦诚说道，“我跟着你父亲国华大哥多少年，腥风血雨，刀光剑影，虽然站稳脚跟了，发展起来了，可是，整天提心吊胆担惊受怕的。你们看看，我四十多岁的人老得象六十多岁的。不怕大家笑话，以前我不染头发和儿子一起出门，别人总是误会我是他爷爷呢！ “现在好了！记得当时阿飞纵论黑道，提出改革云龙帮和国华公司的时候，其他人不以为然；即使阿飞接任公司老总的时候，很多人心存疑虑，我也是心里打鼓啊！可是，现在我是对阿飞侄子口服心服啊！”
　　张闻远扮掌笑道，“自从弃恶从善，尤其是搞了这个‘安第斯，计划之后，咱们国华公司真是芝麻开花节节高嗜！黑道固然不敢小觑我们云龙帮，白道也开始对我们敬重有加了！阿飞啊！叔叔真是服了你了！ “张叔叔过奖了！云龙帮的大小事情还是需要您老多多费心操劳呢。两代元老，忠心耿耿，从黑道火并出事到现在，您一直勤勤恳恳兢兢业业任劳任怨辛苦支撑着云龙帮和国华公司的局面啊！”
　　阿飞握住张闻远的手深情地说道，“我和妈妈婶婶商量过了，除了您的年薪提高到百万之外，即日起将国华集团公司的百分之一的股份划拨到您的名下，好吗宁”张闻远如被电击，虽然只是百分之一，可是由于开发了“安第斯”计划，国华公司的股值己经是天文数字，即使是百分之一也足有数百万呢，他・雳房了半晌，硬咽着说道：“国华大哥如果还活着的话，该多么幸福啊！还有国伟，孟达兄弟！唉！阿飞，你这样看重厚待叔叔，我只好鞠躬尽瘁死而后己了！”
　　众人都是欣羡敬仰地看着张闻远，这是忠诚勤劳的两朝元老，也是他们学习的榜样。
　　“梅姐，亚太那边谁在负责呢个”阿飞问道。
　　“自从亚太保险公司并入国华集团公司之后，我过来总部，亚太就由玉贞负全责，秀娥姐姐和玉荷苏霞玉雯她们各司其职各负其责，倒也运转的不错。”
　　梅玉v含情脉脉地看着情郎说道，发现阿飞的眼睛在她丰硕浑圆的豪乳上面迪巡徘徊，心里羞喜交加，满怀渴望。梅玉v今天穿着一身白色的套装，飘逸的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，膝上十五公分紧身短裙下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟鞋更显得梅玉v身材高挑，丰挺。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。花信少妇成熟女性的迷人身材让阿飞看得口干舌燥，想起那天晚上游泳池鸳鸯戏水的激情和办公室里檀口吹萧的柔媚。
　　“我还真担心亚太保险公司离开梅姐不转了呢！现在放心了！”
　　阿飞笑道，“慧娟姐，这段时间咱们的‘安第斯，石油公司运转的怎么样呢个”“委内瑞拉国家稳定，查为斯提倡发展社会主义，形势大好，咱们的‘安第斯，石油公司一切运转良好！惠珊姐的财务部可以说财源滚滚，忙活得不亦悦乎啊！”
　　刘慧娟也是含情脉脉地看着情郎说道，发现阿飞的眼睛在她套裙下面的丝袜美腿上面上下打量，又是娇羞又是欢喜。她今天穿著粉红色职业女性套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，高耸丰满的酥胸涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。 孟惠珊有丈夫冯西帆在场，始终不敢接触阿飞的眼光，听见刘慧娟提到自己的名字，只好说道：飞的眼睛在看她，不由得双手紧张地放在膝上，两条肉色丝袜包裹的玉腿也不自觉地并紧，美目低垂，“公司财务运转一切正常！”
　　感觉阿不感去和阿飞色咪咪的眼睛对视。
　　“冯主任，研究所还好吧个”阿飞暗叹冯西帆毕竟是个老实人，自己也不忍心相欺，看来以后和孟惠珊还是不要再越轨偷情了，谨守工作关系上下关系罢了！
　　“还好还好。”
　　冯西帆隐陀赔笑道，看着一向憨厚老实的玛西帆怎么会变得这样，好象笑的有点诌媚，不太正常，不过，人在屋檐下，明隋G不低头，这种小心翼x的心理也可以理解。“我今天准备去玄武公司谈判关于吞并的事宜，你们认为怎么样？”
　　阿飞问道。
　　“龙总，您可能还不知道吧个”刘慧娟说道，“玄武公司现在正愁眉苦脸焦头烂额呢！“哦全为什么个”阿飞诧异问道。
　　“还不是马建设唐文兴这两个吃里爬外的家伙又惹祸了，”
　　张闻远笑道，“听说连几个夜总会都归人家了！要不是他们的老婆和人家有什么亲戚关系，恐怕他们俩的小命也难以保住呢！贾沧海可是向来心狠手辣的哦！“龙总知道贾沧海吧个”刘慧娟问道。
　　“贾抢海个远洋公司的总经理兼董事长！是吗宁”阿飞长吁了一口气说道，“他不是闽浙东南！海一带的老大吗宁怎么会和玄武公司发生冲夹的个”“据说是因为贾抢海的公子贾文峰携带着绊闻情妇杨雨盈来南方市游玩，无巧不成书地在玄武帮的夜总会和马建设唐文兴阴错阳差地发生了冲夹，惹火烧身，不可收拾的。”
　　张闻远说道，“你想那贾沧海岂是心慈手软之人吗？幸亏双方之间有什么亲戚关系才大事化小了！ “杨雨盈？是那个著名的玉女歌星吗个”梅玉V道，“贾沧海不是还是什么委员什么著名民营企业家什么闽南市的荣誉市民吗个怎么还这么嚣张跋雇？”
　　“哈哈！手眼通天啊！”
　　张闻远摇摇头叹息着只说了一句话，然后起身道，“阿飞，我先回去帮里了，有什么事情你再吩咐我！“明肠里敢说吩咐呢个”阿飞和众人起身相送道，“以后少不了请教张叔叔呢！慢走孟惠珊冯西帆也知趣地告辞各回各的工作部门去了，阿飞看着孟惠珊优雅的背影和丰R款摆的美臀，暗暗可惜。
　　关上办公室的门，立刻恶虎一样扑了上去，将刘慧娟梅玉V左拥右抱搂在怀里。
　　“好姐姐，你们可想死我了！”
　　阿飞搂抱住两女狂热亲吻。
　　刘慧娟梅玉V早就期盼渴望，这时也情不自禁搂抱住情郎阿飞娇喘吁叮，缨泞声声。阿飞一只禄山之爪隔着衬衣抓住梅玉v丰满高耸的酥胸狂野揉捏，另一只色手同时探进刘慧娟的套裙里面抚摩揉搓着她丝袜包裹着的浑圆大腿，径直按上她玉腿之间隔着内裤爱抚上她的沟壑幽谷揉捏了起来。
　　“好梅姐，奶子又比以前大了；慧娟姐姐这么快就湿润了哦！”
　　阿飞上下其手，忙活得不亦悦乎。
　　“小坏蛋！听说你又带回来两个日本女人，人家还以为你喜新厌旧了呢！”
　　刘慧娟急促地喘息着娇镇道。
　　“慧娟姐姐，听妈妈说你们俩经常去的，这两天为什么不去我家了个”阿飞色手忙碌不停。
　　“你不知道吧个你的慧娟姐姐己经办理完离婚手续了！”
　　梅玉V娇喘吁吁地说道。
　　“真的吗个”阿飞从刘慧娟的玉腿之间抽回手来搂抱住她的柳腰，惊喜地说道，“那太好了！
　　“这两天就是在办理这个事情，前天到监狱里面让他签的字，昨天办理好的。”
　　刘慧娟羞喜交加地依偎在情郎阿飞宽阔的胸膛上说道，“你不知道吧宁梅姐也己经签署了离婚协议书了I


正文 第211章 高级白领（下）
　　“梅姐，真的吗？”
　　阿飞真是快乐的要发疯了，这才是双喜临门呢！ “他己经同意签署离婚协议了！要等他回来进行最后的财产分割！”
　　梅玉首娇羞柔媚地看着阿飞，娇滴滴说道，“我们俩以后都要倚靠你了！你可不要辜负我们哦！“还进行什么财产分割啊？全部给他算了！”
　　阿飞得意忘形地笑道，“我分给你们俩股份不就什么都有了？“小坏蛋，你以为我们是为了你的股份为了你的金钱才离婚巴结你的吗？哼I”刘慧娟4怒道。
　　梅玉首也I怪道习：“我认识你的时候，你还不是一文不名吗？那个时侯你还不是国华公司的老总呢！哼！ “是我错了！”
　　阿飞・隐陀赔礼道歉温柔说道，“我有点得意忘形了！有点被胜利冲昏了头脑了！不过，我是真心高兴啊！一个高兴是能够得到两位如花似玉的老婆，更高兴的是得到了两位工作上的得力助手啊！梅姐姐和慧娟姐姐以后就是我的左膀右臂，我是如鱼得水如虎添翼啊！阿飞何德何能得到两位姐姐的宠幸眷顾？我真是要喜不自胜喜出望外喜形于色欣喜若狂了！哈哈哈！ 阿飞一连串颠三倒四的话语反而更加显示了他对梅玉v刘慧娟的格外喜爱，两女自然是满心欢喜，好象喝了蜜糖一样甜到心底，看着阿飞癫狂的模样，两女也忍俊不禁，“璞嗤”一笑，一边一个眉目含春地依偎在他的怀抱，含情脉脉地盯着爱郎，怎么看也看不够。
　　“看你好象是真心的，我们就饶了你一次吧。”
　　梅玉V眉目含春地娇慎道，“我们也要象玉贞那样哦！ “怎么还好象是真心的啊？”
　　阿飞夸张地叫着，然后色手一边一个抓住梅玉V刘慧娟两女丰R滚圆的美臀揉捏起来说道，“你们俩不一样哦。一定要经常播种，但是一定要轮流怀孕生产，因为，国华公司可不能离开你们俩哦。现在，我要麻烦两位姐姐负责办理三件事清！“三件？”
　　梅玉V刘慧娟惊诧问道。
　　“第一件就是由两位姐姐全权负责运作国华股份在香港恒生上市的事情！”
　　阿飞正色说道。
　　“在香港恒生上市个！”
　　梅玉V刘慧娟惊喜地看着阿飞，因为他继“安第斯”计划之后，再次为她们绘画了美妙无比的蓝图。
　　“第二件就是你们俩负责选址筹划建设新的‘龙凤山庄，你们俩要好好建设一个咱们的生活乐园哦！”
　　阿飞调笑道，色手恶狠狠地在梅玉V刘慧娟的臀沟里深挖了一把。
　　梅玉v刘慧娟两女娇躯ft抖，满心欢喜，急促喘息着呢喃道：“那第三件呢个”“第三件就是现在好好服侍老公哦！”
　　阿飞坏笑着将右手轻轻爱抚着刘慧娟白哲的脸颊和猩红的樱唇，中指漫漫摩擦着她湿润柔软的嘴唇，左手抓住刘慧娟的玉手按在他高高搭起的帐篷上面。
　　刘慧娟微微张开樱桃小口在阿飞的手指上亲吻了一口，娇羞妩媚地娇慎着瞪了阿飞一眼，然后温顺地・漫R蹲了下去，伸出竿竿玉手解开脱下他的裤子，隔着内裤抚摩揉搓着鼓鼓囊囊的小兄弟，爱不释手地释放出来这个久违的庞然大物，熟悉的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道扑面而来，刘慧娟春心荡漾，低下头去张开猩红的樱桃小口含了进去。
　　阿飞看着身穿制服套裙丝袜美腿的刘慧娟蹲在自己胯下细致服务，感觉自己夹然进入了她温暖滑腻湿润的口腔，禁不住粗重喘息了一声，搂抱过来梅玉v亲吻住她的樱桃小口湿吻起来。
　　梅玉v看得情动，玉手爱抚着情郎阿飞宽阔健壮的胸膛，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着他的舌头，任凭他狂野吮吸口匝摸有声。
　　阿飞享受着刘慧娟口手并用抚摩套弄着他的兄弟，感觉到刘慧娟用柔软滑腻的香舌舔弄吮吸着他硕大的蘑菇头和水沟，他不禁闷吼了一声，粗野地扯开梅玉Jr的制服衬衣，推开黑色的蕾丝乳罩，一口含住她丰满雪白的圣女峰咬啮起来，疼得梅玉首娇躯ft抖喘息着呻吟了一声：“啊！老公。你把人家咬疼啦！ 阿飞不管不顾地一只禄山之爪抓住梅玉V一只雪白饱满的山峰肆意抚摩揉捏，一口咬住梅玉V的另一只山峰贪婪地咬啮吮吸不肯放松，另外的一只色手撩起梅玉V的套裙抚摩揉搓着她亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　“哦。”
　　阿飞正在享受着刘慧娟乖巧地舔弄他的蘑菇头，夹然感觉到她整个地吞咽进去，动情地吮吸吞吐连续深吼，刺激得他急促喘息，色手更加不由自主地覆盖住梅玉Jr的沟壑幽谷用力揉捏，揉捏得梅玉Jr呻吟连声，娇躯M抖，雪白饱满的圣女峰泛起娇艳诱人的粉红色，玉腿之间春水潺潺，幽谷泥泞不堪。
　　“梅姐姐替换一下慧娟姐姐，好吗？”
　　阿飞爱抚着梅玉Jr雪白丰硕的乳峰说道，“我好想再次享受一下你的唇舌服务哦！ 梅玉Jr媚眼如丝地温顺地蹲下身去，依然娇喘吁吁地接过刘慧娟刚刚吐出来的湿流流的庞然大物，竿竿玉手爱不释手地抚摩套弄把玩揉搓起来，伸出甜美滑腻的香舌享受着品尝着爱郎阿飞的硬邦邦的庞然大物，然后情不自禁地张开樱桃小口好象吃火腿肠一样吞吃进去，仔细PI摸，耐心品味，来回吞吐，动情吮吸。
　　“老公，你好象比以前更大了哦！”
　　刘慧娟善解人意地解开衬衣，妩媚地依偎在阿飞的怀里，阿飞粗重的喘息着搂抱住刘慧娟的柳腰，挑开米黄色性感乳罩，狂野地含住她浑圆柔软丰满滑腻的酥胸咬啮吮吸起来，色手撩起她的套裙，抚摩揉搓着肉色水晶丝袜包裹着的弹性十足的大腿，探进性感的丁字内裤里面，a盖住刘慧娟的芳草荫荫凸凹玲珑粗野揉捏着，挖出刘慧娟缨泞声声，喘息吁吁，呻吟连连，春潮涌动，泛滥不堪。
　　阿飞真气汹涌，狂吼一声，按住梅玉v的头大力拉动，连续顶进她的喉咙，憋得梅玉v粉面通红。阿飞让刘慧娟趴在办公桌上，高高翘起丰N雪白滚圆的美臀，阿飞从梅玉v的樱桃小口抽出来，径直势不可当地进入了刘慧娟的In。体，他抓住刘慧娟雪白的臀尖，猛烈拉动身躯大力抽送，刘慧娟的雨道清晰感受着情郎阿飞比以前更加雄伟庞大的宝剑的肆虐玫击，她颤抖着欲仙欲死地迅速被送上子清欲的高潮。
　　阿飞转身又将梅玉V搂抱到办公桌上，分开雪白浑圆的玉腿挺身进入了她的凸凹玲珑沟壑幽谷，“老公，好大啊！”
　　在梅玉V的喘息叮吁呻吟声声之中，阿飞快速的抽出，又大力的进入，近乎猛烈地撞击轰炸，梅玉v也情不自禁地抽搐痉挛着，再度攀上了情欲的高峰。
　　阿飞发现自己竟然可以通过小兄弟尽情吸收少妇春情荡漾喷射泛滥出来的春水，真气运转，提动后门肌肉，感觉神情气爽，收发自如，完全能够控制炮弹开关和发射时问，战斗能力又得到了巨大提升，默默咬牙收敛心神，存储意念。
　　“好老婆，我现在要去玄武公司看看动向，今天晚上你们都要回家去哦！我们再讨论研究你们俩谁先谁后的问题！”
　　阿飞在梅玉V刘慧娟喘息吁吁碎骂娇慎声中，分别亲吻两女大笑离去。
　　春兰和杏里谈笑风生，正聊的开心。
　　“少爷，我们是去玄武公司吗？”
　　春兰问道。
　　“情况有变化，我们直接去玄武别墅！先找慧敏巧巧了解一下情况。”
　　阿飞说道，其实他的心里想念的还有金子妃，当然更思念的还是林玉芝。
　　杏里询问地看着他，阿飞在她的樱桃小口上亲吻一口，温柔说道：“用你的小嘴给我清理一下，我告诉你一个新发现！ 铃木杏里温顺地低下头去口手并用，唇舌交织，清理干净阿飞庞然大物上面粘附的湿流流的女性汁液。阿飞舒服惬意地享受着日本圣女教美女的口舌服务，说道：“我发现现在居然可以吸收女性的高潮春水了，而且能够控制自己，收发自如，动情了可以发射，不愿意的话就能够屹立不倒！不过，好像医学理论上有极限时间的，否则会导致缺血性坏死的！恩，改天，我要找玉雅咨询一下哦！对了，春兰，玉雅玉娴姐姐她们到家里去过吗？”
　　他询问玉雅玉娴姐姐，脑海里却更多的闪现出杨玉卿的丰姿来。
　　“玉雅玉娴姐姐倒是来过几次，后来就没有来过了。具体的我也不清楚了I”春兰听见铃木杏里唇舌吮吸顺摸的声音，她不禁娇羞地笑声呢喃道，“少爷，玄武别墅到了I好像是晓蜻姐姐的警车呢I“我们昨天约好的。你们俩都跟随我进去吧I”阿飞满意地爱抚着杏里的头发说道。
　　“怎么才来啊？他们都在等候多时了！“秦巧巧迎接出来娇镇道。当阿飞带领着春兰和杏里跟随着秦巧巧走进玄武别墅大厅，金慧敏钟淑惠梁晓蜻金子妃岳群陆宗禹韩宫正韩雪众人果然都在。
　　“龙总大驾光临，热烈欢迎啊I”岳群起身向前握手。
　　“诸位前辈好I”阿飞说道。
　　“龙总不要说客套话哟！如果有酒的话，我们老朽应该罚龙总三杯哦！”
　　岳群笑道，“张子建，龙剑飞，真真假假，虚虚实实，龙总可是把我们都给骗嗜！“这才叫假作真时真亦假，无作有时有还无啊！”
　　韩宫正笑道。陆宗禹笑道：“龙总去日本都泰然自若好似闲庭信步，更何况咱们一个小小的玄武帮了i正所谓青出于蓝而胜于蓝啊！ 阿飞听他们都己经知道了他假扮张子建的事情，自嘲笑道：“不好意思。还是被几位前辈识破了机关，阿飞真是班门弄斧了。事情涉及日本忍者黑道，蹊跷机密，不得不如此冒昧，斗胆欺瞒还请诸位前辈见谅！


正文 第212章 最佳演员（上）
　　岳群悠悠说道：“我就纳闷一向执tq无能的子建怎么突然变得能言善辩多谋善断了？古语说：人若改常，不病即亡。现在，终于真相大白了。原来却是龙总的本色演出啊。我不是要做事后诸葛亮，我当时真的有点怀疑，可是最终被龙总你这个张子建的言行举止胸襟魄力给硬生生折服了。”
　　韩雪金子妃自然也知道了眼前这个阿飞就是和她们春风云雨的爱郎张子建，心里多少有些无法接受，也多少有些生气，因而看着阿飞的时候她们的眼神里面更多的是有些羞涩不好意思难为情，金子妃更是不敢相信不肯相信地看着阿飞的面庞。
　　陆宗禹笑着赞叹道：“龙总这次日本之行，好比是赵子龙大战长板坡，杀了一个七进七出，弥天大勇，勇不可挡啊。真是解气，真是痛快，也真是佩服啊！ 韩宫正也接口说道：“是啊！龙总亲手杀死龟田报仇雪！民比起逼迫小鬼子的天皇下跪认罪和右翼首相东久辞职这两件事情来，倒是显得微不足道了。现在真是江山代有新人出啊！听说，李灯灰也被折腾的够呛全”岳群笑道：“鬼社淫乱事件不仅折磨死了小鬼子的外相，而且听说那个李灯灰原来是便秘，参拜鬼社经历了淫乱事件之后，又变成肛瘦了！哈哈！”
　　几个男人大笑，众女掩嘴葫芦。
　　金慧敏娇笑着慎后怪道：“这里还有女客呢！说话注意一些吧！ “不要搞个人崇拜哦！”
　　钟淑惠娇笑道，“这次如果不是金慧敏夫人和铃木杏里小姐的大力帮助，龙总恐怕要变成一个蛆！了！”
　　说着她娇媚动人地看了阿飞一眼。
　　“是啊是啊！”
　　阿飞也笑道，“慧敏姨娘和杏里姐姐是我的左膀右臂，对我的帮助非常大啊！”
　　话里的暖昧意思只有金慧敏和铃木杏里两个人才心领神会啊。
　　“遵命，董事长！”
　　岳群夸张地鞠躬施礼道，“董事长深明大义反戈一击，老岳向董事长致敬！“岳老不害怕我再去偷偷摸摸把你收藏的珠宝玉器古玩字画全都给拾掇出来啊？”
　　金慧敏娇笑道。
　　众人又大笑。
　　“淑惠姐姐，怎么样个老欧呢个抓住了吗全”阿飞感觉有点不妙。
　　众人一时黯然。
　　岳群皱眉说道：“没有想到这个老欧居然会是忍者的卧底啊，他一向老老实实憨憨厚厚勤勤恳恳踏踏实实的，怎么想也想不到他居然会是日本人的卧底啊！ 韩宫正说道：“他前段时间倒是有些反常举动，好像热锅上的蚂蚁似的，愁眉苦脸唉声叹气的，我问他家里有什么事情吗？他说母亲身体不好。我也没有在意！钟淑惠说道：“昨天我们回来，就找不到他的踪影了！他应该是闻到了什么气味吧！金慧敏叹息道：“东京的极端右翼势力仍然存在，他们肯定给老欧发出了信息了。所以他才能够这么快逃之天夭！ “教训啊！以后一定要记住，对付日本人永远不要心慈手软，不要掉以轻心i他不会乖乖等着我们来抓他坐以特毙的！”
　　阿飞说道，“算了，跑就跑了吧！比留在身旁一个定时炸弹好多了。那就交给我们伟大英勇的人民警察了！呵呵！“我们己经发文通缉，海关机场严格布控了，绝对不会放他逃出去的！”
　　梁晓蜻不服气地说道。
　　“马建设唐文兴到底又出什么妖蛾子了个”阿飞问道。
　　众人更是黯然无语。岳群生气地闷哼一声，看来是一提起马建设唐文兴，他的气就不打一处来。
　　韩宫正说道：“一周前，远洋公司贾抢海的儿子贾文峰携带着女友杨雨盈来南方市游玩，恰巧在咱们的夜总会喝酒唱歌玩乐。唐文兴惹火烧身，认出了杨雨盈，偏偏要杨雨盈给他签名合影，说话轻桃无理，被杨雨盈当即给了一耳光。唐文兴马建设咽不下这口气，双方发生了冲夹，贾文峰受了伤，据说也不严重。可是贾抢海岂是肯善罢甘休的人吗？此人手眼通天，黑白两道都不敢不给面子的。当天夜里就出动了人马将唐文兴马建设带走了，说是警察逮捕的，可是刑警队又打听不到，钟队长也不知道，第二天就发来话说要我们拿玄武公司的夜总会来给贾文峰赔罪，赎回唐文兴马建设。第三天玄武公司的客户就纷纷观望，一周来公司门可罗雀，生意一落千丈。看来一个小冲夹引发了多米诺骨牌效应，远洋公司来势汹汹啊！ “不过，好像听说贾沧海的弟弟贾沧江的妻子是马建设唐文兴的老婆苏元春苏惜春的姑妈，贾文峰的妻子还是苏元春苏惜春的堂妹，马建设唐文兴应该暂时没有什么问题吧！真是千头万绪乱七八糟！ 钟淑惠忧心忡忡地说道：“我们刑警队没有执行过这样的逮捕行动，我询问过，上方发话说是外省同行的公务，不许过问不许干预不许插手。看来贾沧海势力雄厚，的确非比寻常啊！
　　陆宗禹叹息着说道：“更厉害的是贾抢海一直给外界的形象是慈眉善目朴实无华，还是什么委员什么著名民营企业家，还是什么闽南市的荣誉市民呢！可以说是春风得意踌躇满志啊！可是，他怎么会盯上了咱们玄武公司了呢个可惜咱们现在群龙无首，泥菩萨过河，自身难保啊！金慧敏秦巧巧都适时地冲阿飞使眼色。
　　阿飞笑道：“所以，我在此之前就己经向姨娘提出了合并的提议，虽然发生了这样的事情，我依然不改初衷，不知道诸位考虑的怎么样了个”阿飞见众人沉默不语，自我解嘲笑道：“实话实说，合并其实就是由玄武公司象亚太保险公司一样并入国华集团公司，当然玄武公司要比亚太保险公司大一些；将来大中华公司也要考虑合并的事情，他们又比玄武公司大多了；可是在国华集团公司这个航空母舰面前都不过是些驱逐舰巡洋舰战斗舰潜艇什么的，只有合并起来，发挥整合作用，建立跨国集团，才能够在国际经济一体化越来越发达的将来世界舞台上拥有竞争力，占有一席之地。也才能够和日本和美国和欧盟去竞争去发展，否则，中国的企业就象一些虾兵蟹将一些散兵游勇，会被美国日本欧盟500强这些航空母舰舰队横冲直撞撕裂得粉身碎骨，被动挨打毫无还手之力！ “幸好我是在出事之前就提出了合并的提议，否则也难免有趁火打劫落井下石的嫌疑哦！”
　　阿飞笑道，“你们可以考虑可以商量，我们国华集团会尽量耐心等候你们的回话的！ “你们可以拿夜总会赎回马建设唐文兴，你们也可以撤回你们的股份，反正我和巧巧己经决定把我们的股份全部并入国华公司了！金慧敏说道，“玉芝虽然没有在这里，不过，她也己经同意了！ 岳群沉吟着说道：“龙总，请允许我们几个老朽回去考虑商量一下，好吗个”“哈哈，这是理所当然的了。”
　　阿飞笑道，“不管合并不合并，无论如何，你们还是我阿飞尊重的前辈嘛！岳群陆宗禹告辞离去，韩宫正握手告别轻声说道：“龙总，年轻有为，韩某是支持你的雄心壮志的！ “韩叔叔是真正干事业的人才啊！”
　　阿飞诚恳说道，“如果合并能够成功，阿飞本来是想麻烦韩叔叔和韩雪妹妹全权负责管理玄武公司的！到时候希望韩叔叔不要推辞哦！ “龙总如此信任，真是令韩某感动啊。”
　　韩宫正感激地说道，“只是收购英超曼城俱乐部的计划没有成功啊。有负重托，可惜了一个很好的方案啊！
　　“塞翁失马焉知非福啊？”
　　阿飞笑道，“现在，英格兰连欧洲杯决赛圈都没有能够进入，恐怕对英超未来两年的市场拓展和收视率都有影响。如此看来是幸亏韩叔叔没有谈成，韩叔叔还是一位福将呢！不知是韩叔叔的福气。还是韩雪妹妹的福气呢宁”“油嘴滑舌！我可没有什么福气！”
　　韩雪幽怨地瞪了他一眼，大声椰榆着，就是不对阿飞正眼相看。
　　韩宫正知道少年男女的事情最是阴晴难以预料，哭笑不可捉摸，无可奈何地向阿飞眨眨眼，苦笑着带着宝贝女儿走了。
　　“玉芝呢个她去电视台了吗？”
　　阿飞问道。
　　“好像她的妈妈身体不太好，打电话让她回娘家看看的，应该没有什么问题吧！”
　　秦巧巧吃醋地娇镇着说道，“看来你心里就是惦记你的玉芝老婆哦！“子妃妹妹，你还好吗？”
　　阿飞发现金子妃看他的眼神有些迷离，想要握住她的玉手。
　　“我不认识你！”
　　金子妃目光迷离地呢喃道，狂躁地挥舞着手里的水杯。
　　“我是阿飞呀！就是你的子建哥哥呀！”
　　阿飞迅速戴上张子建的面具说道，“你的猪八戒呀！你不认识子建哥哥了吗？”
　　“不是的！你不是的！”
　　哪知金子妃勃然变色，夹然将水杯摔在地上，玻璃水杯分崩离析，然后扬起玉手“啪”地一声结结实实打了阿飞一巴掌。神志迷乱哭泣着骂道：“是你是你害死了我的子建哥哥！你为什么要欺骗我？ I我恨死你了！你们为什么要合伙欺骗我？ I我恨死你们了！”
　　她哭泣着转身跑上楼去了。
　　金慧敏叹息着说道：“子妃不是喜欢张子建，而是喜欢你假扮的张子建啊！玉芝说自从你去日本之后，子妃就茶饭不思，魂不守舍玉芝一直没有敢告诉她实情。昨天我们告诉她真相之后，她整个人都象傻了一样，闷闷不乐郁郁寡欢的！看来需要时间让她・漫漫接受的啊 IR有事情的，我们漫漫劝说劝说，应该没有问题的！”
　　秦巧巧娇慎道，“谁让你假扮张子建演得那么精彩那么迷人哪！欺骗了多少人明s


正文 第213章 最佳演员（下）
　　阿飞心里叹息：是啊！不仅金子妃韩雪，还有苏元春马莉莉苏惜春唐文清许筱竹众女，都是自己假扮张子建作下的孽缘孽债啊！不能责怪金子妃，也许她的心里有一分情结，好像嵘倚天屠龙记》里面的般离一样，她真正所爱的，乃是她心中所想像的张无忌，是她记忆中在蝴蝶谷所遇上的张无忌，那个打她咬她、倔强凶狠的张无忌，既不是对她仁至义尽的曾阿牛，也不是后来那个真正的张无忌，不是那个长大了的、待人仁恕宽厚的张无忌。阿飞知道金子妃此时心中所爱的也是阿飞假扮的那个亦正亦那亦庄亦谐既威风凛凛又风流调镜既能统帅帮会全局又能征服女人芳心的真正男子汉张子建，因为那个张子建盗取了她的处子贞操，同时也盗取了她的少女芳心，己经深深埋藏在她的心底。而一旦听到了对她隐瞒的真相，她的芳心被突然震撼了，美好的印象好像肥皂饱一样破灭了，社会之中真正的人、真正的事，往往不及心中所想的那么完美无缺洁白无瑕。
　　阿飞此时的心里对金子妃同样有着的是深深的愧疚感，因为世事的险恶，人性的奸诈，甚至是阿飞一时的玩世不恭风流不羁，伤害了金子妃芳心之中的那份美好的期冀和渴望。现在没有别的办法，只有时间可以抚平少女心头的创伤，当然还要有男人的爱和诚心。
　　“老欧逃跑了，恐怕危险依然没有彻底解除，我想你们还是都跟随我到我家里去吧！”
　　阿飞关切地说道。
　　“哼！你是不是不相信我们刑警队的能力啊？我们不仅会尽快抓获老欧，而且会尽力保护好慧敏阿姨和几位姐姐的！”
　　梁晓蜻不满地娇I道。
　　“我们明白你的咱关心，还是等两天吧！少女的心思最是变幻莫测，过两天子妃应该就消气了！到时候，我们再过去吧！”
　　金慧敏说道，“再说，我们总要带份厚礼过去吧！等岳群他们同意了，把合并的事情办理妥当了，我们娘几个过去也有面子啊！“阿飞，我知道你的担心，忍者不可小视。老欧是忍者之中的卧底，更是非比寻常！”
　　钟淑惠说道，“有我们呢，这里你就尽管放心口巴！ “这一巴掌是替我们这些女人一起惩罚你的。看你以后还到处留情见一个爱一个！”
　　秦巧巧娇慎道，“等我们过去了，就把你锁在家里不准出门！看你还到处寻花问柳？I哼。“我用手铐把他铐上！让他乖乖地做我们的奴隶！呵呵！”
　　梁晓蜻也跟着推波助澜地娇镇道，说完就忍俊不禁地笑了起来。
　　“怎么都冲我来了个！我刚才还是英雄呢，怎么一转眼变成奴隶了个”阿飞故意装作委屈地说道。金慧敏秦巧巧钟淑惠梁晓蜻四女越想越有趣，咯咯地娇笑不停。
　　“巧巧姐姐，你的电影《龙的帝国》怎么样了个”梁晓蜻感兴趣问道，“有没有请到国际巨星周润发成龙李连杰梁朝伟章子怡巩俐张曼玉呢个”“宫泽美惠和藤原静香可都在期待着呢哦！”
　　阿飞笑道，他是椰榆秦巧巧去日本虚张声势联系邀请宫泽美惠和藤原静香有扯虎皮作大旗的嫌疑。
　　“你以为我们只是炒作呢宁我们当时还不是为你作幌子吗个”秦巧巧娇慎道。
　　“你们还不是为了给我施加压力啊？哼！”
　　金慧敏慎怪道，“那么大张旗鼓，虚张声势，明面上都知道你们是来联系日本影视界明星的，暗地里都以为你们是来追踪我的，搞得天皇和皇后教主都不敢轻举妄动，右翼势力的忍者也不敢轻N，下手伤害你们了。结果，阿飞竟然能够左右逢源在天皇，文仁亲王和东久首相三者夹缝中求生存，居然杀出了一条血路，最后既使日记完璧归赵，又查出杀死了真正的幕后黑手龟田忍者，更迫使东久黯然下野，右翼势力遭受重创，意料之外地起到了一箭双雕一石三鸟事半功倍的效果，阿飞，你的这部电影也很精彩啊！
　　“那如果颁发最佳男演员的话，我应该毫无悬念的获奖吧个”阿飞嬉笑道。“切。臭美啊。”
　　众女嗤之以鼻道，“就是颁奖也没有你的份i“不会吧个”阿飞自信满满地嬉笑道，“最佳男主角舍我其谁？“咚咚咚咚！”
　　音乐声响起。
　　“下面颁发这次东京玄幻故事各个奖项：最佳女配角颁发给金慧敏女士！”
　　秦巧巧有模有样地大声宣布道，“正是因为金慧敏女士的明修伐道暗度陈仓，偷盗珠宝玉器，而且盗取日记成功之后，又声东击西丢车保帅顺利逃跑出去，从而引发了一连串玄幻故事的精彩上演。故事开始于金慧敏女士，最后又结束于金慧敏女士和日记的回归，所以，金慧敏女士理所当然毫无悬念地荣获最佳女配角奖项。下面有请金慧敏女士发表获奖感言！”
　　阿飞和钟淑惠梁晓蜻铃木杏里春兰一起鼓掌欢迎。
　　“谢谢！我应该感谢我的弟弟雍仁天皇和文仁亲王，感谢皇后教主，感谢钟淑惠女士梁晓蜻小姐的欲擒故纵，感谢铃木杏里的默契配合，感谢我的女儿子妃，当然最要感谢的是导演兼任颁奖人秦巧巧女士！谢谢大家！”
　　金慧敏激动万分地喃喃道，阿飞和秦巧巧钟淑惠梁晓蜻铃木杏里春兰一起烯嘘不己，掌声四起。
　　“那接下来要颁发的最佳男配角是老欧！”
　　秦巧巧・赓喷不己地说道，“老欧一直深藏不露，高深莫测，平日里憨厚老实勤恳耐劳，却在无声无息不动声色之中牵连着日本黑道和玄武帮的内里来往，控制着张家兄弟，牵扯住金慧敏女士，杀人于无形，而不显山不露水！而且能够在天罗地网的缝隙之间逃之天天。的确无愧于最佳男配角这个殊荣！希望，我们找到他之后让他亲自来领取这个奖项！谨以这个奖项作为我们的一个警醒！”
　　阿飞和钟淑惠梁晓蜻固然耿耿于怀，金慧敏铃木杏里和春兰也是・赓喷不己。
　　“那接下来即将颁发的是最佳女主角奖！”
　　秦巧巧卖个关子道，“你们猜猜会是谁呢？”
　　阿飞笑道：“那还用问吗？不是你，就是杏里叹！秦巧巧娇笑着大声宣布道：“获得最佳女主角的就是我们的金子妃小姐！金子妃欢笑着尖叫着从楼梯口飞奔下来。
　　“喂喂喂。拜托，子妃妹妹没有去日本啊？她怎么会获得最佳女主角的奖项呢？拜托给个理由先。”
　　阿飞惊诧莫名，不仅是奖项使他！p诧，看见金子妃没事人似的跑下楼来，他更是惊诧莫名。
　　金子妃扬起竿竿玉手向他示威似的恐吓着：“你再说个！哼！ “老欧没有去日本，不也获得了最佳男配角了吗宁金子妃小姐虽然没有去日本，可是她在家里很好地和林玉芝小姐相依为命保全自我，你们知道她是如何PA目洗面度过这些提心吊胆的日子的吗？就是这个年轻漂亮的弱小少女在最关键的时候坚强地支撑起家庭，解除了我们的后顾之忧。”
　　秦巧巧娇笑道，“而且她的演技也是那么的精湛：大家刚才己经看到了，金子妃小姐面对阿飞真相被揭穿，少女芳心被欺骗的愕然伤感和痛苦在一瞬间表现的淋漓尽致入木三分！我们通过慢镜头回放再次欣赏一下金子妃小姐的精湛演技：你看，她摔水杯的动作和表情，她摔了，她摔了！你看，她打眼前这个负心汉偷心贼大耳光的动作和表情，她打了，她打了！多么精湛的演技啊！简直比张曼玉刘嘉铃也毫不逊色哦！我们以热烈的掌声欢迎金子妃小姐发表获奖感言！”
　　金慧敏和钟淑惠梁晓蜻铃木杏里春兰一起热烈鼓掌。
　　“谢谢！谢谢！我好激动啊！我要感谢我的妈妈，感谢我的嫂子，当然也要感谢我的他。”
　　金子妃说着看了阿飞一眼道，“感谢他在无意识之中还能够和我配合的这么默契，尤其是他的脸和我的手接触的那一声清脆的响声，让所有的在场女人都感到满足和兴奋哦！阿飞自我解嘲地笑道：“没有关系，打是疼骂是爱嘛！只要你没有生气，挨你的巴掌，我是心甘情愿哦！ “想要我原谅你也可以，除非你能够把老欧捉拿归案，绳之以法，为子强哥哥和子建哥哥报仇雪恨，我就原谅了你！”
　　金子妃满眼幽怨地幽幽说道。
　　“我确定一定以及肯定要将老欧捉拿归案，绳之以法，为你的子强哥哥和子建哥哥报仇雪恨，同时祭莫你那随风飘逝的少女情结。阿飞郎声说道，“相信我，没错的！
　　“少说些空话，多做些实事吧。”
　　秦巧巧椰榆着娇笑道，“某些人可能非常期待的最佳男主角到底花落谁家呢？大家拭目以待，最佳男主角就是一一I阿飞微笑着刚刚举起双手准备接受掌声，却听见秦巧巧宣布道：“最佳男主角就是张一一子―建！阿飞一下子愣在那里，双手举也不是，放也不是，结果成了一个举手投降缴枪不杀的架势，众女大笑。
　　“喂喂喂！我抗议啊！主席颁奖不公啊！如果主席不能够给个合理的理由，我要置疑奖项的公正性哦！”
　　阿飞哭笑不得地甩手道。
　　“我们当然有充分的理由来证明张子建获得最佳男主角奖的无可争议I”秦巧巧娇笑道，“大家可以作证啊！请问，智服岳群控制住玄武帮局面的是谁啊？”
　　“张子建！”
　　众女异口同声地回答道。
　　“请问，洞察先机，洞悉识破忍者阴谋诡计的是谁啊？杀死毒蛇杀死忍者截获珠宝玉器的是谁啊？”
　　秦巧巧娇笑着问道。
　　“张子建！”
　　众女还是异口同声地回答道。
　　“请问，不入虎穴焉得虎子，冒险前往日本千里追凶的是谁啊？最终舍命搏斗壮烈牺牲的又是谁啊？”
　　秦巧巧娇笑着问道。
　　“张子建！”
　　众女娇笑起来。


正文 第214章 纵论男女明星
　　“所脚阿，我们就只能够把这个最佳男主角奖项颁发给张子建了，也算是祭莫一下张子建的在天之灵吧！”
　　秦巧巧娇笑着问道，“阿飞，难道你有什么异议吗？”
　　“我哪里还有什么疑义啊？”
　　阿飞怅然叹息着说道，“我现在才明白一个道理：你可以得罪天下人，但是千万不要得罪女人哦！我也才知道孔老夫子为什么会・赓质不平恨恨不己地总结出那句经典名言出来了！唉！你们把我气死了，再颁发一个终身成就奖，也算是祭奠我的在天之灵了！”
　　众女咯咯大笑。
　　“玩笑归玩笑，不过，你演技也还不错，只是年纪老了一些，个子矮了一些，青春痘少了一些，发展前途和空问自然也黯淡了一些。不如子妃有潜力呀！如果子妃真的到演艺圈发展的话，恐怕也不逊色于现在的一些新星哦！”
　　秦巧巧搂住金子妃柔软的肩膀笑道，“将来也能够成为张曼玉王祖贤那样的明星哦！我们这次除了宫泽美惠和藤原静香，准备再邀请一些美女明星来竞争呢！你喜欢谁啊？”
　　梁晓蜻叫道：“我喜欢董洁，好像是邻家的女孩，小家碧玉般的清雅端庄，正如她的英文名字一一天使，看那天使般的微笑，纯洁如梦，如诗。看着她的笑脸，好像看见一旺清澈的泉水。我好喜欢她演的《金粉世家》里面的冷清秋哦！ 钟淑惠说道：“通我喜欢李嘉欣，坚强的寂寞美人，甜美形像己经成为了亚洲女性女性美的典范，与生俱来的冷而不傲，艳而不俗气质让她当之无愧的被冠以‘东方珍珠，的称誉。我喜欢她在《方世玉》和《倩女幽魂》里面的形象！春兰说道：“我喜欢刘亦菲，娇小的身材，鹅蛋的脸庞，细腻的肌肤，好象一个洁白无瑕的瓷娃娃！她演的小龙女我最喜欢！
　　阿飞笑道：“美女明星多了去了，不过是不是美女，要听我们男人来评定的哦！你们且听我纵论美女明星：赵薇是刁蛮美女明眸善睐；王祖贤是气质美女雍容华贵；赵雅芝是贤淑美女红颜不老；周慧敏是温蜿美女秀外慧中；张柏芝是清纯玉女典雅媚惑；张曼玉是岁月美女气定神闲；李嘉欣是风韵美女艳而不俗；张敏是气质美女美艳绝伦；刘亦菲是神仙美女超凡脱俗；许晴是长青美女玉洁冰清；蒋勤勤是古典美人，空谷芳草；高圆圆是清新女孩；黄圣依是清纯的公主；范冰冰是‘紫水晶美人，香艳尤物；徐静蕾是淡如菊，静如蕾的知性美女；章子怡是一半清纯，一半冷艳；袁泉是清醇的一汉清泉；徐若暄是娇美可人的清纯美少女；张静初是每个人心中的那只孔雀；杨恭如有甜美的外型美丽温柔的性格；钟丽提是浓丽美艳的绝色女子；关之琳是经典的大眼美女；温碧霞是娇艳欲滴的红玫瑰；林心如是清纯如水的紫薇花；李心洁是热情绽放的优雅百合；周海媚是妩媚娇艳的不败之花；萧蔷是温蜿娴静，清丽绝俗的美女。慧敏姨娘好像张敏，巧巧姐姐好像温碧霞，淑惠姐姐好像李嘉欣，晓蜻妹妹好像徐若暄，杏里姐姐好像钟丽提，春兰妹妹好像杨若兮，子妃妹妹好像张静初！
　　你们都是美女啊！你们说喜欢这个那个的，我却喜欢你们哦！众女动情地倾听着阿飞点评众多美女明星，眉目含春地看着阿飞神采飞扬的样子，一时之间都听得痴了。
　　“那男明星呢？”
　　梁晓蜻含情脉脉地看着阿飞说道，“我喜欢梁朝伟的电眼哦！改天你要陪我去看色戒哦！“我好喜欢周星驰的喜剧哦！”
　　春兰说道，“我要你陪我去看《长江七号》哦！“我喜欢刘德华的帅气哦！”
　　金子妃说道，“我要你陪我去看《投名状》哦！“我喜欢李连杰的功夫哦！”
　　钟淑惠说道，“我要你陪我去看《功夫之王》哦！“我喜欢梁家辉的男人韵味！”
　　秦巧巧说道，“我要你陪我去看嵘苹果》哦！“我更喜欢周润发！”
　　金慧敏悠悠说道，“我们应该重温发哥的经典作品哦！ “好好好！我都会陪伴你们挨个去看你们心目之中的偶像电影的哦！不过，你们的确是勾起了我的电影馋虫嗜I搔到了我的痒痒肉哄。你们再听我纵论一下我心目之中的香港银幕偶像吧，”
　　阿飞扮掌赞叹着说道：“周润发演技娴熟，挥洒自如，己经在享受演戏，到达登峰造极的地步了。从嵘上海滩》风靡大江南北，到嵘英雄本色》嵘纵横四海》却果血双雄》嵘辣手神探》嵘侠盗高飞》嵘秋天的童话》《再见阿郎》《卧虎藏龙》嵘满城尽带黄金甲》无论是喜剧悲剧商业片艺术片，百变形象亦正亦那亦庄亦谐，一个眼神一个微笑一个动作一个背影一个风衣一个大背头一个墨镜，都是豪情万丈，英气逼人。周润发一一只有真正欣赏电影的人，才明白他对香港电影意味着什么。永远的许文强、永远的小马哥，他让黑帮电影成为真正的绅士艺术。他的王者之气，他代表的智慧、侠义、果敢曾经让多少少男发疯般的崇拜，让多少少女产生无数美丽的幻想。时间的流失是无情的。英雄己经垂暮。现在的周润发老了，但永远不老的是我们曾经的少年轻狂和如梦青春。香港的娱乐圈，只有他称得上‘永远的银幕英雄，梁朝伟一一一个幸运的男人，一个忧郁的男人，一个充满魅力的男人，一个才华横溢的男人，岁月的流逝让他沉淀更多的风情和内涵，他的眼神，那如电如花的、暖昧的、深沉的眼神承载着多少女人如梦般的爱恋。梁朝伟忧郁深邃的眼神，优雅古典的气质。喜剧悲剧商业片艺术片亦正亦那亦庄亦谐，演技变幻莫测己臻化境。无人望其项背，只有发哥可与比肩，他们是可以用眼神和背影演戏的。王家卫的《花样年华》将他推到潮流的尖端，成为一代小资的代言人，嘎拿影帝的头衔让他成为多少偶像追逐的目标。现在的梁朝伟依然如昔，不张扬，不霸气，只是多了更多人生的感悟和风淡云清的遐想。前天又刚刚凭借《色戒》获得了第三个金马奖影帝。香港的娱乐圈，只有他称得上‘真正的影帝，了！ 张国荣一一只有真正懂得艺术的人，才能体会他的雅致优美给我们震撼人心的感动。是他让世界真正欣赏香港电影。他的字典里没有对青春的缅怀，只有永远如痴如醉的完美追求，所以他始终站在潮流的浪尖，引领一代风流。他有着无人可及的脱俗和气度。他的洒脱、多情、才气使得他拥有一批才华洋溢的追随者。他是造物者的光荣，他意味着一种理想、一种生活态度和一种无人企及的神秘。他璀璨无比的艺术、风情万种的容颜、至死不逾的爱情和宿命般的结局将随着时问的流逝愈加芬芳美丽。己经让人分不出来哪个是哥哥哪个是电影，戏如人生，人生如戏，哥哥己经是用生命在演绎人生戏剧！令人扼腕叹息淆然泪下！香港的娱乐圈，只有他称得上‘不可替代的传奇，周星驰一一只有真正懂得快乐的人，才明白他对我们意味着什么。他的电影让我们如此的亲切、开心，喜欢他吗？喜欢，喜欢他是不需要理由的；他的无厘头般是如此的荒诞不羁、俗不可耐，讨厌他吗？讨厌，讨厌他也是不需要理由的。他在电影中演绎着我们真实的眼泪，剖析着我们虚伪恶俗的文明，小人物的悲喜才可规见大世界的真实，所以周星驰堂而皇之的登上了北大神圣的艺术殿堂，并被一些渴望自由叛逆的学子塑造成后现代主义。世界原本就是莫名其妙的。其实星仔的演技才能并不仅只有喜剧方面，但是却被喜剧限制影响了发展。香港的娱乐圈，只有他称得上‘大师，级的人物。”
　　阿飞纵论男女明星，一抒胸臆，畅快之极色无论男女老少，每个人都有自己喜爱所在，都有自己心目之中的偶像，足球也好，篮球也罢，音乐也好，电影也罢，都有自己心神迷醉的情结所在，阿飞暗笑自己也不能免俗啊！（有兴趣可以参看公众版的《电影明星盘点一文）“看来你这么喜欢香港明星，我们是不是应该请你出任我们玄武大帝影视传媒公司的大导演算了！”
　　秦巧巧娇笑着椰榆道。
　　“那成龙，李连杰，刘德华，刘青云，梁家辉，张曼玉，关之琳好多明星呢？”
　　金子妃不满道，“你以为你是谁啊？在这里胡说八道，有本事你去演试试！哼！“就是！就是！所谓众口难调，什么演技不演技的？只要有人喜欢看就行了叹！
　　梁晓蜻也随声附和道，“你管呢？子妃妹妹喜欢刘德华，我喜欢梁朝伟，萝卜白菜，各有所爱！你管得着吗？哼！你好无聊哦！ “得。我一不小自又踩着两个妹妹的尾巴了。我认错我道歉我・冲陌好了吧？”
　　阿飞嬉笑着耍着贫嘴，惹得梁晓蜻金子妃一起怒目相向，其他众女咯咯娇笑不己。
    “姐姐的玄武大帝影视传媒公司这次聘请好来坞大导演史芬博格担任导演的公司投入巨资筹备拍摄面向国际的第001部大片《龙的帝国》不管是最后邀请国际巨星周润发成龙李连杰梁朝伟中的哪几位，都要尽快赶上新年贺岁档期，争取一炮打响啊！”
　　阿飞正色说道，“而且同时学习《疯狂的石头》拍摄一些低投入的影片，开发使用我们的新人美女演员，子妃妹妹，马莉莉，还有我的表妹李如嫣都是可造之才啊！“这倒是个值得考虑的好主意！”
　　秦巧巧领首赞成说道。
　　“少来啊！我可不领你的情啊！”
　　金子妃怒气未梢地娇I道，当场噎得阿飞无奈苦笑，众女纷纷掩嘴葫芦。
　　“不过，说的还真是那么回事！”
　　金慧敏频频点头笑道，“咱们有这么多美女，通过低成本影片开发挖掘新人，还是可行的哦！


正文 第215章 警花娇艳美女少妇
　　“淑惠姐姐和晓蜻妹妹如果想出名，也可以来客串一把啊！演绎美女警察，真是本色演出，不作第二人想呀！”
　　阿飞笑道。
　　“什么客串啊？要我演出，至少和张柏芝一个身价！否则休想啊！”
　　梁晓蜻发唠地娇QA道，众女娇笑。
　　“说笑归说笑，不过，阿飞，我要忠言相告，那个贾沧海你最好不要招惹他啊！”
　　钟淑惠收敛笑容，正色说道，“此人手眼通天，连省长市长都不敢轻易得罪他，我们局长在他面前恐怕连大气都不敢喘。这次的事件局长专门再三安排三个不许的。不许过问不许干预不许插手！唉！我也很无奈啊！“只是听说贾沧海厉害！没有想到他这么势力雄厚呼风唤雨的个”金慧敏感叹道。
　　“我的做人原则切向来是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人；人先犯我，我后犯人！呵呵！我从来不喜欢招惹任何人的，除了日本人，但是希望他也不要来招惹我哦！他不是好惹的，难道我就是易与之辈吗I？”
　　阿飞郎声大笑，然后公然搂着梁晓蜻的柳腰柔声说道，“晓蜻妹妹，什么时候嫁入我家呀个”“谁说要嫁给你了个大坏蛋！”
　　梁晓蜻娇羞无比地挣脱开阿飞的搂抱，扭身跑到警车上去了。三女示意阿飞去追，阿飞坏笑着跟随着上了警车。
　　钟淑惠向金慧敏秦巧巧告别出来，钻进警车看见阿飞搂抱着梁晓蜻正在湿吻。
　　梁晓蜻羞涩地想要推开阿飞，阿飞却不依不饶地紧紧搂抱住她不放。阿飞欣赏着梁晓蜻的美丽，她长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽！深蓝色制服套裙，高耸的酥胸把雪白的衬衣顶得鼓鼓的，套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，白哲修长的玉腿因为工作关系没有穿丝袜，反而更加显得光滑细嫩。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着梁晓蜻丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，阿飞不禁色心大起。
　　“好妹妹，想我了吗个”阿飞搂抱着梁晓蜻温柔调笑道。
　　“人家才不想你这个大坏蛋呢！”
　　梁晓蜻口不应心地娇4道。
　　“我怎么坏了宁好妹妹，你难道不喜欢我的坏吗宁你不想我，可是我很想你哦！好妹妹，我最喜欢你穿警察制服套裙的模样，简直美死了，好妹妹，想死我了！”
　　阿飞动情地说着情话，再次狂热地亲吻住梁晓蜻的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮，禄山之爪探进衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰，鲜艳的樱桃己经动情的充血勃起，阿飞的另外一只色手撩起梁晓蜻的套裙，径直抚摸揉搓着她浑圆光滑的大腿和蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷。“好妹妹，你己经湿润了哦！”
　　阿飞坏笑着挑逗道。
　　“大坏蛋，你放开人家啊！恩，你坏死了。啊！”
　　梁晓蜻哪里受得了阿飞三路大军的同时侵袭，食髓知味的男欢女爱的感觉涌上少女的芳心，警察制服衬衣散乱，套裙高高撩起到腰臀上面，两条雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开，配合迎合着阿飞的色手肆无忌惮地抚摸揉捏。
　　“好妹妹，听话抬一下腿哦！”
　　阿飞扯住梁晓蜻的蕾丝内裤，她娇喘吁叮美目迷离之中果然顺从地抬一下玉腿，湿流流的蕾丝内裤顺利到了阿飞的手中，他坏笑着放在鼻子上贪婪地闻了一下，笑道，“好芳香的警花玉女气息哦！”
　　他顺势一带，梁晓蜻就分开玉腿跨坐在他的大腿上了。
　　梁晓蜻娇羞无限地看了钟淑惠一眼，挣扎着求饶道：“不要啊！”
　　可是玉体酸麻酥软无力，无论如何挣脱不出阿飞的怀抱。随着阿飞释放出来庞然大物挺身杀进了梁晓蜻的An。体，梁晓蜻发出一声长长的呻吟：“好哥哥，太大了I啊！”
　　阿飞一边在少女紧涩之中大力耸动着，一边欣赏着钟淑惠的美艳，她也是身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，黑色透明丝袜，修长白哲，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰月臾陛感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵，此时此刻正在美目含春妩媚地看着他，阿飞敞开怀抱将钟淑惠揽入胸前。
　　“好姐姐，我好想你哦！你呢？想我吗个”阿飞蜻蜓点水一样轻吻着钟淑惠的樱桃小口，挑逗着少妇湿润柔软的嘴唇。
　　“恩！小坏蛋，人家不告诉你的了！”
　　钟淑惠依偎在阿飞的胸前，粉面绊红眉目含春地呢喃着，湿润柔软的樱桃小口微微张开，吐气如兰，若即若离却又主动寻找追逐着阿飞滚烫的嘴唇。
　　阿飞动情的色手探进衬衣和乳罩里面抚摩上钟淑惠的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。钟淑惠感觉酥胸被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，山峰和樱桃都在不由自主地膨胀充血挺起，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，滑进套裙里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的丰映滚圆的臀瓣。阿飞见钟淑惠双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。欲火更加高涨，连续不断地大力耸动撞击，梁晓蜻本来就不是他的对手，何况在太极神功和素女元功的双修合练之下，阿飞更加神武勇猛，梁晓蜻很快就娇喘吁吁，o婴拧连连，呻吟声声，瘫软在一旁。
　　钟淑惠己经被阿飞揉弄得衣服散乱，酥胸半裸，套裙高撩，裸露出来柔若无骨性感匀称的身躯，黑色丝袜包裹着的浑圆美腿，阿飞看得再也忍不住，一把抱住她的娇躯，翻身将钟淑惠压在放倒的躺椅上面。
　　“好姐姐，你们俩真是春兰秋菊，阳春白雪，爱死我了，想死我了！我来了！”
　　阿飞一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着钟淑惠的柔软柳腰，丰肤美臀。阿飞咬啮着她白嫩柔软的耳垂，却粗野地扯下了她的内裤，挺身杀入了美女少妇钟淑惠，在深蓝色制服套裙的掩映下，雪白丰映的An。体在他身下蜿转承欢，阿飞十分刺激地疯狂抽送着，律动着；钟淑惠秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，身穿着警察制服套裙黑色丝袜，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸 “好弟弟，你太强悍了！姐姐不行了！”
　　钟淑惠肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物，寂寞少妇，食髓知味，早就朝思暮想情郎阿飞的爱抚温存，此时此刻神秘沟壑幽谷一旦被爱郎阿飞侵袭攻击，反应敏感无比，春水流徜雨道润滑，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不己，吐气如兰，娇喘吁吁，平日里冷傲端庄的美女刑警队长，此时此刻也是淫声浪语，不绝于耳。
　　“好弟弟，好老公！啊啊啊i”钟淑惠爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊i啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中己是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在躺椅上恍如蛇似的蠕动，黑色丝袜包裹的玉腿伸缩抖动不己，纤腰款扭，美臀款摇，钟淑惠平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，她己经达到了高潮了。
　　“好姐姐，好老婆。我给你了。”
　　阿飞腰眼酸麻，猛烈地喷射而出，烫得钟淑惠高潮迭起，飘飘欲仙的感觉在阿飞和钟淑惠俩人的心中和头脑中油然而生。三个人拥抱着纠缠着全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我。铃木杏里和春兰坐在奔驰里面只看见警车在不远处上下颠簸晃荡，知道阿飞肯定在肆意折腾，相视一笑，都是粉面绊红。
　　“但愿你以后老老实实的就好了。”
　　钟淑惠含情脉脉地依偎在爱郎阿飞的胸前温柔地娇慎道，“小坏蛋，狗咬吕洞宾，不识好人心。大家不想你再去打打杀杀的冒险了！你知道吗？”
　　“就是把人家的好心当作驴肝肺！哼！”
　　梁晓蜻也心神迷醉地拧了阿飞的胳膊一下。
　　“我当然明白姐姐妹妹的好意爱意啦！”
　　阿飞左拥右抱地搂抱住钟淑惠梁晓蜻的柳腰调笑道，“有淑惠姐姐和晓蜻妹妹做我左膀右臂，我还怕什么呢个淑惠姐姐和晓蜻妹妹，你们都嫁入我家，给我生儿育女，好吗？”
　　“少臭美啊！人家晓蜻可是未婚少女呢！你就这么随随便便地让人家进家门吗个怎么样也要先去家里拜望一下岳母大人求婚啊！”
　　钟淑惠娇I着手指点了一下爱郎阿飞的脑袋道。
　　“是啊！人家淑惠姐姐可是我们的队长哦！马上就要提升副局长了，你就这么随随便便地让人家进家门吗？怎么样也要先去家里拜望一下岳母大人和女儿大人求婚啊！”
　　梁晓蜻也如法炮制地手指戳了一下阿飞的额头I怪道。
　　“真的吗？淑惠姐姐，恭喜高升啊I”阿飞温香暖玉抱满怀打着如意算盘美滋滋地说道。


正文 第216章 熟妇玉钗（上）
　　“真的吗？淑惠姐姐，恭喜高升啊！”
　　阿飞温香暖玉抱满怀打着如意算盘美滋滋地说道。“你们说的都是理所当然的！我一定郑重其事地登门拜望求婚！无论是晓蜻妹妹的母亲大人，还是淑惠姐姐的母亲大人和女儿大人，我都接进家里一视同仁尊重善待！两位母亲大人可以和我的妈妈婶婶姑妈说话聊天，女儿可以和玉贞姐姐的小丽宏玩耍做伴，相处融洽，美满和谐，你们说怎么样？”
　　“哼！那么多美女姐姐妹妹的真是美死你了！累死你了！哼！怎么着？”
　　梁晓蜻柳眉倒立，看了钟淑惠一眼。
　　“下去！”
　　钟淑惠梁晓蜻勃然变色一起使劲，把阿飞衣衫不整地推下警车，两女心有灵犀配合默契，看着阿飞狼狈不堪的模样，两女咯咯娇笑起来。
　　“怎么被人家给赶下警车来了呢？”
　　铃木杏里调笑道。春兰也看着阿飞娇笑不己。
　　“这么多老婆，亲看来以后有苦吃嗜！哈哈！有女人打骂和有女人疼爱一样的令男人开心啊！”
　　阿飞自我解嘲道，“走，去大中华公司！看望一下阮姐姐和玉倩姐姐！”
　　当然难免和铃木杏里宝剑入鞘双修合练养气敛神一番。
　　阮玉钗高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色的套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。那只及膝上近二十公分的粉色丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的An。体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！那完美无瑕充满成熟少妇风韵的An。体宛如熟透了的水蜜桃，效美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的An。体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会坪然心动意图染指的成熟美妇！
　　“玉钗姐姐，好久不见了！”
　　阿飞看见阮玉钗就忍不住扑上来将她搂抱在怀里。
　　“阿飞，你是不是不理姐姐了。这么多天了，连一个电话也不给人家打！没有良心的东西！”
　　阮玉钗恶狠狠地在阿飞胳膊上拧了一把“玉钗姐姐，您知道我也是人在日本前途难测如临深洲如履薄冰身不由己啊！好姐姐，我父亲的丧事多亏了您操办料理呢！阿飞铭记在心，时时刻刻都想报答感谢姐姐呢！”
　　阿飞惬意地闻着阮玉钗玉体芳香馥郁的成熟女人气息，享受着她丰肤肉感的娇躯。
　　“你是孝子，总不能让你在外面操办料理父亲大人的丧事吧？再说，你的那些美女姐姐妹妹，哪个懂得这些繁文褥节啊？”
　　阮玉钗娇OA道，玉手隔着衬衣爱抚着爱郎的健壮的胸膛，“姐姐听说你在日本很威风啊！不过，也有很多危险吧？前些日子去你家问候阿姨几次，她也没有你的梢息，人家真是担心死了！ “好姐姐，妈妈对你印象很好啊！看来你是一个标准的贤妻孝媳哦！”
　　阿飞坐在老板椅上，让阮玉钗坐在大腿上，大手揉捏住阮玉钗丰R滚圆的臀瓣调笑着说道，“今后姐姐有什么打算啊个”“姐姐比你大这么多呢个你有那么多美女姐姐妹妹的，你不会嫌弃姐姐人老珠黄吧？”
　　阮玉钗娇躯轻颤抓住阿飞的肩膀娇喘着呢喃 “谁说姐姐人老珠黄了，姐姐现在正是珠圆玉润呢！”
　　阿飞色手探进套裙里面爱抚上阮玉钗蕾丝内裤包裹着的肥美玲珑，昵声调笑道，“而且一摸还出水呢！好姐姐！都湿润了！“恩啊！好弟弟！”
　　阮玉钗媚眼如丝地扭动着美臀，温柔亲昵地喃喃说道，“姐姐有两个要求！你一定要答应人家，好吗？”
　　“什么要求？好姐姐，等我们亲热完了再说好吗？”
　　阿飞的色手肆无忌惮地揉捏着阮玉钗凸凹玲珑的沟壑幽谷，咬啮着她白嫩柔软的耳垂 “不嘛！你听人家说嘛！小坏蛋！”
　　阮玉钗喘息吁吁地呢喃道，“你的手这些天不知摸过了多少美女姐姐妹妹了，现在又来欺负人家了！好坏啊！“好姐姐，己经湿透了！”
　　阿飞分开阮玉钗两条雪白浑圆的玉腿让她跨在他的大腿上面，双手掌握住她丰R滚圆的臀瓣揉捏把玩着调 “好姐姐，想我了吗，”
　　“恩！阿飞，你好坏啊！”
　　阮玉钗清楚感觉到正好被阿飞的高高的帐篷顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，春水潺潺，泥泞不堪，娇喘吁 “好阿飞，人家也想死你了！我曾经和慧娟谈过了，人家第一个要求就是想把大中华合并到国华集团去，好吗？”
　　道道笑吁阿飞夹然停止了侵犯，怔怔地看着阮玉钗，问道：“姐姐，为什么这么快就决定了个赵陆风孙军他们那些董事都同意吗个”“他们当不了我的家作不了我的主！我累了I姐姐累了I真的是身心憔悴疲惫不堪！最关键的是姐姐每天晚上都在思考一个问题：我挣那么多钱干什么个辗转反侧思来想去地无法入睡啊！”
　　阮玉钗搂抱住阿飞的虎背熊腰温柔呢喃道，“所以，姐姐现在只有一个要求了，也是姐姐梦寐以求的事情：就是盼望着能够给你生个白白胖胖的宝贝儿子，好吗全也是姐姐后半生的寄托支柱啊！好吗全阿飞！
　　“当然是求之不得了！好姐姐！不过，大中华的事情还是考虑考虑征询他们的同意吧！其实，大中华与国华合并是强强联合，不存在谁吞并谁的问题，大中华过去现在和将来还是姐姐您的。至于强强联合可以产生1+1大于z的效果，3曾强我们在国际市场上的竞争力。”
　　阿飞温柔地搂抱着阮玉钗温情款款地说道，“不过，我们俩合并就不一样嗜。那就以为着我要吞并你，你要属于我！同样产生1+1大于z的效果，只要你愿意。别说一个儿子了，有可能生三个四个七个八个的，好吗？姐姐的后半生的支柱就是我！怎么宁你还不怀疑我的支柱不够强大结实吗个你摸摸看！“小坏蛋！”
　　阮玉钗眉目含春地娇I道，然后动情地主动亲吻住阿飞的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他吮吸着香甜的津液，她伸出竿竿玉手爱抚着他的胸膛，一路向下，按上了他高高搭起的帐篷上面，抚摸揉搓着。
　　“好姐姐，你现在想要我播种吗宁”阿飞坏笑着伸出禄山之爪在阮玉钗酥胸上面揉捏道，“姐姐的圣女山峰好丰满高耸弹力十足哦！ 阮玉钗媚眼如丝，在阿飞的额头上指点一下，漫漫蹲下身去，解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸，一股久违的浓郁的男子汉的阳刚气息夹杂着几分男女欢好的淫糜霏霏的味道，扑鼻而来，阮玉钗不禁爱恨交织地在阿飞的大腿根上掐了一下娇慎道：“好像比以前更大了啊！小坏蛋，刚刚和哪个美女姐姐妹妹亲热过，又来糊弄人家9 I哼！ “是淑惠姐姐啊！看你们俩谁是近水楼台先得月了个好像龙井茶水一样。第二沏更加香FF，我的第二发炮弹也更加雄伟持久威力无边哦！好姐姐，你应该了解的哦！”
　　阿飞却让阮玉钗趴在他的右大腿上，高高翘起丰映滚圆的美臀，他的色手便于撩起套裙抚摸揉捏她的丝袜美腿股沟臀瓣。
　　阮玉钗被他揉捏地娇躯颤抖，春心荡漾，竿竿玉手掌握住心爱的庞然大物，爱不释手地抚摸套弄，低下头去张开樱桃小口含了进去。
　　“好姐姐！哦！你太好了！”
　　阿飞感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇阮玉钗，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄冷艳的大中华公司总裁，这个既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的蘑菇头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　阿飞动情地一手进入阮玉钗的蕾丝内裤里面肆意探索，手指肆无忌惮态意挑动，肆虐得成熟美妇阮玉钗娇躯颤抖缨泞连声；另一只大手按住成熟美妇阮玉钗的头大力拉动身躯，充分享受着成熟美妇阮玉钗的香唇甜舌滑腻口腔，连续几个深吼憋得她粉面通红，阿飞也感觉到了膨胀欲裂的地步。
　　阿飞拉起阮玉钗，让她趴在老板桌上，高高翘起丰R雪白的美臀，将蕾丝内裤拉下在丝袜腿弯处，湿流流的更加性感，他抓住阮玉钗雪白的臀尖，挺身杀了进去。
　　“啊一一！好弟弟！好老公！”
　　阮玉钗发出一声长长的呻吟，终于盼来了爱郎阿飞的回归，终于盼来了阿飞势如破竹势大力沉势不可挡的贯穿，阮玉钗感受着爱郎阿飞结实的小腹撞击在她丰满柔软的美臀上的美妙感觉，聆听着那种“啪啪”的动听声音，仿佛整个人都在麻酥酥的刺痒痒的火热沸腾，乳白色的春水潺潺不断地流徜下来，浸湿了肉色丝袜，滴答在蕾丝内裤上，充满诱惑。


正文 第217章 熟妇玉钗（下）
　　阿飞变换姿势，更换环境，一会将成熟美妇阮玉钗搂抱着压在办公室的地毯上，一会又走进里面的休息室压在床上居高临下地肆虐撞成熟美妇阮玉钗双手紧紧搂抱住爱郎阿飞的脖子肩膀，两条雪白浑圆的玉腿高举紧紧缠绕住他的腰臀，尽可能敞开玲珑剔透肥美的雨柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，逢迎配合着爱郎阿飞的耸动轰炸。
　　击道 阿飞低头含住成熟美妇阮玉钗雪白饱满的圣女山峰态意咬啮吮吸，健壮的屁股猛烈使劲，拉动着身躯大力抽送撞击，淫地说道：“我的玉钗，我的老婆，我的好姐姐，我的好老婆，你好肥美哦！好淫荡哦！ “老公。我不行了！啊！姐姐飞了！”
　　阮玉钗喘息吁吁呻吟连连，两个人如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，阿飞剧烈抖动，如同火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆烫得成熟美妇阮玉钗再次泄身，月同体深处抽搐痉挛着，再次达到了情欲的高潮。
　　“好弟弟，你越来越凶猛强悍了！对姐姐一点也不怜香惜玉，姐姐几乎死去活来的哦！”
　　阮玉钗恋恋不舍地跨坐在爱郎阿飞的大腿上面媚眼如丝地撒娇道。
　　“好姐姐，几天做没有见，你的春水流啊流的好多哦！你叫床的声音也好浪哦I”阿飞爱抚着成熟美妇阮玉钗雪白丰满的圣女山峰软语温存道。
　　好啊！你笑话人家啊！小坏蛋，还不是你使坏把人家从一个端庄淑女变成淫娃荡妇了！”
　　阮玉钗不依地拧住爱郎阿飞的胸脯蓓蕾慎怪道。
　　“出得厅堂，入得厨房。上得牙床，生得儿郎，这才是新世纪标准的好老婆哪！”
　　阿飞搂抱住阮玉钗成熟美妇丰R肉感曼妙美好的玉体调笑道，“我不仅喜欢姐姐平日里的端庄高雅，也喜欢姐姐调情时的娇羞柔媚，更喜欢姐姐在我胯下展转呻吟时的风骚放浪！“小坏蛋，偏偏是你把这样的事情也说的这么动听！羞死人了！”
　　阮玉钗娇羞妩媚地呢喃道。
　　“好姐姐，今天晚上就开始搬到家里去吧！好吗个”阿飞亲吻一下成熟美妇阮玉钗猩红的樱唇说道，“我也好天天给姐姐的肥沃田地里面耕耘播种，早点开花结果啊： “明天通知慧娟过来，等我们处理好大中华和国华合并的相关事宜吧！”
　　阮玉钗含情脉脉地说道，“人家总要体面一些啊！总不能输给玉营吧！
　　“你并不输给梅姐姐啊！”
　　阿飞大手爱抚上成熟美妇阮玉钗的玉腿之间调笑道，“没有生育过的女人，还是这么紧缩生涩，稍微撩拨就春水潺潺泛滥成灾，真是爽啊！“你好坏啊！说这些坏话！羞死人了！”
　　阮玉钗被他色手抚摸立刻又娇躯轻M，情不自禁地湿润起来，娇喘吁吁I怪道，“大色郎！去日本一趟就修炼得这么威猛了，人家求饶了呀！你赶快回去找你的美女姐姐妹妹吧！
　　阿飞看成熟美妇阮玉钗求饶的可怜，心满意足地坏笑道：“看来老婆少了还真的不行啊！对了，今天怎么没有看见玉倩姐姐呢？”
　　“可惜嗜！老公，你不要伤心难过啊！”
　　阮玉钗叹息道，“玉倩明天就要结婚了！己经请假三天了！ “结婚？她嫁给谁了？”
　　阿飞不禁惊诧道，虽然不是说天下所有的美女都要非他不嫁，但是听见叶玉倩即将出嫁的消息，他的心里还是多少有点怅然若失的感觉。
　　“玉倩本来就有男朋友的！你知道吗？”
　　阮玉钗爱抚着爱郎阿飞的脸颊问道。
　　“我听她说过，好像有男朋友的，不过，一直不知道她的男朋友是谁？”
　　阿飞说道。
　　“林子雄！你听说过吧？”
　　阮玉钗问道。阿飞思忖着摇摇头。
　　“林凭祥，你总知道了吧？”
　　阮玉钗提醒道。
　　“林凭祥省长？”
　　阿飞诧异道，“那个林子雄呢？”
　　“林子雄就是林凭祥的独生子！凌云集团公司的副总经理！”
　　阮玉钗说道，“别人可能认为他是借助父亲权势得以发展的执tq子弟衙内商人，不过，我曾经和他有过生意上的接触往来，我认为林子雄也是一个年轻有为的青年才俊哦！ “哦？真的很出色吗？我倒很想见识一下这位连玉钗姐姐都赞叹有加的青年才俊啊！”
　　阿飞酸溜溜地说道，“看看他是怎么把玉倩姐姐的身心从我身边抢走的！ “好了！好弟弟吃醋了吗It看着你为玉倩吃醋，我都有些嫉妒吃醋了！”
　　阮玉钗搂抱着爱郎阿飞娇慎道，“其实，你也不能埋怨玉倩。首先，玉倩在认识你之前，林子雄就己经在追求她了；其次，你知道不知道玉倩的妈妈是谁呢？”
　　“玉倩的妈妈？又是什么大人物吗？”
　　阿飞诧异地问道。
　　“玉倩的妈妈叫秦可琴，就是南方市副市长，跟随林凭祥多年，在林凭祥还在作市长的时候就是他的秘书长了，两家可是深交，听说玉倩的爸爸叶如虎能够当上南方市外贸局的局长，就是依靠林凭祥这个大靠山呢！”
　　阮玉钗说道。
　　“啊？这么深厚的背景呢？”
　　阿飞纳闷道，“那玉倩怎么没有在大院里面就近发展呢？”
　　“开始玉倩的妈妈秦可琴带着玉倩来找我的时候，我也纳闷询问过她，按照她的南方市副市长的身份和叶如虎南方市外贸局局长的位置，把玉倩安排到哪个机关职能部门都是易如反掌的事情，在大院里面发展起来，将来说不定又是一位办公室主任什么的。可是，秦可琴只说：玉倩刁蛮任性，单纯幼稚，不适合在大院里面发展，她根本不是那些老谋深算的老油子们的对手，勾心斗角尔虞我诈表面一套背后一套阳奉阴违砸黑砖使绊子这些就是打死玉倩，她也学不会的。看起来秦可琴好像心事重重的，她说：一入仕途深似海，表面上看着风光无限，其实个中酸楚有谁能够知道呢？”
　　阮玉钗说道，“玉倩告诉我要结婚的事情的时候，我也很惊讶，我也问她难道就这样舍得放弃你吗？玉倩眼含热泪黯然惆怅只是摇头没有说一句话。可能玉倩也是身不由己啊！你别怪她了，原谅她吧，好吗？阿飞！ “家家都有一本难念的经啊！我一定要找玉倩亲口问一问的！”
　　阿飞怅然说道，“如果她是心意己决，我会尊重她的选择的！爱本来就没有所谓的对和错，也没有什么原谅不原谅，只有爱与不爱！我一定要去见玉倩一面的！ “但是，如果玉倩是被逼无奈的话，如果林家是仗势欺人的话，那我就绝对不会答应的！嘿嘿！舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”
　　阿飞恨恨道。
　　“你是看电视电影看多了吧。哪里有那么多欺男霸女的故事啊？”
　　阮玉钗娇慎道，“好像人家玉倩离开你就不能活似的。你以为都象我似的这么傻这么痴迷！“好姐姐，那你离开我也能活啊！是不是？”
　　阿飞揉捏住成熟美妇阮玉钗雪白丰满的圣女山峰调笑道。
　　“你居然这样说话气人家个！我离开你也可以活，但是那样即使活着也没有什么幸福了！”
　　阮玉钗娇慎着搂抱住爱郎阿飞可怜蜿变十分激动地说道，“好弟弟，以后不要说这样的话来气人家，好吗个人家以后永远不要离开你，你也不许抛弃人家，好吗个”阿飞看成熟美妇阮玉钗这么激动而又可怜娇滴滴的模样，爱怜地说道：“是我不好！好姐姐，以后我都不会说这些棍帐话了！我们永远不会分离的！”
　　他说着动情地低头含住阮玉钗成熟美妇雪白饱满的乳峰近乎粗野地吮吸咬啮起来。
　　“疼啊，阿飞，啊，”
　　成熟美妇阮玉钗娇喘呻吟着，可是无法阻止阿飞近乎粗暴地咬啮肆虐，饱满柔软的乳峰在疼痛之中夹杂着的快感越来越强烈地波浪汹涌地侵袭着她的身心，丰映肉感成熟美妇的An。体，白雪肌肤上涂上一层迷人的绊红色。她感觉到阿飞己经雄风再起，蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　“好弟弟，刚刚才做过呀！你怎么这么快又宁”成熟美妇阮玉钗羞怯地偷看着爱郎阿飞的庞然大物羞答答道，“老公，你是不是心情不好，要发泄呀？”
　　“女人太聪明了也不好哦{”阿飞翻身将成熟美妇阮玉钗压在胯下，惩罚性地猛然进入，狂野粗暴地快速大力地贯穿抽送，撞击得成熟美妇阮玉钗几乎疼痛的室息，喘息吁吁急促粗重，不由自主地呻吟求饶道：“好老公，轻一点啊！求求你饶了人家吧！ “好老婆，从今往后你的所有一切都是属于我的，听见了吗？”
　　阿飞闷吼着双手使劲揉捏着阮玉钗成熟美妇雪白饱满的山峰，大力地拉动身躯。
　　“是的：好老公，人家的所有一切都是属于老公你的：啊！好老公！”
　　成熟美妇阮玉钗好像被爱郎阿飞的肆虐爽得到了极限，媚眼如丝，娇喘呻吟，乳白色的春水潮水一样的扫扫流淌，浑身酥软无力地跟随着爱郎人云亦云地呢喃道。
　　“你的金钱我不要，可是你的身体的每一个部位都是属于我的！你的胭体的上上下下前前后后都是属于我一个人的！听见了吗？”
　　阿飞连续几个长距离的冲刺。
　　“啊！人家一切都是属于老公你的啊！人家不行了啊！”
　　成熟美妇阮玉钗玉体急剧地抽搐着痉挛着几乎不可自制地低声喃喃道。
　　阿飞・隐陀撤退出来，搂抱住成熟美妇阮玉钗亲吻住她的樱唇，吮吸住她甜美滑腻的香舌渡送真气，阮玉钗这才喘过一口气稳定下来。
　　“好老婆，你太动情了春水出的太多了，这样很伤身子的！可吓坏我了！”
　　阿飞搂抱住成熟美妇阮玉钗软语温存道。
　　阮玉钗粉面绊红羞IN无限地娇I道：“还不是你这个小坏蛋！那么强悍还那么粗暴？ 阿飞・漫漫抚摸揉搓着成熟美妇阮玉钗起伏弹跳不己的雪白丰满的乳峰，丝丝真气熨贴着她的娇躯，温情款款地调笑道：“不要怪我这个小坏蛋，要怪就怪我这个小坏蛋的大坏蛋！好姐姐，以后要和梅姐姐一起服侍我哦！你一个人真的不行哦！


正文 第218章 情挑美妇（一）
　　“大坏蛋！还说还说？还笑话人家？”
　　阮玉钗被他的真气舒服得神清气爽玉体通泰，粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，羞怯爱怜地伸出芊芊玉手握住爱郎阿飞依然屹立不倒的庞然大物，温柔地说道，“老公，是不是涨得难受啊？都怪姐姐没有服侍好你呀！”
　　“好姐姐，你已经很好了！我刚才已经很舒服了！我是心情不好，这次有点得寸进尺我行我素损人利己粗鲁残暴了！还差点伤害了姐姐的玉体。”
　　阿飞坏笑道，“好姐姐，快点搬进家里来吧！我们也好痛痛快快舒舒服服认认真真实实在在好好地爽快做爱，好吗？”
　　“小坏蛋，那还不要了姐姐的命了？”
　　阮玉钗羞涩无限地娇嗔道，“以后一定要有至少一个好姐妹陪伴着，否则，人家才不敢招惹你呢！”
　　阿飞起身要穿衣服，阮玉钗抓住爱郎阿飞的手温柔道：“姐姐来服侍老公穿衣服吧！”
　　阮玉钗媚眼如丝地飞了阿飞一眼，然后娇羞柔媚地低下头去张开樱桃小口吐出甜美滑腻的香舌吮吸擦拭清理干净爱郎阿飞庞然大物上面的污秽，舒服得阿飞忍不住粗重喘息了一声。
　　等到阿飞回到奔细驰车上的时候，还沉浸在阮玉钗的香艳唇舌之中呢！
　　“杏里姐姐，我发现太极神功和素女元功双修合练以来，我有一些新的动向啊！”
　　阿飞搂抱着铃木杏里说道。
　　“什么感觉呢？”
　　铃木杏里依偎在阿飞怀抱里面问道。
　　“我好像，不是好像，而是确实可以在做爱的时候吸收对方的春水阴元，这样下去岂不是要对我的女人们的身体不好吗？”
　　阿飞忧心忡忡道。
　　“你呀！还身在福中不知福，其他男人都要羡慕死呢！”
　　铃木杏里羞赧地娇嗔道，“主要是因为你现在已经过于雄伟强悍，一般的女人孤身一人肯定不是你的对手了。所以，你以后都要有个思想准备和心理准备。要么至少要有两女以上侍寝，要么你就要清心寡欲喽！或者嘛！”
　　“或者怎么样啊？好姐姐！说话吞吞吐吐的，说一半留一半，是不是想我用舌头把姐姐口腔里面的另一半给勾出来呢？”
　　阿飞禄山之爪探进长裙里面抚摸揉捏着铃木杏里滑腻柔软的圣女峰调笑道。
　　“小坏蛋，别毛手毛脚的，人家告诉你就是了！”
　　铃木杏里娇喘着呢喃道，“或者你在做爱的时候，等你的美女姐姐妹妹抽搐痉挛达到高潮春水泛滥的时候，亲吻住她的樱桃小口，通过唇舌交接渡过真气，下面却通过你的小弟弟吸收她的春水，这样就能够双修合练，不仅能够避免你的美女姐姐妹妹损伤阴元，而且能够相辅相成相得益彰呢！”
　　“真的吗？”
　　阿飞惊喜道，自己刚才无意之举不是恰恰暗合男欢女爱的要道意旨吗？
　　“不仅这样，我听师傅说过，真的双修合练，还可以使男人神清气爽，精神抖擞，斗志旺盛，益寿延年；女人则心满意足，精神焕发，风采照人，青春长驻呢！”
　　铃木杏里羞喜交加地说道，“不然，人家怎么会死心塌地地跟随着你呢？心甘情愿地作你的性奴呢？”
　　阿飞暗道，这些岂不是和中国的许多房中术大同小异有异曲同工之妙吗？譬如道教的内丹术一派，以房中术为基础，发展成一种件修炼的方法，将女性视为炼丹的鼎炉，性行为即炼丹技巧，女性的性兴奋程度为火候，其具体方法又有着更多的名堂，但在真正实施时却是秘而不宣，结果任何人都是不得而知，完全和神话一般无二了。长沙马王堆汉墓出土的《黄帝内经》也说：“男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。”
　　男女欢爱之后往往身心疲惫，昏昏欲睡，忽略了事后的缱绻缠绵温存补偿。其实，很体贴的一句话，很温柔的一个眼神，很微妙的一个动作，唇舌交接吮吸元津，真气运转，就可以达到男女互补炼丹双修的最佳效果。只是，道之所在越是简易越是纯朴，人们越是容易忽视罢了！
　　回到家的时候，正遇到秋菊开车出去接田秀玫薛玉怡下班。
　　“小兰花，今天辛苦你了！”
　　阿飞下车的时候专门搂抱住春兰，在她的樱桃小口上面亲吻一下，大手偷偷在她翘挺浑圆的美臀上揉捏一把调笑道，“小蹄子越来越丰满性感了哦！我喜欢哦！”
　　“少爷好坏啊！杏里姐姐救我哦！”
　　春兰羞喜交加地娇嗔道，躲避进铃木杏里的怀里。两女娇笑成一团，阿飞大笑着走进客厅。
　　雪雯丽娜蓉子正和妈妈沈君如姑妈素云在聊天说笑，看见阿飞回来，两个少女都不禁娇羞妩媚地瞪了他一眼。
　　“妈妈，婶婶，姑妈！”
　　阿飞问候完，走到雪雯丽娜身旁低声调笑道，“你们俩好了吗？今天晚上是不是继续陪我呀？”
　　“大坏蛋！”
　　雪雯丽娜粉面绯红羞赧娇嗔地一起伸手来掐扭阿飞的胳膊。
　　阿飞呲牙咧嘴夸张地忍受着两女的折磨，众女不禁娇笑。
　　“阿飞，又不是小孩子了，还这么不知深浅轻重的！”
　　妈妈沈君如娇笑着训斥道，“雪雯有了身孕了，丽娜也还娇嫩，你呀，以后一定要多些温柔多些疼爱多些怜香惜玉哦！不许再随心所欲胡作非为了！”
　　“就是呀！以后再敢胡来欺负雪雯丽娜的话，姑妈我首先就不轻饶你这个小坏蛋的！”
　　素云姑妈随声附和嗔怪道，不过和阿飞的目光一接触，马上她就芳心狂跳不自觉地羞赧起来。
　　“我哪里敢欺负我的雪雯妹妹和丽娜妹妹呀！我把她们捧在手心里怕掉了，含在嘴里面又怕化了，只好紧紧搂抱在怀里面疼爱珍藏啊！”
　　阿飞耍贫嘴嬉笑道，“宝贝妹妹，你们说是吗？”
　　“油嘴滑舌！”
　　丽娜娇嗔道。雪雯也含羞带怨地瞪了他一眼。
　　阿飞凑到蓉子耳朵旁边低声说了一句话，蓉子粉面立刻红了，羞涩无比地低下头去。
　　“姑妈，我有件事情要求你助我一臂之力，不知道姑妈肯不肯呢？”
　　阿飞笑道，伸手拉住素云姑妈的玉手。
　　素云姑妈又羞又急地瞪了阿飞一眼，心慌意乱地不敢看沈君如她们。
　　“关于国华集团和大中华公司合并的事情，中间出现了一个小问题！”
　　阿飞点明说道。
　　“有什么困难吗？飞儿！”
　　妈妈沈君如关心地问道。
　　“没有什么大不了的！妈妈，您放心好了！已经和玉钗姐姐谈好了！”
　　阿飞不想让妈妈沈君如担心操心费心多心，微笑着答道，“有姑妈帮助我就足够了！我想请姑妈到书房里商量探讨一下！”
　　阿飞拉着成熟美妇素云姑妈的玉手，素云姑妈不由自主地跟随着阿飞走上楼去。
　　“好姑妈！”
　　阿飞刚进书房就一把将成熟美妇素云姑妈搂抱在怀里亲昵叫道。
　　“小坏蛋！她们都在楼下呢！不要这样啊！”
　　素云姑妈嘴里警告着，被阿飞一搂一抱就已经玉体酥软无力，双手却情不自禁地抓住阿飞的肩膀，娇喘吁吁呢喃着叫道，“飞儿！”
　　阿飞不管不顾地紧紧搂抱住素云姑妈成熟美妇丰满匀称曼妙美好的身躯，双手隔着长裙抓住她丰腴滚圆的美臀揉捏着，将她平坦柔软的小腹紧贴在他的大腿之间，动情地说道：“好姑妈，我好想你啊！”
　　素云姑妈“嘤咛”一声，就被阿飞亲吻住了她猩红的樱唇，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，在日本发生的禁忌爱恋缱绻缠绵激情快感一起涌上心头，一波又一波地侵袭骚扰着她成熟美妇幽怨的身心，她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住阿飞的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的玉腿之间摩擦挑逗。
　　“飞儿，我们不能再这样了！”
　　素云姑妈娇羞无限地呢喃道。
　　“好姑妈，你知道飞儿有多想你吗？”
　　阿飞色手隔着裙子抓住成熟美妇素云姑妈高耸饱满的山峰抚摸揉搓着，粗重地喘息着说道，“难道姑妈你不想吗？”
　　“飞儿！啊！”
　　素云姑妈娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，你欺负丽娜还不够吗？还来欺负姑妈？”
　　“我在和丽娜妹妹做爱的时候，都在想着姑妈成熟丰满的胴体呢！”
　　阿飞色手径直撩起素云姑妈成熟美妇的长裙，抚摸着她浑圆光滑的大腿，顺势按上了成熟美妇素云姑妈的玉腿之间。
　　“啊！飞儿！啊！”
　　素云姑妈急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了阿飞的色手。
　　“姑妈，说实话，想我吗？”
　　阿飞根本没有收手的意思，肆无忌惮地覆盖包裹住了成熟美妇素云姑妈凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷。
　　成熟美妇素云姑妈的玉手无力阻止阿飞的侵犯禁区，而且芳心深处仿佛还有点莫名其妙的渴望，压抑着呻吟一声喃喃道：“想啊！”
　　阿飞更加得寸进尺地用大手肆意抚摸揉捏着成熟美妇素云姑妈凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“好姑妈，你的蕾丝内裤已经湿透了啊！”
　　“飞儿，不要啊！你难道真要把姑妈变成荡妇吗？求求你了！飞儿！”
　　成熟美妇素云姑妈娇羞无限拼命地抓住阿飞的色手哀求道。
　　“我喜欢姑妈在我胯下娇羞淫荡婉转呻吟的媚态！”
　　阿飞淫笑道。
　　“好飞儿，快说什么事情吧！不然，你妈妈要怀疑了！”
　　成熟美妇素云姑妈顾虑重重地说道。
　　阿飞简略将分别牵扯到贾沧海与林凭祥的事情说了一下，搂抱住成熟美妇素云姑妈温柔道：“我就是想请姑妈帮助调查一下这两大势力的有关情况，好吗？”


正文 第219章 情挑美妇（二）
　　素云姑妈听完也不禁变色，娇嗔道：“你就不能安安稳稳地过日子吗？非要我们都跟着提心吊胆担惊受怕的！小坏蛋！这两大势力都是手眼通天呼吸之间震动朝野的庞大家族，你呀！让姑妈说你什么好呢？”
　　“树欲静而风不止！这就好比国手布局，步步紧逼，悄无声息地蚕食鲸吞，人家都打上门来了，我总不能忍气吞声委曲求全被动挨打坐以待毙吧？”
　　阿飞在成熟美妇素云姑妈脸颊上亲吻一口温柔道，“好姑妈，答应我吧？”
　　“姑妈当然要帮助你了！没有事别找事，有了事别怕事！”
　　素云姑妈瞬间又恢复了成熟女侠的英姿飒爽。
　　“好姑妈，飞儿就是佩服姑妈这种柔中寓刚绵里藏针的性格，就是喜欢姑妈这种英姿飒爽巾帼红颜特有的女侠柔美和娇媚！”
　　阿飞搂抱住成熟美妇素云姑妈由衷地赞美道，“对了，姑妈，昨天晚上雪雯妹妹和丽娜妹妹过于疲惫野花司出乎我的意料之外的。”
　　“什么意外呀？去小坏蛋！”
　　素云姑妈娇嗔道。
　　“姑妈，是这样的。我发现太极神功和素女元功双修合练以来，我现在更加强悍，而且能够吸收女人的春水，这样恐怕就会对女方造成意外的伤害。姑妈，您说我该怎么办呢？”
　　阿飞故意又把这个难题摆在了素云姑妈面前。
　　“你那次也有这样的情况呀！只不过，我的素女元功深厚一些，没有太多地感觉到有伤害。按照我师傅说的，你的双修功力现在已经登门入室了，她们一个人的确不能承受你的强悍了！”
　　素云姑妈娇羞妩媚地轻声说道，“记得师傅好像说过，你以后在和她们做的时候，等她们达到高潮出水的时候，你就亲吻住她的小口，通过唇舌交接渡过真气，你下面就吸收她的春水，这样就能够具有双修合练的效果。”
　　“好姑妈，杏里姐姐说听她师傅说过，真的双修合练，可以使男人神清气爽，精神抖擞，斗志旺盛，益寿延年；女人则心满意足，精神焕发，风采照人，青春长驻呢！”
　　阿飞紧紧搂抱住成熟美妇素云姑妈丰满匀称曼妙美好的身躯，双手隔着长裙抓住她丰腴滚圆的美臀揉捏着，继续说道，“咱们的《黄帝内经》也说：‘男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。’好姑妈，我们寻找机会双修合练，一起探索寻求青春长驻长生不老的秘诀，好吗？”
　　阿飞说着，将硬邦邦的庞然大物顶住成熟美妇素云姑妈的玉腿之间的凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷恣意地肆虐研磨挑逗着。
　　成熟美妇素云姑妈想起了在日本禁忌激情缱绻缠绵欲仙欲死的快乐美妙感觉，和那种怪异奇妙的分身自动无与伦比的快感享受，情不自禁春心荡漾地喃喃道：“飞儿，飞儿！”
　　“好姑妈，答应我吧！”
　　阿飞软语相求道，加大了下面研磨的力度。
　　“飞儿，飞儿！”
　　成熟美妇素云姑妈感受到他的庞然大物几乎隔着她的蕾丝内裤就要挤压顶撞进来，喘息吁吁嘤咛连连地呢喃道，“飞儿，我们不可以在家里的！”
　　阿飞大喜道：“好姑妈，那我们去开房，去办公室，去电影贵宾包间，好吗？”
　　“人家不知道了！”
　　成熟美妇素云姑妈羞赧地呢喃道。
　　“好姑妈，我身体难受呢！你救苦救难的观世音菩萨，救救我吧！”
　　阿飞抓住成熟美妇素云姑妈的玉手按在高高搭起的帐篷上面。成熟美妇素云姑妈正在半推半就无可奈何的时候，听见楼下沈君如叫道：“阿飞，你姨妈来了！快点下来吧！”
　　素云姑妈娇笑着揶揄道：“你倩影姨妈来了，她才是救苦救难观世音菩萨呢！等着我把她给你叫上来，帮你看病！”
　　说着娇羞无比地推开他的搂抱，整理一下长裙，媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，美臀款摆地走了。
　　片刻工夫，倩影姨妈果然上楼来了。倩影姨妈今天看来是精心打扮了一番，手臂上挎个米黄色小包，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现丰满雪白的乳肉之外，在两团半球中间，挤成深邃可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项链挂在雪白的胸脯前，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将倩影姨妈纤细的腰肢、平坦的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到雪白的大腿根，裸露的左大腿套着肉色的水晶丝光长袜，脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟美妇的媚惑。
　　“飞儿，你素云姑妈说你身体不舒服，哪里难受啊？”
　　倩影姨妈娇羞柔媚地看着阿飞问道。
　　阿飞慢慢把书房门关上，回头故意上下打量欣赏倩影姨妈的美艳，那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长性感，阿飞坏笑着挑逗道：“姨妈今天好漂亮啊！好性感啊！我本来就有点难受，现在看了姨妈这样性感诱人，我更加难受了！”
　　“小坏蛋！胡说八道，看我不告诉你妈妈！”
　　倩影姨妈感觉到阿飞色咪咪的目光在她高耸丰满的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上面逡巡徘徊，不禁羞涩无限地娇嗔道。
　　“姨妈打算告诉妈妈什么呢？”
　　阿飞坏笑着逼近熟美怨妇倩影姨妈，紧紧搂抱住她的柳腰，若即若离地挑逗着她猩红的樱唇，“姨妈是不是想把那次在办公室里面的事情告诉妈妈呢？”
　　倩影姨妈想起那次在国华公司办公室里面她去给阿飞做护理换药，无意撞见阿飞和刘慧娟白昼做爱，后来自己也越轨突破禁忌被阿飞引诱发生了关系，多少年她终于品尝到了男女欢乐的高潮的美妙滋味，而且因为是不伦禁忌越轨的爱恋，反而更加刺激更具有一种异样的快感。寂寞空虚的成熟美妇一旦红杏出墙，就被彻底征服了空旷已久的身心，食髓知味，欲罢不能，偷情和禁忌的渴望好像野火一样每天晚上都在她的芳心深处越烧越旺，炙烤着她丰腴熟美空虚寂寞的胴体，直到完全焚灭和吞啮掉那些可怜无力的伦理道德，朝思暮想日思夜盼终于等到阿飞从日本回来了，被他一搂抱一挑逗，立刻身心酥软地依偎在情郎的怀里，娇喘吁吁眉目含春地喃喃叫道：“飞儿！飞儿！你终于回来了！”
　　说着双手动情地紧紧搂抱住情郎阿飞的虎背熊腰，含情脉脉地看着阿飞的眼睛，高耸的酥胸急剧地起伏，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，吐气如兰，盼望着情郎的温存轻薄。
　　“姨妈，想我吗？”
　　阿飞用嘴唇轻轻摩擦着熟美怨妇倩影姨妈微微张开的湿润柔软的樱唇，欲擒故纵地挑逗道。
　　熟美怨妇倩影姨妈粉面绯红，双手情不自禁地抚摸着爱郎阿飞的后背，嘤咛着呢喃道：“飞儿，姨妈好想你啊！”
　　“好姨妈，伸出你甜美的小舌头来！”
　　阿飞双手抓住熟美怨妇倩影姨妈丰腴滚圆的臀瓣，紧紧搂抱住姨妈丰满成熟的胴体，粗重喘息着低声说道，“好姨妈，我想要你的香甜的小舌！”
　　熟美怨妇倩影姨妈羞赧地微微闭合上美丽的眼睛，娇喘吁吁地吐出滑腻柔软的香舌，感觉到阿飞也伸出他的舌头在她的香舌上面舔弄纠缠着，她也动情地灵活转动着香舌与他的舌头交织缱绻挑逗缠绵，津液横生汁水相连，突然被阿飞一口含住近乎狂野地咬啮吮吸咂摸有声，熟美怨妇倩影姨妈“恩啊！”
　　地呻吟一声，成熟美妇幽怨的身心瞬间被撩拨得飞翔起来。
　　阿飞狂热地搂抱住熟美怨妇倩影姨妈湿吻吮吸，几乎憋得熟美怨妇倩影姨妈喘不过气来，色手顺着长裙的高开叉探了进去肆意抚摸揉搓着倩影姨妈熟美怨妇丰满浑圆的大腿，在丝袜包裹之下更加滑腻诱人。
　　倩影姨妈才喘息着推开阿飞湿热的嘴唇，眉目含春地娇嗔道：“你要憋死姨妈啊？好飞儿，姨妈今天来除了看你，还有件事情想求你呢！”
　　“什么事情？是不是想让我给姨夫安排工作啊？”
　　阿飞禄山之爪隔着薄如蝉翼的丝质上衣抓住熟美怨妇倩影姨妈高耸挺拔的乳峰揉捏着，感受着姨妈酥胸的柔软弹性。
　　“他倒是天天唠叨着让姨妈来求你呢！可是，我不搭理他！恩，轻点！”
　　熟美怨妇倩影姨妈享受着阿飞手法娴熟的抚摸揉捏，感觉乳峰麻酥酥地迅速膨胀，樱桃充血勃起，她喘息着嘤咛着说道，“姨妈想求你能不能给你如嫣妹妹安排一个工作呢？”
　　“呵呵！好姨妈，这才叫心有灵犀一点通呢！”
　　阿飞笑道，禄山之爪好不停歇地抚摸揉搓着熟美怨妇倩影姨妈饱满弹跳的乳峰，“姨妈你知道吗？今天我刚和玄武大帝影视公司的经理巧巧姐姐说过了，准备以后在电影里面开发使用我们的新人呢！如嫣妹妹就在名单之中，我还没有征求如嫣妹妹的意见呢！还不知道如嫣妹妹是不是愿意呢？”
　　“真的吗？那太好了！”
　　倩影姨妈喜出望外，随即嘤咛一声，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，你的手！啊！”
　　“我的手怎么了？”
　　阿飞淫笑着色手顺水而进，探进熟美怨妇倩影姨妈玉腿之间爱抚上她的丰腴肥美沟壑幽谷，他一边肆意撩拨，一边调笑道，“好姨妈，蕾丝内裤都湿透了哦！”


正文 第220章 情挑美妇（三）
　　“飞儿，别这样挑逗姨妈了！求求你了！在这里时间长了，你妈妈姑妈都会起疑心的！”
　　熟美怨妇倩影姨妈娇躯颤抖喘息吁吁着哀求道。
　　“那我还很难受呢！”
　　阿飞抓住倩影姨妈熟美怨妇的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上。
　　“小坏蛋，就知道欺负人家！”
　　熟美怨妇倩影姨妈早被阿飞两路大军上下其手攻击得她春心荡漾，娇羞柔媚地娇嗔着，却温顺熟练地拉开阿飞的裤子拉链，探手进去释放出来朝思暮想的久违的庞然大物，只见他血脉喷张面目狰狞冲着她耀武扬威频频点头，她不禁失声呢喃道，“怎么去日本一趟，变得更大了？”
　　成熟美妇含羞带怨地看了阿飞一眼，芊芊玉手刚要套弄，听见彩铃声响起：死了都要爱，不酣畅淋漓不痛快……熟美怨妇倩影姨妈慌忙打开小挎包，拿出手机，对阿飞低声说道， “是他的电话！”
　　阿飞搂抱过来熟美怨妇倩影姨妈坐在他的大腿上，低声调笑道：“他打电话，你当然要接听了。好姨妈，你接你的，我忙我的！”
　　“小坏蛋，不要力趁火打劫捣乱哦！”
　　熟美怨妇倩影姨妈眉目含春地娇嗔着，右手举起手机接听道，“喂！什么事情啊？”
　　刚说一句话，她的娇躯就不禁轻颤，原来阿飞的色手趁势在长裙高开叉下面探入到她的蕾丝内裤里面进去了。
　　“是啊！我就在姐姐家里呢！”
　　熟美怨妇倩影姨妈一边压抑着喘息尽量语调平和地和丈夫说话，一边却不由自主地分开玉腿，任凭阿飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，春心荡漾，春潮泛滥，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。
　　“如嫣的事情，飞儿已经答应了，他早就打算让如嫣去电影公司发展呢！”
　　熟美怨妇倩影姨妈继续说话，却被阿飞抓住她的左手按在了一柱擎天上面，她情不自禁只好紧紧闭合上美目，极力压抑着身心的颤抖和喘息呻吟，爱不释手地抚摸套弄着爱郎阿飞的庞然大物，感受着一边和丈夫打电话一边却和外甥在偷情的刺激快感一波又一波汹涌澎湃地侵袭着成熟美妇的幽怨芳心。
　　“恩！飞儿有些不舒服，我正在给他检查看看呢！你的事情我不管，没有什么事情我就挂了啊！什么？你要和飞儿说话？”
　　熟美怨妇倩影姨妈不情愿地将手机递给阿飞，长长吁出一口气，柔媚娇嗔道，“你姨夫想和你聊聊天呢！”
　　“那我就和姨夫慢慢聊一会！”
　　阿飞左手接过来手机，右手却爱抚着熟美怨妇倩影姨妈的头发，轻轻按着示意她低下头去靠近他的大腿根。
　　“姨夫啊！刚刚从日本回来的，没有什么大不了的，一点小毛病！有姨妈在这里，一会就好了！如嫣妹妹先在歌舞团训练，玄武大帝影视公司自然会和她联系签约培训事宜的。放心吧！我会派人安排的！”
　　阿飞眼睁睁看着熟美怨妇倩影姨妈芊芊玉手爱不释手地抚摸揉搓着他的庞然大物，低下头去张开樱桃小口含了进去，阿飞舒服惬意地粗重喘息了一声，“哦！没有什么。姨夫，你说你说！”
　　阿飞动情地按住熟美怨妇倩影姨妈的头，腰身挺动，在熟美怨妇倩影姨妈温暖湿润柔软的口腔里面挺进耸动着，声音低沉地说道：“好吧！姨夫，你明天就去国华医院找院长去吧！我自然会给院长打电话的！好的，姨妈一会就回去了！咱们一家人不用这么客气！再见！”
　　“你又给他安排进国华医院了？不过，不要让他当官了啊！”
　　熟美怨妇倩影姨妈吐出庞然大物，说话之间还连带着口水丝线，更是充满诱惑。
　　“那还不是看在姨妈您的面子上啊？”
　　阿飞按住熟美怨妇倩影姨妈的头，再次顶进她的樱桃小口，连续几个长距离冲刺，淫笑道，“好姨妈，准备怎么谢谢我呢？”
　　熟美怨妇倩影姨妈媚眼如丝，风骚妩媚，从阿飞的根部开始用甜美滑腻的香舌舔弄，用贝齿轻轻啮咬着阿飞的蘑菇头，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，阿飞忍不住发出断断续续的呻吟。熟美怨妇倩影姨妈看着阿飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶住那硬邦邦的东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来，嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，熟美怨妇倩影姨妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞看着身穿长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿的成熟美妇倩影姨妈居然正在为自己口舌服务，只觉得刺激惬意，爽快无比，熟美怨妇倩影姨妈到底是护士出身，嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。熟美怨妇倩影姨妈知道阿飞高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了阿飞的，阿飞腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，熟美怨妇倩影姨妈的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，熟美怨妇倩影姨妈羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　阿飞依然恋恋不舍地搂抱住熟美怨妇倩影姨妈不肯放手，亲昵说道：“好姨妈，今天晚上别走了，好吗？”
　　说着色手又包裹覆盖上倩影姨妈玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“小坏蛋！啊！”
　　熟美怨妇倩影姨妈娇躯颤抖嘤咛说道，“姨妈也好想啊！你妈妈她们都在下面呢！姨妈能够让你舒服一会已经很难得了！”
　　“姨妈要走了！”
　　熟美怨妇倩影姨妈整理好衣裙，看阿飞依依不舍闷闷不乐地样子，娇羞妩媚地趴在爱郎阿飞的耳朵旁边低声说道，“明天我在医院上班！”
　　说完羞赧无限地转身开门跑出去了。
　　发泄完了，阿飞并没有感到身体疲惫，却感觉自己有点头脑昏昏，对于贾文峰事件到底真相如何？对于贾沧海势力北扩到底真实目的何在？对于叶玉倩移情别恋林子雄到底有没有什么苦衷？当然还有林凭祥家族与秦可琴家族的关系，纷繁芜杂，千丝万缕，毫无头绪，想起林玉芝回娘家的事情，她妈妈林诗音身体不好？她不是著名医生吗？叶玉倩的妈妈居然是省长办公室主任，林子雄的爸爸竟然是省长，就连一向刚直不阿的淑惠姐姐都再三警告他不要招惹贾沧海，阿飞无可奈何地摇头苦笑，感觉自己好像想要摘一朵鲜花，却无意之中捅到了一个马蜂窝；无意地在亚马逊流域打利益个喷嚏，却在加利福尼亚掀起了一场龙卷风暴。
　　当你怎么想都想不明白的时候，那就躺下来，什么都不要想！一觉醒来，生活还在继续！
　　阿飞痛痛快快地洗了一个冷水澡，把全身从上到下浇得散发腾腾热气，搓得肌肤白里透红与众不同！然后躺倒床上，蒙头就睡。等到春兰来叫他吃饭，夜色已经朦朦胧胧地弥漫上来。
　　春兰还是穿着那身红色连衣裙，阿飞睡眼惺忪地张开怀抱说道：“小兰花，过来！到哥哥的怀抱里来！”
　　“少爷，马上就要用晚餐了！您快点起来吧！”
　　春兰一边说着，一边羞答答地挪动着脚步靠近阿飞的床边。
　　阿飞伸手一把将春兰拉到床上，紧紧搂抱在身上，色手径直撩起红色的连衣裙，爱抚着春兰肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的大腿淫笑道：“我的小兰花，穿着丝袜显得玉腿多么性感迷人啊！我喜欢！”
　　“少爷，不要这样！马上就要吃饭了！”
　　春兰被阿飞一搂一摸就忍不住娇躯轻颤，被他搂抱在身上，毫无距离地接触着他健壮的身躯，肌肉发达的胸膛，而且立刻清晰感觉到他下面硬邦邦地顶住她的小腹，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息熏得她心神迷醉，不禁喘息吁吁，嘤咛着呢喃道。
　　“小蹄子，越来越丰满了，吃饭之前，哥哥想吃你开开胃，好吗？”
　　阿飞的禄山之爪抓住春兰娇挺高耸的玉女峰揉捏着坏笑道，“小兰花的小乳猪肯定是喂的又肥美又白嫩的，请哥哥吃个够，好吗？”
　　“恩啊！少爷！你好坏啊！”
　　春兰被阿飞淫亵的挑逗言语和上下其手的抚摸揉捏立刻撩拨得芳心狂跳，春情荡漾起来，春兰本来就比妹妹秋菊成熟风骚，此时眉目含春风情万种娇吟浪叫更是诱人。
　　“小蹄子真是浪啊！蕾丝内裤都已经湿漉漉的了！”
　　阿飞故意将湿漉漉的手在春兰粉嫩的小脸上抚摸一下，坏笑道，“今天晚上和秋菊一起来伺候哥哥，以后在我面前不许你穿内裤，听见了吗？”
　　春兰娇羞妩媚满心欢喜地娇嗲道：“只要少爷喜欢，您叫人家干什么，人家都心甘情愿！”
　　“小嘴真甜啊！”
　　阿飞搂住春兰在她的樱桃小口上亲吻了一口，起身下床淫笑道，“晚上，我就要享受享受我的小兰花的口舌功夫哦！”
　　“少爷说话好坏哦！羞死人了！”
　　春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔着眼睛偷偷打量着阿飞只穿一件内裤几乎赤裸裸的强壮身躯。
　　“人家说少女娇嫩的一掐就可以掐出水来，以前我还不相信，今天我是相信了。我的小兰花不就是轻轻一掐就掐出水来了吗？”
　　阿飞任凭春兰帮他穿上睡衣，色手却一把探进春兰的玉腿之间，隔着连衣裙就抓住她的沟壑幽谷使劲揉捏了两下，坏笑道，“晚上，我要让我的小兰花好好出出水哦！”
　　“啊！少爷！”
　　春兰低声呻吟了出来，眼睛柔媚的都可以滴出水来了。


正文 第221章 龙凤天仙配
　　一家人围在一起吃饭，妈妈沈君如，婶婶田秀玫，姑妈素云，岳母薛丽怡，雪雯丽娜蓉子铃木杏里春兰秋菊，美女如云，芬芳妖娆，千娇百媚，阿飞心神迷醉，心旷神怡，美滋滋地享受着家庭的幸福快乐。
　　听着众女燕语莺声，叽叽喳喳，说说笑笑，阿飞此时此刻感觉到沉默倾听的宝贵之处了，很多时候，沉默无语也是一种享受！
　　“阿飞哥哥怎么变成哑巴了？睡了半下午了，人也睡蔫了吧？”
　　丽娜娇笑着揶揄道。
　　“罚阿飞讲个笑话，不然，就由丽娜打他的屁股！怎么样？”
　　姑妈素云含羞带怨地瞪了阿飞一眼调笑道，众女起哄叫好。
　　“你们母女俩倒发是齐心协力配合默契反攻倒算秋后算账呀！”
　　阿飞笑道，知道素云姑妈是因为下午被他欺负了，故意借故报复捉弄他的，阿飞愁眉苦脸说道，“姑妈一说打屁股，我倒是想起来一件事情：一个美国人，一个日本人和一个中国人，一起在非洲丛林探险结果全被食人部落抓去了。可部落酋长说：‘我今天心情好，不吃你们但你们都得挨一百板子打屁股。但在挨板子前你们可以有一个愿望实现。’先挨板子打屁股的是美国人，他说：‘打屁股之前请先给我屁股上垫10个坐垫。’垫罢，板子雨点般落下，先前70板还凑合，70板之后，坐垫也被打烂了，然后就是板板见血，打完，美国老摸着屁股走了；日本人见状后，却要求10个床垫，1，2，3……100打完后，日本人起身，拍拍屁股没事，然后张着臭嘴对自己的模仿能力和再创造能力吹嘘一番，并洋洋得意地想坐一边看中国人的好戏；中国人慢慢趴下悠哉悠哉地说：‘来把日本人给我垫上，要面朝上……’”众女大笑，妈妈沈君如娇笑着嗔怪道：“又拿日本人开玩笑，小坏蛋！也不怕人家蓉子和杏里难看尴尬呀？”
　　“没有事情的！”
　　蓉子微笑着温柔说道，“妈妈和我都对日本人犯下的罪行深深愧疚羞耻，而且我们对于国人的很多丑陋无耻的行径很是看不顺眼的！更何况，我已经是阿飞哥哥的人了，出嫁从夫，夫君说什么我都要顺从支持的！”
　　“是的！”
　　铃木杏里也附和说道，“中国不是有句古话吗？叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！我们是绝对要服从夫君大人的！”
　　“好了好了！温顺服从很好！这个什么鸡啊狗啊的就不要拿来胡乱比喻了！呵呵！”
　　阿飞赶紧打断杏里的话。
　　众女又大笑，雪雯丽娜春兰秋菊固然都是咯咯娇笑不停，婶婶田秀玫笑得趴到了妈妈沈君如的肩膀上，岳母薛丽怡正喝汤呢，噗嗤一声，连汤水一口笑喷出来。
　　“好了好了！食不语！吃饭的时候说话不好！看你丽怡阿姨差一点呛着！”
　　妈妈沈君如娇笑着嗔怪道。
　　“雪雯妹妹，丽娜妹妹！”
　　阿飞刚张嘴还没有说完呢。
　　“我晚上要和妈妈有些事情谈呢！”
　　丽娜慌忙说道。
　　“我要教雪雯今后要注意的一些事项，还有饮食起居营养运动调理身体什么的！”
　　薛丽怡被雪雯在下面偷偷拉扯了一下胳膊，立刻心领神会地帮女儿说话。
　　“我还没有说完呢，你们就这样那样的！好像我是老虎似的！”
　　阿飞自我解嘲地喃喃道，“看来都高挂免战牌了啊！”
　　“好了好了！今天晚上就让蓉子和杏里陪你吧！”
　　妈妈沈君如看着儿子媳妇芳心欢喜娇笑道，“今天晚上，雪雯丽娜都陪我们看电视，那个《天仙配》里面有很多熟悉的美女啊！里面的王母娘娘可是由黄梅戏的著名演员韩再芬饰演的哦！”
　　“里面还有《水浒传》演潘金莲的王思懿呢！”
　　素云姑妈说道。
　　“还有原来中央电视台的主持人文清呢！”
　　婶婶田秀玫说道。
　　“美女挺多的，就是那个演董永的长的有点太那个了！呵呵！”
　　薛丽怡娇笑道。
　　“有点象赵本山的鞋拔子脸！呵呵！”
　　丽娜一语点破，众女大笑。
　　“而且面无表情，眼神呆滞，听说他还是一个大款呢，怎么一脸苦大仇深的样子啊！”
　　素云姑妈揶揄道。
　　“妈妈，听说他和那个饰演七仙女的还是一对呢！”
　　丽娜娇笑道，“我好喜欢黄笙依哦！可是，我死活也搞不懂她怎么会看上那个鞋拔子脸的！赵本山虽然也是鞋拔子脸，可是人家诙谐幽默啊！男人什么都可以没有，就是不能缺少幽默。可他的这张鞋拔子脸却是让人越看越讨厌！”
　　“是啊！长成鞋拔子脸或者猪腰子脸都不能怪他，可是长的丑还非要自己出钱跑到中央电视台天天出来吓唬人，那可就是他的不对了！”
　　阿飞笑着调侃道，“人家说鲜花还要绿叶配，可是你们看看一群万紫千红多彩多姿的美女绿叶簇拥着的却是一棵又没有演技又没有气质呆若木鸡的鞋拔子脸或者猪腰子脸的狗尾巴花！哈哈！”
　　众女大笑。
　　“你说话就损吧你！”
　　妈妈沈君如娇笑着嗔怪道，“你不服你去演啊！”
　　“阿飞哥哥演董永可能有点屈才了！”
　　丽娜娇笑着揶揄道，“阿飞哥哥演韦小宝倒是正合适！”
　　“那你是建宁公主呢还是沐剑屏呢？”
　　阿飞调笑道。
　　“我可不敢谋权篡位呀！现成的有一个公主在这里哪！”
　　丽娜伶牙俐齿毫不相让。众女又是大笑。
　　卧室里面，粉红色的灯光，阿飞的特制宽大睡床上面，春兰秋菊分别侍奉左右，有一眼没一眼地心不在焉地看着电视。蓉子穿着黑色薄纱透明睡衣，春兰身穿红色超短裙，秋菊身穿白色超短裙，都是一袭肉色透明抹胸，肌肤粉嫩，肉香四溢。铃木杏里则赤裸裸的一丝不挂地趴在阿飞的大腿上面正在品尝吮吸阿飞的庞然大物。蓉子春兰秋菊都看的心猿意马心慌意乱的，阿飞却兀自气定神闲好整以暇地搂抱着蓉子软语温存。
　　“蓉儿，在家里还习惯吗？”
　　阿飞温情款款道。
　　“很好！妈妈，婶婶，姑妈，阿姨，还有姐姐妹妹们对我都很好！”
　　蓉子开心说道，“蓉子既然远嫁过来了，就会顺从服侍夫君，心甘情愿，无怨无悔！”
　　“这是什么呀？”
　　阿飞温柔抚摸着蓉子的娇挺椒乳，包裹在黑色薄纱透明睡衣下面，饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握，雪白象牙雕刻一般的颈项下面是一个项链玉佩。
　　“啊！这是母后临别的时候送给我的。据说，这个玉佩是上古流传下来的护身符，本来是一代一代皇后传承的，母后从小对我就十分疼爱，临别的时候就把挂在她脖子上的这个玉佩取下来挂在我脖子上了！昨天，妈妈还在电话里哭泣呢！”
　　说着说着蓉子有点哽咽。
　　“不许哭哦！蓉儿！哦！杏里姐姐，拜托你轻一点啊！你想要把我给吃了吗？”
　　阿飞搂抱住蓉子安慰着，“岳母大人还好吧？她还说什么了？”
　　“妈妈说让我顺从服侍婆婆婶婶，妈妈还说她可能择期来华探望我们！”
　　蓉子温柔说道，“妈妈还特别嘱咐蓉子说要温顺服从夫君，夫君要蓉子干什么，蓉子就干什么！”
　　“那我们就要抓紧，争取在岳母大人来到之前让你有喜在身哦！”
　　阿飞被杏里如此挑逗，又想起岳母皇后，不禁欲火高涨，低头含住她饱满翘挺、娇软柔润的椒乳咬啮吮吸，蹂躏得蓉子娇喘吁吁，嘤咛声声，阿飞使劲狂野地用大手包裹住她翘挺浑圆的臀瓣恣意揉捏道，“蓉儿，趴下去和杏里姐姐学习一下口舌功夫哦！”
　　蓉子羞喜交加地趴下身去和杏里跪在一起轮流含弄吞吐套动吮吸，阿飞舒服无比地左拥右抱住春兰秋菊亲吻抚摸上下其手。
　　秋菊新剥鸡头娇小玲珑，玉女峰小也有娇小的魅力，也有娇小的美丽，刘亦菲董洁梁咏淇周迅都是太平公主，可是各有各的魅力，彰显美女另类性感本色。
　　春兰丰满娇挺柔软浑圆，自然更加性感迷人，阿飞两面开弓，左右逢源，随心所欲恣意品尝春兰秋菊的小乳猪。秋菊的小乳猪小巧可爱玲珑剔透，春兰的小乳猪雪白圆润饱满诱人，在阿飞的时而亲吻，时而品尝，时而吮吸，时而咬啮，时而咂摸有声之下，春兰秋菊雪白的酥胸和娇艳的玉体都泛起了迷人的粉红色。
　　阿飞进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，大力凶猛地拉动身躯，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在粉嫩的秋菊，丰满的春兰，清纯的蓉子和熟美的杏里四女雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，四女玉体幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　阿飞把胯下这个千娇百媚的日本小公主蓉子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，清纯动人的日本小公主蓉子那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……
　　“啊……老公！”
　　一声羞答答的娇啼，日本小公主蓉子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。蓉子和杏里已经浪叫着瘫软下去，阿飞立刻马不停蹄地将春潮泛滥的春兰和秋菊压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，一阵令人魂飞魄散的揉动，秋菊一阵迷乱火热地娇喘：“啊少爷啊……”
　　秋菊那粉嫩白皙柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……“啊！啊！老公啊”春兰顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿风骚无比地紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……


正文 第222章 美女军官（上）
　　一个晚上，阿飞也记不清上下翻腾的多少次，来回折腾了多少回，柔美的蓉子，娇嫩的秋菊，妩媚的杏里，风骚的春兰。阿飞在蓉子杏里和春兰秋菊的胴体上面一次次地耸动撞击轰炸挞伐，一次次地开垦犁耙耕耘播种，按照双修的方法，当她们玉体抽搐着痉挛着颤抖着春水泛滥汩汩流淌的时候，阿飞亲吻着唇舌吮吸吞吐真气，下身通过庞然大物膨胀吸收，蓉子杏里和春兰秋菊四女先后感觉耳鸣轰然作响，玉体欲仙欲死，缠绕住爱郎阿飞一起飞翔。
　　龙剑飞迷迷忽忽，飘飘荡荡，不知何时，不知所在，只感觉天地混沌，日月无光，世上有仙人，缥缈山海间。何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……水，阴柔的，柔软的，光滑的，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他……
　　“龙本，龙本！你什么时候回来啊？”
　　一个悦耳动听的女人声音温柔地叫道。
　　“你到底是谁呀？你又是在和我说话吗？唧唧歪歪，婆婆妈妈，我告诉你多少次了，你认错人了！拜托啊！我不是龙本！我是龙剑飞！我是中国人！拜托，不要再来烦我了！”
　　阿飞厌烦不已地叫喊道。
　　“龙本，你之所争以还没有成为龙本，是因为你虽然得到了穿越时空的宝贝，却还没有遇到穿越时空的机会！龙本，你终究会回来的。只不过是在另外一个时间和空间！到那个时候，你就会成为拯救东瀛的英雄救星龙本太郎的！”
　　女人温柔悦耳的声音渐渐远去，“龙本，龙本！”
　　“少爷，少爷！”
　　翌日清晨，阿飞悠悠醒转，却见是春兰在叫他醒来。模模糊糊感觉自己好像又做了一个类似的梦境，也许是昨天晚上听蓉子提及岳母皇后，有些思念日本的美女姐姐的缘故吧！所谓：日有所思，夜有所梦嘛！
　　“大家都在餐厅用早餐呢！少爷您也该起床了！太阳都晒屁股了！”
　　春兰娇羞妩媚地和阿飞开玩笑，“少爷，我给您穿衣服吧！这个玉佩不是蓉子姐姐的吗？”
　　她抚弄着阿飞脖子上的玉佩。
　　“是啊！怎么挂到我的脖子上了？一定是蓉子送给我的吧！”
　　阿飞在春兰的服侍下刷牙洗脸，梳头更衣，他搂抱住春兰的小蛮腰，一边听凭她给他穿衣服，一边调笑道：“我的小兰花，昨天晚上快乐吗？”
　　“少爷，你太凶猛了！不过，人家真的好快乐！”
　　春兰羞喜交加地顺势坐在阿飞的大腿上，双手搂住爱郎阿飞的脖子低声呢喃道。
　　“感觉疼吗？”
　　阿飞爱抚着春兰高耸的酥胸关心道。
　　“比第一次好多了！”
　　春兰趴在阿飞的耳朵旁边娇羞地呢喃道，“刚开始有些疼，后来就好了！秋菊疼的厉害呢！不过，一早都起来了，没有象雪雯小姐和丽娜小姐那样躺了半天才起来呢！”
　　“小蹄子，居然真的没有穿内裤啊？”
　　阿飞探手进去春兰的红色连衣裙里面揉捏住她的娇嫩。
　　“啊！少爷，你好坏啊！还不是你昨天命令人家以后在你面前都不准穿的吗？不要啊！少爷，你的手指！啊！”
　　春兰确实比秋菊蓉子都要风骚，故意趴在阿飞的耳朵旁边低声喘息嘤咛呻吟，却尽可能地分开玉腿，挺动粉胯，逢迎配合着阿飞的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“小浪蹄子，是不是想要吃独食单独让我干一次呀？”
　　阿飞淫亵地笑道，抽会湿漉漉的色手在春兰的脸颊上扭的一把，“小浪蹄子，就是比秋菊精明风骚！”
　　“少爷！”
　　春兰被阿飞一语道破了心里的小九九，娇羞柔媚地撒娇道，“人家哪里有啊？人家一个人才伺候不了少爷的凶猛呢！”
　　阿飞在春兰翘挺滚圆的美臀上揉捏了一把，大笑着下楼来了。
　　“蓉子，这是你的玉佩啊！”
　　阿飞搂住蓉子的柳腰软语温存道。
　　“蓉子知道夫君外面应酬很多，三教九流，鱼龙混杂，这是护身符，戴在夫君身上，就好像蓉子和夫君时时刻刻在一起一样，祈祷夫君平平安安吉星高照！”
　　蓉子温柔地说道。
　　阿飞手捧着玉佩，端详只是太阳月亮和海水的简单图案，没有什么特别之处，感动地说道：“可这是你妈妈送给你的啊！”
　　“蓉子都是夫君的了，何况这个护身符呢？”
　　蓉子温柔说道，“只要夫君平安，就是蓉子最大的心愿了！”
　　“好了！蓉子姐姐，被和他缠绵了，我们今天要去市区逛街逛商场呢！”
　　丽娜娇嗔道。
　　“是啊！妈妈带着我们一起去哦！”
　　雪雯附和道。
　　婶婶田秀玫和岳母薛玉怡已经被秋菊送走了，雪雯丽娜吵闹着要陪蓉子杏里去市区逛逛街转悠转悠，妈妈沈君如自然娇笑着满口答应，引起众女欢呼。
　　突然一辆黄色的军车越野吉普车驶进国华别墅，妈妈沈君如众女纳闷地看着军车上面下来一位飒爽英姿的女军官。虽然并非绝色美女，倒也五官清秀，皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。大约有三十多岁的模样，穿着一身整洁笔挺的军服，挎着一个黑色挎包，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，套裙下肉色水晶丝袜包裹着修长浑圆的美腿，黑色高根，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　“请问，龙剑飞先生在吗？”
　　美女军官美目流转上下打量着阿飞，微笑着询问道。
　　“在下就是龙剑飞！”
　　阿飞也饶有兴趣地欣赏着难得一见的美女军官，微笑着回答道，“请问小姐有什么指教吗？”
　　“您好！龙先生！”
　　美女军官微笑着走上前去伸出芊芊玉手道，“我叫萧莹秋，是一名记者，想请龙先生做个采访，希望先生不要推辞哦！”
　　“不胜荣幸之至！”
　　阿飞求之不得地赶紧握住美女军官的芊芊玉手微笑着说道。
　　妈妈沈君如和众女这才松了一口气，妈妈沈君如说道：“那请记者小姐到里面谈吧！春兰上茶！”
　　“妈妈，你们带着蓉子杏里到市区景区转悠转悠吧！”
　　阿飞不好搅扰了妈妈和众女的兴致，任何微笑着有请美女军官说道，“我们到阳台去谈吧！那里环境清静，视野开阔，附近景色一览无余，令人心旷神怡！请！”
　　丽娜看着阿飞目不转睛地盯着美女军官的样子，生气地娇嗔道：“走！我要去花钱买衣服买首饰买东西！哼！免得在这里看某些人眼珠子都快要掉出来的丑陋样子！哼！”
　　众女娇笑不已。
　　别墅顶楼阳台，布置雅致，露天的游泳池碧波荡漾，小花园万紫千红芳香怡人，遮阳伞，躺椅，坐椅，圆桌，茶水，饮料，点心，水果，一应俱全。
　　阿飞看着春兰驾驶着林肯房车带着妈妈沈君如和雪雯丽娜蓉子杏里众女驱车前往南方市区逛街和景区游玩去了。
　　“美女军官记者同志，我们可以开始了吗？”
　　阿飞微笑着说道。
　　美女军官萧莹秋打开一部微型手提电脑放在膝盖上面。在萧莹秋的询问之下，阿飞将《东史郎日记》的失踪，他如何去的日本，怎样进的皇宫，先是如何导演的“鬼社淫乱事件”后来怎样在雍仁天皇，悠仁亲王和东久首相三足鼎立的势力交织之中穿梭跳跃拨弄其间，最后大闹盛宴杀死忍者龟田，威服一众鬼子下跪迫使雍仁下跪认罪，极端右翼势力暂时失势，代表东久黯然垮台，《东史郎日记》终于完璧归赵等等一一道来。而对于其中穿插的儿童不宜的男欢女爱，阿飞是蜻蜓点水一带而过。重点是把自己与欧阳如雪对于日本民族劣根性和危险性的分析判断详细讲解一番。
　　饶是如此，美女军官萧莹秋依然被这段日本之行的玄幻离奇跌宕起伏感染得心潮澎湃揪住心弦，白皙纤细的手指熟练地敲打着键盘，美女军官萧莹秋眼含悲愤之色幽幽望着远方，长长吁出一口气，突然又娇羞地看了阿飞一眼，粉面绯红起来，最后愣愣地目不转睛地看着阿飞，半晌才似乎不敢相信地轻声问道：“那个龟田真的是被你杀死的吗？”
　　“是呀！龟田不愧是极品忍者，倭刀刀法出神入化，确切的说，我不是杀死他，而是用太极神功龙爪手‘亢龙有悔’硬生生拍死了他！炸得他血肉模糊，尸首四分五裂。”
　　阿飞说道，诧异地看着萧莹秋，“怎么？萧小姐也知道这个龟田吗？”
　　“哦？真的吗？我倒想看看您的绝学！”
　　萧莹秋突然抬脚踢出，黑色高根一起飞刀一样如同离弦之箭射向阿飞，阿飞大惊失色，心里暗道莫非这个女人又是日本的忍者前来报仇索命的吗？他眼疾手快本来想仰手接飞猱，看见高根底跟锐利明晃晃的闪亮，却也不敢托大，瞬即纵身腾空而起，躲避过去，萧莹秋已经将手提电脑放在躺椅上面，连环鸳鸯腿挂着风声追击着踢向阿飞，阿飞见招拆招闪躲着萧莹秋肉色丝袜包裹着的凶狠的美脚。
　　“哼！就凭这个功夫也能够杀死龟田吗？”
　　萧莹秋娇叱着冷笑道，玉手在四周借力连环鸳鸯腿继续腾空紧逼阿飞。
　　阿飞大笑，身形变换，好像鬼魅一样闪转腾挪，趁美女军官萧莹秋纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经乾坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，四两拨千斤，突然看准时机凭空在萧莹秋背后击中一掌。
　　“啊！”
　　萧莹秋一下子失去平衡，跌落趴在游泳池旁边。


正文 第223章 美女记者（下）
　　美女军官萧莹秋刚要弹身而起，却感觉背后一重，阿飞已经如影随形地顺势合身扑上，千斤坠死死压在她的身上。美女军官萧莹秋猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。
　　“不要乱动哦！小心掉进游泳池里面洗澡哦！”
　　阿飞抓住美女军官萧莹秋的双手，强壮的身躯使劲压住美女军官她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道，“现在知道我能不能杀死龟田了吧？”
　　他毫无隔阂地压住美女军官萧莹秋军装套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是30多岁的少妇，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了美女军官萧莹秋的美臀。
　　“老实交代！你到底是什么人？是不是想替龟田来报仇的呀？”
　　阿飞不敢大意，压住美女军官的娇躯恶狠狠地说道。
　　美女军官萧莹秋也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。萧莹秋的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动。阿飞感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵美女军官萧莹秋，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着美女军官萧莹秋的幽谷。“啊！”
　　她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！
　　美女军官萧莹秋顶几次运劲也挣脱不出阿飞的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着认输娇嗔道：“好了！人家知道你武功高强能够杀死龟田了，好了吧？还不放人家起来！看我不找淑惠告你的状！”
　　“你认识淑惠姐姐？”
　　阿飞闻听之下，慌忙恋恋不舍地起身，搀扶美女军官萧莹秋起来。
　　“你叫淑惠姐姐，淑惠还要叫我姐姐呢！”
　　萧莹秋娇羞地嗔怪道。“我的鞋子呢？”
　　“好吧！美女军官大姐姐！”
　　阿飞一把将美女军官萧莹秋搂抱起来。
　　“你干什么？”
　　萧莹秋惊诧道。
　　阿飞把她抱着放在躺椅上，任何身形一闪，倏忽而去，倏忽而回，手里已经多了一双高根鞋。
　　“我要亲手给美女军官大姐姐穿上鞋子，以示歉意啊！”
　　阿飞调笑着单腿跪地，轻轻捧起美女军官萧莹秋的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。萧莹秋娇羞无限，粉面绯红地不敢看阿飞色咪咪的样子。阿飞慢慢将高跟鞋穿到美女军官萧莹秋左脚上，然后又捧起美女军官萧莹秋的右脚，顺着美女军官光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！阿飞居然更加清晰地看到了美女军官萧莹秋穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　“看什么呢？小坏蛋！”
　　美女军官萧莹秋踢开阿飞的手，起身站了起来，眉目含羞地娇嗔道，“怪不得淑惠说你不是好人呢！”
　　阿飞勉强压抑着内心想把美女军官萧莹秋就地强奸的冲动，收敛心神说道：“姐姐到底是什么人啊？记者不会有如此高超的武功吧？”
　　“龙剑飞同志，请您察看我的证件吧！”
　　美女军官满眼娇嗔地递过来一个黑色硬塑本。
　　“您是国家安全部东亚科科长？”
　　阿飞一看之下，大为诧异，不敢相信地再次上下打量眼前的美女军官，不禁刮目相看。
　　“对外我是部队记者身份，这次我奉命专门负责就您的日本之行做个专访，总结写个内参，发回北京！”
　　美女军官正色说道，“上面对你的这次日本之行很感兴趣哦！”
　　“上面？会对我的这次日本之行这么感兴趣吗？”
　　阿飞有点受宠若惊的感觉，嬉皮笑脸地调笑道，“不过，我可没有把所有的细节都讲出来哦！”
　　“怎么？难道你对国家还有所保留吗？”
　　萧莹秋突然面色严肃地冷艳问道。
　　“邦德未必要把邦女郎的细节也告诉英国情报局吧？”
　　阿飞有意调笑道，“我的日本之行有些儿童不宜的男女感情，上面不会也感兴趣吧？还是萧小姐感兴趣呢？”
　　美女军官萧莹秋被阿飞半是调笑半是揶揄得有些娇羞有些难堪，感觉到阿飞色咪咪的眼神在她高耸丰满的酥胸上面逡巡徘徊，只好心慌意乱地转移话题说道：“我们对于金慧敏和忍者在国内的活动以及国华公司和玄武公司的恩恩怨怨，一直了如指掌，可是对于你的日本之行虽然略知一二，却是知之甚少知之不详。今天才知道了你在日本的传奇一般的精彩历程！我回去之后，整理总结今天立刻发到北京，相信上面应该对你有所嘉奖甚至可能重用的！好了，今天的专访非常成功，我也该告辞了！谢谢您的配合！”
　　说完收拾挎包准备离开。
　　“请稍等一下！”
　　阿飞心头一动，跑回房间拿了东西追到楼下，“萧姐姐，刚才误会唐突不好意思弄脏了姐姐的袜子了，我把从日本带回来的一双丝袜送给姐姐，算是道歉吧！好吗？”
　　“对不起，我们有规定：不允许收受任何礼物的！”
　　萧莹秋正色说道。
　　“这不是礼物，只是对刚才的过失的一种弥补吧！”
　　阿飞微笑着说道，“就算是我贿赂姐姐吧！不过，不是因为这个采访，而是害怕姐姐向淑惠姐姐告状啊！”
　　萧莹秋也被阿飞这句话逗得忍俊不禁扑哧一笑道：“原来在日本横行霸道大名鼎鼎不可一世的龙先生也有害怕的时候啊！好了，算是我给淑惠的一个面子吧！”
　　即使是军官，只要是女人，都喜欢美丽，哪怕是高档丝袜这样小的礼物，同样可以打动她们的爱美之心。
　　说完美女军官萧莹秋含羞带怨地看了阿飞一眼，柳腰款摆上了越野吉普，美女军官萧莹秋在驾驶座上看了看阿飞叹息一声呢喃道：“天意如此啊！”
　　粉面绯红地驱车离去。
　　阿飞目送越野吉普载着美女军官萧莹秋远去，心里怅然若失。
　　想起来今天还有一件重要是事情需要去处理呢！阿飞亲自驾驶驱车按照阮姐姐给的地址来到了西园别墅――叶玉倩的家。
　　这里虽然明天才会张灯结彩，今天却也是车水马龙人来人往络绎不绝，结婚之前来的当然多是至亲好友，阿飞站在车旁，打量着眼前高档雅致的私家别墅，面对着说说笑笑的嘉宾贵客，一时之间徘徊犹豫不知道是不是应该贸然进去。
　　一位中年成熟美妇亲自将几位亲友送出客厅，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭大红色苏绣旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！
　　阿飞看见了这个中年成熟美妇，因为她和叶玉倩长的很象；同时，她也注意到了阿飞，因为她的眼神立刻变得十分冷艳。
　　中年成熟美妇礼送亲友罢了，径直走到阿飞的面前。
　　阿飞这时才发现眼前的中年成熟美妇走动之间都透露出来一分威仪，一分丰韵，只是透露出来对他成见颇深的冷若冰霜。
　　“你就是龙剑飞？”
　　中年成熟美妇上下打量着阿飞，然后冷冷地目不转睛地盯着他的眼睛。
　　“是的！我是龙剑飞！”
　　阿飞终于感受到眼前这个中年成熟美妇眼神是那么锐利，有种居高临下的气势，言谈举止，一举手一投足，眉目流转，顾盼自如，流露出来女强人的一贯风采。
　　“你来这里干什么？”
　　中年成熟美妇冷淡高傲的口吻令人压抑窒息。
　　“我来找玉倩！”
　　阿飞努力使自己保持微笑着说道。
　　“找玉倩干什么？”
　　中年成熟美妇仿佛盘查口供似的，语气冰冷生硬。
　　“我想见玉倩一面，和她谈谈！”
　　阿飞尽量使自己保持微笑着说道。
　　“没有必要！我女儿明天就要出嫁了！请你不要再来打扰她！”
　　中年成熟美妇秦可琴冷冰冰地揶揄道，“我知道你是国华公司的总经理，我也知道你好像和彭水师还有什么关系。不过，也许分管经济工业商业的副市长会买你的账。更何况彭水师现在是泥菩萨过河，自身难保。你在我这里不是想见谁就能见谁的！请你马上离开这里！”


正文 第224章 秦可琴
　　“阿姨，我就是想见玉倩一面谈谈！”
　　阿飞话还没有说完，一群黑衣人好像黑社会似的簇拥着一个青年从一辆加长悍马车上下来。
　　“你最好马上离开这里！不要胡乱说话！”
　　中年成熟美妇秦可琴面容生冷地低声对阿飞说道，然后却迅速微笑着迎接上去招呼那青年温柔说道，“子雄！你过来了！”
　　冷脸笑脸能够在瞬间变化如此神速，恐怕川剧之中的变脸也自愧不如啊！
　　“阿姨，您好！父亲让我过来看看有没有什么需要帮忙的吗？”
　　林子雄的确是个眉清目秀俊美出色的青年，看见了秦可琴和阿飞站在一起，他礼貌地问道，“阿姨，这位先生是？”
　　“这是凌云公司的林子雄林总，这是国华公司的龙剑飞龙总，你们俩是当今的瑜亮，以后理应多多亲近亲近！”
　　中年成熟美妇秦可琴娇笑道，眉眼面色转变之快令人叹为观止。
　　“原来你就是龙事剑飞！”
　　林子雄早就听说过龙剑飞的传奇经历和国华公司的奇迹崛起以及最近的日本之行更是名声远播声名赫赫，他从小到大在蜜罐里面泡大的，一帆风顺无忧无虑千人巴结万人宠爱多少人都仰望他的脸色行事习惯了万众聚焦的焦点身份，冷不防蹦出来一个无名小卒抢走了他的风头，而且还有关于叶玉倩的风言风语传入他的耳中，早就耿耿于怀，有时候男人的忌妒之心丝毫不亚于女人，林子雄不禁上下打量着阿飞，长相不俗却身穿普通的衬衣长裤，他忍不住讥笑道， “看着也是英俊潇洒，怎么看也不象无中生有编造吹嘘的江湖术士呀？”
　　然后他眉目流转，向众人说道：“这位就是吹嘘在日本如何神武勇猛如何厉害了得的龙先生！大家都听说过吧？”
　　众人莞尔，林子雄身后的黑衣人都大声嘲笑。
　　“今天能够认识大名鼎鼎的龙先生，我们真是三生有幸啊！”
　　林子雄微笑着伸手主动来和阿飞握手，促狭地别有用心地向阿飞莫名其妙地眨了眨眼。
　　“哪里哪里！林总过奖了！”
　　阿飞恬淡自如地轻轻握住林子雄的手，细皮嫩肉的，好像少女的玉手一样白皙柔软，阿飞甚至都闻到了林子雄的身上传来的香水味道比中年成熟美妇秦可琴的芳香还要浓郁。阿飞向来最是讨厌男人身上喷洒香水的，不禁微微一皱眉头。
　　“啊！你干什么？快点放手啊！”
　　林子雄突然呲牙裂嘴夸张地叫喊起来。众人大吃一惊。
　　“你怎么了？”
　　阿飞慌忙放手，看见黑衣人一起冲了上来，这时才看见林子雄在一旁阴笑，阿飞才恍然大悟，恨恨道，“好小子，你敢阴我？”
　　“阴你？哼哼！你知道不知道我是谁？惹恼了本少爷，我搞死你就象捏死个蚂蚁拍死个臭虫一样容易！”
　　林子雄狂妄地阴笑道，指挥着手下的虾兵蟹将蜂拥而上。
　　事发突然，猝不及防，黑衣人已经抽出钢铁短棍搂头盖脸地砸了过来，阿飞怒从心头起，恶向胆边生，心里暗道老虎不发威，你们以为是病猫吗？在围观众人的惊叫声中，“劈劈啪啪”一通乱响，一帮黑衣人飞花落叶一般飞出去十米多远，都变成滚地葫芦重叠麻袋，摔得鼻青脸肿腰酸腿疼，半天爬不起来。
　　林子雄目瞪口呆之下，却气定神闲地站在那里岿然不动，一晃眼，阿飞就站到了他的面前，一把就抓住了林子雄的胸口。
　　秦可琴吓得慌忙说道：“阿飞，不要胡来！你不要伤了子雄啊！”
　　“你为什么不跑呢？”
　　阿飞不管不顾地紧紧抓住林子雄的领口恶狠狠道。
　　“我现在见识了您是神武勇猛的大英雄！我知道不是你的对手，跑也跑不了，我干吗要跑呢？”
　　林子雄神色不变有恃无恐地反问道，“何况说，我为什么要跑呢？”
　　“现在谁是蚂蚁谁是臭虫呢？”
　　阿飞微笑着问道。
　　“现在我是蚂蚁臭虫，可是你敢捏死我吗？”
　　林子雄低眉顺眼地附和着，眼神却依然潜藏狠毒地笑道，“你应该知道我爸爸是谁吧？”
　　阿飞看着林子雄眼神之中的恶毒光芒，知道他敢说敢做说到做到。此时此刻才明白阮姐姐说林子雄是一个年轻有为的青年才俊是什么意思了，眼前这样的人物才是最可怕的，能屈能伸能软能硬，得意的时候趾高气扬不可一世，不利的时候委曲求全忍辱负重，一旦翻过身来，就会把往日的仇人一个一个的全部咬死！越王勾践，汉高祖刘邦，还有朱元璋，哪个不是脸皮又厚，心肠又黑的奸雄？曹操心肠够黑，可惜脸皮不够厚；刘备脸皮够厚，可惜心肠不够黑；孙权心肠黑也黑不过曹操，脸皮厚又厚不过刘备，最后三足鼎立各据一方。自古以来古今中外，哪个功成名就之人不是黑心肠厚脸皮之辈？中国足球队连亚洲杯小组都没有出线，任凭舆论哗然骂声滔天，足协主席位置岿然不动，脸皮不厚行吗？贪官污吏吸血鬼一般蚕食鲸吞民脂民膏，动辄就是上千万，眼皮眨都不眨，心肠不黑行吗？
　　“看在令尊大人的面上，我今天就放你一马！”
　　阿飞看着眼前这个有恃无恐一脸奸笑的高干子女纨绔子弟，好像手中抓住的是一条蛆虫一样，厌恶地随手甩了出去，林子雄无论如何没有想到阿飞真的敢把他扔出去，惊恐万分的尖叫声中，“扑通”一声摔在他的手下的身上，几个黑衣手下手忙脚乱地接住少爷林子雄，赔罪不迭。
　　看着仗势欺人的林子雄狼狈不堪的模样，看着趋炎附势的秦可琴惊慌失措的神态，阿飞哈哈大笑。有的时候，人并不是永远能够保持理智的，我的地盘我做主，该出手时就出手，风风火火闯九州。
　　可是，一瞬间，阿飞的胜利心情就被击打得粉碎，因为他看见叶玉倩这时突然冲了出来，阿飞刚要对她说：“玉倩，我想要和你说……”
　　可是没有等他说完，叶玉倩就哭泣着冲着阿飞喊道：“你在这里干什么？我以后永远不要再见到你！你走！你走！你走啊！”
　　说完，在妈妈亲友的劝说簇拥下走了进去。
　　林子雄在手下黑衣人的簇拥下也跟随着走了进去，林子雄还没有忘记恶狠狠地瞪了阿飞一眼，只剩下阿飞孤零零站在那里，茕茕孑立形影相吊，心灰意冷黯然神伤。
　　点一支烟 映着稀疏昏黄的月光 思绪在渺渺的烟雾中弥漫 犹在夜深人静时挂念 你那一回首的灿烂 永远是我心头的一滴泪 浓聚心间 无处可散 总要到多年以后才会想 你的样 那时的年少轻狂 以为山那边还有山 这次只不过是个过客 经历了多少无奈的岁月沧桑 才明白那时的情 一缕缕的惆怅 把心情熏成了浓浓的幽蓝 无边无际的弥扬 透不出一丝丝的光 回望 亦是迷茫 阿飞心头压抑着一腔怒火，驱车直往国华医院，想要寻找一个发泄的地方。阿飞刚刚驱车驶进医院大门，就看见一个熟悉的身影。
　　阿飞故意将车“吱扭”一声停靠在她的身旁，吓得她慌忙闪身躲避一旁。
　　果然是熟美怨妇岳母林婉碧，虽然已经40岁了，可是看起来还是花信少妇一样，白皙娇嫩的肌肤一点都不比女儿雅诗逊色，而酥胸的丰满高耸，美臀的丰腴翘挺，却比女儿雅诗更有成熟女人魅力，眉目之间更显少妇丰韵和美妇风情。
　　“阿姨，好久不见了！”
　　阿飞推开车门示意林婉碧上车。
　　“阿飞呀！你吓死我了！”
　　林婉碧看见阿飞，不禁喜出望外，心领神会地坐在副驾驶座位上面。
　　“不要害怕！”
　　阿飞调笑道，“真把阿姨吓死了，我给阿姨做人工呼吸！”
　　“小坏蛋，就是喜欢胡说八道！”
　　林婉碧乍见阿飞，喜不自胜，眉目含春地在阿飞的肩膀上面敲打一下。
　　“雅诗妹妹呢？”
　　阿飞问道，“您和雅诗妹妹怎么不到别墅去住了？”
　　“你不知道吧？雅诗有了！”
　　林婉碧笑道。
　　“什么？”
　　阿飞嘎然将车停靠在地下停车场，欣喜地问道，“雅诗妹妹也有了吗？”
　　“是啊！才检查出来的。”
　　林婉碧说道，“她有点反应，女儿家脸皮薄，感觉不好意思，所以这两天没有去别墅，听说你回来了，我劝说她去见你，她执拗地说要等你来接她呢！女孩子都是要面子要宠爱的！”
　　“放心吧！我会亲自披红挂彩接雅诗妹妹回别墅的！”
　　阿飞如此近距离地看着林婉碧娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，林婉碧比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，林雅诗固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲林婉碧更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服大褂，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。尤其是护士制服领口露出的雪白的胸脯和深邃的乳沟，更是令人心神迷醉。那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长性感，阿飞目不转睛地色咪咪地盯着林婉碧轻声调笑道，“雅诗妹妹有了，阿姨你呢？那次你不是也？”
　　“小坏蛋！说什么呢？”
　　林婉碧羞涩无比地娇嗔着，眉目含春地抬手来打阿飞，被阿飞一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将林婉碧搂抱在怀里。


正文 第225章 爱与哀愁
　　K好婉碧阿姨，想我了吗？”
　　阿飞楼抱住成熟美妇林婉碧软语挑逗道。
　　“飞儿，i：我们不可以那样了！我是你的岳母啊！”
　　林婉碧抵受不住阿飞火辣辣的目光，娇羞无比地呢喃道。
　　二：‘好阿姨，以后白天你就是我的岳母，晚上就是我的婉碧！”
　　阿飞色手径直隔着粉红色的护士制服大褂抚摸揉捏住成熟美妇林婉碧丰硕高耸的山峰，另一只色手探进粉红色的护士制服大褂爱抚上玉腿之间，淫袭地说道，“我的好婉碧，我一到晚上就想要你哦！”
　　熟美怨妇林婉碧R！泞一声，本来她看着阿飞的眼神里就已经妩媚柔美，此时被ri！飞上下其手一摸，美目开始迷离，等到被阿飞搂抱住狂热湿吻，唇舌交接津液横生缝蜷缠绵，阿飞抓住成熟美妇林婉碧的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面，成熟美妇林婉碧已经春心萌动，已经春情荡漾，温顺服从地迫不及待地掏出来久违的宝贝，几乎无法盈指掌握的分身在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动。
　　“好阿姨，他很火想念你甜美滑腻的香口甜舌哦！”
　　阿飞挑逗地在成熟美妇林婉碧耳朵边轻声说道。
　　熟美怨妇林婉碧媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，婉妾顺从地俯下身去，低下头去张开猩红湿润的樱桃小口含了进去。阿飞也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温a爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，畅快之极。熟美怨妇林婉碧芳心颤抖着，多么雄伟多么可爱的宝贝啊！自己已经久违的宝贝，上次还是在病房里面先后享受了这个自己从来没有见过的绝世精品所带来的无与伦比的快乐和高潮！阿飞放倒了坐椅，舒服无比地享受着身穿粉红色的护士制服大褂丝袜美腿的岳母护士长林婉碧给他口手并用唇舌吮吸的精致服务。同时，阿飞的色手也不闲着，肆无忌惮地旷野地抚摸揉捏着林婉碧肉色透明丝袜包裹着的修长浑圆丰满性感的玉腿和丰腆滚圆的臀瓣。
　　阿飞粗重地喘息一声，闷吼着将熟美怨妇林婉碧压在躺椅上，高举她雪白浑圆的丝袜玉腿，近乎粗暴地杀入进去：“好阿姨，我回来了！”
　　熟美怨妇林婉碧是食髓知味梦寐以求的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受；阿飞是刚刚经受压抑伤感的心情A要释放，轻车熟路，当然it-，意采弄。在阵阵快感地刺激下，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。熟美怨妇林婉碧爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么女婿，什么岳母，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀，挺动粉胯，纵体承欢。知道风情了解男人的敏够点，这就是少妇熟妇和少女的区别所在！熟美怨妇林婉碧白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“好飞儿！好老公！人家不行了！”
　　忽然林婉碧“啊！”
　　地Ft美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着阿飞，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，熟美怨妇林婉碧畅快地再次泄身了。熟美怨妇林婉碧娇躯直IN栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端，她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！老公！”
　　舒爽Et美地娇吟。
　　“小老公，你怎么更加强悍了？人家都飞了几次了，你还没有出来呢！”
　　熟美怨妇林婉碧爱抚着爱郎柔声说 “那我们就再燃战火，直到我心满意足为止，好吗？小宝贝！”
　　阿飞揉捏着熟美怨妇林婉碧丰硕雪白的乳峰淫袭地笑道，饱满丰硕的山峰在他的手中柔软而富有弹性，变换着各种形状。
　　“好老公，人家真的不行了，你先饶了我，好吗？”
　　熟美怨妇林婉碧媚眼如丝地哀求着阿飞，然后乖巧地低头亲吻吮吸着情郎。
　　“好吧！看你表现如何了？援兵马上就到！”
　　阿飞抚摸着熟美怨妇林婉碧的秀发，拨通了手机，“喂，我在地下停车场呢！限你两分钟赶到这里！否则，家法伺候！”
　　“你给谁打的电话呀？”
　　熟美怨妇林婉碧抬头问道。
　　“安心品尝你的香肠吧！小心让你竞争上岗哦！哦！小宝贝，好舒服啊！”
　　阿飞调笑道，随即粗重地喘息一声，熟美怨妇林婉碧到底是护士出身，唇舌功夫的确了得，阵阵9痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由喘息出声，轻轻颤抖。
　　一阵清脆的“咯v咯4”的高跟鞋声音传来，成熟美妇姨妈倩影一路小跑了过来，也是粉红色的护士制服大褂，玉腿包裹着灰黑色的透明丝袜，红色高跟鞋“咯v咯DR”的声音十分动听，而且充满诱惑。
　　“飞儿！”
　　姨妈倩影拉开车门，却看见林婉碧也在车里，而且猩红的樱唇刚刚离开阿飞，嘴角还残留着口水，她恼羞填怒地想要离开，却被阿飞抓住胳膊一把拽上车来。
　　产阿飞，你干什么啊？放开我呀！”
　　姨妈倩影剧烈地挣扎着小声叫喊着。
　　“好姨妈，婉碧阿姨只是在替你打前站呢！姨妈来了，好戏才终于开始了！”
　　阿飞使劲将成熟美妇姨妈倩影压在躺椅上，压在身下。
　　姨妈倩影挣扎着，可是两条玉腿被阿飞强硬地分开了，成熟美妇姨妈倩影双手捶打着阿飞的胸膛，两条灰黑色丝袜包裹着的修长玉腿扭动着，粉红色的护士制服大褂凌乱地撩了起来。
　　“好姨妈，看来是等候我好久了，居然连内裤都没有穿啊！”
　　阿飞色手肆无忌惮地在姨妈倩影玉腿之间揉捏了一把。
　　“飞儿，不要啊！你怎么这样羞辱姨妈呢？”
　　成熟美妇姨妈倩影宁愿和阿飞两个人做任何事情，但是她一时之间不能接受在林婉碧面前做爱，她感觉这是一种羞辱。
　　可是，阿飞不管不顾地死死压住成熟美妇姨妈倩影，禄山之爪探进粉红色护士大褂里面抓住成熟美妇姨妈倩影饱满柔软的山峰肆意揉捏着淫笑道：“好姨妈，这里只有爱，没有羞辱！”
　　“好倩影妹妹，都是我不好！不过，我好羡慕你哦！身材保养的这么好！”
　　林婉碧低声娇笑着巴结沈倩影。
　　“林婉碧，我恨死你了！”
　　成熟美妇姨妈倩影醋味十足地填怪道，玉体却在阿飞的抚摸揉捏研磨下轻轻颤抖，春水不由自主地湿润流淌出来。
　　“是吗？倩影妹妹，你既然恨我，我就让你恨到底了哦！”
　　林婉碧娇笑着在阿飞的屁股上面猛然一推。
　　阿飞正在研磨挑逗，被她一推顺势杀了进去，近乎粗暴地势如破竹。
　　“啊！”
　　成熟美妇姨妈倩影长长地呻吟一声，灰黑色透明丝袜包裹的修长玉腿情不自禁地高举着，脚尖绷得笔升直。
　　竺一i 腻，0好姨妈，还是这么紧缩啊！好舒服啊！”
　　阿飞纵情享受着姨妈倩影这样的中年成熟美妇少有的紧缩温暖滑“好姨妈，我爱死你了！”
　　经过昨天在国华别u的缝蜷缠绵，成熟美妇姨妈倩影已经把对阿飞的朝思暮想完全转化成为！p体深处的春心渴望，她也在心里暗自安慰自己，毕竟没有亲眼看见阿飞的亲子鉴定，只记得当时就被姐姐君如取走保藏起来了，到底阿飞是不是谢国华和姐姐君如的亲生儿子，只有姐姐君如知道，倩影暗笑自己是不是在为自己的禁忌爱恋寻找一个自我安慰的借口呢？
　　今天本来就是好像红杏出墙一样等待着情郎的到来，没有想到他会在轿车里面等待着她，而且没有想到阿飞会当着林婉碧的面和她亲热。中年美妇从来没有这样放荡，虽然嘴里在挣扎反抗，身心却有种莫名其妙的刺激和渴望，直到阿飞终于进入了她的jp体之后，她终于再次感受到了朝思暮想梦寐以求的宝贝，她的芳心在v抖，她的jp体在痉挛，成熟美妇姨妈倩影娇喘吁吁，嘿泞声声，呻吟着呢喃道：“飞儿！飞儿！”
　　“啊！我的好飞儿！好儿子啊！”
　　在成熟丰肤的绝色美妇姨妈倩影一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交嫦高潮中慢。漫滑落下来的成熟美妇姨妈倩影娇A晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　阿飞左拥右抱爱抚着林婉碧和姨妈倩影两个中年成熟美妇丰硕饱满的酥胸调笑说道：“以后岳母和姨妈都要和睦相处全心全意为我服务哦！听见了吗？否则的话，家法惩罚，决不轻饶！”
　　“小坏蛋，就知道欺负姨妈！”
　　姨妈倩影媚眼如丝地娇填道。
　　“那我就当着姨妈的面欺负婉碧岳母一次吧！交给婉碧岳母一个光荣的任务！”
　　阿飞示意林婉碧，林婉碧立刻心领神会低下头去乖巧灵活地主动用唇舌为爱郎阿飞清理战场上面的污秽，阿飞亲手为成熟美妇姨妈倩影整理好乳罩和粉红色护士大褂，免不得又上下其手一番，然后喘息一声说道，“好岳母大人，不要那么卖力气了！小心把他惹火了，他又不肯轻易饶你！我们现在去接雅诗妹妹回家！”
　　“阿飞哥哥！”
　　林雅诗看见阿飞，所有的骄傲和矜持都化作过眼云烟，激动地扑进爱郎阿飞的怀抱。
　　一，+q妹妹，听说你有了，我好高兴啊：”
　　阿飞握住林雅诗的竿竿玉手温柔说道，“跟我回家吧：你现在是咱们家的至尊宝，比国宝熊猫还要宝贵呢！”
　　林雅诗满心欢喜，娇羞无限地AM首。阿飞最爱欣赏林雅诗林雅诗那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色姿容，漆黑清9的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇A上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨本来就是活脱脱一个国色天香的大美人儿，林雅诗这幅修长窕窈的好身材，再配上粉红色的护士制服大褂，雪藕般的柔软玉臂，肉色透明水晶丝袜包裹着优美浑圆的修长玉腿，青春诱人饱满高耸的一双玉峰，将粉红色的护士制服大褂高高撑起，令阿飞忍不住食指大动。


正文 第226章 钟淑惠
　　“我的林妹妹！”
　　阿飞搂抱住林雅诗的柳腰低声调笑道， “回家今天晚上，我要好好 劳 劳你，好吗？”
　　“不要嘛！”
　　林雅诗粉面 ）红，娇羞妹媚地 着撒娇，不好意思地看了身旁的姨妈 影和妈妈林婉碧一眼。“林妹妹，我要把你白白胖胖的小乳猪给吃了！”
　　阿飞咬着林雅诗白嫩的耳垂低声调笑道， “我要你穿上护士制服， 肉色丝袜和丁字内裤哦！我喜欢！”
　　“大坏蛋，你好坏哦！”
　　林雅诗含羞带怨地娇 着，阿飞哈哈大笑。； 飞带着林雅诗胜，姨妈 影和岳母林婉碧谈笑风生笑语盈盈刚要上车。
　　笛响彻，两辆警车嘎然停靠在他们前面。阿飞预感到不妙，果然警车上下来几个刑警，为首一个络腮胡子的佩带警督级衔的警察径直走到阿飞面前傲然说道： “龙剑飞，你因为涉嫌私闯民宅故意伤害，你被逮捕了！”
　　着，络腮胡子一点头，旁边的一个警察立刻出示了逮捕令，另外一个刑警掏出来一幅亮闪闪的手 。
　　雅诗，姨妈 影和岳母林婉碧三女大惊失色，手足无措，不知如何是好，三女都吓得面色煞白，几乎 咽哭泣出 ： “阿飞！ 么会这样呢？’““我没事的！你们不要担心！去找淑惠姐姐！”
　　阿飞低声在林雅诗耳朵旁边》 咕道，然后装作只好无可奈何地跟随着络腮胡子走向警车，这时他才瞥见一个熟悉的面孔正在不远处冲着他做着鬼脸幸灾乐祸，那还能是谁？正是子 ！
　　看守所，那是临时的监狱，也叫监狱中转站，阿飞看见壁垒森严的高墙大院， 门外不远处还有两个农村妇女在哭泣，不由得想起海岩的名著《深牢大狱》来了。
　　“不好意思，龙总，只好让您受苦在这里先忍两天了！”
　　络腮胡子皮笑肉不笑地冷冷说道。
　　阿飞无论如何也想不到片刻之间就被小人黑进了这么小的一个罐头盒里面，2号房门一打开，一股恶臭就拱了出来，汗臭味，臭脚味，狐臭味，臭烘烘的能够把人活活熏死。七八个光头和尚挤在这个罐头盒里，高矮胖瘦五大三粗，什么模样的人都有，面色白白胖胖的，缺少血色，其实那是明显的浮肿。
　　“脱光衣服，把皮鞋，皮带，拉链和所有带铁的物件全部留下，体检， 留指纹‘‘‘！”
　　一个肥猪模样的警察训“ 什么？’“阿飞冷冷 道。
　　“凭什么？就凭我是看守所的老大！”
　　肥猪喝道， “在这里，最大的是我，我下面是狗，你连狗都不如！来呀！先打一百煞威棒，给我教训教训这个不知天高地厚的东西！”
　　一声呼啸，一群秃头犯人在四个警察的督促之下围了上来，几个满脸横肉的秃子一看就是亡命之徒，急于在主子面前表现立功献媚，饿虎扑食一样，扑向阿飞。
　　“蓬蓬”响声之中，一群凶神恶煞般的亡命歹徒仿佛断线的风 一样飞了出去， “扑通扑通”响成一片，都跌成了嘴啃泥狗吃屎，半晌爬不起来。阿飞依然站在那里纹丝不动坦然自若，肥猪目瞪口呆，随即暴怒横眉立目，大声吼叫： “罪犯造反了！警棍，手枪伺候伺候这个胆大包天的东西！”
　　四个警察立刻手持警棍电棍围了上来，阿飞凝神静气，严阵以待，剑拔 张，恶战一触即发。
　　“住手！”
　　一声叫喊，一个瘦高个警察快步走了过来，在肥猪耳朵旁边低声说了几句话。
　　“真的吗？”
　　肥猪惊恐地看了阿飞一眼，然后上下打量着眼前这个处变不惊与众不同的年轻人，按 住心头的火气吩咐道， “把他安排到1号房去！”
　　1号房是个单间，阿飞不知道肥猪为什么前 后恭，也不知道那个瘦高个警察说了什么，更不知道他们葫芦里面卖的什么药，是不是想背后下黑手呀？既来之则安之，阿飞躺在简易的木板床上面，暗笑自己终于也会有朝一日进到监狱里面来，虽然这还不是真正的监狱。
　　里呀捧着窝窝头里没有一滴油狱里的生活是多么痛苦呀一步一个-窝心头里呀捧着窝窝头； 泪止不住的往下流下的罪行是多么可耻啊叶我怎能抬起头开了亲人我失去自由） 水化作苦水流今后无颜再见亲人面心中增添无限忧愁； 飞首先想起了《武林外传》里面白展堂经常唱响的歌曲，平日里想起来这首歌或许搞笑，现在哼唱着这样的歌词不禁更加想念妈妈婶婶姑妈众多家中的亲人。还有淑惠姐姐和晓 妹妹在哪里呢？真是国乱思良将，家贫念孝子，身陷 就想念警察姐姐啊！
　　兵来将挡，水来土屯，阿飞暗道真要是无常鬼逼命，我也不能束手就擒坐以待毙，实在不行，我也来上演一出现实版本的《越狱》看过的监狱电影里面，阿飞最喜欢三部：一个是周润发和梁家辉联 主演的《监狱风云》一个是成龙，洪金宝，刘德华和梁家辉联合主演的《火烧岛》还有一个就是美国影星蒂姆罗宾斯和摩根弗里曼等人主演的《肖申克的救赎》也叫《刺激1995》也叫《月黑高飞》绝对经典曾经获得七项奥斯卡提名，可’ 那年不幸遇到了汤姆汉克斯主演的《阿甘正传》只能无奈饮’！ 奥斯卡。
　　着光秃秃的四壁，阴森森的单间，月光如水在家中温暖清 ，可是在这里却透着阴冷恐怖。
　　门吱扭一声，阿飞腾身而起，却见钟淑惠和那个瘦高个警察站在门外。
　　“钟局长，你们谈吧！”
　　瘦高个警察转身离开。
　　“淑惠姐姐！你终于来了！”
　　阿飞惊喜说道。
　　“不仅我来了，我还给你带来一个朋友！”
　　钟淑惠娇笑道。
　　“朋友？谁啊？谁会到这里来看我啊？”
　　阿飞纳闷道。
　　“我啊！”
　　从钟淑惠身后转出来一个人，正是美女军官萧莹秋。
　　“怎么样？阿飞，突然关进这里有什么感觉？”
　　钟淑惠娇笑着 道。
　　“有种从天堂坠入地狱的痛苦感！”
　　阿飞摇头说道， “都说锦上添花的多，雪中送炭的少，今天晚上能够有你们两位美女姐姐前来探监，就是把牢底坐穿，我也无怨无’ 了！呵呵！”
　　“尽耍贫嘴！”
　　钟淑惠娇 道， “雅诗妹妹， 影姨妈和林阿姨三个人见到我都哭成泪人了！我要她们暂时不要告诉其他家里亲人，如果妈妈婶婶姑妈她们知道，还不知道担心伤心到什么地步呢！”
　　“你倒好，还在这里耍贫嘴！”
　　美女军官萧莹秋娇笑着 道， “怪不得淑惠总说你没心没肺的呢！”
　　“萧姐姐，您这可是冤枉我了！”
　　阿飞看见钟淑惠和美女军官萧莹秋一起过来探监，不禁心情大好调笑道，‘我可不是没心没肺啊！相反，我的心可是滚烫火热的哦！”
　　说着火辣辣地盯着眼前的两女，钟淑惠身穿警察制服套裙，黑色的透明丝袜包裹着修长浑圆的美腿；美女军官萧莹秋身穿军装制服套裙，肉色的水晶丝袜包裹着丰满白的玉腿，都是酥胸丰满高耸将制服顶得鼓鼓的，从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰 的美臀，春兰秋菊各擅胜场，浑身上下都洋溢着30多岁少妇的迷人丰韵和制服美女的性感诱惑。
　　逆龙道论坛 落日天辰发布美女军官萧莹秋被他火辣辣的眼神看得芳心有如鹿撞，心慌意乱娇羞妹媚地低下头去；钟淑惠却被爱郎色的眼神看得芳心迷醉，身颤神摇。
　　“淑惠姐姐，今天的事情，我再次身陷 ，不会又是姐姐设下的计谋吧？”
　　阿飞轻轻搂住钟淑惠的柳腰调笑钟淑惠知道阿飞所指的是上次设计逮捕然后易容张子建的事情，想起也就是那回易容迷情失身给爱郎的，也不禁芳心甜蜜，此时没有想到爱郎当着萧莹秋的面就明目张胆地搂抱住自己，虽然有些难为情却更加感到欢喜幸福，娇羞妹媚地说道： “这次可不是我们把你抓进来的哦！是你得罪了林衙内，被人家仗势欺压借故折磨你的。不过，幸亏莹秋姐姐路见不平拔刀相助，我才欣赏了一出美人救英雄的好戏啊！”
　　钟淑惠的一句调笑 得美女军官萧莹秋粉面 ）红，羞涩无比地娇 道： “你胡说什么呢？你才提拔了副局长，就来这样捉弄姐姐吗？哼！强龙还不压地头蛇呢！何况是你这个美女蛇呢！谁敢压你呀？”
　　“我敢压她呀！”
　　阿飞适时答话着调笑道， “既然淑惠姐姐是美女蛇，我是强龙，现在就要改成强龙专压美蛇了！呵`呵`！ ’““小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　钟淑惠听出他的话里有话，近乎荤味的调笑，不禁娇 骂道， “看来美女救英雄救出感情来了，现在，你就开始帮着你的萧姐姐说话了啊！”
　　“淑惠！你胡说八道什么呀？”
　　美女军官萧莹秋娇羞地 怪道。； 飞看着美女军官萧莹秋娇羞妹媚的神色姿态，真是美若天仙，媚态撩人。
　　“怎么？师姐，我说错了吗？”
　　钟淑惠娇笑着说道， “他帮你报了仇雪了’！ ，你现在又救了他，这可真是缘分！ ‘’“淑惠！你还说？”
　　美女军官萧莹秋恼羞地 怪道。
　　“你们到底说什么呢？我怎么好像丈二的金刚摸不着头脑啊？”
　　阿飞纳闷着说道。
　　“师姐才是你日本之行的幕后导演呢！”
　　钟淑惠娇笑着 道， “师姐，坦白从宽哦！”
　　“算了，还是我自己告诉你吧！”
　　美女军官萧莹秋说道，眼神里面流露出忧伤的神色， “我们夫妻俩本来都是在安全局里面的，他的爷爷奶奶当年都是死在日本鬼子的刺刀之下，所以他一向是对日本耿耿于怀的！他曾经不’违反纪律，率领一批热血青年冲破小鬼子的封锁，成功登上钓鱼岛！”


正文 第227章 萧莹秋
　　“你是说他是你的丈夫？”
　　阿飞不禁肃然起敬，在他上大学的第三年发生了那次震惊全国的保钓事件，阿飞还曾经和所有热血青年学生一起欢呼支持呢！没有想到当年的保钓英雄就是眼前这位美女军官萧莹秋的丈夫，随即阿飞说道， “可是，后来听说他不幸染病英年早逝了？”
　　“其实不是那样的！”
　　美女军官萧莹秋凄然说道， “在成功登上钓鱼岛之后，就被日本海军自卫队的驱逐舰绑架上了军舰，不可避免地发生了冲突。他出于自卫和保卫同志，打倒了十多名日本海军自卫队军人，但是，却在一个长发日本人手下吃了亏受了伤。我们的导弹驱逐舰奉命营救，和潜艇联合行动威慑强迫日本海军自卫队驱逐舰释放所有中国保钓英雄！但是，他回来很快就发现内伤严重，虽然经过极力抢救，还是宣告不治，对外宣称染病去世了。五年了，那年他才33岁呀！”
　　虽然她的描述简单平和，可是，阿飞和美女警察钟淑惠都能够想像得到当时的惊心动魄凶险万分剑拔 张紧张无比。
　　“那个长发日本人就是龟田！”
　　美女军官萧莹秋继续幽幽说道， “名义上是日本的极品忍者，其实，他的真正份就是日本情报部门的高级间谍和高级杀手！我们本来一直在密切关注金慧敏的一举一动，虽然发现她的背后还有可怕的隐藏很深的 鼠，可是，无法寻找到真正的幕后黑手，而且忽略了龟田的遥控指挥能力，导致后来的步步被动，所以只好让淑惠物色一个打入玄武帮搅乱全局浑水摸鱼的角色人物，没有想到你完成的那么出色！没有想到你的日本之行题外发挥的那么精彩！更没有想到你能够杀死龟田，为他报了仇雪了’！ ！我真的应该谢谢你呢！”
　　“师姐和我也是同病相’ 啊！”
　　美女警察钟淑惠虽然早就知道萧莹秋的身世经历，此时却也被萧莹秋的诉说勾起自己的心事，不禁伤怀楚楚可’ 地说道。
　　“萧姐姐，我现带在才知道我大学时候心目中的偶像英雄原来就是你家夫君！我也不说我的敬仰尊重，你也不要说你的感谢心情，对于旧’！ 未了又添新仇的小鬼子，我们中国人人人得而诛之！”
　　阿飞温情款款地看着美女军官萧莹秋和美女警察钟淑惠说道， “其实，我真的很佩服萧姐姐和淑惠姐姐你们俩的坚强伟大啊！也许说同情可’ 可能反而 污了你们的这种坚强和伟大！”
　　“阿飞，你赞美比同情安慰要动听一百倍！”
　　美女警察钟淑惠感动地说道， “你能够给我们姐妹俩报仇雪’！ 也许是前世的缘分和 之中的注定！你知道师姐和我一样许过什么誓愿吗？”
　　“淑惠！”
　　美女军官萧莹秋娇羞地 怪道，不想让钟淑惠说出来。
　　“师姐，你难道还不相信这是命中注定的吗？”
　　美女警察钟淑惠娇笑着说道， “好弟弟，你还记得我以前曾经和你说过我的誓愿吗？”
　　“你是说？”
　　阿飞恍然大悟道。
　　“是的！”
　　美女警察钟淑惠娇笑道， “师姐这五年来也有许多男人追求，可是师姐早就许下誓愿：谁能够杀死龟田为丈夫报仇雪’！ ，她就嫁给谁！傻弟弟，没有想到便宜你了！”
　　“淑惠！”
　　美女军官萧莹秋又羞又急地 怪道， “我什么时候说过这话了？你坏死了！什么都往外说！”
　　“萧姐姐！”
　　阿飞正色说道， “我对保钓英雄一向敬仰，对于萧姐姐的坚强伟大同样敬重！报仇雪’！ 杀鬼子是我们每一个中国有血性的男人都应该干的！至于其他的，我不敢强求，一切尊重姐姐自己的意愿！”
　　女军官萧莹秋羞答答地说道： “我比淑惠大五岁呢！人老珠黄，不敢高攀，只想孤身一人终老一生！”
　　“傻弟弟！”
　　美女警察钟淑惠娇 道， “你还不明白师姐的意思吗？还要师姐反过来求你吗？”
　　说着她在阿飞后背上推了一把。
　　阿飞一下子就被推到了美女军官萧莹秋的面前，他顺势就搂抱住了美女军官萧莹秋的柳腰，含情脉脉温情款款地说道： “姐姐正是女人最成熟最美丽的年龄，而且珠圆玉润， 爽英姿，和淑惠姐姐一样多了其他女人没有的英气妹媚，阿飞能够和姐姐有缘，真是梦寐以求三生有幸！只要姐姐愿意，阿飞今后会敬重疼爱姐姐一生一世的！好美女军官萧莹秋看着阿飞火辣辣的目光，听着阿飞甜蜜蜜的情话，闻着阿飞身上浓烈的男人阳刚气， 熏得她心慌意乱，心猿意马，心神迷醉，哪个女人能够承受得了男人这样真诚火热的表白啊？她目不转睛地看着阿飞，感动地问道： “真的吗？阿飞，你真的不嫌弃姐姐的年龄吗？”
　　“姐姐还不相信我吗？姐姐摸摸我的心！”
　　阿飞抓住美女军官萧莹秋的 玉手按在他的胸膛上面笑道， “我保证，今后服从姐姐指挥，姐姐让我上东，我不敢上西；让我打狗，我不敢撵鸡；让我立正，我不敢稍， ；让我陪你，我不敢不陪你！”
　　女警察钟淑惠被逗得“ ”一声笑了出来。
　　女军官萧莹秋长年身处枯燥乏味的安全工作之中，很少有这样随心所欲的说笑，亡夫正直无私秉性刚毅，也少有夫妻之间的情趣，此时此刻听见阿飞当着钟淑惠的面对她调情挑逗，不禁难为情地抬手捶打了阿飞的胸膛一下，羞涩妹媚地娇 道： “你好坏啊！就是花言巧语，胡说八道！”
　　阿飞趁机抓住美女军官萧莹秋的 玉手顺势轻轻一带将她搂抱在怀里。美女军官萧莹秋羞涩地依 在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气， ，熏得她心慌意乱，心神迷醉。五年了， 自从丈夫去世之后，美女军官萧莹秋就再也没有被一个男人这样拥抱过。
　　美女军官萧莹秋看着阿飞温柔地捧起她俊美白 的脸庞， 四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着阿飞慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇若即若离地摩擦上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪！犹豫之间，美女军官萧莹秋就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她猩红的樱桃小口。阿飞如饥似渴地吸吮着咬住美女军官萧莹秋柔软湿润的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。美女军官萧莹秋娇躯轻颤，牙关紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。坚守了五年的烈妇贞节，终于遇到了 之中注定的恩人爱郎，为了兑现誓愿诺言，就要将自己丰满成熟的 体献给眼前的恩人爱郎阿飞了吗？
　　阿飞将舌尖轻舔美女军官萧莹秋的贝齿，两人鼻， 相闻。美女军官萧莹秋体会自己湿热的嘴唇正被阿飞咬住吮吸，觉得钟淑惠就在旁边，她感觉很是羞涩难为情却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了美女军官萧莹秋的齿缝，舌头长驱直入，搅弄美女军官萧莹秋甜美滑腻的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅美女军官萧莹秋的香甜香舌，然后猛然将美女军官萧莹秋的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细 》又吸又吮美女军官萧莹秋滑腻香嫩的舌尖。
　　美女军官萧莹秋虽是已36岁了，俊俏柔美成熟妹媚，但一向洁身自爱，丈夫去世五年来坚守贞操，被男人如此拥吻还是头一遭。美女军官萧莹秋只觉几乎要晕眩，全身发热，浑身酥软，防御心渐渐瓦解。阿飞将美女军官萧莹秋的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出 双方嘴里。美女军官萧莹秋的欲火渐渐荡漾开来， 口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮， 自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人旁若无人颈项交缠的热烈湿吻起来。阿飞动情的色手抚摩上美女军官萧莹秋的山峰，虽然隔着军装制服衬衣依然可以感觉到丰满圆润，弹力十足。美女军官萧莹秋感觉圣女峰正被阿飞大手 熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。
　　“不要啊！小坏蛋！”
　　美女军官萧莹秋如被电击，慌忙抓住阿飞的禄山之爪，娇喘吁吁地哀求道， “我和淑惠还有重要的事情要告诉你呢！”
　　“真是郎情 意啊！可’ ，没有人理会我这个红娘了哦！”
　　美女警察钟淑惠酸溜溜地 道。
　　“好姐姐，我哪里敢冷落你呢？”
　　阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋两个成熟丰满的少妇 体在自己的胸前，在美女警察钟淑惠脸颊上面亲吻一口调笑道， “不过，张生如果和红娘有了关系，那不就是流氓了吗？”
　　美女军官萧莹秋闻言不禁娇笑。
　　“你就是一个大流氓！小坏蛋！”
　　美女警察钟淑惠羞涩妹媚地娇 道，玉手却紧紧抓住爱郎阿飞的衬衣，因为此时阿飞的一只色手已经在后面往下探去，手滑进套裙里抚摩起她的黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，隔着蕾丝内裤抚摸揉搓着她丰 滚圆的美臀，美女警察钟淑惠情不自禁地 》喘， 一声哀求道， “小坏蛋，别胡闹了！师姐有要紧事说呢！”
　　“阿飞何德何能居然能够得到萧姐姐和淑惠姐姐的垂青眷顾？人生如此，夫复何求啊？”
　　阿飞左拥右抱温香暖玉美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋依 在怀，真是踌躇满志满心欢喜，突然想起来一件事问道， “对了，萧姐姐， 以你的身份处理个人婚姻问题是不是也要向上面汇报审查呀？”


正文 第228章 左拥右抱
　　“是啊！这就是我要告诉你的啊！”
　　萧莹秋正色说道，“早晨我把专访发到北京去了，上面已经批示了委派我负责吸收发展你呢！”
　　“吸收发展我？”
　　阿飞惊诧道，“不会吧？好姐姐，你们不会是要吸收发展我进安全局吧？拜托，我这样我行我素天马行空的个性绝对不适合的哦！”
　　“傻小子！你以为进安全局象进饭店一样那么容易吗？”
　　钟淑惠娇填道，“ 007邦德不是一样我行我素天马行空吗？你再有个性，将来不一样被师姐收拾整泊得服服帖帖老老实实的？刚才不是有人还说什么‘今后服从姐姐指挥，姐姐让我上东，我不敢上西：让我打狗，我不敢撵鸡：让我立正，我不敢稍息：让我陪你，我不敢不陪你！’呢？”
　　“好啊！你敢笑话我！”
　　阿飞猛然按住钟淑惠，在她丰肤滚圆的美臀上面“啪啪”地打了几巴掌。
　　打得钟淑惠开始吗还咯咯娇笑着求饶，很快就眉目含春地看着阿飞娇填呢喃道：“小坏蛋，你把人家打疼了啊！”
　　美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　阿飞紧紧搂抱住钟淑惠亲吻住她的樱桃小口，色手同时近乎狂野地抚摸揉捏着钟淑惠丰硕高耸的山峰。钟淑惠春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎阿飞含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到阿飞隔着警察制服衬衣抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。
　　“好弟弟！还要听师姐说话呢！求求你饶了我吧！”
　　钟淑惠浑身酥软无力地依偎在阿飞的胸前呢喃着求饶道。
　　“看你以后还敢不敢在我面前拿局长的架子？”
　　阿飞坏笑着在萧莹秋脸颊上亲吻一口道，“好姐姐，你继续说吧！你到底要把我怎么样啊？”
　　“好了，不要胡闹了！”
　　萧莹秋羞涩地娇咳道，“你听我说正事吧！上面连夜坐飞机过来一位官员专程来接见你！上面的意思是这样的：第一，要嘉奖你的日本之行；第二，准备特别聘请你作为安全局的客座人员，平日里仍然是你的总经理身份，可是可以单线通过我和安全局联系，而安全局不能命令你，只能征询你同意之后请你参加相关任务，将来，上面打算有极其重要的任务可能要请你参加：第三，就是眼下有一个重要的任务想请你参加，不知道你是否同意呢？”
　　“完了？就这三个意思吗？没有其他的了？”
　　阿飞问道。
　　“你还想要什么呀？奖金还是别墅啊？”
　　萧莹秋娇笑着怪道。
　　“我既不要金钱，也不要别墅，我只要一样奖赏！”
　　阿飞笑道，“就是请上面把姐姐奖赏给我坐老婆！呵呵！”
　　钟淑惠嘲笑的做个鬼脸。
　　“小坏蛋！谁说要嫁给你了？”
　　萧莹秋嘴里娇镇）却满心欢喜，娇羞柔媚地喃喃道，“明天高官过来了，人家自然要问的！人家需要提出申请的！”
　　“好姐姐！”
　　阿飞欣喜地楼住萧莹秋再次在她猩红湿润的樱唇上亲吻一口，调笑道，“这样我也就放心了，争取姐姐和淑惠姐姐的预产期不要落后太远啊！”
　　钟淑惠闻言不禁含羞阵骂。
　　“什么预产期？”
　　萧莹秋听见钟淑惠啤骂，才明白过来阿飞话里的调戏挑逗，也不禁啤骂娇嗅道，“小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来！一味的毛手毛脚胡说八道，人家说话你到底有没有在听啊？”
　　“好的！我专心致志地听姐姐说话，好了吧！”
　　阿飞温香暖玉抱满怀左拥右抱享受着钟淑惠和萧莹秋丰腆柔软芬芳馥郁的少妇胭体，正色问道，“那你们眼下让我参加什么样的任务呢？”
　　萧莹秋娇羞无比地依偎在阿飞的胸前，温柔说道：“你知道远洋集团公司吧？”
　　“听说过一些！”
　　阿飞说道，“远洋可是闽南省的纳税大户，贾沧海可是著名民营企业家，还是闽南市的什么委员什么荣誉市民呢！他还会有什么问题吗？”
　　“我们・吓疑远洋集团公司打着民营企业的幌子，其实质是一个巨大的走私犯罪集团！而且还是一个势力雄厚的-黑社会组织里_更重要的是牵扯涉及到国外反华势力！”
　　萧莹秋说道，“但是，由于远洋集团公司等级森严隐藏极 探，我们还没有足够的证据起诉他。你想，如果要对远洋集团公司和贾沧海贸然动手，肯定会震动很大，影响很 大，搞不好就会打草惊蛇，事与愿违！”
　　市场J市了“而且，最近远洋集团公司有向北方扩展势力的迹象，贾沧海的弟弟贾沧江和儿子贾文峰奉命来到南方市发展就是势力北扩的一个信号！”
　　钟淑惠接口说道。
　　“我倒也听说贾文峰来南方市和玄武公司下属的夜总会发生了一些冲突，不过不知道贾沧江原来也来到了南方！”
　　阿飞沉吟道，“看来贾沧海是蓄谋已久有备而来啊！不过，贾沧海为什么偏偏要来南方市发展呢？”
　　“好弟弟就是聪明！你这句话可问到点子上了！”
　　钟淑惠伸出竿竿玉手在爱郎阿飞的脸颊上爱抚了一把，娇笑着表扬道，“你可知道咱们省的省长是从哪里调来的吗？”
　　“你是说林凭样？”
　　阿飞提起林凭样，立刻不由自主地想到了林子雄阴险奸诈的丑恶嘴脸。
　　“林凭祥原来就是闽南市市长，后来提升为闽南省副省长，今年年初省级干部换届调到咱们南方省任省长的。”
　　钟淑惠说道，“由于南方省比闽南省经济更加发达，市场更加广阔，而且海岸线丝毫不比闽南省少，有林凭祥的庇护，贾沧海在南方市海关走私就会更加得天独厚肆无忌惮！所以，初步判断，林凭祥和贾沧海之间仍然有千丝万缕的利益联系！”
　　“贾沧海和林凭样的关系，目前整个南方省只有我们三个人知道！”
　　萧莹秋说道，“因为涉及到贾沧海与国外反华势力的勾结，所以这个案件目前属于国家高级机密！”
　　阿飞越听越是头大，换作旁人早就膛目结舌心惊胆战了，这么纷繁芜杂的势力纠葛，这么深藏不露的内外关联，饶是阿飞听了也不禁摇摇头长长吁出一口气来。
　　“好姐姐，我知道要保密的！今天，我听到耳朵里面，就直接烂到肚子里面了！你还不相信我吗？”
　　阿飞笑道，色手再次抓住萧莹秋丰硕高耸的酥胸揉捏了两下，舒缓一下心情。
　　萧莹秋被他的大手揉捏得麻酥酥的感觉从山峰上直窜服体深处，娇喘叮叮，w吟一声，赶紧抓住他的禄山之爪扮羞涩地娇填道：“好弟弟，人家怎么会不相信你呢？人家还要请你做007邦德呢：你愿意吗？’， 扩好啊！我做邦9，你和淑惠姐姐都是邦女郎哦！”
　　阿飞只好悻悻地收回色手，却轻轻按上萧莹秋丰腆滚圆的 美臀，{调笑着说道，“好姐姐，听从你们的吩咐调遣，你和椒惠姐姐准备让我干什么呢？”
　　“干什么呢？现在还没有其体的计划！等着上面的指示呢！”
　　萧莹秋清楚感到阿飞的色手轻轻而混柔地抚摸着 她丰肤滚圆的臀瓣，那种男人抚摸的舒服惬意的美妙感觉一波又一波地侵袭着她的臀沟，麻酥酥的，刺痒痒的，幽 谷已经湿润泥泞起来，却又不忍不愿拒绝爱郎的抚摸侵袭，反而轻轻扭动着美臀配合着他的色手娴熟的抚摸揉捏， 萧莹秋含羞带怨地瞪了阿飞一眼，继续说道，“出乎意料之外的是因为你到处留情招惹人家即将过门的媳妇而得罪 了林子雄，林子雄居然仗势欺人暗中使坏把你关进了这里。”
　　“我们正好借力打力，虚张声势，来个打草惊蛇，趁火打劫！”
　　钟淑惠说道。
　　“哦？淑惠姐姐，怎么个打草惊蛇，趁火打劫呢？”
　　阿飞坏笑着将色手探进钟淑惠的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，调笑道，“不知道这样会不会打草惊蛇呢？算不算趁火打劫呢？”
　　“小坏蛋，不要胡闹！老老实实地听你萧姐姐说话哦！”
　　钟淑惠嘴里娇填着，娇躯却情不自禁地更加靠近爱郎阿飞，动情地分开玉腿任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，春水潺潺不知不觉地流淌出来，娇喘吁吁缨泞着浑身酥软无力地倚靠在爱郎的怀抱。
　　“明天，上面来人要亲自接见你！所以，还要辛苦你在这里呆上一夜！”
　　萧莹秋也被阿飞的色手在美臀上面抚摸揉搓得娇躯轻颤，情不自禁地缨泞着呢喃道，“明天，相信公安局局长都要亲自来接你出去呢！”
　　“呵呵！可是我偏偏不肯出去！”
　　阿飞笑道，“我偏偏要借助这个难得的机会，对南方市乃至南方省的政界要人施加一些压力！怎么样？”
　　“好啊！”
　　萧莹秋和钟淑惠两女眼前都是一亮，惊喜道，“对呀！明天把戏演足了，便于以后剧情的顺利发展_啊！然后，你凭借国华集团公司的雄厚实力和政界的威慑力，主动进攻，重拳出击，打乱贾沧海和林凭样在南方省狼狈为奸的勾结扩展布局，然后就可以趁火打劫，从中大做文章了啊！”
　　事情发展，瞬息万变，变化莫测，不能完全按部就班，循规蹈矩，墨守陈规，亦步亦趋，尤其是007邦德这样的无间反无间的特别工作，更是要因势利导，随机应变，趋利避害，左右逢源，纵横裨阖，乱中取胜，制定过于详细的计划，反而容易束缚手脚，瞻前顾后，畏首畏尾，一着不慎，满盘皆输。
　　“好姐姐，你们打算让我扮演《无间道》里面刘德华的角色呢？还是梁朝伟的角色呢？”
　　阿飞两只色手随心所欲地享受着萧莹秋和钟淑惠少妇成熟丰满的胭体，十分惬意舒坦地调笑道，“让我一个人在这里忍受潮湿阴冷恶臭的空气，两位姐姐真的这么狠心吗？”


正文 第229章 如虎似豹
　　‘好弟弟！晾那林衙内也不敢过于歹毒放肆，夜里不会也什么凶险的！”
　　钟淑惠温柔在爱郎阿飞的嘴唇上亲吻下口安慰道，“我们还要回去安排相关事宜呢！明天一早，上面来人就要抵达这里了！等你出去了，姐姐好好补偿补偿你，好了吧？别忘记还有一个国色天香如花似玉的萧姐姐等待着你呢！’， ！‘好弟弟！我们要回去了啊！”
　　箫莹秋也温顺地爱抚了一下爱郎阿飞的脸颊说道，“明天早晨，姐姐还要欣赏你精彩的演技呢{”阿飞搂抱住萧莹秋狂热地亲吻住她的樱桃小口，萧莹秋动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎咬啮吮吸，pa摸有声。阿飞的禄山之爪近乎狂野地抚摸揉捏着萧莹秋丰硕高耸的乳峰，虽然隔着军装制服和衬衣，依然可以感受到丰满柔软弹性十足。阿飞温柔地调笑道：“好姐姐，我什么时候才能一亲芳泽，得偿夙愿啊？”
　　萧莹秋五年守寡的枯井早就涟漪微波，春心荡漾，羞答答娇滴滴地呢喃道：“人家明天就会申请的啦！你不要再逼人家了！”
　　“好缠绵好浪漫反哦！”
　　钟淑惠酸溜溜地椰榆着，主动楼住爱郎阿飞的脖子索吻撒娇道，“好弟弟，人家不许你喜新厌旧哦！有了师姐，就冷落人家了啊！”
　　阿飞对钟淑Fw也是缠绵湿吻，然后左拥右抱住钟淑惠和箫莹秋丰腆柔软芬芳馥郁的少妇胭体坏笑道：“今后我要萧姐姐和淑惠姐姐一起陪伴我，三宿三飞，举杯邀明月，对床成三人哦！”
　　说着两只色手一边一个探进钟淑惠和萧莹秋的套裙里面在玉腿之间的肥美凸凹玲珑剔透沟壑幽谷上面肆无忌惮地抚摸揉捏一把。
　　钟淑惠和萧莹秋一起啤骂着，推开阿飞的色手，娇喘吁吁地挣扎着离去，走动之间因为幽谷泥泞，两女不禁害羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　阿飞目送钟淑惠和萧莹秋两位美女姐姐离去，想到日后萧姐姐身穿军装制服套裙丝袜，淑惠姐姐身穿警察制服套裙丝袜，共同陪伴在他的身旁，那是何等只羡鸳鸯不羡仙的美好事情啊！
　　突然，从隔壁传来一声惨叫，接着就是“乒乒啪啪”的打斗声音，接下来就是警察的警笛声和跑步声。
　　阿飞心里想：不知道又玩什么花样？他想起林子雄丑恶的嘴脸，气就不打一处来，豪情顿生，就偏要看看你还一有什么屁放什么驴屎蛋子局？
　　-一阿飞推门出来察看，月光如水，探照灯亮如白昼照射之下，肥猪看守所所长和那个瘦高个正率领着八名手持警一棍的警察打开2号房的房门。
　　“龙总，你最好呆在房间里面哦！这里的事情就是捅破了天，也是我说了算的哦！”
　　肥猪所长皮笑肉不笑地阴声说道，他在看守所称王称霸多年了，虽然明知阿飞有些来历有些背景有些后台，可是新近提拔的钟淑惠副局长还并不足以威慑住这头肥猪。
　　阿飞听完萧莹秋和钟淑Ag的惊天内幕之后，一颗燥热的心灵，此刻被夜风吹拂，渐渐冷却下来，可是洞悉腐败丑闻之后的震惊依然好像烙铁一样，在心底烙上了伤痕，此时却已经暗下决心执意要寻衅制造一些什么出来。
　　瘦高个却多少知道阿飞最近的传奇经历，看出来阿飞也是一个不好惹的人物和角色，又碍于钟淑惠的面子，慌忙过来小心和稀泥赔笑道，“今天晚上委屈龙总了！我们也是听命办事的，您可能和林总有点误会，今天不过是相互开个玩笑，明天太阳一出来，漫天乌云就散了，你们两位依旧在商场上面叱咤风云挥金如土，我们还要继续当差值班仰人鼻息呢！龙总，您大人有大量，我们也就是划个道道，走个形式罢了！我陪您说话，他们那边处理一点小事情，您如果有兴趣不妨看看热闹吧！呵呵！”
　　这个瘦高个倒是一个八面玲珑四面溜光的玻璃蛋子。
　　阿飞没有说话，那边2号房里面的犯人己经挨个地双手抱头走了出来，当先的是七八名下午在阿飞手下吃了亏的秃头犯人，眉眼之间还有P（i光外露，最后相互搀扶着走出来的是两个衣衫破烂不堪的农民工模样的中年人，衣服槛褛，显然刚才打斗之中吃了亏了。
　　“在我这里，谁也不准给我惹是生非！老子就是天，老子下面就是狗，你们连老子的狗都不如！听见了吗？”
　　肥猪所长又开始了他那一套土匪理论，满脸横肉地叫嚣着发威训斥道，“你们谁先动手的啊？”
　　“是他们！他们仗着人多欺负俺们兄弟俩，他们要俺们交什么保护费孝敬费，说是要孝敬警察大爷！”
　　其中一人蓄着胡须搂住兄弟的肩膀说道。
　　“胡说八道！”
　　一个警察装腔作势地叱骂道，“谁说的？”
　　一“我1门没有说啊！”
　　秃头犯人反咬一口道，“是他们俩诬陷！”
　　“俺们又没有做什么坏事，就是找林老板讨要俺们20个民工的工钱，凭什么就把俺们抓进来了？人民警察为什么不给人民做主啊？”
　　黑黝黝的兄弟委屈地说道。
　　“哈哈哈！”
　　月巴猪狂笑起来，好像夜猫子在叫唤一样，令人毛骨惊然，他然后阴冷地说道，“我们当然要为人民当家作主主持正义了！他们这些混蛋老油条欺负你们，难道你们身强力壮的，就打不过他们吗？”
　　“哼！要是单打独斗的话，俺们也不怕他们！”
　　黑黝黝的兄弟挺胸说道。
　　阿飞看见肥猪和旁边手持电棍的警察交换了一下眼色，肥猪仿佛看着猎物自动走进陷阱里边一样开心，爽朗地笑道：“好样的！是个河南汉子！反正老子我今天晚上也睡不着，下雨天大孩子，闲着也是闲着。这样吧！你们就来个单打独斗，免得进去还不老实，又要折腾老子不得安生！”
　　阿飞暗道这个肥猪肚子里绝对没有什么好水，这个黑黝黝的汉子过于实诚耿直，保不齐就要上当吃亏。
　　“兄弟，不要胡来。咱们怎么能够在这里和人家动手呢？”
　　蓄着胡须的大哥到底年长了几岁，慌忙阻止兄弟说道，“警察同志，俺们一定遵守纪律就是了！”
　　“怎么？你们胆敢破坏我的规矩在先，现在又违背我的命令在后，看来你们是不把老子放在眼里啊？”
　　肥猪冷笑道，“秃头癫痢，你出来和他们比划比划吧！”
　　应声出来一个秃头犯人，膀大腰圆五大三粗满脸横肉目露凶光，一看就是一个亡命之徒。
　　“呵呵！有好戏看了！”
　　瘦高个在阿飞身旁低声笑道，“痢痢可是一个J！进几出的惯犯，在夜总会给人家看场子，打架斗殴是家常便饭。这两个河南人恐怕要吃亏了！”
　　“这两个河南人是民工吧？因为什么进来的？”
　　阿飞问道，眼睛却盯着那兄弟两人，看着身形走动应该都是练家子。
　　“听说是民工，在什么码头出些苦力搬运，老板拖欠工资，他们去找老板讨要，老板报警，就进来了！”
　　瘦高个轻声说道。
　　“讨要工资即使有个言差语错的，也不应该进看守所来啊！”
　　阿飞诧异道。
　　“呵呵！龙总，你知道他们得罪的是谁吗”瘦高个低声笑道，“也是林衙内！所以，一个电话就进来了！”
　　阿飞忍不住怒火中烧，那边秃头痢痢已经和蓄着胡须的大哥打成一团。
　　所谓行家一伸手，便知有没有，阿飞搭眼一看就知道蓄着胡须的汉子身手不错，秃头痢痢长年以打架斗殴为生，一出手就是着着凶狠，步步紧逼，胡须汉子只是闪转腾挪，不想和他正面交锋冲突。
　　另外一个秃头犯人刀疤脸叫骂着冲向黑黝黝的兄弟，兄弟可不象哥哥那样控制脾气，黑兄弟拳脚凌厉，连环锁喉，随即连环侧踢，看着简单，更是实用，刀疤脸惨叫一声飞了出去。
　　“豹子，不要伤人！”
　　胡须汉子慌忙提醒叫道，一不留神，秃头痢痢一脚就R在了他的胸口，胡须汉子胸口内缩，卸下大半力道，依然“蓬”地一声，踉踉跄跄，后退几步，嘴角流出鲜血，险些跌倒在地。
　　“大哥！”
　　黑黝黝的豹子看见大哥被打，这时候真象一头豹子一样扑了过去，怒目圆睁，眼睛m得象铃M秃头痢痢虽然见过多少死缠烂打的亡命匪徒，可是，看见豹子在看守所里面还有这样拼命的架势，而且当着警察的面仿佛是谁打了他大哥，他就要和谁拼命的样子，令人从心里打个冷战。秃头痢痢大叫一声，也想壮胆拼命去迎，却硬生生被豹子不要命的铁头功结结实实顶撞在胸口上，“嘎巴”一声，肋骨断裂，秃头痢痢惨叫倒地。
　　“大哥，你没有事吧？”
　　豹子搀扶住胡须汉子，关切地问道。
　　众人大惊失色，肥猪的脸色都变了，气急败坏地大骂道：“大胆！敢在老子面前伤人！来啊！给我打！”
　　八名警察应声挥舞着警棍围住了胡须汉子和豹子兄弟俩。
　　“我和你们拼了！”
　　豹子怒目圆睁地叫喊道。
　　“豹子！不要啊！”
　　胡须汉子紧紧抓住兄弟的双手，用身体遮挡住漫天挥舞的警棍。
　　漫天挥舞的警棍突然真的变成了漫天飞舞，一眨眼却已经聚集在阿飞双手环抱的太极散手之中。警察目瞪口呆，瘦高个大惊道：“龙总，不可以的！小心犯人趁乱逃跑啊！”
　　果然，那些秃头犯人亡命匪徒一看警察两手空空，立刻炸了营一样，四处逃窜，企图乱中越狱。阿飞双手环抱之中的警棍突然飞舞出去，每一个秃头犯人腿弯结结实实挨了一下子，“扑通扑通”跌倒在地，无论怎么样挣扎着都爬不起来。
　　肥猪更是气急败坏地掏出腰间的手枪，冲着阿飞叫喊道：“造反了，劫狱了，老子枪毙了你！”
　　哪知手枪一眨眼也到了阿飞的手中。


正文 第230章 秦可琴（上）
　　“了望塔！机枪手！”
　　肥猪胆战心惊，惊慌失措地扯着破锣嗓子大叫道。两面高楼上的警卫警察一支支步枪机枪瞄准了院落中间，肥猪的叫声嘎然而止，因为他已经被阿飞扼住了生命的咽。喉，手枪顶在了他的太阳穴上面。
　　“叫啊￡继续叫啊！”
　　阿飞微笑着说道。
　　“龙总，你不可以这样的啊！”
　　瘦高个惊慌道，“你这样是犯罪啊！是大罪啊！”
　　“走吧r给我乖种乖地进去！你们俩也进来吧！”
　　阿飞挟持着肥猪对瘦高个说道，“外面维持秩序就交给你了啊！我等着局长过来呢！”
　　瘦高个率领着警察收拾那些企图越狱的秃头犯人，豹子搀扶着大哥胡须汉子跟随着走进I号房，阿飞用手枪在肥猪所长的太阳穴上比划着柔声说道：“所长大人，麻烦再把你的经典台词说一遍吧！你还是这里的老天吧？我们连狗都不如吗？”
　　“没有没有！龙总！”
　　肥猪哆哆嗦嗦着哀求道，“我不是人，我是狗！龙总，您不能怪我啊！都是那个林子雄，他要捉弄捉弄你，还要我修理修理他们兄弟俩呢！”
　　“奶奶的！姓林的小子拖欠俺们的工资，你们警察不帮助俺们，反而帮助他修理俺们！”
　　豹子怒火中烧骂着想上前教训肥猪。
　　“豹子！别胡闹了！”
　　胡须汉子死死拉住豹子的胳膊说道，“俺们听这位兄弟的！”
　　“你们俩都是好汉！”
　　阿飞说道，“我龙剑飞想要认识一下两位好汉，不知道有没有这个缘分啊？”
　　“你就是龙剑飞？”
　　胡须汉子诧异道，“云龙帮的龙剑飞？”
　　“是啊！”
　　阿飞纳闷道，“怎么？你们认识我吗？”
　　‘俺们听说过你的大名啊！黑道兄弟里面传得可神乎了！”
　　豹子惊喜道。
　　胡须汉子伤心说道：“您不知道，我叫孟虎，他叫孟豹，俺们的叔叔叫孟达，就是云龙帮的，俺们本来就是特意来投奔叔叔的！可惜，俺们来到的时候，叔叔已经”“孟达叔叔铁骨铮铮，侠肝义胆，永远是云龙帮的英雄！”
　　阿飞赞叹道。
　　“龙总如果不嫌弃俺们俩愚鲁，俺和大哥愿意跟随龙总左右！”
　　豹子慨然说道。
　　“唉！俺们兄弟一时冲动，反而连累了龙总！”
　　胡须汉子孟虎愁眉紧锁叹息自责说道，“还不知道能不能活着走出去呢？”
　　“两位尽管放心！一会就有人来请我们出去呢！”
　　阿飞悠哉游哉地说道，“孟虎大哥，你的伤势没有关系吧？ “没有什么大碍！”
　　孟虎抱拳当胸说道，“俺们兄弟如果能够托龙总的福逃过这次劫难，今后俺们兄弟甘心情愿跟随龙总左右，听候龙总调遣，不知道龙总意下如何？”
　　阿飞看了看孟虎，又看了看孟豹火热期待的目光，阿飞笑道：“求之不得啊！两位哥哥的武功不错啊！”
　　“俺们老家就在高山脚下，从小就喜欢学拳练武什么的，到现在也就是一瓶子不满，半瓶子吮当！叫龙总见笑了！”
　　豹子憨厚地笑道。
　　“早就听说龙总太极神功练得出神入化，今日一见，我们知道什么是天外有天人外有人啊！”
　　孟虎由衷地说道。兰个人对肥猪视如无物，9些拳脚棍棒，乡村逸事，谈兴甚浓，相见恨晚。
　　果然，没有一会，公安局局长杜紫腾就屁颠屁颠地跑来了。
　　“龙总，不好意思！纯属误会，误会！”
　　杜紫腾握住阿飞的手赔笑道，“我昨天晚上就接到了北京的，龟话乙只是万万没有想到这个腌渣泼才居然滥用职权背着我千出这样的事情来！真是让龙总受委屈了！来啊！杜宾，给我把这个成事不足败事有余的家伙抓起来，交给公安局纪检办严肃调查处理有关他滥用职权收受贿赂以权谋私刑讯逼供的违法违纪行为！”
　　瘦高个应声进来，吩咐两个警察将肥猪戴上手铐押解出去了。肥猪所长不敢再吼叫他的经典台词了，这时候浑身0抖如同筛糠瘫软的好像一头死猪。看着眼前的一幕，阿飞不禁想起来这样的故事：一个人在河南因盗窃案被抓住后，交待出他在十年前还在河北强奸并杀死了一个女人，河南警方就打电话给河北警方，河北警方说‘不会啊，那个强好并杀死女人的姓蒋的罪犯早几年己被我们枪决了’，那个蒋姓青年其实只是骑 自行车经过事发现场但群众举报他曾经过那儿，所以在警方严厉审问下他终于招了“犯罪”事实，这是一个冤案；还有一个故事是：一个中年人的家附近挖出一具女尸，而他的妻子正好失踪了，他被・环疑杀妻而且判了死缓，正当要执行时，他那‘遇害死去’的妻子回来了，原来他妻子失忆了，嫁到山东并生儿育女了，有一天，妻子突然恢复记忆，决定回家看看。这种好笑但不好玩的事情过去现在都时不时地在发生着，而阿飞应该感叹自己和孟虎孟豹兄弟都是相对幸运的！幸运的很多很多很多很多！
　　“杜局长真是除暴安良雷厉风行啊！”
　　阿飞心里暗笑，这个名字幸亏没有去做医院院长，否则天天肚子疼，还不麻烦了。
　　“龙总，这里潮湿阴冷的，咱们到办公大楼贵宾室说话吧！”
　　杜紫腾笑道，“等北京的贵宾一到，我们好一起隆重接待啊f他可点名要接见您的哦f”“我在这里感觉挺好的！”
　　阿飞故意拿捏着说道，“局长大人请先回去吧！贵宾到了，通知我一声就行了！”
　　“怎么？龙总这么一点面子也不给杜局长吗？”
　　随着一声动听的声音，秦可琴走了进来。
　　“秦市长，您怎么也来了？你看我这里正和龙总赔不是呢！现在，又惊动了秦市长的大驾，都是我们的工作失误啊！”
　　杜紫腾赔笑道。
　　“半夜接到了电话，你这里出了这么大的事情，北京的贵宾明天点名要接见龙总，你怎么把龙总给关进这里来了？”
　　秦可琴批评道，“我这个分管公检法的副市长还能够睡着觉吗？”
　　“是是是！都是我们的工作失误！”
　　杜紫腾连连认错。
　　一补；一t{杜局长毛我想单独和秦市长说两句话，好吗？”
　　阿飞说道。
　　sI好好好！我先告退！”
　　杜紫腾连连点头，说着有意无意地看了孟虎孟豹兄弟一眼。
　　孟虎孟豹兄弟都看傻眼了，局长亲自来请龙总出去，龙总不肯：现在市长也亲自来请龙总出去，看样子龙总还不答应，龙总怎么这么大的架子啊？
　　“两位哥哥，我来的时候，好像见两个女人在外面哭泣，不知道是不是？”
　　阿飞说道。
　　“呀！那是她们她埋俩啊！恐怕要急死了吓死了啊！”
　　孟虎一拍大腿说道。
　　“龙总，你救了俺们，俺们不能为了老婆就抛下你呀！俺们说过要跟随在你左右嘛！”
　　孟豹执拗地说道。
　　“呵呵！你们先出去和老婆见面，免得她们着急啊！”
　　阿飞过去拍拍孟虎孟豹的肩膀说道，“两位哥哥和两位嫂嫂在外面等候我，好不好？”
　　孟虎孟豹和杜紫腾都出去了，1号房里面只有阿飞和秦可琴两个人。
　　“阿飞，没有想到你这么年轻有为啊！连北京都很赏识你哦！”
　　秦可琴小心地说道，“不过，感情的事情不能勉强的，希望你不要埋怨玉倩啊！”
　　“感情的事情，我自然会找玉倩询问清楚的！”
　　阿飞・漫慢逼近成熟美妇秦可琴问道，“阿姨，我突然身陷图图，除了林子雄之外，这里面有没有您的功劳啊？”
　　“没有没有的！我真的一点都不知道啊！”
　　秦可琴慌忙分辨说道，看见阿飞逼近，不禁惊慌失措地后退。
　　“真的吗？”
　　阿飞上下打量秦可琴这个趋炎附势的中年成熟美妇市长，这个权利欲旺盛的官迷女人，黑色的工_作制服短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰脱的美臀，和修长浑圆的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加性感迷人，联系到她的副市长身份，更是令人莫名其妙地冲动亢奋，阿飞如此近距离地观一察眼前这个在b己和玉倩之间从中作梗搞破坏的准岳母秦可琴，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！阿飞刚才被美女警察钟淑惠姐姐和美女军官萧莹秋姐姐勾起来的欲火再度高涨起来，忍不住食指大动，步步紧逼，直到中年成熟美妇市长秦可琴退到墙角，无路可退。
　　“你干什么？”
　　秦可琴害怕地惊・fm！-无比地伸出双手想推开阿飞。
　　却被阿飞一把抓住了竿竿玉手反背在身后，他强壮的身躯紧紧地贴在中年成熟美妇市长的娇躯上淫笑道：“市长阿姨，您叫啊！公安局局长率领着警察就在外面站着呢！您一呼救，他们保证立刻破门而入！”
　　“阿飞，你不要胡来啊！”
　　中年成熟美妇市长秦可琴一辈子追求雍容华贵注意形象气质，哪里敢惊动外面人，哪里敢这样丢脸，只好闷声说道，“我可是堂堂副市长啊！”
　　“是吗？我好害怕哦！副市长怎么了？副市长也是人啊！”
　　阿飞紧紧挤压着中年成熟美妇市长秦可琴丰腆曼妙的娇躯，用强壮的胸膛摩擦着她丰硕高耸的山峰，感受着她的丰满柔软弹力十足，阿飞淫笑道，“难道副市长就不吃饭，不睡觉，不干那个事情吗？”
　　“阿飞，不要这样啊！”
　　中年成熟美妇市长秦可琴感受到阿飞强壮的身躯使劲挤压着她的娇躯，她的双手被他强硬地反背在身后，使得两个人的身体更加亲密无间地贴合在一起，他身上浓烈的男人阳刚气息熏得她心慌意乱，他健壮胸膛的肆意摩擦，更使得她丰硕高耸的酥胸产生一种莫名其妙的麻酥酥的感觉，只好低声哀求道，“阿飞，我毕竟是玉倩的妈妈啊！求求你，放开我吧！”


正文 第231章 秦可琴（中）
　　“我本来很尊重你是玉倩的妈妈，可是，你的言行无法让我尊重你！你不是威吓我说，不要犯在你的手里：妈二Z：介阿飞冷笑着紧逼挤压中年成熟美妇市长秦可琴的娇躯，双腿几乎强硬地挤进她修长浑圆的玉腿之间，双手用力按住她丰腆滚圆的美臀向自己靠近，让她平坦柔软的小腹清晰感受到他高搭帐篷的挑衅，他冷笑道，“我看你什么都好，就是过于势利眼，过于趋炎附势了！玉倩是不是就是你扶摇直上的跳板呢？你还好意思说是玉倩的妈妈？”
　　“不是啊里不是你说的那样的！我的仕途和玉倩没有关系的。”
　　中年成熟美妇市长秦可琴轻轻摇头，娇喘吁吁，也许阿飞的话语击中了她的心底脆弱的伤感，她有些m然而又有点硬咽地说道，“玉倩也许更加喜欢你，我承认我更偏向支持林子雄，可是，你知道我的地位我的家庭吗？你设身处地地想一想我有多么为难吗？你能够理解一个女人能够做到副市长的位置有多么的不容易吗？”
　　中年成熟美妇市长秦可琴几乎放弃了挣扎，而阿飞也几乎停止了侵犯，此时此刻，房间里面寂静无声。
　　阿飞看着眼前的中年成熟美妇市长秦可琴从一个女强人的身份终于流露出来一个女人柔软脆弱楚楚可怜的一面，他突然感觉自已刚才有些下流鲤o，他温柔地轻轻地擦拭去中年成熟美妇市长秦可琴眼角的泪痕，A情款款地说道：“虽然我还是有些恨你，但是，我不得不承认你晶莹的泪水打动了我。我一辈子最是受不了女人的眼泪，尤其是美女的眼泪！阿姨，刚才我吓着你了吧？”
　　秦可琴听任阿飞温柔地为她擦拭去眼角的泪痕，听他说出如此春风拂面的话语，感觉自已好像突然之间回到了妙龄少女初恋的美好时光，初恋情郎也是这样9情款款柔情蜜意，听到阿飞叫出一声“阿姨”她才醒悟过来眼前这个青年是女儿的男朋友，差点就成了她的女婿，依然清晰闻到他近在咫尺的身躯上传来的浓烈的男人阳刚气息，想到他刚才对她近乎狠袭骚扰的侵犯，柔软的小腹上依然还隐约残留着他庞然大物雄伟强悍的感觉，中年成熟美妇市长秦可琴不禁粉面绊红娇羞无比地说道：“阿姨都老了，哪里是什么美女啦！只要你不再错怪埋怨玉倩就行了。看来阿姨这个恶人是做定了，在你眼里，阿姨就是一个势利眼，女官迷，趋炎附势的小人，拆散牛郎织女的王母娘娘，是不是？”
　　“谁说阿A老了级？我第一眼看见阿姨的时候，还以为阿姨是玉倩的姐姐呢！阿姨虽然言行举止之间不知不觉流露出市长的风范仪态，不过，在我眼里，阿姨首先是一位美女，容颜美艳妓好，身材丰肤性感，气质雍容华贵，浑身洋溢着成熟美妇的迷人丰韵！”
　　阿飞握住成熟美妇秦可琴的竿竿玉手由衷地赞美道。i。怪不得玉倩说你花言巧语呢！”
　　成熟美妇市长秦可琴羞喜交加地娇吭道，发现阿飞听见玉倩就难免黯然，她也不禁感觉有些内疚，“阿飞，对不起，也许阿姨真的错点了鸳鸯谱，玉倩也说，她更喜欢你，她说林子雄有些女里女气的，玉倩说你更男人更强悍！”
　　话一出口，成熟美妇秦可琴才意识到最后的用词容易让人产生遐想绮思，为什么会脱口而出这样的词语呢？难道是因为刚才她隐约感受到了他的雄伟和强悍吗？成熟美妇秦可琴不禁羞怯的偷偷看了他一眼，粉面变得通红滚烫。
　　“玉倩就是我的女人！哼！任何人敢碰我的女人，都要付出沉痛的代价！包括林子雄！”
　　阿飞冷笑道，然后目不转睛地色咪咪地盯着中年成熟美妇市长秦可琴一字一顿地说道，“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！任何人胆敢侵犯我的利益，都要受到严厉的惩罚！包括你这个市长阿姨！小心我会惩罚阿姨哦！虽然我可能看见阿姨的泪水会有些心疼舍不得！”
　　成熟美妇市长秦可琴发现阿飞近乎淫裹的眼神又开始在她丰硕高耸的山峰上面邃巡排徊，狭小房间里面暖昧禁忌的氛围越来越刺激着两个人的感官，成熟美妇秦可琴芳心狂跳心慌意乱地躲避着阿飞火辣辣的目光，她羞答答呢喃道：“他们在外面等着呢！我们一起去公安局办公大楼吧！现在已经是凌晨了，北京贵宾也快要来到了！”
　　“好吧！我就给阿姨这个面子！”
　　阿飞说着楼住成熟美妇市长秦可琴的绵软柳腰道，“市长阿姨，我们走“阿飞！”
　　成熟美妇市长秦可琴害羞地抓住他的手放下来，娇滴滴说道，“这样不好的！”
　　阿飞坏笑着在成熟美妇市长秦可琴丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道：“好吧！我就再给阿姨一个面子秦可琴被他揉捏得娇喘吁吁，情不自禁含羞带怨地瞪了他一眼，然后柳腰款摆地开门走了出去吩咐道：“杜局长。我陪龙总先去市府政法书记办公室，淑惠和小萧在机场接到贵宾就到市府大楼会合，你把这里善后事宜处理好了，然后再过去吧！”
　　井：阿飞安排孟虎孟豹夫妻四人先让杜紫腾派车送回租住房屋收拾家什等候通知，阿飞则坐进了中年成热美妇市长秦可琴的市长专车。
　　“阿飞，阿姨的市长专车可能还不如你的私家车高档吧？”
　　成熟美妇市长秦可琴发现阿飞有意无意地靠近她的娇躯，她不禁心慌意乱地找些话题舒缓一下狂跳的芳心。
　　“我哪里能够和阿姨比呢？阿姨是全省闻名的美女市长，就连司机也是高级白领美女呢！”
　　阿飞坏笑着冲前面的美女司机做个鬼脸，美女二十出头，长相秀美温静，只是眉头上的一粒黑痞子，却增添了眉眼之间另类的妩媚风情。
　　“小蓝是我的娘家侄女！她可是市府大院里面出名的美女司机哦！”
　　秦可琴娇笑道，“小蓝，这是国华集团公司的龙总，英俊潇洒年轻有为，你以后可要多巴结巴结他，等到姑妈退休了，你如果有幸蒙龙总照顾安排一个工作，姑妈也少了一分担心啊！”
　　秦小蓝羞涩地通过后视镜向阿飞点头微笑致意，柔声说道：“还请龙总以后多多关照！”
　　“阿姨不是拿我开心吧？”
　　阿飞不动声色地将左手抚上成熟美妇市长秦可琴的柳腰，黑色西装套裙依然遮掩不住她后背柳腰的光滑，弹性和美好的手感，“您是堂堂市长，小蓝跟着您是前景广阔啊！阿姨身兼政法副书记之职，分管负责公检法，那可是一人之下，万人之上，阿姨打个喷嚏，南方市都要哆嗦半天呢！朝里有人好做官，大树底下好乘凉，连我以后都要抱抱阿姨的大腿，想要阿姨多多关照呢！”
　　成熟美妇市长秦可琴被他大手偷偷一摸上柳腰，不禁娇躯轻颤，听出他言语里面最后暗含的调笑挑逗意味，发徘徊，他的大手在她后背和柳腰之间温柔而火热地移动着抚摸着揉搓着，中年成熟美妇市长秦可琴强作镇定地看着前面的小蓝，可是随着阿飞灼热的大手上下抚摸，她感觉芳心深处的悸动象雨后春笋一样滋生蔓延出来，她还要装作若无其事地说道：“我也老了，快到退休换届的年龄了，俗话说：铁打的营盘流水的兵，这里是铁打的市府大院一流zK。的 ！ ！7总要提前给小蓝找好退路啊！阿飞，阿姨发现你不是自己开车吗？将来就让小蓝跟着你开车吧！以国华集团公司的实力，工资待遇肯定比市府大院还要好哦！”
　　“阿姨就是说笑，阿姨正是风华正茂的年龄，仕途上如日中天，用句成语恰当形容为青春得意！怎么就扯到什么退休什么换届的了？”
　　阿飞淫笑着欣赏着中年成熟美妇市长秦可琴裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的水晶丝袜，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腆白哲，性感迷人，充满诱惑力。他放肆地偷偷探手过去，轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，中年成熟美妇的肌肤依然光滑细腻，富有弹性，阿飞大声调笑道，“小蓝，你说你姑妈到底老不老？有没有到退休换届的年龄啊？”
　　“我姑妈当然还年轻了！我还希望姑妈能够做到市长省长呢！”
　　小蓝不仅长相甜静，小嘴也甜，眼皮子也灵活，知道怎么说能够讨姑妈欢心。
　　秦可琴・K忙抓住阿飞在她大腿上面侵袭的色手，含羞带怨地瞪了阿飞一眼娇I道：“你们俩一唱一和的，配合倒是挺默契的，小蓝，是不是感觉到和龙总心有灵犀一点通啊？”
　　“姑妈！”
　　小蓝被姑妈调笑椰榆得娇羞无比，通过后视镜偷偷看了阿飞一眼，发现阿飞也在看着她，少女到底面嫩，粉面排红，目不转睛地直视前方，再也不敢通过后视镜接触阿飞那英俊的面容和火热的目光了。
　　“阿飞，你那个云龙帮最近收敛多了哦！不过，还是老实的好，否则，如果真给我胡闹添乱的话，阿姨可不轻饶了你哦！”
　　中年成熟美妇市长秦可琴不知道自己今天怎么了，昨天早上还对这个小子颇有成见，经过半夜的看守所狭小房间的不可思议的相处谈心侵犯和哭泣，她的心里却对这个小子产生了一种莫名其妙的感觉，也许是对于拆散他和玉倩的歉疚，也许是号房里面温柔安慰的感动，也许是侵犯骚扰的莫名刺激，也许是芳心深处可怕的蠢蠢欲动，中年成熟美妇市长秦可琴暗自叹息，自己毕竟也是女人啊！而且是虎狼年纪的成熟女人啊！


正文 第232章 秦可琴（下）
　　无论是工作上还是生活上，丈夫始终是仰望着她的脸色活着的，她都是不折不扣的女强人，丈夫名字叫叶如虎，可是在她面前就是一只猫，而且还是一只病猫，工作职位上唯唯诺诺毫无魄力，生活上面也是软弱无能毫无斗志一不是萎靡不振，就是一触即溃，虎狼年纪的成熟美妇只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和V体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。可是被这个小子那么胡闹骚扰一番，反而激发了她P。体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动，秦可琴感受到阿飞背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰胰滚圆的美臀，而她却不敢反抗，不敢声张，不敢挣扎，甚至还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的服体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，im体开始酸麻酥软，刺瘁难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。中年成熟美妇市长秦可琴难为情地看了前面的小蓝一眼，见她专心开车没有注意到后面姑妈古怪的表情，成熟美妇秦可琴又含羞带怨地瞪了阿飞一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翁合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“知道阿姨分管负责公检法和社会治安，云龙帮理所当然要配合阿姨的工作了！我在阿姨面前还敢不老实吗？我平生最是佩服阿姨这样的女强人啊！”
　　阿飞知道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来成熟美妇市长阿姨秦可琴也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手钻到秦可琴丰腆柔软的屁股底下，探进套裙里面，肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　成熟美妇市长秦可琴突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自已已经春潮泛滥，蕾丝内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“市府到了，小蓝，你先回去休息吧！我和龙总直接到办公室等候就行了。”
　　阿飞看着蔚为壮观的南方市政府大楼，跟随着成熟美妇市长秦可琴走进大厅。
　　市府办公室主任业眼镜先生已经等候多时了，恭恭敬敬问候副市长秦可琴：“秦市长好！”
　　‘你们布置好市府贵宾接待处！今天，有北京贵宾来视察指导工作，公安局钟局长来到，你们一定要提前通知一俄拼我就在政推书记办公室等候I”秦可琴吩咐说道，“彭市长最近比较忙碌，就不要打扰他了I”一：二电梯打开，秦可琴和阿飞走了进去，对电梯小姐命令道：“我们直接上去就行了。你在一楼电梯口值班，寸步不离；！直到北京贵宾离开为止：听见了吗？”
　　“是！”
　　俊俏的电梯小姐站在电梯门口鞠躬答应。
　　电梯门缓缓关闭，平稳地上升。一尘不染程光瓦亮的高档电梯四壁映衬着秦可琴的黑色制服套裙肉色丝袜美腿，更加黑白分明性感迷人。
　　阿飞一把就将中年成熟美妇市长秦可琴搂抱在怀里。
　　秦可琴半推半就娇喘吁吁地娇RA道：“阿飞，你干什么要这样折磨阿姨？是因为玉倩而报复阿姨吗？”
　　“我就是要报复你啊！你难道不喜欢我的报复吗？”
　　阿飞再次紧紧地挤压着中年成熟美妇市长秦可琴丰腆柔软的娇躯，双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道，“玉倩早晚还是我的女人，你也是！”
　　“不要啊！恩！”
　　秦可琴努力挣扎着想要推开饿狼色鬼一样疯狂的阿飞，却“q泞”一声被阿飞狂热地亲吻住了猩红性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，中年成熟美妇市长秦可琴很快就迷失在阿飞娴熟狂热的湿吻之中。
　　电梯很快就到达了六楼，秦可琴依依不舍地推开阿飞的亲吻，阿飞却不肯放手地紧紧搂住她的柳腰，半搂半抱着中年成熟美妇市长走出电梯，凌晨时分，大楼里仅有值班，走廊里更是空无一人。
　　“好阿姨，听你的意思彭市长怎么了？出事了吗？”
　　阿飞关切地问道，他倒不是关心彭水师，他关心的是杨玉卿姐姐。
　　“怎么？担心了吗？”
　　秦可琴打开办公室房门，娇笑着椰榆道，“他受到钱鱼同的牵连，现在可是焦头烂额峨 r”语气里面充满了幸灾乐祸的味道。
　　梦那阿姨不是很快要顺理成章地成为南方市市长了吗？”
　　阿飞随手就将房门关死，紧紧楼抱着秦可琴坐在了沙发上。 “倒是有这个机会，不过，阿飞，今天在北京贵宾面前，阿姨还指望你替我多说好话呢！”
　　秦可琴眉目含春地看着阿飞说道，竿竿玉手紧张地抓住他的衬衣。
　　“来的到底是什么人啊？值得你们这样紧张重视吗？”
　　阿飞轻轻抚摸着秦可琴象牙雕刻的颈项和白哲柔软的耳秦可琴趴在阿飞耳朵上说了一句话。
　　“是他？”
　　阿飞恍然道。
　　“所以阿姨要求你啊！开秦可琴柔媚地说道，“他既然点名见你，说不定你一句话，就可以帮助阿姨百尺竿头更进一步哦！”
　　“说好话我当然会了！”
　　阿飞色咪咪的眼睛盯着成熟美妇市长秦可琴丰硕高耸的山峰淫笑道，“阿姨准备怎么感谢我呢？”
　　秦可琴发现阿飞淫夜的目光仿佛要穿透衣服看进她的体里面似的，而且感觉到他下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇4道：“谁知道你会不会帮阿姨说话呢？听说你和彭市长还有什么关系呢？’， “我和彭市长没有什么关系，我现在只想和未来的秦市长发生一点关系！”
　　阿飞淫笑着色手再度抚摸上了秦可琴套裙下丰满浑圆的大腿。
　　小坏蛋，你好坏啊！不可以的！”
　　秦可琴半推半就娇躯扭动眉目含春地娇咳着。阿飞只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住；寸把抱住秦可琴的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。阿飞饥渴的吸吮着秦可琴柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。秦可琴娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。秦可琴心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。
　　阿飞将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。秦可琴体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖己用力前探，撬开了成熟美妇市长秦可琴的贝齿，舌头长驱直入，搅弄成熟美妇市长秦可琴香甜滑腻的舌尖，她猩红柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅成熟美妇市长秦可琴的甜美香舌，然后猛然将成熟美妇市长秦可琴的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细9，又吸又吮成熟美妇市长秦可琴香Ft滑腻的舌尖。
　　成熟美妇市长秦可琴夫妻两人阴盛阳衰，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和高傲的本性，虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几伺，但她从来没有萌生过“出墙红杏”的念头。
　　可是却不知道为什么一天之内对阿飞从开始的反感成见转变为现在的充满好感，也许是号房里面温柔安慰的感动，也许是侵犯骚扰的莫名刺激，也许是他给她的那种雄伟强悍的感觉接触，也许是芳心深处可怕的蠢蠢欲动，不可思议地是成熟美妇市长秦可琴久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于他的英俊潇洒，他的风流调，他的调情手段，他的娴熟挑逗，还有他的色咪咪近乎淫袭的眼神，虽然明明知道他是女儿的男朋友，知道他是一个花心大萝卜，可是她内心深处却不由自主地对他有一种莫名其妙的暖昧禁忌的无比刺激的渴望感！
　　作为市长，尽管平时秦可琴显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管秦可琴在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，成熟美妇市长秦可琴也思念男人，渴望风流的男人，调情的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她甚至蹂x她。成熟美妇市长秦可琴象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！而阿飞就这样闯入她的空旷寂寞的成熟美妇幽怨的芳心！i一成熟美妇市长秦可琴虽是已四十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚后被丈夫之外的年轻男子如此连续拥吻侵犯还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将成熟美妇市长秦可琴的香舌一吸一吐，一赶一吸，两人舌头交缠进出：`双方嘴里。成熟美妇市长秦可琴刚才被阿飞挑逗起来的欲火渐渐荡m开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不03待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。


正文 第233章 岳母可琴（四）
　　飞的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着成熟美妇市长秦可琴丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲拢沟 幽谷。
　　成熟美妇市长秦可琴没想到阿飞这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的沟 幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，成熟美妇强压已久的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水 ，幽谷泥泞起来。成熟美妇市长秦可琴自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微 ，媚眼迷离，发出令人销魂的 呻吟，然后娇软无力的瘫软在阿飞怀里，任 摆 。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄 淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人 然心动。”
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的成熟美妇市长秦可琴哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。阿飞不敢相信竟然如此容易得手，成熟美妇市长秦可琴肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制美妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　阿飞觉得自己真术是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的成熟美妇市长。更刺激的是成熟美妇市长秦可琴那高贵的身份，端庄的气质，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她丰 曼妙的娇躯在自己双手玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　阿飞俯下头，找起成熟美妇市长秦可琴的嫩滑香舌，成熟美妇市长秦可琴双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，成熟美妇市长秦可琴主动将香舌绕着阿飞的舌尖抚舔一阵，然再将阿飞舌头吞进小嘴，又吮又》 起阿飞的舌尖，间或轻咬戏啮阿飞的下唇。阿飞就将唇舌留给她， 自己专心双手在成熟美妇市长秦可琴湿泞至极的沟 幽谷处肆虐享受，而秦可琴内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到秦可琴喘不过气时才松放开来。阿飞顺利解放成熟美妇市长秦可琴的黑色上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，阿飞忍不住低头探出舌尖， 由成熟美妇市长秦可琴雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将成熟美妇市长秦可琴大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又》成熟美妇市长秦可琴在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏秦可琴雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。成熟美妇市长秦可琴再也受不了，双臂夹抱住阿飞的头，紧紧往自己乳房挤压。阿飞唇鼻受到压挤，深深埋进秦可琴丰硕圆润的峰峦叠 的胸部，正在啮吮成熟美妇市长秦可琴樱桃的牙齿不免稍为用力，成熟美妇市长秦可琴娇呼出声： “一～- 一-阿飞一-痛！啊！”
　　但双臂仍紧紧抱着阿飞的头，舍不得放开。阿飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过深的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳， 同时空闲的右手再度下探成熟美妇市长秦可琴春水滴流的幽谷，才一捧住秦可琴的湿淋美妙，秦可琴乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气， 已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的成熟美妇市长秦可琴，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿包裹着肉色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　阿飞望着这幅如日本久片一般，成熟美妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快解放出来自己，释放出来巨大。成熟美妇市长秦可琴本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头 皱， 体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。成熟美妇市长的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小巫山云 。
　　“好市长阿姨，好岳母，我进来了！”
　　阿飞见成熟美妇市长秦可琴如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉成熟美妇市长秦可琴真是良家妇女，虽已徐娘半老丰韵犹存， 道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。
　　“啊！好弟弟！”
　　成熟美妇市长秦可琴第一次让丈夫以外的男人将那个进入自己的 体，不禁美目半闭，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上阿飞腰际，而秦可琴自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被阿飞顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然成熟美妇市长秦可琴高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在地毯上， 白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿 懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气， 。压抑多年来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁 多年的酥麻快感首次倾巢而出。成熟美妇市长秦可琴闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛。
　　“阿飞，阿姨不行了！老公，你太强悍了！你就饶了我吧！啊啊啊！”
　　成熟美妇市长秦可琴娇喘吁吁， 》声声，呻吟连连，娇躯颤抖， 体痉挛。
　　“好阿姨好岳母好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　看着身下素来端庄的成熟美妇市长秦可琴此时淫入骨髓一连声的呻吟的娇媚模样，阿飞也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动， 道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得成熟美妇市长秦可琴娇躯颤抖，紧紧搂抱着阿飞一起飞翔！
　　“好阿姨姐姐，不愧是玉 的妈妈，看起来端庄高雅，没有想到在我胯下风骚风情比玉 有过之而无不呀！”
　　阿飞爱抚着秦可琴雪白丰硕的山峰软语温存道。
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　秦可琴娇 着，依 在情郎健壮宽阔的胸膛上， 玉手轻轻抚摸着阿飞健壮的胸肌幽幽说道， “人家一世英名贤妻良母，没有想到今天就这样毁在你这个小坏蛋的手上了！”
　　“可琴，我今天有三个没有想到！第一没有想到阿姨身材保持的这样 好。”
　　阿飞欣赏着秦可琴丰硕雪白的圣女峰在他大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，在她耳朵旁边低声调笑道， “第二没有想到阿姨的消魂处比玉也毫不逊色，不仅没有松弛，反而更加肥美！”
　　“小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　秦可琴娇羞 骂，却芳心欢喜，女人哪个不喜欢男人的赞美呢？何况这么赤裸裸的赞美，无异于情人之间的调情，秦可琴眉目含春地问道， “那还有什么没有想到啊？”
　　阿飞用色手在秦可琴玉腿之间抚摸了一把，坏笑道： “第三没有想到宝贝阿姨这里居然流淌出来这么多的水来啊！好像洪水泛滥成灾了！”
　　“小坏蛋，大坏蛋！还不是你胡天胡地闹的！”
　　秦可琴 骂娇 ，抬玉手使劲掐了阿飞的肩膀一下，却被阿飞搂抱住再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住情郎的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭情郎意含弄吮吸。
　　“好宝贝，刚才舒服吗？快乐吗？”
　　阿飞松开秦可琴的湿热樱唇，继续软语温存道。
　　“阿飞，你太强悍了！”
　　秦可琴爱抚着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道， “人家从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉！”
　　“宝贝阿姨，我和他相比怎么样啊？”
　　阿飞坏笑着调戏道。
　　“他从来就没有给过我生理上的快乐，不是萎靡不振，就是半路熄火，前天吃了药好不容易勃起了，刚刚入巷没有捣鼓两下就丢盔弃甲溃不成军了，然后睡的象个死猪，剩下我躺在床上空虚难受的翻来覆去睡不着。唉！”
　　秦可琴幽怨地说道， “也许怪我在工作和生活上都是女强人，他心理始终压抑，所以我这样想并不埋怨他！可是，我毕竟是女人啊！女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起快乐飞翔啊？”
　　“可琴，今后就让我带着你一起快乐飞翔，好吗？”
　　阿飞使劲揉捏了一下秦可琴丰硕饱满的乳峰，忍不住雄风再起，淫笑道， “好阿姨姐姐，我们再来飞翔一次，好吗？”
　　“好弟弟，不要啊！”
　　秦可琴看见情郎的明显变化， 向她耀武扬威，她慌忙伸出 玉手握住他，媚眼如丝地哀求道， “好弟弟，淑惠他们马上就要来到了。你先饶了我这次吧！我帮你穿衣服吧！”
　　“好吧！今天我先饶了你！”
　　阿飞狠狠在秦可琴丰硕雪白的山峰上面揉捏一把，在她白嫩柔软的耳朵旁边低声说道， “不过，改天我要好好享受一下市长阿姨甜美滑腻的唇舌哦！”
　　“小坏蛋，就知道欺负人家！”
　　秦可琴温柔在抚摸套弄着情郎阿飞的庞然大物，羞涩妹媚地娇 道， “阿飞，那今天玉 出嫁，你还生气吗？”
　　“阿姨是不是害怕我带领兄弟去砸了林家的场子吧？”
　　阿飞冷笑道， “麻烦阿姨告诉玉 ，就说我要她学习一下建宁公主！不要给我丢人哦！”


正文 第234章 贵宾是谁
　　“什么建宁公主？什么意思啊？”
　　秦可琴纳闷道。
　　“你一说，玉 就明白了！”
　　阿飞恶狠狠地在秦可琴丰 滚圆的美臀上面拍了一巴掌，训斥道， “想起你作孽我就生气，改天还要好好惩罚你！不过，错有错着，误打误撞也许有些意外收获。好了，快点给老公更衣，淑惠她们也该回来了！”
　　果然，办公桌上的电话适时响起，市府办公室主任眼镜同志通知钟淑惠和萧莹秋迎接贵宾已经来到了。秦可琴手忙脚乱地帮助情郎阿飞穿上衣服，难免又被阿飞上下其手抚摸揉搓一番，挑逗撩拨得中年成熟美妇秦可琴玉体酥软眼睛柔媚得几乎可以滴出水来。
　　市府内外戒备森都严，高度警戒高度保密，阿飞终于见到了这位北京来的贵宾，没有寒 ，没有客套，在贵宾的示意下，秦可琴和杜紫藤识趣地退了出去。
　　贵宾上下打量着眼前这个相貌不凡的年轻人，阿飞也上下打量眼前这位虽然他的身份在中央当中不显山不露水却手握大权神秘而富有传奇色彩的将军！精明干练，眼神锐利，浑身透露出来儒将风范！钟淑惠和萧莹秋恭恭敬敬坐在旁边，不声不响。
　　“龙兄弟，相貌不凡，气宇轩昂，单看这两道浓黑的眉毛，就不是凡夫俗子啊！”
　　贵宾说着，主动伸出大手。； 飞激动地握住他的手说道： “将军过奖了！我无论如何也想不到今天能够有幸得到您的接见啊！”
　　“黑帮火并，一鸣惊人； 日本之行，震动世界！真是后生可畏啊！”
　　将军赞叹道， “今日一见，果然是个难得的人才英才啊！倘若都象你等人才辈出人才济济，那真是国家幸甚， 民族幸甚啊！”
　　话虽然短暂，可是令阿飞心潮澎湃激动不已。
　　莹秋的计划批准了！
　　阿飞记得将军斩钉截铁地说道： “由你们三人全权负责调动一切力量，尽可能快地斩断内外勾结的魔爪！当然也要坚决捣毁这个建国以来最大的走私集团！不过，一定要有确凿可靠的证据，不要扩大不良影响哦！”
　　姐姐的申请也批准了！
　　阿飞记得将军握住他的手笑道： “龙剑飞同志，我们的美女科长今后要和你并肩作战了，你可要照顾好她哦！”
　　萧莹秋又羞又喜，钟淑惠也替师姐高兴。
　　阿飞还记得将军语重心长地对他说道： “在日本，你捉弄搞残了李灯灰； 明年台湾就要大选了，你有没有兴趣去给陈随便帮帮忙哪？”
　　阿飞还记得自己说： “蒙将军器重，我对陈随便大选非常感兴趣！”
　　啊飞记得自己询问将军敬仰地说道： “我向来对将军十分崇拜的！记得将军曾经在对越自卫反击战之中率部奇兵突袭所向披靡逼近越南首都河内只有十公里，令美联社路透社法新社等世界舆论惊呼中国将在明天太阳升起的时候解放越南。可是，令世界舆论出乎意料地是解放军居然在一夜之内全军撤退，放弃了占领越南首都的大好机会，-时间赞叹，猜疑，叹， ，反对，舆论哗然！不知道将军当时接到1号首长的命令，心里是怎么想的？”
　　“我知道有些人存在疑问，可是当时军事战略目的已经达到，适可而止全军而退是完全可以理解的！你看一看现在美国在伊拉克战争之中泥足深陷不可自拔，吃又吃不下吐又吐不出苦不堪言的难堪局势，你也就能够理解有时候战略比战术更重要了！”
　　将军感叹着说道， “更何况当时的中国是什么样的情况？那已经是当时最正确恰当的抉择“那由您全权负责处理的南海飞机撞击事件呢？”
　　阿飞问道， “有没有什么不为人知的内幕呢？”
　　“许多年来， 国际军事观察家对前苏联第一代战略轰炸机图一。与美国的曰一 有惊人相似之处感到迷惑不解。虽说有各种各样的传闻，但始终没有一种真正可信的说法。 》]年 ） 月号的美国空军《星条旗杂志》首次披露了这一绝密消， 后，人们才终于搞明白，原来苏联人“克隆“了美国的战略轰炸机。 ] ……年了月日美国空军也曾经被迫降落在苏联海参 军事基地一架曰一 “空中超级堡垒“战略轰炸机，后来虽然拆散运回美国，可是到了] 。了年，苏联就生产出了第一架图一。战略轰炸机。”
　　将军悠悠说道， “02年，发生了那次震惊世界的南海撞机事件，我们当时作出的反应，可能当时也有很多人不能够理解。其实，政治外交就是这样：抱委屈说吃亏的人未必真的吃亏，偷鸡不成蚀把米的人却有可能哑巴吃黄连有苦说不出，而赔了夫人又折兵的周 就只好打碎了牙硬着头皮往肚子里面咽了！呵呵！”
　　阿飞记得他继续问道： “当我们的Y-电子战机“中国电子侦察机“研制出来之后， 日本防卫厅就诬蔑说：有传言中国的Y-很多都是利用的美国EP-3电子战机的设备。因为在2002年，美国一架EP-3电子战机在中国南海上空窃取情报时，被迫降落在海南岛。中国从迫降的美国飞机中“窃取“了大量的电子战机技术。将军怎么看“呵呵！我只能告诉他们： 以当今中国的电子信， 业增长迅速，中国完全有能力研发自己的电子战机！”
　　将慨然说道。
　　“那当年美国EP-3电子侦察机在撞机之后为什么不逃跑到菲律宾军事基地呢？”
　　阿飞继续问道。
　　军伸出胳膊作了一个导弹瞄准的架势，微笑着反问道： “他敢跑吗？开始他只是侦察，我们不能怎么着他；可是他先撞坏我们的飞机了，挑衅在先输理在先，他敢不乖乖下来，我们就敢把他打下来！难道我们的导弹部队是吃素的吗？可’ ，他们还是销毁了很多军事技术绝对机密啊！”
　　“可是，我们也损失了一名优秀的空军飞行员啊！”
　　阿飞用询问地眼神看着将军叹， 。
　　军在阿飞耳朵旁边低声说了一句话。
　　“真的？”
　　阿飞惊喜道。
　　“是啊！”
　　将军微笑着用手指着心口说道， “他是一个英雄，永远活在我们心中！”
　　阿飞会意地微笑点头。
　　军悠悠说道： “随着我们国家综合实力的增强，对外政策会由过去的 光养晦变得越来越强硬的。中国虽然向来爱好和平，但是，我们中国也绝对不会拿国家主权和利益的代价来换取暂时的和平的！不远的将来无论是台湾问题还是东海和南海诸岛问题，无论是面对死不’ 改的日本，贼心不死的越南还是蠢蠢欲动的印度，都需要你们这些中国热血青年去捍卫国家主权和利益啊！去实现中华民族的伟大复兴啊！”
　　阿飞走出贵宾接待室，才发现秦可琴杜紫藤还有一个人都在恭恭敬敬 候召见。
　　“龙总，这是咱们的林省长！”
　　杜紫藤慌忙介绍道。； 飞见林凭祥虽然白白胖胖的，可是笑眯眯的三角眼睛里却流露出来一丝不怒而威的凌厉眼神，看任何人一眼仿佛都可以将他的五脏心肝肺脾胃全部看清一样，更不要说肚子里的花花肠子了。
　　“哎呀！原来这就是鼎鼎大名的龙总啊！”
　　林凭祥主动握住阿飞的手赞叹道， “早就听说龙总年轻有为，今日一见，果然相貌英俊，气质不俗啊！我一见，心里就喜欢的不得了！”
　　“林省长过奖了！”
　　阿飞微笑着说道，发现秦可琴眉目含春地看着他。
　　“昨天的事情我也听说了，子雄难免有些骄纵，其中可能有些误会，当事的违纪警察杜局长已经惩办了，回家去我一定严厉批评子雄！”
　　林凭祥笑道， “俗话说：不打不相识！以后你们俩说不定提起这次事情还要感觉好笑呢！相逢一“ 恩仇嘛！’““误会误会！纯粹是误会！”
　　杜紫藤慌忙赔笑道。
　　“林省长放心！子雄大哥不过和我开了一个玩笑罢了，我怎么会当真呢！以后还要仰仗林省长多多提携照顾呢！”
　　阿飞拱手微笑着说道。
　　“龙总和子雄都是青年才俊，将来肯定会英雄爱英雄，惺惺相’ 的哦！”
　　秦可琴看阿飞很给面子，也不禁芳心地 和道。
　　“好说好说！年轻人就是聪明，一点就透！”
　　林凭祥开心地大笑道， “今天是子雄新婚大喜的日子，无论如何请龙总务必赏脸光临啊！”
　　阿飞暗道看来林凭祥并不知道他和林子雄的冲突所在，阿飞看了秦可琴一眼笑道： “既然林省长盛情相邀，我敢不从命吗？我一定备份厚礼前往祝贺！”
　　“龙总说笑了！我们可是禁止收礼的哦！”
　　林凭祥大笑，然后对秦可琴杜紫藤说道， “我们进去吧！”
　　紫藤当先推门，林凭祥大步走入，阿飞偷偷在秦可琴丰 滚圆的美臀上面揉捏一把，低声嘱咐道： “别忘记我要你给玉 捎的那句话哦！”
　　秦可琴回头含羞带怨地瞪了他一眼跟随着走了进去。
　　阿飞走出市府大楼，极目远望，旭日东升， 白云朵朵，蔚蓝色的天空寥廓无边，阿飞神清气爽心旷神“ ，不禁吟诵起刘禹锡的一首诗： “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄！”
　　“龙剑飞同志，看来今天踌躇满志心满意足啊？不然，怎么会有这样的雅兴吟诵唐诗呢？”
　　钟淑惠过来娇笑着道。萧莹秋羞涩妹媚地看着爱郎，嘴角轻抿，笑而不语。
　　“你们不用在那里警戒护卫了吗？”
　　阿飞问道。
　　“贵宾让我们出来的，贵宾还对你下了一句评语呢！”
　　萧莹秋说道。“是吗？说出来听听！我可不太习惯人家背后夸奖我哦！”
　　阿飞笑道。
　　“贵宾说啊：龙剑飞是个好同志，就是有点太风流！不过，年轻人风流也是难免的！”
　　钟淑惠娇 道， “奇怪啊！贵宾怎么知道你是一个风流的花心大萝卜的呢？”
　　阿飞心里暗自感觉不好意思，干脆放纵自我，左拥右抱，温香暖玉抱满怀，不禁笑道： “阿飞能够得到美女军官萧姐姐和美女警察淑惠姐姐为妻，今生夫复何求？还不羡煞天下男人啊！”


正文 第235章 一箭双雕
　　“臭美！”
　　萧莹秋粉面羞红羞喜交加地娇 道， “我可没有说一定要嫁给你哦！”
　　“你不嫁给我，我就嫁给你！反正我对姐姐是心驰神往心神迷醉神魂颠倒死心塌地，也就只好纠缠不放死缠烂打了！”
　　阿飞耍贫嘴坏笑着说道， “好姐姐，我可一夜没有睡觉啊！现在只想躺在你的怀里甜甜美美地睡上一觉！
　　“小坏蛋！真是拿你没有办法！”
　　萧莹秋羞喜无比地娇 道。
　　萧莹秋的军车，停靠在市府大楼地下停车场，外表看来是韩国圣达菲越野吉普， 内部可是舒服的乘员舱，众多的标准配置，让竞争者自叹不如。有人把圣达菲称作是城市越野四驱与豪华房车的完美结合，的确名副其实。而且内部很多是属于安全局专门为工作人员装修设置的，天蓝色汽车贴膜不仅可以防止外面人的窥视，而且具有防弹功能，可防五四手枪及七九微型冲锋枪的射击。其他高级神秘的功能，阿飞并不感兴趣，只是对于隔音隔视效果，阿飞非常满意。
　　一夜没有睡觉，于一般人肯定疲惫困倦不堪，可是由于秦可琴这个中年成熟美妇空旷幽怨的玉体分泌出来的春潮泛滥，被阿飞充分地吸收利用，不仅没有感到困倦，反而精神焕发，又有少妇警察钟淑惠和少妇军官萧莹秋都是制服套裙丝袜美腿陪伴左右，阿飞哪里还会有一点睡意啊？
　　飞在后坐上左拥右抱着成熟少妇美女警察钟淑惠和成熟少妇美女军官萧莹秋，想要求欢。
　　“好弟弟，人家早晚是你的人了，你何必这么急色呢！小坏蛋！”
　　萧莹秋按了一下开关，放倒后面的沙发坐椅变成一张简易狭小的沙发床，她温柔劝说道， “好弟弟，你一夜没有休， 了，呆会还要去林家参加林子雄的婚礼呢！你休， 一会吧！不要胡闹了！”
　　飞听见林子雄的婚礼，心情不悦地沉默无语。
　　“阿飞，姐姐知道你心情不好。不过，凡事多往好的地方想一想，也许玉 爱的就是你，可是她也有身不由己之处！她妈妈是市长，可林子雄的父亲可是省长呢！胳膊再粗也拧不过大腿呀！”
　　美女警察成熟少妇钟淑惠轻轻爱抚着爱郎阿飞的脸庞温柔劝说道， “好弟弟，心里不痛快，就说出来，姐姐就怕你这样冷峻沉默的样子哦！”
　　“我是心里不痛快！不是说任何男人敢抢我的女人要付出惨痛的代价，而是说我龙剑飞的女人绝对不允许任何一个男人碰的，哪怕想一想都要付出惨痛而沉重的代价！我龙剑飞什么时候说话不算话了？男子汉大丈夫，说一句话砸一个坑，吐个唾沫都楔个钉！”
　　阿飞气吞万里豪情万丈的语言神情震撼了钟淑惠和萧莹秋两女。
　　“阿飞，你要干什么？你不要一时冲动耽误了大事啊！”
　　萧莹秋慌忙劝说道。
　　“是啊！阿飞，冲动是魔鬼！冲动是一对手 ，是一对脚镣！是一辈子也吃不完的后’ 药啊！”
　　钟淑惠也劝说道， “咱们什么事情都要以大局为重啊！”
　　“哈哈！放心吧！我不会以个人恩怨破坏国家大事的！难道我连这点觉悟也没有吗？”
　　阿飞坏笑道， “好姐姐，不过现在我们来双修一下吧！一来提升功力准备应付恶战，二来给我的新娘子示范一下我的战斗力！”
　　“小坏蛋！我要不是看你可’ 今今的，我才不让你占便宜呢！”
　　钟淑惠嘴里娇 ，却眉目含春地撩起警察套裙分开灰色丝袜包裹的修长玉腿跨坐在阿飞的大腿上。
　　“你们干什么？”
　　萧莹秋羞’ 难为情地看见这样赤裸裸毫无顾忌的激情场面，娇羞无比拔身想要逃跑，早被阿一把紧紧地搂抱在怀里。
　　“好姐姐，好老婆！我怎么舍得放你离开呢！”
　　阿飞说着搂抱住美女军官成熟少妇萧莹秋狂热亲吻。
　　“好师姐，我们都是过来人了，我一开始也感觉难为情，可是后来和晓 一起两次品尝到老公的战斗力和疼爱极爽之后，现在反而食髓知味情不自禁了！”
　　美女警察钟淑惠说着，探手下去释放出来爱郎阿飞的庞然大物。
　　“啊！”
　　她娇喘吁吁，呻吟一声，粉胯摇动，吞吃进去。
　　“好姐姐，今天穿的是丁字裤啊！我喜欢！”
　　阿飞不禁松开萧莹秋的樱桃小口赞叹一声，搂住身穿警察制服的钟淑惠，抚摸揉捏住她灰色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，挥兵挺进，深入到底，然后按兵不动，柔声说道：“好淑惠姐姐，这样才是双宿双飞，双修双赢！虽然你没有练过素女元功，可是可以感受我的太极神功，让我吸收你的春水，一样能够达到双修的效果的！淑惠老婆， 以后时时刻刻都要随时随地为我提供这样的剑鞘，好吗？”
　　“好弟弟，好老公，只要你需要！”
　　美女警察成熟少妇钟淑惠感激无比地紧紧搂抱住阿飞的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。感受着太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合， 道被他带动着自然的包裹吮吸，而他分身自动的伸缩律动，美女警察钟淑惠情不自禁地喘， ，不由自主地呻吟， 缠绵，春情荡漾。双修双赢，真个销魂夺魄！美女军官萧莹秋羞’ 无比，没有发现他们明显的挺送，钟淑惠却娇喘吁吁，呻吟连连，眉目含春，媚眼如丝，仿佛已经到了情欲高潮的边缘。
　　“好老公，我不行了！你快点找你的新娘子去吧！”
　　美女警察钟淑惠春水 ，娇躯颤抖着瘫软在一旁。
　　“萧姐姐，我的新娘子，我的好老婆！”
　　阿飞痛快吸收了钟淑惠的春水，抽身扑向美女军官成熟少妇萧莹秋，‘好姐姐，你愿意吗？”
　　美女军官萧莹秋昨天晚上在看守所号房里面已经芳心暗许，被这个 注定的恩人爱郎温存挑逗 缠绵撩拨得寡居的春心重新萌发，枯井再次泛起涟 ，死水再度泛起波澜，刚刚又亲眼目睹了钟淑惠欲仙欲死快乐泻身的神情，萧莹秋春心荡漾，羞羞’ ’ ，知道自己守身如玉寡居五年的玉体马上就要失身在爱郎阿飞健壮的胯下了，不禁羞答答轻声呢 道： “姐姐早晚都是弟弟的人了！为了弟弟，姐姐做什么都愿意！人家五年没有经历风雨轻狂，弟弟要温柔一些啊！”
　　阿飞温柔亲吻住美女军官成熟少妇萧莹秋湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌 意缠绵吮吸着香甜的津液，成熟少妇美女军官萧莹秋“ 》”
　　连声，娇喘吁吁，粉面 ）红。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力，阿飞解开美女军官成熟少妇萧莹秋的上身 揽绿军装制服和蓝色衬衣领带，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女军官萧莹秋双颊似火，浑身瘫软， 山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到当着钟淑惠的面和爱郎阿飞缠绵有些羞涩难为情，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　美女军官成熟少妇萧莹秋的上衣已被彻底的解开， 揽绿中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，美女军官成熟少妇萧莹秋甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起阿飞熊熊的欲火。一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来， 肉色的抹胸根本无法遮掩美女军官成熟少妇萧莹秋山峰的诱人春色。
　　“姐姐，好丰满雪白啊！我爱死了！”
　　阿飞一只色手温柔地掌握住美女军官成熟少妇萧莹秋的乳峰 熟地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把爱郎阿飞永难忘记的疼爱深深印在她的心底。她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇美女军官的 体果然迷人。阿飞情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。
　　“啊！疼啊！好弟弟，轻一点啊！”
　　美女军官萧莹秋五年没有经历男人爱抚的圣女山峰在阿飞的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满迅速膨胀，麻酥酥的感觉直向 体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，压抑五年的春情终于不可遏抑地勃发出来，美女军官萧莹秋情不自禁地抱住爱郎阿飞头，’！ 不得将爱郎的头按进自己丰硕雪白饱满娇挺的圣女山峰里面去，完全融入自己空旷寂寞的 体。
　　阿飞欲火高涨，撩起成熟少妇美女军官萧莹秋的军装套裙，美臀丰 滚圆翘挺圆润， 肉色透明水晶丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟 幽谷，沟 之间，寸草不生，凸凹玲拢，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美女军官萧莹秋丰 滚圆的美臀，探手在她 体深处挑动撩拨，却亲吻住美女军官成熟少妇萧莹秋光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。美女军官萧莹秋 》一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。
　　“好姐姐，好老婆，我终于得到了你了！”
　　阿飞分开成熟少妇美女军官萧莹秋肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，挺身杀入进去， “好老婆，好紧缩好娇嫩啊！”
　　“啊！”
　　成熟少妇美女军官萧莹秋眉目含春，眼睁睁看着爱郎阿飞的雄伟强悍势如破竹地进入了她丰 肥美的体，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟。
　　<br/br> 逆龙道中文网（www。ni！ongdao。com）会员整理<br/br> 逆龙道中文网（www。ni！ongdao。com）会员整理


正文 第236章 一箭双雕（下）
　　“好弟弟，好老公，太大了！太深了！”
　　36岁的成熟少妇怎么能够忍受空虚寂寞，昨天就被阿飞骚扰挑逗的春心萌动，现在更加是春心勃发，春情荡漾，被阿飞大力拉动，迅速抽出又猛然进入，近乎猛烈轰炸杀得死去活来！
　　阿飞动情地张口咬啮住萧莹秋那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，他的嘴吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的 红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　给他这样 熟刺激的撩逗、玩弄，成熟少妇美女军官萧莹秋又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望爱郎阿飞进入得更深一点。
　　成熟少妇美女军官萧莹秋舒爽得晶莹如玉的香腮 ）红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张， 声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，她高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，主动迎合着阿飞的肆虐，一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟少妇美女军官萧莹秋的四肢百骸。成熟少妇美女军官萧莹秋欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，体轻颤，美 迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，媚态横生，春意盎然，美 眯着，红唇启张急促地喘， ，放浪不拘地呻吟不已，春潮澎湃而出激射在阿飞的蘑菇头上。
　　“好姐姐，好老水婆，我给你了！”
　　阿飞闷吼一声，感觉腰眼酸麻，火山爆发一样喷薄而出。
　　“好弟弟，好老公，我不行了，我飞了飞了！”
　　成熟少妇美女军官萧莹秋被爱郎阿飞猛烈喷射出来的滚烫的岩在花心一烫，急促地喘， 着呻吟着，娇躯剧烈地颤抖着， 体深处痉挛抽搐着，媚眼如丝地几乎昏 过去。
　　“我要淑惠姐姐和萧姐姐都给我生儿育女，好吗？每人都给我生七八个！好吗？”
　　阿飞左拥右抱着成熟少妇美女警察钟淑惠和成熟少妇美女军官萧莹秋软语温存调笑道。
　　“小坏蛋，你把我们当猪了！”
　　钟淑惠眉目含春地娇 道， “我喜欢女骇子，我只生一个女儿！”
　　“老公，我和你商量一件事情好吗？”
　　萧莹秋温柔地爱抚着爱郎阿飞宽阔健壮的胸膛柔声说道， “你不许生气。 ！ ～“说吧！只要不是离开我，什么我都答应你！”
　　阿飞双手一边一个轻轻抚摸揉搓着萧莹秋和钟淑惠丰硕雪白饱满挺拔的乳峰说道。
　　“我和淑惠虽然遭遇差不多，可是淑惠毕竟有个儿子。我想生下的第一个儿子随他的姓，好吗？也算是我给他留下了香火，弥补一下没有来得及给他生儿育女的遗憾！好吗？你不会生气吧？”
　　萧莹秋羞’ 地 道。
　　“小宝贝！我为什么要生气呢？这样更说明姐姐你是有情有意的好老婆啊！”
　　阿飞赞叹道， “我同意了！”
　　“老公你真好！谢谢你！”
　　萧莹秋感激地在阿飞脸颊上亲吻一口道。
　　“那我们以后要努力勤奋耕耘播种哦！”
　　阿飞使劲揉捏了一把萧莹秋的樱桃坏笑道， “我的莹秋，准备怎么感谢我呢！”
　　他咬着她白 柔软的耳垂低声说了一句话。
　　淑惠听见了“ ”一声娇笑出来。
　　“人家从来没有那样的！”
　　萧莹秋羞羞’ ’ 婉 娇媚的模样十分诱人。
　　“淑惠姐姐，麻烦你给萧姐姐示范一下吧！”
　　阿飞使劲揉捏了一把钟淑惠雪白饱满的山峰命令道，钟淑惠媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，然后顺从地低下头去先亲吻一下，随后张开猩红的樱桃小口含了进去，含弄吮吸然后又吐了出来渐渐复苏蠢蠢欲动的宝贝，萧莹秋娇羞地低下头去学习着亲吻一口张开樱唇含了进去，生涩的动作使牙齿不小心碰触到阿飞。
　　“莹秋姐姐，你咬到我了！”
　　阿飞疼的一咬牙。
　　“师姐，干脆把他咬掉算了，看他以后还敢欺负我们！”
　　钟淑惠娇笑着怂恿蛊惑道。
　　“很好！好老婆真是天才啊！好温暖柔软的口腔啊！好甜美滑腻的香舌啊！”
　　阿飞享受着少妇美女军官和美女警察的甜美滑腻香舌的服务，不禁雄风再起，几乎涨满了萧莹秋温暖湿润的口腔，色手忍不住抚摸揉捏着钟淑惠警察制服套裙灰色透明丝袜映衬下的丰 滚圆的美臀，抚摸揉捏着萧莹秋军装制服套裙下面肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　“好了！宝贝，先这样吧！”
　　阿飞粗重地喘， 着，按住萧莹秋的头来回大力拉动几次，才恋恋不舍地放开她。
　　“小坏蛋，你坏死了！”
　　萧莹秋第一次深吼，几乎窒， ，又羞又恼地 怪道。
　　“再继续的话，又要爆发新一轮战争了！”
　　钟淑惠媚眼如丝地娇 道， “走吧！回家洗澡，我给你换身像样的行头，好去参加省长公子和市长千金的新婚盛宴啊！”
　　澡更衣，面对着少妇警察和少妇军官丰满圆润羊脂白玉的 体，阿飞差一点又掀起一场激情风暴。
　　好不容易凝神静气，阿飞将短短时间内和一名成熟美妇两名花信少妇激情洋溢的春水 和春潮泛滥的滋润充分化解融合。古往今来，很多研究者认为：男女爱的升华或许可以重新开发人类的潜藏的巨大的本能，那或许就是丫重新获取特异功能得道飞升的途径。
　　钟淑惠已经叫来外卖：台湾永禾豆浆，武汉灌汤小笼包，杭卜卜！紫米八宝饭，小绍兴鸡粥，还有徐卜卜！撒汤。撒汤原名 羹，相传为我国第一位著名职业厨师彭祖所创制，迄今已有4000余年的历史。传说乾隆皇帝下江南途经徐卜卜！
　　曾品尝过此汤，并赐名“（它汤”后又下 御封为“天下第一羹”（它汤是由老母鸡、猪肘子、猪圆骨、麦仁及十余味滋补中草药经十多个小时精心熬制而成的，具有汤鲜味美、醇厚 永、营养丰富、老少皆宜的特色。
　　“要不是两个姐姐玉体不适饥肠 了，我就倒空肚子准备好大吃林子雄他奶奶一顿去了！”
　　阿飞笑道。
　　“饭店的饭菜有什么好吃的？我看还不如这些风味小吃适合我们的口味呢！”
　　钟淑惠说道。
　　“是啊！在家里和家人在一起吃什么都比饭店香甜可口！”
　　萧莹秋说道。
　　三个人你喂我，我喂你，阿飞自然忍不住又在桌子底下探出色手抚摸揉搓钟淑惠萧莹秋两女雪白浑圆的丝袜美腿一番，钟淑惠萧莹秋两女不禁含笑娇 ，一龙两凤，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，其乐融融，羡煞神仙。
　　在钟淑惠和萧莹秋一身盛装的陪伴下，阿飞也是西服革履，更加英俊 洒，风流 ，文质彬彬，风度 ，钟淑惠和萧莹秋都是露背长裙，薄施粉 ，美目流转，顾盼生辉， 好容颜，曼妙身姿，高雅气质，展露无遗。
　　林省长的私家别墅一一-林家花园别墅，更是高档气派，难怪李大眼在博客里面说：仅凭住房就可以顺藤摸瓜揪出来一批巨额财产来历不明的贪官。
　　别墅门前是车水马龙，川流不， ，庄园里面也是人来人往，络绎不绝，听说堂堂省长公子新婚大喜，官员商人自然是欣喜若狂，奔走相告，纷至 来，趋之若 。不过，也有一些升职无望的官员只能暗暗叫苦，还要装作满十、欢喜的样子，仕途官场也不是好混的，除非是没心没肺才能立足其中长年不倒翁。
　　保时捷，奔驰，雪铁龙，菲亚特，皇冠，劳斯莱斯，宝马，本田，尼桑，凯迪拉克，雪弗莱，野马，林肯，现代，标致各种各式各款各色世界名车一字排开，线条流畅，光彩夺目，多少男人意气顿消。
　　男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的尽是长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。
　　多嘉宾贵客进入林家花园别墅之后，却宛如泥牛入海，毫无声， 。
　　“这么多的车，这么多的人，怎么没有人头攒动的拥挤感觉啊？人呢？都到哪里去了？”
　　阿飞纳闷道。
　　“哎呀！钟局长您来了！您好啊！”
　　一位戴眼镜的中年男人微笑着迎接招呼道。
　　“哦！余主任，您好！今天，看来您要辛苦 ！”
　　钟淑惠微笑着介绍道， “这是省办公室余主任！这是我们的美女大记者萧小姐！这位是‘‘‘”“这位想必是国华集团公司的龙总吧！林省长特别交代说龙总要来的！没有想到龙总和钟局长萧小姐联 而来，真是欢迎之至啊！”
　　余主任挨个握手寒 笑道。
　　“看来余主任今天是司职御前大内总管 ！迎来送往，掌控全局，真是里里外外一把手啊！”
　　阿飞笑道。钟淑惠和萧莹秋听阿飞把余主任比喻成大内总管，不禁娇笑起来。
　　“没有办法，人在江湖，身不由己啊！”
　　余主任无奈地笑道， “中午12点之前举行结婚典礼，龙总如果对手感有自信，可以到左边棋牌社打牌搓麻，钟局长和萧小姐可以和女宾聊天，也可以到右边歌舞厅跳舞，迎首大厅还设有酒水食物各色服务，当然还有礼簿，您们自娱自乐自己动手丰衣足食，我是实在太忙了，也顾不上招待您们了！不好意思！三位多多包涵多多理解吧！”
　　来，这林家花园别墅里面内藏玄机啊！好像花果山水帘洞，别有洞天啊！
　　“走吧！两位姐姐，人到不如礼到啊！既然来了，总不能空手而来吧！总要在礼簿上留下大名啊！”
　　阿飞笑<br/br> 逆龙道中文网（www。ni！ongdao。com）会员整理


正文 第237章 岳母冷淡
　　“走吧！两位姐姐，人到不如礼到啊！既然来了，总不能空手而来吧！总要在礼簿上留下大名啊！”
　　阿飞笑“阿飞，我和师姐可都是廉洁公务员，今天就看你了！厚礼就由你出了啊！”
　　钟淑惠娇笑道。
　　“没有问题！南方市地面邪，想谁来，谁就来，我们的财神姐姐来了！”
　　阿飞笑道，果然是梅玉 和刘慧娟携干 来。
　　钟淑惠自然要从中介绍萧莹秋与梅玉 刘慧娟三女认识一番， 四个女人卜》 卜》 喳喳说说笑笑， 声燕语眉飞色，阿飞看着都感觉开心温 舒服高兴。
　　“尊敬的龙总，用请示一下我们上多少厚礼啊？”
　　刘慧娟娇笑着调 道。
　　“问他干什么？他刚才还说你们两位姐姐是我们的财神姐姐呢！他呀！恐怕连公司进多少出多少，他也不知道，他也就是聋子的耳朵一一-摆设！谁不知道， 国华集团公司运转良好还不是两位姐姐的功劳啊？”
　　钟淑惠娇笑着 道。
　　“梅姐姐和慧娟姐姐本来就是我的王熙凤和探春嘛！我还要她们要为我的每一个老婆开出来花销账目呢！敞开了花钱买衣服买首饰！只要都给我抓紧生孩子哦！”
　　阿飞笑道。四女一起笑着 骂娇 。
　　淑惠萧莹秋参照一般公务员上礼四千元，一个月的工资进去了；国华集团公司上礼单一万元，这只是明面上可以看到的，另外包了一个二十万元的红包，还有一个市场价值八十万元的乾隆官窑青瓷花瓶。
　　家自然对阿飞和四女另眼相看，请到里面贵宾休， 室就座喝茶说话聊天。
　　“南方市就是小啊！低头不见抬头就见了。阿飞，你看谁在这里呢？”
　　钟淑惠娇笑道，只见林玉芝正在招呼客人呢！好久不见林玉芝更加漂亮了！只见她玉鼻挺直，娇艳的檀口微启， 贝齿轻 》着唇，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。她那绝世的身材，她那高雅的气质，散发出芬芳 郁的体香味，妹媚的连衣裙掩不住佳人 娜美妙的曲线，凹凸 体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了林玉芝那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，雪白圆润而修长。
　　“玉芝姐姐！好老婆，你怎么在这里呀？”
　　阿飞快步过去一把抓住林玉芝的 玉手关切道。
　　“你不知道林省长就是我们的美女主持的舅舅吗？”
　　钟淑惠娇笑着 道， “连老婆的家庭关系都没有搞清楚，你这个老公失职啊！”
　　“是吗？”
　　阿飞不禁诧异问道。
　　“是啊！子雄就是我的表弟嘛！”
　　林玉芝说着转头看着妈妈林诗音微笑介绍道， “子雄要叫我妈妈做姑妈林诗音今天一袭红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅轩昂，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁， 闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人！
　　钟淑惠萧莹秋梅玉 和刘慧娟四女慌忙过去向林诗音问好，林诗音微笑站起身来，寒 客套，谈笑风生，美目流转，顾盼生辉，在美女丛中依然如同鹤立鸡群，她既有端庄、大方的风度， 腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，那丰 的身材、 美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是少妇年华；再配上那博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也只有妈妈沈君如和杨玉卿可以与之 美了，当然还有金慧敏。
　　“阿姨，您好！”
　　阿飞也恭恭敬敬问候道。
　　“妈妈，他就是龙剑飞！”
　　林玉芝看来对妈妈很是敬畏，小心翼翼地说道。
　　诗音并不说话，美目上下打量着阿飞，笑容凝结在她的脸上，对众女的微笑转化为对阿飞的冷淡，轻哼一声，并不理睬阿飞，依旧和钟淑惠梅玉 四女答话。
　　“老婆，人家说丈母娘看女婿，越看越喜欢。看来我的岳母大人不大待见我哦！”
　　阿飞几乎咬着林玉芝白嫩柔软的耳垂低声说道。
　　“我妈妈本来就讨厌张子建的花花公子习气，谁让你又是一个花心大萝卜呢！还带着这么多美女姐姐一起明目张胆地招摇过市！小坏蛋，心里也没有人家了！”
　　林玉芝轻声娇 道。
　　“我怎么能够不想你呢？回来就去玄武别墅找你，巧巧姐姐说你回娘家了。”
　　阿飞搂着林玉芝的柳腰，小两口有说不完的悄悄话。
　　“妈妈要和我商量表弟的婚事，还要我以后都住在她那里，她要亲自照顾我！”
　　林玉芝轻声说道，“照顾你？你怎么了？身体不好吗？”
　　阿飞关切地大声问道，引得钟淑惠众女都往这边关注。
　　“你咋呼什么？”
　　林玉芝恶狠狠在爱郎阿飞的胳膊上面掐了一下，娇羞无限地低声呢 道， “人家有了！小坏“真的吗？”
　　阿飞欣喜若狂地在林玉芝脸颊上亲吻了一口，引得众女再次看着他们俩娇笑不已。
　　“你干什么？”
　　林玉芝看爱郎欣喜若狂的样子，她也是满心欢喜，却也羞涩难为情地娇 道， “她们看见要笑话 了！ ’““好老婆，跟我回家吧！让妈妈婶婶姑妈她们照顾你！”
　　阿飞轻声温柔说道， “晚上，我要好好 劳奖赏你哦！我还给你买了一件淑女大衣，还有一件吊带透明性感丝袜呢！好老婆！我要你穿上吊带透明性感丝袜，我要好好慰劳慰劳你哦！好吗？”
　　“小坏蛋！”
　　林玉芝被阿飞撩人的情话就挑逗得春心荡漾起来，脸颊几乎埋进爱郎的怀里， 意地闻着久违的爱郎阿飞身上浓烈的男人阳刚气， ，羞涩无比地低声娇 着呢 道， “妈妈说怀孕前三个月都不能做的呀！”
　　“好老婆，我会很温柔的。或者你在上面，我在下面；或者我从后面进去，绝对不会象以前那样凶猛强悍的！好吗？”
　　阿飞咬着林玉芝的耳朵低声说道， “好老婆，我好想你啊！你难道不想我吗？”
　　“老公！”
　　林玉芝被阿飞的午夜悄悄话一样的情话挑逗得春心荡漾，玉腿之间都已经不由自主地湿润了，她白含春地低声呢 道， “你晚上跟我回娘家，好吗？”
　　“我跟你回娘家？”
　　阿飞诧异道。
　　“我妈妈不肯让我去你家住的，也不同意我回玄武别墅住了。何况玉贞她们好像也有有喜的，妈妈婶婶姑妈她们也挺忙活的了。今天晚上，你还是到我家来陪我，好吗？”
　　林玉芝低声说道，“那我去你家，你妈妈会让我们做吗？”
　　阿飞轻声问道。
　　“到时候，我把你领进我的卧室，她总不能强行进来干涉我们吧？”
　　林玉芝美目含春地低声呢 道， “哎呀！人家不管了，人家就是想咬你嘛！”
　　“那我们不如去轿车里面，或者去我们公司，你们电视台‘‘‘”阿飞轻声说道。
　　“不行的！她盯着我，不让我出去的！她天天开车亲自送我上班接我下班，根本不给我留一点时间的，不许我参加应酬。而且她对你又有成见，现在，只有你主动多去登门陪伴我疼爱我，才能彻底改变她对你的看法，也才能彻底促成咱们俩的事情！”
　　林玉芝耐心说道， “否则，按照她的脾气，她宁愿帮我抚养这个孩子，也不会同意我嫁给你的！难道我们俩要偷偷摸摸一辈子吗？”
　　“好！我去！与其在外面偷偷摸摸的，不如到你家里面光明正大 ！”
　　阿飞尔 道， “好老 ，下面有没有出外， ？’’“小坏蛋！”
　　林玉芝娇羞无比地 骂道，幽谷早就泥泞不堪。
　　“好老婆，我好想现在就进入你哦！”
　　阿飞咬着林玉芝白嫩柔软的耳垂低声调笑道。
　　“小坏蛋，我想咬死你！”
　　林玉芝慌忙推开他，含羞带怨地瞪了他一眼，慢慢走回林诗音身 。
　　淑惠萧莹秋梅玉 和刘慧娟四女看来是从林诗音那里听说了林玉芝有喜的消， ， 四女围住林玉芝殷殷问候窃窃私语说说笑笑起来，还不时 敲打一下阿飞。
　　“今后让他给玉芝妹妹开车作司机送你上班接你下班，天天照顾你！”
　　钟淑惠说道。
　　“让他作玉芝妹妹你这个大牌主持人的秘书算了！我们女人也配个小秘！呵呵！”
　　梅玉 笑道。
　　“让他作玉芝妹妹的家庭保姆，做饭洗衣服，天天伺候你！”
　　刘慧娟笑道“干脆让他司机秘书保姆三位一体，玉芝妹妹也算是开创了新时代了，替我们女人争口气！”
　　萧莹秋娇笑道。玉芝钟淑惠萧莹秋梅玉 和刘慧娟五朵金花一起娇笑，林诗音看众女相处融洽，对女儿也很关心，反而略微宽心放心，笑语殷殷。阿飞看着温 的场面，呵呵傻笑，他是满心欢喜，被众女 并不生气，反而笑并快乐着。
　　“人家说三个女人一台戏，看来此话不假啊！你们聊着吧！我出去转悠一下！”
　　阿飞自我解嘲道，“你去哪里啊？”
　　梅玉 问道。
　　钟淑惠和萧莹秋会意地一点头，笑道： “去吧去吧！学习学习人家举办婚礼的经验， 以后好娶玉芝妹妹过门！ ‘’“尽是拿我开心，好像你们不希望期盼着似的！”
　　林玉芝娇笑着 怪道，众女嘻嘻哈哈娇笑成一团，林诗音暗自苦笑着叹， 摇头。
　　阿飞悠然出来，好多凌云集团公司的女孩临时客串酒水食物供应服务员，来回穿梭举着托盘送酒，胸前还佩带着凌云集团公司的工作牌，法国红酒香 葡萄酒，蛋挞，德式豆沙派，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉， 日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝 芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　不过，更吸引阿飞眼光的却是这些凌云集团公司的白领美女，都是统一的制服短裙，丝袜美 ，一个个 娜多姿，玲拢剔透。


正文 第238章 风流花少
　　“龙总，请问需要什么？”
　　领班的美女白羽丹问道。
　　“白小姐，你怎么认识我的？我又没有胸牌。”
　　阿飞调笑着上下打量着眼前这位凌云集团公司的头号美女总经理助理白羽丹，身穿杏黄色职业女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘挺，玉腿莹白修长包裹着灰色丝袜显露与众不同的身份地位，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　“国华集团公司的龙总，英俊潇洒，年轻有为，大名鼎鼎，我们作为职场工作人员早就仰慕已久如雷贯耳了，哪里能不认识呢？刚才龙总出手阔绰，一掷千金，已经令人啧啧称羡啊！”
　　白羽丹小嘴巴真会说话，身后那些白领美女也都目不转睛地盯着阿飞交头接耳窃窃私语，巧笑倩兮，美目盼兮，或羞涩，或喜悦，或艳羡，或企盼，不一而同，白羽丹娇笑调侃道，“何况又有几位美女佳丽陪伴左右，让我们凌云的这些美眉妹妹都难免羡慕嫉妒黯然神伤哦！”
　　阿飞微笑着看着凌云集团公司众多白领美女，少女们娇羞喜悦，不禁为阿飞俊朗的外貌，迷人的笑容所倾倒。
　　“羽丹姐姐，你在这可是泄露公司机密哦！”
　　孟丽搂着韩梅的颈项娇笑道。
　　“羽丹姐姐，你把我们出卖了，对你有什么好处吗？”
　　韩梅也娇笑着揶揄道。
　　“我看呀！是羽丹姐姐自己羡慕嫉妒吧！羽丹姐姐，你干脆离了婚，还有机会和我们竞争哦！”
　　陆芸扒着孟丽的肩膀娇笑着附和道。
　　“一群死丫头，看公司我不给你们小鞋穿？”
　　白羽丹羞涩无比地看了阿飞一眼，娇嗔着训斥道。
　　“哎呀！本来我还自我陶醉以为自己真有这么大魅力呢！现在我才恍然大悟！”
　　阿飞笑道，“原来是因为你们的林总今天新婚大喜，你们是羡慕嫉妒啊！是不是都想嫁给你们的林总呀？”
　　“切！”
　　众女异口同声道，看来林子雄在她们心目中的印象不太美好哦！
　　阿飞继续说笑道：“好比没有吃着涮羊肉，结果顺势把我给涮了！哈哈！我刚躲开那边五个女人一台戏，到这里是一群美女一起唱戏，我呀！只好三十六计走为上！”
　　凌云集团公司众女大笑，没有想到国华集团公司的龙总这么风趣幽默平易随和，可比她们公司的许总强多了。
　　“龙总，没有想到你这么随和啊！怪不得你们公司员工都说在你手下工作起来干劲十足呢！你平时在公司也是这样吗？”
　　孟丽娇笑着问道。
　　“我是只抓大事，不拘小节，公司的日常事务都交给部门经理全权负责，她们各司其职各负其责比较辛苦，我就是聋子的耳朵――摆设！”
　　阿飞笑道，“其实，我认为企业管理只要不古板不生硬不蛮横不刁难，工作氛围温馨和谐人性化，自然就能够调动员工的积极性能动性创造性了！用不着天天开会检查评比批评罚款处分，搞得人心惶惶人人自危，一天到晚紧张兮兮神经兮兮的，也未必能够干好工作！你们说是吗？”
　　“对啊！龙总，你太伟大了！”
　　韩梅赞叹道。
　　“是啊！你哪里知道我们成天过的什么日子啊？”
　　孟丽发牢骚道，被陆芸扭了一下胳膊，她才调皮地吐一下舌头娇笑道，“羽丹姐姐，你不会向许总打小报告吧？”
　　“我当然要报告了，就说孟丽背后阴阳怪气说坏话，让许总明天就把你给炒鱿鱼！”
　　白羽丹瞪了孟丽一眼，娇笑道，“好了，龙总，再聊下去，这些小妮子不知道又说出什么来呢？你是要香槟还是要葡萄酒哪？是去棋牌社还是去歌舞厅呢？”
　　“葡萄酒吧！”
　　阿飞伸手接过白羽丹递过来的高脚酒杯，顺势在她芊芊玉手手心轻轻挠了两下调笑道，然后一饮而尽笑道，“真是酒不醉人人自醉啊！”
　　白羽丹早发现他色咪咪的眼神时不时在她高耸的酥胸上面逡巡徘徊，又被他这样挑逗，不禁芳心狂跳，心慌意乱，她虽然结婚多年，但是没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁，真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，在公司大家都夸她是“白牡丹”一直深受总经理许筱蝶重用，丈夫任部门经理，本来是郎才女貌比翼双飞幸福美满青春得意，可是丈夫由于这俩年巴结林子雄，成天跟着他厮混，林子雄出名的放荡公子纨绔子弟，从此丈夫灯红酒绿花天酒地夜不归宿，结果淘空了身体淘坏了肾，对她就渐渐失去兴趣，偶尔生活一次也是例行公事敷衍应付，后来干脆萎靡不起一蹶不振，大把大把地吃药也是无动于衷毫不见效，没有什么起色。白羽丹正是如花似玉如饥似渴的女人成熟年龄，不免对丈夫心生埋怨，对放荡无耻的林子雄更是心生怨恨。幽怨的女人对于男人，尤其是英俊的男人不由自主就会产生一分莫名其妙的幻想和渴望，此时此刻白羽丹更是凭借女人的直觉敏感地觉察到阿飞眼神和手指之中包含的暧昧挑逗，她不禁娇羞无比心慌意乱地躲避着他火辣辣的目光，羞怯地对孟丽说道：“孟丽，你去引路带龙总到歌舞厅去吧！免得龙总不小心迷了路，我们可没有办法交代哦！”
　　其他众女娇笑声中，孟丽好像很不情愿地带领阿飞走了出去。
　　孟丽特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，制服套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。孟丽刚才在众女当中还能说会道伶牙俐齿，此时和阿飞单独在一起，反而羞赧起来，偷偷看阿飞一眼，发现他正在虎视眈眈地盯着她，看得她又是害怕又是羞怯地慌忙低下头去只管走路。
　　阿飞看着孟丽娇小玲珑的身材，肉色透明丝袜包裹着的玉腿虽然并不修长却也雪白浑圆，紧绷绷的短裙下面翘挺滚圆的美臀走动之间一扭一扭的十分性感诱人，而她那羞怯无语的少女表情更是看得阿飞心痒痒的，食指大动。
　　阿飞随意而有力将孟丽的柳腰搂住，边走边调笑道：“孟丽小姐刚才还能说会道伶牙俐齿呢！现在，怎么懒得和我说话了？”
　　“龙总，你快放开我！被别人看见了！”
　　孟丽心里害怕，可走廊上人来人往的，她又不敢过度反抗引起旁人注意，惊慌失措地低声哀求道。
　　“不要紧张！小美女，他们还以为我们俩是情侣在亲热呢！放松点哦！”
　　阿飞慢慢地温柔地将孟丽娇小玲珑的玉体搂抱在怀里，轻声调笑道，“那你回答我三个问题，我就放开你，好吗？”
　　“什么问题？”
　　孟丽娇羞地问道。
　　“小孟丽，小茉莉，你多大了？”
　　阿飞贪婪地嗅着孟丽娇躯处女的芬芳幽香问道，“身上有种茉莉的香味哦！”
　　孟丽感觉真的好像情侣聊天一样，羞赧地呢喃道：“22！”
　　“有没有男朋友？小美女小茉莉！”
　　阿飞色手轻轻温柔地抚摸着孟丽纤细绵软的柳条腰身。
　　孟丽和凌云集团公司众多美女一样早就听说过国华集团公司龙剑飞的传奇英雄经历，少女总是崇拜和喜爱英雄的，而且喜欢丑小鸭变成白天鹅的美梦童话，此时梦幻一样被偶像拥抱在怀里，心慌意乱，不知所措，感到阿飞的手心滚烫抚摸过处，一丝麻酥酥的感觉悄悄传向她的处女胴体深处，她娇躯轻颤，娇羞无限地喃喃道： “没有！”
　　“小孟丽，小茉莉，喜欢我吗？”
　　阿飞搂抱着孟丽站在走廊立柱旁边，色手继续温柔爱抚着孟丽柳腰，轻轻向翘挺的美臀偷袭，柔声调笑道，“可要说实话哦！小美女！”
　　越是能说会道伶牙俐齿的可爱女生，一旦陷入情网越是羞怯婉娈，孟丽的小脸蛋已经羞得通红，仿佛涂上了一层迷人的胭脂，少女的芳心已经被眼前男人怀抱中浓郁的阳刚气息熏得如同鹿撞，“砰砰”狂跳，心神迷醉，羞答答娇滴滴地低下头去。
　　“不说话就是默认了！”
　　阿飞坏笑道，“那你今后做我的女朋友，好吗？小茉莉！”
　　“三个问题已经回答完了呀！你快点放开人家啦！”
　　孟丽终于鼓足勇气羞涩地娇嗔道。
　　“可是，你刚才第三个问题没有回答嘛！”
　　阿飞色手抚摸着少女孟丽翘挺浑圆的美臀坏笑道，“不答应我可不放手哦！”
　　“大色狼，谁不知道你有那么多美女姐姐妹妹的了？还来欺负人家！”
　　孟丽羞赧地轻声娇嗔道，“你是不是只想调戏玩弄人家，然后就把我抛弃了？”
　　“谁说的？你看我是那种始乱终弃的人吗？我的女人都会被我收入后宫，快乐和睦幸福融洽地生活在‘龙凤山庄’里面的！”
　　阿飞含情脉脉地说道，“小孟丽，小茉莉，你愿意吗？”
　　孟丽被他火辣辣的电眼看得芳心慌慌的，感觉到他的色手竟然肆无忌惮地抚摸揉捏着她丰满浑圆的臀瓣，刺激的酸麻酥软感觉传向玉腿之间，底裤包裹的沟壑幽谷已经不可控制地湿润泥泞起来，她不禁娇躯颤抖，情不自禁地“嘤咛”一声，娇喘吁吁地使劲推开他，含羞带怨地瞪了他一眼，也不回答也不说话转身逃也似的跑了。


正文 第239章 邂逅美妇
　　阿飞四处观看着这个林家花园别墅群落真是高档啊！回廊画苑，曲径通幽，既有欧式建筑，又有古典风格，单凭这样气派的别墅群落，就可以读出林凭祥身为诸侯称雄一方的权势地位！
　　蓦然转弯，“哎呀！”
　　一声娇叫，一不小心和一个女人撞了一个满怀。
　　女人身体单薄，哪里禁得起阿飞强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是阿飞慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是阿飞眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。
　　“小坏蛋，你慌的什么呀？”
　　女人刚要发怒，看见眼前是一位帅气英俊的青年，她也不禁娇嗔道。
　　“姐姐，你没有之事吧？都是我不好！”
　　阿飞感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人，看着不到40岁，身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。
　　“我没事，你快放开我呀！小坏蛋，吃豆腐呢！”
　　美妇娇嗔道。
　　阿飞这才发现自己还搂抱着美妇的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。
　　阿飞慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“姐姐，都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在姐姐的连衣裙下面。”
　　美妇天生媚骨，被阿飞吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了阿飞一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，你多大了？居然叫我姐姐？”
　　“24啊！”
　　阿飞说道，眼睛不闲着色咪咪地打量美妇平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　“呵呵！和我女儿一样大，你还叫我姐姐吗？小坏蛋！”
　　美妇娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑？举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
　　“哦？真的吗？如果真是这样的话，那按理说，我应该叫你阿姨了；可是我怎么看你都不象有那么大女儿的呀！我还是叫你阿姨姐姐吧！好吗？”
　　阿飞故作认真地说道，虽然仔细观察美妇眼角确实隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响她的美艳，反而更加增添了她成熟的美妇丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，阿飞忍不住浮想联翩。
　　“小坏蛋！留着你的油嘴滑舌去骗小姑娘吧！”
　　美妇娇笑着揶揄道，“人家都说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；人家还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你呢？又是帅气俊美，又是花言巧语，到底是绣花枕头呢？还是银样蜡枪头呢？呵呵呵呵！”
　　“所以啊！很多事情不能仅仅靠眼睛看的，而是要亲身去感受体验的哦！”
　　阿飞淫亵地盯着美妇的媚眼挑逗道，“我想请阿姨姐姐去跳舞，怎么样？阿姨姐姐不会拒绝吧？”
　　“好啊！阿姨就来考验一下看看你这个小坏蛋是不是舞林高手？”
　　美妇娇笑着往阿飞身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进歌舞厅。
　　舞厅内各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等灯光闪烁，酒水吧台各色酒水供应充足，先生小姐林林总总，或端坐饮酒，或翩翩起舞，舞池宽敞，音乐靡靡，看来这里是省府高官巨商台面人物私下里时常聚会消遣搞些民主沙龙派对的好地方啊！
　　伴随着《都是月亮惹的祸》快三步舞曲，阿飞搂住美妇翩翩起舞。
　　“没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛！”
　　美妇阿姨由衷地表扬道。
　　“阿姨姐姐没有看出来的还多着呢！”
　　阿飞说笑着，色手不老实地在美妇阿姨柳腰上轻轻抚摸着。
　　“是吗？小坏蛋，老实点！别毛手毛脚的！”
　　美妇娇嗔道。
　　音乐变化，《东风破》慢四舞曲响起，阿飞干脆双手搂住美妇柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。美妇的双手妩媚温顺地搂住阿飞的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：“小坏蛋，你怎么和阿姨跳情人贴面舞呀？”
　　“我想让阿姨姐姐亲身感受体验一下我到底是不是银样蜡枪头啊？”
　　阿飞说着双手慢慢用力将美妇阿姨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇光滑的后背，揉搓着美妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美妇阿姨丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款粉红色苏绣旗袍，依然可以清晰感受到美妇阿姨丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。阿飞能感觉到美妇阿姨美乳上的胸罩隔着新款粉红色苏绣旗袍在他的胸膛上揉磨着，美妇阿姨的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在美妇阿姨的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇阿姨的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”
　　美妇阿姨“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款粉红色苏绣旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，美妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，阿飞搂抱着美妇阿姨慢慢转移到角落里。阿飞感受着美妇阿姨胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在美妇阿姨的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款粉红色苏绣旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款粉红色苏绣旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！小坏蛋！你的手不要这样啊！”
　　美妇娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，美妇的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。美妇媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。美妇双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款粉红色苏绣旗袍下摆。
　　“小坏蛋！”
　　美妇娇喘吁吁眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是和自己女儿同龄的小男人，她虽然放纵淫荡，久经风月阵仗，可谓阅人无数，但是这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！她的芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。


正文 第240章 美妇岳母
　　“哦！好阿姨姐姐！”
　　阿飞粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，阿飞欣赏着怀抱里面美妇春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
　　阿飞情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，美妇动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。阿飞顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。阿飞动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　美妇也动情的喘息着，吮吸舔弄着阿飞的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。阿飞看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　这时候，音乐渐渐进入尾声，灯光亮起，美妇抽出手来，拉上帐篷拉链。
　　“阿姨姐姐！”
　　穿阿飞欲火高涨，刚要说话建议找个地方彻底疯狂发泄出来。
　　美妇轻轻温柔地用芊芊手指封住他的嘴唇，将一张写有手机号码的纸条塞进他的衬衣口袋，媚眼如丝地娇滴滴说道：“小坏蛋！晚上阿姨会彻底融化你的哦！”
　　说完，再次伸出芊芊玉手在他帐篷上面爱抚了一把，然后柳腰款摆，悠然离去，走动之间才感觉幽谷泥泞不堪，又不禁回头风骚幽怨地飞了阿飞一眼。
　　自始至终，两个人都没有询问对方的姓名职业，从一见动情到调情挑逗再到爱抚撩拨，最后美妇送上联系号码，约定晚上激情疯狂，这就是一夜情的不成文的心照不宣的游戏规则。
　　美妇的离开，使喧嚣的歌舞厅瞬间失去了光彩，阿飞悻悻地有些失魂落魄地走回前厅。
　　“阿飞哥哥！”
　　林雅诗正和妈妈林婉碧款款走来，林雅诗一眼就看见了阿飞，好像发现了新大陆似的扑了过来，扑进阿飞的怀抱。
　　“昨天，可吓坏我们了！我和你姨妈见到淑惠的时候，腿都哆嗦了。”
　　林婉碧关心妩媚地看着爱郎阿飞说道，“看见你出来，我们也就放心了！”
　　阿飞色咪咪地打量林婉碧高耸的酥胸说道：“都是我不好，让阿姨跟着担心受惊了！”
　　林婉碧发现他的眼睛偷偷在她丰硕高耸的酥胸上面转悠，又听他调笑着说什么受精，知道他话里有话，不禁含羞带怨地瞪了他一眼。
　　“也不知道是谁那么缺德敢害阿飞哥哥，让我知道了，我绝对饶不了他的！”
　　林雅诗柳眉倒立嗔怒道，“哼！落到我我手上，我一针管子扎死他！哼！”
　　“谁惹我们雅诗妹妹生这么大气呀？”
　　一个熟悉的声音传来，女里女气的，果然是林子雄从楼上走了下来，身旁还有一位英俊的青年手拉手跟随，看见众人才慌忙撒开了手。
　　“新郎官终于出来了！”
　　林雅诗娇笑着揶揄道。
　　“姑妈，你们来了！妈妈和爸爸在上面陪贾叔叔呢！大姑妈和玉芝姐姐她们在贵宾招待室里面呢！”
　　林子雄微笑着恭恭敬敬地招呼道。
　　林婉碧和林诗音是堂姐妹，林诗音是林凭祥的亲妹妹，林婉碧则是林凭祥的堂妹，林子雄的新婚大喜，林婉碧和林雅诗理所应当要来贺喜的。阿飞这才想起来昨天他被抓的时候，林子雄为什么偷偷地躲在一旁，因为他也发现了林婉碧和林雅诗在场。
　　那个青年居然对于林雅诗的绝色美貌视若无睹，而是目不转睛地上下打量着阿飞，饶有兴趣地笑道：“想必这位帅哥就是大名鼎鼎的国华公司的龙总了！”
　　“今天我是东道主，我来介绍一下。这是远洋集团公司的贾文峰总经理，我的哥们！”
　　林子雄笑道，“这位就是国华公司的龙总！”
　　原来他就是贾沧海的儿子贾文峰，不知道那个甜歌星杨雨盈在哪里呢？两个男人微笑握手，阿飞闻到贾文峰和林子雄一样浑身散发着芳香。
　　“你们聊吧！我和雅诗去贵宾室看看诗音姐姐去！”
　　林婉碧说着，林雅诗很不情愿地跟随妈妈去了。
　　“你的确厉害啊！不仅能够搞定看守所，而且连我爸爸都向着你，刚才他还狠狠骂了我一通呢！不过，你放心，今天是我大喜的日子，我不会为难你的！”
　　林子雄笑道，“看来你果然风流倜傥，连雅诗妹妹都被你俘获了芳心哦！”
　　“子雄，这就是你不对了！以后不要再为难龙总了！有财一起发，有钱一起赚嘛！”
　　贾文峰紧紧握住阿飞的大手不舍得松开，眼睛笑眯眯地盯着阿飞英俊的面庞和健壮的身躯，好像发现了新大陆似的眉开眼笑道，“龙总英俊潇洒风流倜傥，我第一眼看见就心悦诚服仰慕倾心了！”
　　贾文峰虽然年龄比林子雄小，地位也不如省长衙内，可是他在林子雄面前说话却好像大哥一样。
　　阿飞听着贾文峰的夸奖赞美感觉身上糁得慌，赶紧抽出手来，林子雄看着贾文峰对待阿飞的态度，不禁心中不悦，眼神之中更是流露出来一丝怨恨和阴毒。
　　“能够让我大哥心悦诚服可不简单啊！是谁这么神通广大啊？”
　　一个熟悉的清脆动听的声音传来，一个美貌绝色的佳人袅袅婷婷地从楼上走了下来。
　　“如雪？”
　　阿飞惊喜道，眼前的美女竟然是几天没见的欧阳如雪！
　　“阿飞！”
　　欧阳如雪同样惊喜，而且有些羞涩。
　　“怎么？不会是连我妹妹的芳心也被你俘获了吧？”
　　贾文峰调笑道。
　　“大哥！说什么呢？”
　　欧阳如雪娇嗔道，粉面绯红娇羞无比地看着阿飞。
　　“贾总是你大哥？”
　　阿飞惊诧地问道，好像丈二的金刚摸不着头脑。
　　“是啊！我是跟我妈妈的姓氏！”
　　欧阳如雪撒娇地瞪了哥哥贾文峰一眼，走过去并肩站在阿飞身旁，仿佛小鸟依人。
　　“倒是郎才女貌，天生一对，地造一双！”
　　贾文峰调笑道，“龙总可不能欺负我老妹哦！否则，我可不答应哦！”
　　“他才不敢欺负我呢！否则，哼！我自己就能修理他！”
　　欧阳如雪在这里遇到阿飞芳心欢喜，少女不禁有点得意忘形，玉手抓住阿飞的胳膊作势一拧。
　　阿飞顺势配合地弯背低头，嘴里配音笑道：“饶命吧！大小姐！”
　　“这是什么？”
　　欧阳如雪看见阿飞一弯背，从衬衣口袋里掉出来一张纸条，她眼疾手快地抢到手里，生气地娇嗔道，“这是哪个情人的电话号码呀？”
　　林子雄和贾文峰相视苦笑摇头，心里暗道阿飞被这个如雪妹妹缠上，有他好受的了。
　　“哎？这是我妈妈的手机号码呀？”
　　欧阳如雪惊叫道，“阿飞，你怎么有我妈妈的号码呢？”
　　阿飞感觉脑袋嗡的一声，整整大了一倍。
　　“谁有我的号码呀？小妮子，又在背后说我的坏话吗？”
　　一位中年成熟美妇柳腰款摆走了过来，还能是谁？正是刚才歌舞厅里面的美妇阿姨姐姐！
　　“阿姨！您好！”
　　林子雄恭恭敬敬招呼道。
　　“妈妈！你怎么才来啊？”
　　贾文峰和欧阳如雪过去一边一个拉住美妇的玉手。
　　欧阳如雪依偎在妈妈胸前娇羞呢喃道：“妈妈，这是他！”
　　“国华集团公司的龙剑飞，我未来的妹夫哦！”
　　贾文峰笑眯眯地看着阿飞调笑道。林子雄看见贾文峰又这样含情脉脉地看着龙剑飞，他不禁满脸阴云密布，好像一个吃醋的女人一样。
　　“妈妈，他怎么有你的号码呢？”
　　欧阳如雪纳闷问道。
　　阿飞感觉脑袋好像浆糊子，一会欧阳如雪竟然变成了贾沧海的女儿，贾文峰的妹妹；一会刚刚还暗通款曲缱绻缠绵的美妇阿姨姐姐竟然又是贾沧海的老婆，贾文峰和欧阳如雪的妈妈！刚才那样骚扰猥亵未来的岳母大人，今天真是糗大了！
　　“我和龙总是刚才在歌舞厅认识的，龙总看中了我身上的这种新款旗袍，妈妈的苏绣尔丹公司也想和国华集团公司开展业务，妈妈忘记带名片了，就随手把联系手机号码写在纸条上了！死丫头，你从来也没有提起过说国华集团公司的龙剑飞就是你的男朋友啊！”
　　美妇阿姨见多识广，三句两句就化解了阿飞内心的尴尬难堪，她没有想到眼前这个小坏蛋居然就是女儿的男朋友，开始也有点愕然，而这仅仅使她有短暂的羞涩难为情，可迅速在芳心深处产生了更大的暧昧禁忌刺激快感，偷偷地风骚柔媚地看了阿飞一眼一语双关幽幽说道，“既然是我未来的女婿，那可是丈母娘看女婿――越看于喜欢，更加方便开拓发展我们俩之间的业务往来了哦！是吧？阿飞！”
　　阿飞明明感受到欧阳如雪的妈妈美妇阿姨的风骚美目在偷偷勾引他，连那微微张开的湿润滑腻的樱唇都强烈刺激着阿飞的感官，既然美妇阿姨已经投之以桃，阿飞当然也不好意思不报之以李了，顺水推舟眉来眼去眉目传情地附和着也一语双关地说道：“既然能够蒙岳母阿姨青睐错爱，我巴不得早一点可以和岳母阿姨深入开展业务往来呢！”
　　这“深入”两字的弦外之音，题中之意，只有阿飞和岳母阿姨姐姐两个人心有灵犀心照不宣。
　　“妈妈！人家可没有说一定要嫁给他呀！”
　　欧阳如雪眉目含羞地看了阿飞一眼，羞喜交加地娇嗔道，“你们胡说什么呢？是不是着急着要把我给嫁出去呀？”
　　“你哥哥已经结婚了，有什么事情有怜春管着。好歹你也出嫁了，妈妈也就没有心思了！”
　　美妇岳母娇嗔着女儿，美目却妩媚地看着阿飞说道，“免得让你天天折磨得头昏脑胀的，以后你还是去缠阿飞去吧！”
　　“妈妈！你和哥哥老是取笑人家，人家不来了！”
　　欧阳如雪羞赧无限地撒娇。


正文 第241章 欧阳菲菲（上）
　　“男大当婚，女大当嫁，这是天经地义理所当然的事情，有什么好难为情的？鬼丫头，你的眼光不错！”
　　岳母美妇娇笑着说道，“以后多把阿飞带回家里来，妈妈亲自下厨做几个拿手好菜款待疼爱一下我的乖女婿！”
　　美目流转，偷偷风骚娇媚地冲阿飞飞了一个媚眼，眼前这个小坏蛋英俊潇洒还罢了，要命的是嘴角慵懒的微笑和迷人的电眼，浑身散发着迷死女人不偿命的奇异男人魅力！
　　“谢谢阿姨！我一定登门拜访！”
　　阿飞感觉浑身酥软，看来女人的媚眼比男人的电眼要厉害百倍，直接刺激男人的荷尔蒙分泌。
　　“阿姨请到楼上坐会吧？我们马上就要去迎亲了！”
　　林子雄恭恭敬敬说道。
　　“我可没有那个福气啊！”
　　美妇阿姨脸色顿变，冷若冰霜地漠然说道，“看见某些人的丑恶嘴脸，我怕我的血压会升高！好了，我还有事，我先走了！”
　　说走就走，雷厉风行，风风火火，连儿子女儿也都理也不理地款款走了。
　　“妈妈！”
　　欧阳老如雪叫也叫不住，回头埋怨林子雄嗔怪道，“都怪林大哥，哪壶不开提哪壶！”
　　“我也没有说什么呀？”
　　林子雄委屈说道。
　　“江山易改本性难移，老妈还是这个脾气！”
　　贾文峰叹息着说道，“得了吧！咱们是不是该起驾迎亲接新娘去了？”
　　“我也看不惯那个女人的丑恶嘴脸呀！算了，父辈的事情咱们也管不了。”
　　欧阳如雪幽怨地说道。
　　“龙兄弟来了啊！光临寒舍真是蓬荜生辉啊！”
　　林凭祥和一位美妇从私家电梯走了出来，笑容可掬地握住阿飞的手说道，“忙于应酬接待各路亲朋好友，反倒冷落了龙兄弟了啊！”
　　“林省长客气了！”
　　阿飞笑道，眼睛却不由自主地看向那位美妇。
　　“早就听说了龙剑飞的鼎鼎大名，今日一见果然是青年才俊不同凡响啊！”
　　美妇娇笑道，“如果从玉芝那里论起来，你早晚都应该称呼他舅舅，称呼我舅妈呢！”
　　省长夫人一身喜兴的大红色凤凰图案的苏绣旗袍，看起来也是美妇岳母阿姨苏绣尔丹公司的精制服装，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。成熟美妇省长夫人走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　“那是理所应当的！”
　　阿飞笑道，然后自然亲切地叫道，“舅舅，舅妈！”
　　林凭祥大笑，美妇娇笑着说道：“以后你和子雄要多多沟通相互关照共同发展哦！那样舅妈才开心啊！”
　　娇笑之间，丰硕高耸的酥胸都微微颤抖，荡漾层层乳波，看得阿飞心痒痒的。
　　“那如果玉芝姐姐和如雪妹妹将来决斗的话，我应该帮谁呢？”
　　林子雄坏笑着挑拨欧阳如雪道。
　　“谁也用不着你帮倒忙！哼！我才不上你的当呢！”
　　欧阳如雪在阿飞脸颊上亲吻一口，“等我接了新娘子就回来啊！”
　　在贾文峰和林子雄的哄笑声中，她娇羞无限地转身跑了出去。
　　“龙总，您先四处转转，我们回来再好好聊聊！”
　　贾文峰还要拉阿飞的大手客套寒暄，被林子雄生拉硬拽连搂带抱地推出去了。
　　林子雄一边推还一边笑骂道：“你没有见过帅哥是吧？”
　　然后林子雄阴阳怪气地看着阿飞说道，“行啊！没两天你就成了我的表姐夫了！对了，女人惩罚男人，都喜欢逛商场大手大脚地花钱买回来衣服挂在衣柜里面就是不穿！那你知道男人怎么样惩罚女人吗？”
　　说完也不理会阿飞，阴笑坏笑奸笑着径直走了。
　　被贾文峰和林子雄这么一闹，阿飞也莫名其妙地感觉后脊梁都有些发麻。
　　看着在省办公室余主任地差遣调动下，十八辆豪华轿车披红挂彩鸣炮奏乐纷纷出动，林凭祥和夫人喜笑颜开礼送迎亲车队上路，从棋牌社，歌舞厅和贵宾招待室里出来众多亲朋好友高官巨商翘首观望鼓掌欢呼，阿飞看见熟识的苏惜春许筱竹也在其中，可是也许她们并不知道当时勾引她们红杏出墙的张子建就是现在的龙剑飞吧！苏惜春更加成熟丰满了，许筱竹依然熟美圆润丰韵不减，自然而然想起苏元春唐文清马莉莉马兰，早晚她们都会知道龙剑飞装扮张子建的事情，不知道她们会不会象金子妃那样因为他的欺骗隐瞒而伤心难过？也不知道是不是象金子妃那样歇斯底里的发泄过后仍然原谅接纳他？阿飞知道自己应该加快步伐将所有的女人收入后宫了，不要她们再四处分散。时间啊时间！
　　眼看着别的男人兴师动众大张旗鼓地去迎娶自己的女人，阿飞心里还是很不是滋味，虽然他深刻感觉到今天的新婚典礼很有可能发生一些什么意料之外的突发事件！
　　阿飞漫无目的地浏览着停车场的各色世界名车，头脑里面好像放电影似的回放着岳母林诗音的冷淡，白羽丹的风情，孟丽的婉娈，贾文峰和林子雄的亲热，美妇岳母的风骚，到现在还是不知道她的名字，看来欧阳如雪的妈妈和爸爸之间有什么矛盾吧？还有林凭祥和夫人的拉拢。一切看起来千头万绪，梳理起来又纷繁芜杂，需要一个筋骨。想来想去想不清楚，干脆就不去胡思乱想。其中每一个人物或许都是打开思路理清头绪的催化剂哦！
　　阿飞不禁想起美妇岳母的风骚，忍不住随手掏出手机拨通了纸条上的号码。
　　“喂！阿姨姐姐，是我啊！”
　　阿飞说道。
　　“阿飞，我现在心情烦躁，你过来陪我一会，好吗？”
　　美妇岳母说道。
　　“好的！阿姨姐姐，您在哪里呢？什么？您在停车场呢？不是这个露天的，是后面的！好的，我马上过来！”
　　阿飞心脏砰砰地狂跳，三步并做两步穿越走廊来到后面的地下停车场。看来这个林家花园别墅群落经常有大批政界商界翘楚人物聚集，停车，娱乐，沙龙，开会，一条龙服务，可不是寻常别墅普通人家能够提供得了的。
　　这里更是世界名车整齐停放，想来应该是亲朋好友的私家车停靠处所。
　　寂静无声，反而更加衬托出阿飞心脏的跳动声音，一辆红色保时捷车门已经打开在那里，虚位以待了。
　　阿飞慢慢走了过去，发现轿车贴了玻璃薄膜，根本看不见美妇在不在里面，而通过虚掩的车门一眼就看到了美妇阿姨的粉色旗袍，他心中狂喜立刻一头钻了进去，这才看见坐椅已经调节成为躺椅，美妇侧卧在躺椅上面，高档新款粉红色苏绣旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，包裹着高档肉色水晶透明丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色三寸细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着阿飞。
　　阿飞关上车门，坐下来内心惴惴而又忍不住色咪咪地欣赏美妇的风骚身姿，尤其是那两条包裹着肉色水晶透明丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。
　　“阿姨姐姐，我刚才不知道您是如雪的妈妈！”
　　阿飞有点不好意思地说道。
　　“那你现在知道我是你未来的岳母大人了，怎么还来啊？小坏蛋！”
　　美妇阿姨娇笑着啐骂道。
　　“阿姨姐姐，刚才不是还有说有笑的吗？您为什么突然烦躁郁闷呢？现在看起来又不象心情不好的了？”
　　阿飞笑道，勉强缓解一下视觉带来的震撼刺激。
　　“什么都不要问！什么都不要说！小坏蛋！”
　　美妇岳母慢慢伸出肉色水晶透明丝袜包裹着的美脚摩擦着阿飞的大腿，然后慢慢向上摩擦到他的裤裆部位，美脚轻轻温柔地揉动着，如此丝袜美脚的挑逗，而且随着美妇阿姨美腿的动作，她玉腿之间时不时地更加明显地裸露出来凸凹玲珑沟壑幽谷，面对这样香艳的刺激，阿飞不由自主地高高搭起了帐篷。
　　阿飞透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　阿飞顺着美妇岳母光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时美妇岳母挑逗地故意将丰满浑圆的大腿微微分开了，天啊！阿飞居然更加清晰地看到了她穿着的红色性感丁字内裤，鲜艳的花瓣依稀可见，可是并没有看见漆黑的芳草荫荫，透明的肉色水晶长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，令他的心狂跳不已。
　　阿飞双手轻轻地爱抚着美妇岳母的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，他继续爱抚着美妇岳母的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到美妇岳母美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。


正文 第242章 欧阳菲菲（下）
　　“小坏蛋，你好坏啊！”
　　美妇岳母美目迷离地娇嗔道。
　　阿飞隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那红色性感丁字内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。阿飞把头慢慢伸进了美妇岳母的旗袍里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。
　　阿飞一直吻舔到美妇岳母的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜衬托着的，红色性感丁字内裤根本遮掩不住的神秘三角地带，当他越逼近她的大腿根，她的呼吸也越发急促。
　　他不禁将手探入美妇岳母玉腿之间，扒开她的红色性感丁字内裤，天哪！居然是个寸草不生，光滑洁净的白虎，凸凹玲珑，丰腴肥美，好象完全熟透了的水蜜桃，亮晶晶的，水淋淋的。阿飞情不自禁地色手探入，抚摸揉捏起来。
　　“小坏蛋，你好本坏啊！你的手指！啊！太深了！啊！”
　　美妇岳母的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在阿飞脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见美妇岳母千娇百媚令人沉醉的风骚媚态，更加令阿飞动情难耐欲火高涨！
　　美妇岳母猛然扑到阿飞身上，樱唇微微张开，靠近阿飞的嘴唇若即若离地摩擦着，吐气如兰，娇喘吁吁，媚眼如丝地看着阿飞，芊芊玉手解放出来阿飞的下身爱抚揉弄起来，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，居然看上我的宝贝女儿了！怪不得如雪从日本回来就有些魂不守舍的呢！还经常眉飞色舞地说一些神话一般的故事，敢情那些故事的主角就是你啊！不过，你要老实交代，按照你的生猛，你怎么到现在还没有得到如雪的处子之身呢？”
　　“阿姨姐姐，你怎么看出来如雪妹妹的处女玉体还没有破身呢？”
　　阿飞抚摸揉搓着美妇岳母丰满浑圆的大腿纳闷道。
　　“废话！这点眼光我还是有的。单看我家如雪走动如风摆浮萍袅袅婷婷，再看如雪的眉毛服帖顺畅一丝不乱，就知道我的宝贝女儿还没有被你这个小坏蛋糟蹋祸害呢！”
　　美妇岳母一边玉手不停，一边娇笑揶揄道，“是不是如雪根本就不喜欢你啊？”
　　阿飞粗重地喘息着说道：“在旱稻田大学的宿舍里，如果不是她大姑妈的耽误，如雪妹妹早就告别处女生涯了；回来的时候在飞机豪华舱里，如雪妹妹又面嫩死活不肯，不过，如雪妹妹早就承诺非我不嫁了哦！”
　　“小坏蛋，怕不是真是中看不中用的银样蜡枪头吧？”
　　美妇岳母玉手掌握住阿飞的雄伟庞大无与伦比使劲攥住撸动着，眉目含春地调笑道。
　　“那阿姨姐姐可以亲自检验一下质量嘛！阿姨姐姐利用通过长度硬度宽度和时间的持久度以及频率速度各项指标来检验衡量判断一下啊！噢！阿姨姐姐，轻点，不要这样招惹他，小心把他惹火了不好收场哦！”
　　阿飞粗重喘息着，一手搂抱住美妇岳母的柳腰，一手径直抚摸揉捏着她丰硕高耸的酥胸坏笑道，“好阿姨姐姐，我还不知道您的芳名呢？”
　　“小坏蛋，打听我的芳名干什么？”
　　美妇岳母嘤咛声声地娇嗔道。
　　“我好在美梦之中轻声念着您的芳名啊！”
　　阿飞娴熟而狂野地揉捏着美妇岳母饱满柔软的乳峰，虽然隔着旗袍依然丰硕浑圆弹力十足，阿飞淫亵地坏笑道，“好阿姨姐姐，好大的波霸啊！快点说出来您的芳名吧！”
　　美妇岳母感到无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，她娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：“小坏蛋，人家怕了你了。人家叫菲菲！”
　　“欧阳菲菲？多么美好的名字啊！”
　　阿飞禄山之爪解开旗袍纽扣，探进去肆无忌惮地揉捏着美妇岳母欧阳菲菲丰硕的山峰，淫亵地坏笑道，“我现在才明白成语‘想入非非’的真正含义！”
　　“什么成语？什么想入非非？什么含义啊？”
　　美妇岳母欧阳菲菲娇喘吁吁地纳闷问道，心里奇怪这个小坏蛋怎么在这个时候还会想起来什么成语，真是焚琴煮鹤大杀风景！
　　“想入非非里面的‘入’字在文言文中就是男人进入女人的‘日’的意思！”
　　阿飞挑动着掌握在美妇岳母欧阳菲菲芊芊玉手之中的庞然大物，淫笑道，“阿姨姐姐现在也明白这句成语的真正含义了吧？那就是想日菲菲哦！”
　　“小坏蛋！”
　　美妇岳母欧阳菲菲听阿飞说出如此淫亵的话来，她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在阿飞大腿上面，芊芊玉手扶住阿飞的雄伟庞大对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你真的想入菲菲吗？”
　　“好阿姨姐姐，我真的好想日你！”
　　阿飞咬啮着美妇岳母欧阳菲菲白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住美妇岳母的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了美妇岳母欧阳菲菲的胴体之中。
　　美妇岳母欧阳菲菲粉胯顺势下落，感觉他的雄伟坚硬势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：“好飞儿！好大啊！好深啊！”
　　她动情地搂抱住阿飞的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。
　　阿飞看美妇岳母欧阳菲菲的确是淫荡风骚，翻身将她压在身下，狂野地揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着命令道：“我的淫荡岳母阿姨姐姐，老公棒吧？”
　　“疼啊！好老公！你要了阿姨的命了！”
　　美妇岳母欧阳菲菲浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是丰满雪白的乳峰被阿飞咬啮的疼痛，还是玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被阿飞的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心，高举起两条肉色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，我飞了！飞了啊！”
　　阿飞兀自欲火高涨屹立不倒，让美妇岳母欧阳菲菲翻身趴在躺椅上面，阿飞从后面依然进入了她。欧阳菲菲已经瘫软无力，任凭阿飞肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手“啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀。
　　“老公，你干什么呀？”
　　美妇岳母欧阳菲菲呻吟着呢喃道。
　　阿飞用手指挑逗撩拨着美妇岳母欧阳菲菲紧缩皱褶的菊蕾，借着春水的润滑手指顺势进入，淫亵坏笑道：“好阿姨姐姐，我要给你破身啊！”
　　“啊！不要啊！那里不可以的！阿飞，你的手指啊！”
　　美妇岳母欧阳菲菲娇躯颤抖着，沟壑幽谷更加潮水一样泛滥成灾，娇喘吁吁地呻吟道，“求求你，好老公，把手指抽出来啊！啊！”
　　“好吧！我不仅把手指抽出来，连宝贝也抽出来了！”
　　阿飞坏笑着抽出来硬邦邦地对准顶住美妇岳母欧阳菲菲的娇嫩菊蕾研磨着。
　　“老公，你干什么呢？为什么把宝贝小弟弟也抽出来了？”
　　美妇岳母欧阳菲菲突然感到空虚难捺，不禁扭动娇躯呢喃着，“快点给阿姨呀！好老公！”
　　“好岳母阿姨姐姐，我给你了！”
　　阿飞双手抓住美妇岳母欧阳菲菲雪白的臀尖猛然用力，蘑菇头整个地进入了她的菊蕾。
　　“疼啊！大坏蛋！不要啊！不可以的！”
　　美妇岳母欧阳菲菲感觉美臀好像撕裂了一样的疼痛，丰满圆润的胴体忽然之间紧绷绷的好像冻僵了一样，撕心裂肺一般的痛楚，可是，阿飞依然不管不顾地挺动腰身深入到底。
　　“好岳母阿姨姐姐，好紧缩啊！好生涩啊！好狭窄啊！”
　　阿飞猛烈抽送撞击。
　　美妇岳母欧阳菲菲听着“啪啪”的小腹撞击美臀发出的淫荡声响，感觉阿飞每一次顶进都撞击在她的胴体深处，苦尽甘来，疼痛渐渐减轻，随之而来的是汹涌澎湃的快感，拍打着她虚度了46年的怨妇身心。
　　阿飞再次将美妇岳母欧阳菲菲翻过身来骑在胯下肆无忌惮地杀入甬道，她清楚感觉到爱郎女婿已经膨胀了极点，她知道他爆发在即，慌忙娇喘吁吁地呻吟哀求道：“好老公，求你不要射在里面啊！人家这两天是危险期啊！”
　　“那好吧！张开你的樱桃小口！”
　　阿飞抽出来顶到美妇岳母欧阳菲菲的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇含了进去，阿飞按住岳母阿姨的头，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好象火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了美妇岳母欧阳菲菲满嘴都是，成熟美妇果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。


正文 第243章 贾家林家
　　“好岳母阿姨，你真是风骚妩媚啊！我爱死你了！”
　　阿飞搂抱着美妇岳母欧阳菲菲软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　“飞儿，你是不是认为阿姨太淫荡了？”
　　成熟美妇欧阳菲菲黯然幽怨地说道，“本来人家不是这样的，谁不知道我欧阳菲菲以前是端庄娴静的淑女贤妻良母！”
　　“26年前，我嫁给贾沧海的时候，他正是人生的最低谷！老婆病死了，留下一个才六岁的女儿贾文娟，是我把文娟拉扯长大的，还给他生了一个儿子文峰一个女儿如雪，更重要的是我帮助他倒卖成品油、植物油和香烟赚了第一桶金，从此事业顺利兴旺发达，好像滚雪球一样越来越大！他也开始摇身一变成为民营企业家，成为了什么委员什么荣誉市民，头上罩上了一层美丽的光环。”
　　成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。
　　“俗话说：男人有钱就变坏，这话一点不假！后来，他就开始了灯红酒绿花天酒地的奢侈生活，女人召之即来挥之即去，走马灯似的围绕在他身旁。再多的山珍海味吃多了也会腻味的，何况是大肥肉呢！他终于开始寻找新的目标，他开始疯狂追求杨玉娴！”
　　成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。
　　“杨玉娴？”
　　完阿飞惊叫道，“歌舞团杨玉娴？”
　　“是的！贾沧海观看过一场演出，就变得神魂颠倒失魂落魄了，开始疯狂地追求，可是杨玉娴冷若冰霜心高气傲视如不见不理不睬。而那个时候，贾沧海也已经从以前的家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，开始转变为和我冷战分居并提出了离婚。”
　　成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。
　　“我以为是杨玉娴从中破坏了我的家庭我的生活，我对她从被动的防范转化为主动地反击，开始恶毒攻击她不择手段地恶意中伤她。女人的错误心态和错误言行往往会把本来不可能的当事双方促成到一起，和我的恶毒攻击相反，贾沧海坚持不懈地追求已经初步发生了效果，开始渐渐打动了杨玉娴冷傲的芳心。就在我的家庭分崩离析土崩瓦解之后，我以为，甚至杨玉娴也以为她的新家庭即将顺理成章水到渠成地建立起来的时候，鹬蚌相争渔翁得利，结果出人意料的是半路杀出个程咬金，被吴月娇这个骚狐狸拣了一个大便宜，不知道怎么回事，贾沧海就这样见异思迁地抛弃了我，又始乱终弃地丢开了杨玉娴，最终扑进了吴月娇这个骚狐狸的怀抱，和她结了婚！”
　　成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。
　　“从那之后，我和杨玉娴成了苦命姐妹，她变得更加冷若冰霜，而我却彻底转变，沉迷于一夜情不能自拔，企图用堕落来麻醉自己的身心！”
　　成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道，“我总是猎取一些年轻英俊的男人寻求一夜的欢娱，寻求暂时的身心麻醉和短暂的精神逃避！”
　　“今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”
　　阿飞搂抱住美妇岳母欧阳菲菲软语温存着柔声问道，“阿姨感觉一夜情快乐吗？”
　　“好象饮鸩止渴！一觉醒来面对的永远是欲壑难填的空虚寂寞和痛苦！”
　　美妇岳母欧阳菲菲小鸟依人地依偎在爱郎阿飞的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道，“我想寻求一个宽阔的胸膛，一个温暖的怀抱，一个为我遮风避雨的港湾，一个疼我爱我的真正男人！阿飞，你愿意继续给我快乐吗？”
　　“菲菲，你刚才快乐吗？”
　　阿飞爱抚揉捏着美妇岳母欧阳菲菲丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，他温情款款问道，“菲菲，你愿意跟随着我继续享受快乐吗？”
　　“46岁了，以前也有快乐也有高潮，可是刚才人家才知道什么是欲仙欲死的快感，什么是销魂夺魄的极乐！”
　　美妇岳母欧阳菲菲的芊芊玉手掌握住爱郎阿飞，即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸，想起刚才惊心动魄的强悍凶猛，她情不自禁地掌握把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻阿飞一口呢喃道，“人家愿意和如雪一起跟随你服侍你，只是怕你嫌弃人家残花败柳人老珠黄了啊！”
　　“菲菲，你看看他的反应就知道了，他对于你徐娘半老丰韵犹存乳峰丰硕饱满幽谷珠圆玉润很是感兴趣哦！”
　　阿飞已经忍不住雄风再起耀武扬威起来，情不自禁地色手在美妇岳母欧阳菲菲玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着坏笑道，“不过，菲菲，从今往后，你只能全心全意为我一个人服务哦！”
　　美妇岳母欧阳菲菲媚眼如丝地看了阿飞一眼，眉目含春地低下头去吐出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎阿飞的庞然大物，她把爱郎阿飞的大腿抬起来，上上下下包括他的两个圆球都口舌并用清理干净，还在他的菊门上舔弄了一番，滑腻柔软的香舌舌尖刺激得阿飞肌肉急剧收缩，爽得阿飞差点呻吟叫喊出来，最后她才再次吞吐进去温柔吮吸，连续深吼。
　　“好岳母！好菲菲！你以后就这样全方位服务哦！”
　　阿飞舒服无比地坏笑道，“小菲菲这样卖力，是不是又想丈母娘吃女婿了？”
　　美妇岳母欧阳菲菲慌忙吐出庞然大物，晶莹的口水丝丝相连，媚眼如丝娇嗔道：“小坏蛋，人家不是满心想要讨好你吗？还要欺负人家，你看人家的下面前后都又红又肿的，还不都是你这个小坏蛋胡天胡地胡闹的！好老公，今天先饶了人家，好吗？你清理干净了，穿上衣服还是人模狗样的！可是，人家的旗袍丝袜都弄湿了弄脏了，人家还怎么见人呢？人家要回家洗澡换衣服了啊！”
　　“好吧！今天就放你一马！”
　　阿飞伸出大手爱抚在美妇岳母欧阳菲菲玉腿之间的沟壑幽谷上面，热乎乎的真气按摩，熨烫得欧阳菲菲舒坦惬意无比。
　　欧阳菲菲帮助阿飞穿着整理好衣服，免不得又被阿飞趁机上下其手大吃豆腐一番，抚摸揉搓得美妇岳母娇喘吁吁粉面绯红。
　　“老公，改天你到我家里来吧！人家和如雪母女俩一起和你顿家常便饭，好吗？”
　　欧阳菲菲眉目含春娇喘着呢喃道。
　　“只是吃饭吗？”
　　阿飞坏笑道，“我只想把如雪和你都狼吞虎咽地吃下去呢！菲菲，好吗？如雪能接受吗？”
　　“小坏蛋！”
　　美妇岳母欧阳菲菲芊芊玉手在他裤裆上敲打了一下，媚眼如丝地娇嗔道，“如雪处女玉体怎么能够受得了你的强悍呢？老公，人家走了啊！”
　　阿飞被美妇岳母欧阳菲菲主动在嘴唇上亲吻了一口，然后下了车目送美妇岳母驱车离去。
　　得到这样风骚熟妇的春水缠绵，阿飞感觉神清气爽，精神百倍，突然听见轿车鸣笛召唤，他以为是欧阳菲菲又回来了呢！回头看去，却是在角落里有一辆奔驰600，不正是他们家的那辆吗？
　　难道是春兰秋菊开车过来了，阿飞走了过去，手扶虚掩的车门向里观看。
　　“姑妈？”
　　阿飞惊喜地钻了进去，正是素云姑妈，“你怎么在这里呀？”
　　“小坏蛋，不是你求我给你打探贾家和林家的消息吗？”
　　素云姑妈娇嗔道，“我刚回来一会，就碰巧看见了一出男女偷情的好戏哦！”
　　“好姑妈，你看见什么了？”
　　阿飞撒娇地扑到素云姑妈成熟美妇的怀里，顺势搂住她的柳腰撒泼耍赖揩油吃豆腐。
　　“姑妈看见什么？姑妈就看见某个人钻进了欧阳菲菲的轿车里面，然后轿车就摇摆晃悠了足足一个多小时啊！”
　　素云姑妈含羞带怨地娇嗔道，“鬼知道那个小坏蛋在车里干什么坏事了？”
　　“好姑妈，你怎么认识欧阳菲菲的呢？”
　　阿飞一只色手隔着长裙抚摸揉搓着成熟美妇素云姑妈丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪按上素云姑妈丰硕高耸的山峰揉捏着坏笑道，“我们也在车里摇摆晃悠一会，好吗？”
　　“小坏蛋！别动手动脚毛手毛脚的！你先看看这个！”
　　素云姑妈慌忙抓住阿飞的色手，递给他两张纸。
　　贾沧海，52岁，远洋公司的老总欧阳菲菲，46岁，贾沧海的前妻，苏绣尔丹公司的老总，欧阳如雪的妈妈吴月娇，38岁，贾沧海的妻子，欧阳如雪的继母，著名演员贾沧江，44岁，贾沧海的弟弟，远洋公司的副总苏雪仪，42岁，贾沧江的妻子，苏元春苏惜春苏怜春的姑妈贾文峰，26岁，贾沧海欧阳菲菲的儿子，欧阳如雪的哥哥，远洋公司的副总苏怜春，26岁，贾文峰的妻子，苏元春苏惜春的妹妹杨雨盈，贾文峰的情妇，著名歌星贾文娟，32岁，贾沧海的女儿，欧阳如雪同父异母的姐姐，教师欧阳如雪，24岁，贾沧海欧阳菲菲的女儿，留学研究生贾文静，16岁，贾沧海吴月娇的女儿，欧阳如雪同父异母的妹妹，学生林凭祥，53岁，某省长许筱蝶，48岁，林凭祥省长夫人，许筱竹的姐姐，凌云集团公司总经理林子雄，28岁，林凭祥许筱蝶的儿子，凌云集团公司的副总经理林诗音，46岁，林凭祥的妹妹，著名医生林玉芝，28岁，林诗音的女儿，南方省电视台著名主持人林婉碧，42岁，林诗音的堂妹，护士长林雅诗，19岁，林婉碧的女儿，护士叶如虎，50岁，叶玉倩的爸爸，南方市外贸局长秦可琴，47岁，叶玉倩的妈妈，南方市副市长叶玉倩，26岁，叶如虎秦可琴的女儿，大中华公司的总经理助理“好姑妈！你太好了！有你帮助我，省了我多少事啊！好姑妈，你真是我的左膀右臂啊！我真的应该好好感谢你哦！”
　　阿飞欣喜地搂抱住成熟美妇素云姑妈亲吻。


正文 第244章 美妇少妇
　　“小坏蛋，不要胡闹！”
　　素云姑妈挣扎着摆脱他的亲吻，闻到阿飞身上久违的浓郁的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫糜霏霏的味道，熏得美妇素云姑妈心神迷醉，半推半就地任凭他抚摸揉捏着她丰满高耸的山峰，麻酥酥的美妙感觉从乳峰传向胴体深处，她喘息着酸溜溜地娇嗔道，“那个骚妇还没有喂饱你吗？又来欺负姑妈！小坏蛋！”
　　“姑妈忘记那天答应我只要不在家，我就可以为所欲为了吗？”
　　阿飞一只禄山之爪隔着长裙抚摸揉捏着素云姑妈成熟美妇饱满柔软的乳峰，一只色手径直探进长裙里面抚摸揉搓姑妈的玉腿，坏笑道，“好姑妈，让我来喂饱您的丰腴圆润空旷幽怨的玉体吧！”
　　“小坏蛋，听我说！”
　　成熟美妇素云姑妈挣扎着抓住阿飞的色手，不让他继续向她的大腿根部进发侵袭，娇喘吁吁地说道，“你知道林子雄很快就要把叶玉倩迎接回来，他们俩马上就要举行新婚典礼了，难道你不着急吗？”
　　阿飞顿时好象被点穴一样，静止不动，沉默无语，是啊！阿飞自从知道叶玉倩要和林子雄结婚的消息，就一直闷闷不乐郁郁寡欢，连续对秦可琴对钟淑惠萧莹秋包括刚才对欧阳菲菲的疯狂，都包含着一种情绪的发泄！虽然，他心里相信叶玉倩听到了他要她学习建宁公主的指示，应该会知道怎么办，应该忠诚于他的！可是，马上就要眼睁睁地看着自己的女人和别的男人举行新婚典礼，心里的确不是滋味！
　　“你知道吗？林片子雄是一个同性恋啊！”
　　素云姑妈说道。
　　“什么？”
　　阿飞惊诧不已。
　　“不仅林子雄，还有贾文峰也是同性恋！”
　　素云姑妈继续说道。
　　“他妈的！两个兔子，一群混蛋！”
　　阿飞这才恍然大悟贾文峰与林子雄身上的芳香，亲密的拉手，以及贾文峰对他赞赏的眼神，林子雄嫉妒的表情，还有凌云集团公司的众女对林子雄的腻烦反应，阿飞想起来贾文峰色咪咪地看着他的样子就感到恶心，阿飞猛然想到叶玉倩，暗恨秦可琴把好好的女儿推进了火坑里面，握拳愤然说道，“姑妈，放心吧！有我在这里，我绝对不会让别的男人碰我的女人一下的！哼！林子雄！”
　　“飞儿，你要干什么？”
　　素云姑妈抓住阿飞的双手关切地问道，“林子雄可是省长的儿子呀！你可不要乱来啊！”
　　“把我惹急了，别说是省长的儿子，就是省长在我眼里也是一堆肉！”
　　阿飞冷笑道，“姑妈知道我怎么给叶玉倩交代的吗？”
　　他咬着素云姑妈白皙柔软的耳垂低声告诉了她建宁公主阉割吴应熊的故事。
　　“小坏蛋！我看过梁朝伟演的电视剧《鹿鼎记》还有周星驰演的电影《鹿鼎记》的，人家建宁公主有手枪指着吴应熊的，叶玉倩又没有，林子雄再秀美文弱，毕竟是个男人啊！叶玉倩一个弱小女子怎么斗得过林子雄呀！你不是异想天开吗？”
　　素云姑妈提醒说道。
　　“那实在不行，我就亲自动手，给他来个斩草除根，让他真正变性！”
　　阿飞笑道。
　　“胡说八道！你以为是在日本呢！你可是谢家家族的唯一支柱！姑妈绝对不会同意你去做傻事的！林子雄哪里是你的对手啊！可是，你没有考虑后果吗？昨天，你可刚被他陷害进去了一次，姑妈可不能让你真的犯罪入狱！那你妈妈婶婶还有那么多姐姐妹妹以后怎么办呢？还有谁可以依靠啊？”
　　素云姑妈嗔怪道。
　　“姑妈知道昨天的事情了？”
　　阿飞依偎在成熟美妇素云姑妈饱满温暖的胸前问道，“那姑妈说我应该怎么办呢？”
　　“哪里没有姑妈的眼线啊？不过，知道有淑惠保证不会让你吃亏的，我当然放心了！”
　　成熟美妇素云姑妈爱抚着阿飞的面庞说道，“不如，姑妈出其不意攻其不备，给他一下子！”
　　“不行！”
　　阿飞断然否决道，“我阿飞绝对不会让女人替我出手代我受罪的！我的事情我处理，我的地盘我做主！好姑妈，我更是绝对不会让你去替我冒险的！听见了吗？”
　　“我知道你关心疼爱姑妈！”
　　素云姑妈看阿飞关心则乱一幅着急的样子，不禁芳心感动地说道，“飞儿，姑妈不想让你冒险啊！”
　　“好姑妈，我也知道你关心疼爱阿飞！”
　　阿飞感动地紧紧拥抱住素云姑妈成熟美妇丰腴柔软的娇躯叮咛说道，“姑妈不想让我去冒险，我更不想更不肯更不答应让姑妈去替我冒险啊！姑妈，你绝对不能瞒着我擅自行动的！听见了吗？好姑妈！”
　　“飞儿！”
　　素云姑妈动情地看着阿飞，含情脉脉温情款款，一只芊芊玉手搂住阿飞的脖子，主动在阿飞的嘴唇上亲吻一口，眉目含春地呢喃道，“姑妈知道你心里不舒服，需要发泄吗？飞儿！”
　　说着另一只芊芊玉手爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛，慢慢顺势而下，滑过他的小腹，按在他的裤裆上隔着裤子抚摸揉搓着他，阿飞不禁被挑逗得欲火高涨，帐篷高高搭了起来。
　　“好姑妈！”
　　阿飞动情地叫道。
　　“飞儿！”
　　成熟美妇素云姑妈“嘤咛”一声，就被阿飞亲吻住了她猩红湿润的樱唇，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，在日本发生的禁忌爱恋激情快感和那天在家里缱绻缠绵暧昧挑逗一起涌上心头，一波又一波地侵袭骚扰着她成熟美妇幽怨的身心，她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住阿飞的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的美臀上摩擦挑逗。
　　阿飞拉开成熟美妇素云姑妈长裙后背的拉链，长裙从肩头滑落，一对雪白丰硕浑圆饱满的乳峰弹了出来，颤颤巍巍的，肉色抹胸形同虚设，幽怨美妇素云姑妈她感觉到阿飞粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她高耸丰满的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，她娇靥晕红如火，在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，星眸欲醉，双颊酡红，嘤咛一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于失守在了他的口舌之下。
　　阿飞自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不怜惜地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐住粉红色樱桃吮吸咂摸起来。
　　“啊！飞儿！你就在人家身上发泄出来吧！”
　　幽怨美妇素云姑妈无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着胴体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从樱桃一样的乳尖传向胴体深处。幽怨美妇素云姑妈感觉到自己的春天重新来临，自己的青春重新焕发，芊芊玉手摸索着释放出来阿飞的庞然大物，然后撩起长裙扯下自己湿漉漉的性感内裤，分开黑色玻璃丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿跨坐在阿飞的大腿上，调整一下玉体，粉胯落下，吞吃进去。
　　“啊！飞儿！我的飞儿！”
　　素云姑妈娇喘吁吁呻吟连连，她趴在阿飞身上亲吻住他的嘴唇，感受到文丝合缝，更感受到阿飞的分身自动肆无忌惮地在她胴体深处的肆虐，春潮泛滥，汩汩而出。
　　“好姑妈！”
　　阿飞爱抚着成熟美妇素云姑妈两条玉腿上面玻璃丝袜柔暖脆薄光滑细腻的质感，欲火更加高涨，已经不仅仅依靠分身自动了，取而代之地是翻身将素云姑妈压在身下，为所欲为近乎猛烈粗暴地挞伐，幽怨美妇素云姑妈高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　唇舌交接，津液横生，真气运转，分身自动，他在膨胀，在伸缩，在律动，她在收缩，在抽搐，在痉挛，太极神功和素女元功在两个身体里面运转交融，融会贯通。阿飞和成熟美妇素云姑妈都感觉好象飞了起来，双手相互紧紧搂抱在一起，双腿纠缠着缠绕在一起，两个人飘飘欲仙，欲仙欲死，天地在旋转交换，日月在升腾起落，山水在交汇融和，阴阳在喘息呻吟，当幽怨美妇素云姑妈再次在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。孀居多年的成熟美妇素云姑妈被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊……”
　　在成熟丰腴的绝色美妇素云姑妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　成熟美妇素云姑妈在轿车里面甜甜睡去，阿飞重新回到了前厅。
　　“迎亲车队还要一些时间才能回来呢！龙总是不是等急了？”
　　白羽丹慢慢地出现在阿飞的身后，微笑着说道。
　　“我又不是新郎，我为什么要着急呢？”
　　阿飞笑道。
　　“可是，在玉倩的心中，你才是她的新郎啊！”
　　美貌少妇白羽丹幽幽说道。
　　“什么？”
　　阿飞惊诧地看着眼前这个凌云集团公司的总经理助理美貌少妇白羽丹。
　　白羽丹美目流转，环顾左右，示意这里不方便说话，她故意娇笑着说道：“龙总，可以请我去跳个舞吗？”
　　“非常乐意，求之不得！请！”
　　阿飞微笑礼貌邀请道，心里纳闷白羽丹突然变得主动大方，不知道葫芦里面卖的什么药？所谓灯下黑的道理，颠扑不破，越是最危险的地方反而越是最安全的处所，交谈什么机密事情都不会特别引人注意。
　　两个人肩并肩携手走向歌舞厅，轻言浅笑，仿佛久违的朋友，又似热恋的情人。


正文 第245章 少妇舞动（上）
　　“龙总刚才怎么欺负我们孟丽妹妹了？她突然慌里慌张满面羞红的！”
　　白羽丹娇笑道。
　　“我不过想和孟丽小姐交个朋友，谁知她就吓得慌里慌张满面羞红地跑了！”
　　阿飞抚摸着握在手中的白羽丹的芊芊玉手笑道。
　　“是不是你动手动脚的暴露出来色狼的本来面目把人家孟丽妹妹吓跑了呀？”
　　白羽丹娇嗔道。
　　“我是色狼吗？”
　　阿飞笑问道。
　　“你难道不是吗来？”
　　白羽丹娇笑着反问道。
　　歌舞厅里面依然是人头攒动，灯光闪烁，阿飞顺势搂住白羽丹的柳腰，翩翩起舞，大手隔着套裙都可以感受到少妇柳腰肌肤的圆润和弹性。
　　“白姐姐怎么知道玉倩姐姐的心事的呢？”
　　阿飞问道。
　　“玉倩是大中华的总经理助理，我是凌云的总经理助理，我们俩因为公司业务的往来相识很久，关系很好，可以说无话不谈的。”
　　白羽丹轻声说道，“前些天她还和我打电话，诉说她的委屈，父母对于仕途的迷恋居然把她当作升官的牺牲品了。我知道她的心里只有你！眼看着玉倩就要成为别人的新娘，你难道无动于衷吗？难道就这样眼睁睁看着玉倩堕入火坑吗？”
　　“委屈？仕途？牺牲品？火坑？白姐姐为什么对于我和玉倩的关系这么关切呢？”
　　阿飞警惕地看着眼前这个弱不禁风的美貌少妇，冷笑道，“更何况林子雄和玉倩认识在先，又门当户对的！白姐姐不是想要挑拨林冲火并王伦吧？”
　　“我知道我瞒不过你，我承认我是有所企图的，或者可以说别有用心的！”
　　白羽丹叹息一声，黯然神伤地幽幽问道，“你知道同性恋吧？”
　　又是“同性恋”阿飞心里暗道，然后不动声色地说道：“‘同性恋’没有什么大惊小怪的，古今中外都是存在的！中国古代就有‘龙阳之好’，‘断袖之癖’， ‘分桃而食’，在《红楼梦》里，贾宝玉也有类似的同性恋的行为。现代中国香港的歌星罗文，导演关锦鹏都是同性恋者，而天皇巨星张国荣和中国台湾作家白先勇，两个人公开了各自的同志恋情，而其高尚人格早已得到社会尊重。不过，我并不支持赞成同性恋！而且，我也不是同性恋者！”
　　“不止他们，就是连古希腊著名人物柏拉图和苏格拉底，意大利文艺复兴时期的达芬奇以及与他同时代的米开朗基罗，英国大哲人培根，美国大诗人惠特曼，俄罗斯大作曲家柴科夫斯基，日本大作家川端康成和三岛由纪夫也都是同性恋者。”
　　白羽丹悠悠说道，眼神依然幽怨，“在人们传统思维中，‘大部分男人爱女人，所以男人应该爱女人，所以男人爱男人是不正常的’。这纯粹是‘感觉’而已。实际的情况是：大部分人是异性恋，少数人是同性恋。这个才是正常现象。所有人都是异性恋的所谓‘正常’现象在有文字记载的任何时期的任何国家任何民族都没有出现过！你知道吗？‘兔子’，‘男风’、‘走旱路’，‘玻璃’，‘同志’，‘断背’都是指男同性恋者；‘拉子’、‘拉拉’或‘蕾丝边’则是指女同性恋者！同性恋还有双性恋和单性恋之分！”
　　“白姐姐，你不是给我进行同性恋教育吧？”
　　阿飞诧异道，“莫非白姐姐和玉倩姐姐你们俩是同性恋吗？我感觉玉倩姐姐好像不是啊！”
　　“瞎讲！玉倩不是的，我当然也不是的！”
　　白羽丹娇嗔着挑逗道，“谁知道你是不是呢？”
　　“既然白姐姐和玉倩姐姐无话不说，那玉倩姐姐没有告诉你吗？”
　　阿飞大手使劲搂住白羽丹的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体，色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的美臀，坏笑着调戏道，“白姐姐是不是想亲身检验一下看看我到底是同性恋还是异性恋啊？”
　　“小坏蛋！”
　　白羽丹感觉到阿飞的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，她知道为了说服他帮助自己报复，难免要使用美人计，此时他宽阔强壮的胸膛故意摩擦着她丰满高耸的酥胸，虽然隔着制服套装，而她的乳峰麻酥酥地，十分刺激，十分舒服，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着好像男女刚刚交欢过残留的淫糜霏霏的味道，熏得她空旷的身心产生一种久违的迷醉和渴望，她娇羞妩媚地呢喃道，“玉倩说过，你很棒的很厉害的！”
　　阿飞顺势改变舞步，双手搂抱住白羽丹的柳腰，成了情人贴面舞步，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的臀瓣，将她平坦柔软的小腹贴近他高高搭起的帐篷，坏笑着挑逗道：“白姐姐，玉倩姐姐有没有给你说明我哪里很棒哪里很厉害呢？”
　　“小坏蛋！”
　　白羽丹被阿飞搂抱住跳舞跳到角落里，灯光更加昏暗，感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心随之轻轻颤抖，玉腿之间不由自主地湿润起来，柔软的小腹明显能够感觉到他硬邦邦的摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道，“不要这样欺负人家啦！人家知道你不是同性恋者，好了吗？其实，你没有注意到贾文峰对你很感兴趣吗？”
　　“你也看到了？”
　　阿飞诧异道，原来白羽丹一直在偷偷地观察着他的举动呢！他生气地在她丰满翘挺的臀瓣上面使劲扭了一把，恶狠狠地说道，“我发现你也一直对我很感兴趣啊！为什么？老实交代！”
　　“哦！轻点！小坏蛋，你扭疼人家了哦！”
　　白羽丹趴在阿飞耳朵旁边压抑着呻吟一声，平静一下喘息，幽幽说道，“你知道吗？贾文峰就是同性恋！林子雄也是同性恋！”
　　“我知道！”
　　阿飞不动声色地问道：“你怎么知道的呢？”
　　白羽丹黯然神伤地看着阿飞的眼睛，幽怨地说道：“因为，我的丈夫娄文永也是同性恋！我想起来就恶心！”
　　“什么？”
　　阿飞震惊地看着白羽丹那双美丽明亮却包含幽怨忧伤的眼睛，爱抚着她白皙柔嫩的脸颊，温柔地说道，“白姐姐，你能不能说清楚一些呢？”
　　“他也是一个帅气的男人，他本来很爱我的，我们也曾经是那么幸福！两年前，他被林子雄调到身边做助理秘书，我们还为此感到高兴感激，却不知道林子雄的魔爪开始慢慢伸向了他！”
　　白羽丹幽幽说道，仿佛在诉说着发生在别人身上的一个故事，“摇头丸，吸毒，同性恋，他很快就食髓知味迷恋沉沦不能自拔。先是对我敷衍应付，慢慢开始冷淡疏远，我们吵过闹过，后来他干脆彻夜不归，天天和林子雄他们在一起鬼混！”
　　白羽丹沉重地喘息一声，继续幽幽说道：“可是，他的身体越来越差，干瘦干瘦的，原来玉树临风的帅男两年变成了一个干巴巴的瘦猴。林子雄开始讨厌嫌弃他了，这个时候，林凭祥和秦可琴钦定了林子雄和叶玉倩的婚事。娄文永却已经对林子雄痴迷纠缠不可救药了，他甚至扬言要杀死叶玉倩来阻止林子雄的新婚典礼！”
　　“什么？太可恨了！太可怕了！”
　　阿飞愤然说道，“他为什么要伤害叶玉倩？他应该找林子雄算账呀！我绝对不会让任何人伤害我的女人的！”
　　白羽丹叹息着说道：“玉倩爱你是对的！她真幸福！”
　　“他来了吗？”
　　阿飞冷静下来问道，“你准备让我帮助你做什么？阻止他杀人犯罪吗？”
　　“阻止他伤害玉倩？阻止他伤害林子雄？唉！”
　　白羽丹长叹一声，幽幽说道，“我对他已经麻木不仁心如死水了！我想请你帮助我报复林子雄，搞垮凌云集团公司！因为是他是他的腐朽淫糜奢侈无度的豪门家族毁了我美好的家庭！”
　　“你知道吗？我曾经哀求过林子雄的妈妈也就是我的总经理许筱蝶总裁，她早就知道儿子如此穷奢极欲胡作非为，却不管不顾不闻不问，反而给了我一张支票并且警告我不许乱说话。”
　　白羽丹趴在阿飞的肩膀上面几乎抽泣着忿忿说道，“你知道林子雄经常说的一句话是什么吗？他说女人惩罚男人无非就是喜欢逛商场大手大脚地花钱买回来衣服挂在衣柜里面不穿而已，而男人惩罚女人的最佳手段就是把她娶进家来不理不睬冷落疏远让她尝尽守活寡的痛苦！你听听他多么狠毒多么变态多么残无人性！”
　　阿飞紧紧搂抱着白羽丹，心灵震撼，沉默无语，他现在才终于明白刚才林子雄临走的时候阴笑着对他说的如何惩罚女人那句话的真正意思了！这是多么阴险奸诈卑鄙无耻的小人啊！虽然有着豪门家族，高贵地位，可是人格是那么丑陋，心灵是那么肮脏！
　　看看媒体披露出来的那些丑闻吧！越是高官巨商豪门家族，越是隐藏着多少不可见人不可告人的丑陋不堪的东西呀！难怪《红楼梦》里正如柳湘莲所言：贾府里除了两个石狮子以外都是不干净的，都是肮脏的。可是现在他们所有的作为都是以人民的名义，干着徇私舞弊的勾当来中饱自己的私囊，满足自己的对权力的，金钱的欲望，性的欲望。反而让人一下子觉得贾府不是那么肮脏。和这些动辄几千万的贪官污吏比起来，贾府要纯洁得多，干净得多。
　　尤其是贾宝玉对世界，对人充满了爱。我们从没见他伤害过一个人，从没见他做过一件不轨的事儿，也从没见他对任何人有过伤害的念头。相反，只感觉到他对人的爱，宽容，尤其是对女孩子。看见一个好女孩，就想到自己是浊物，为了成全这些美，他常常觉得自己应该消失。这和林子雄以惩罚冷落女人快乐的龌龊卑鄙的下流行径肮脏心态相比，贾宝玉都已经有点接近基督了。所以要是说贾府除了石狮子是干净的其余都是肮脏的，是多么的武断和不近情理？阿飞从贾宝玉不禁又想到曹雪芹。他想这个人的一生一定是痛苦至极。因为他对世界，对美是那么敏感，是那么的爱。而这个世界很显然在大部分时间内呈现在我们面前的是极其滥污肮脏不堪的。他得承受多大的失落，多大的悲伤，多大的痛苦？也许王国维说《红楼梦》是悲剧中的悲剧，很大一部分是因为这种美与现实的这种巨大反差。一切美，一切善良的愿望都是不了了之的，都是昙花一现的，都是脆弱的，都是易朽的。但人又不能放弃这种美与善良。这就是悲剧的由来了。面对日本国民人性的丑陋，阿飞曾经愤怒不已；可是，面对喜欢一朝权在手便把令来行，喜欢以权压人仗势欺人，喜欢权钱交易权色交易，喜欢以权谋私侵吞公款中饱私囊，喜欢踩着别人往上爬，喜欢抱住别人大腿不放松，喜欢气人有笑人无，喜欢当面说好话背后下毒手，喜欢欺压剥削老百姓的这些贪官这些中国人里面的人渣，阿飞已经出离愤怒了，只有无声的叹息！


正文 第246章 少妇舞动（下）
　　春去秋来花谢花开记忆深埋那片心海所谓纠缠只是伤害没有人去灌溉一切成黑白只是我还放不开沙对你太依赖只是我还不能够释怀只是我还放不开内心的阴霾忘了你曾经把我出卖一路走来几许尘埃爱是谁来还谁的债决定醒来躲开伤害而命运的安排已无法更改只是我还放不开给我个痛快只怪我已不能够表白只是我还放不开对你的期待无法忽视真爱的存在因为我已不能够表白歌声适时响起，恰到好处地吻合了美貌幽怨少妇白羽丹此时此刻的心境。
　　“正所谓‘ii者易折，佼佼者易污。阳春白雪，和者盖寡，盛名之下，其实难副。道貌岸然者，多不可信，满嘴里仁义道德者却多是满肚子男盗女娼的成克杰之流啊！”
　　阿飞愤然感叹道，温柔地安慰白羽丹，“白姐姐，你放心！我一定会为你讨回公道的！”
　　“阿飞，只要你答应帮助我报复林子雄，我愿意付出任何代价！”
　　美貌幽怨少妇白羽丹娇羞妩媚地在阿飞耳朵旁边轻声说道。
　　“仇恨的火可能玉石俱焚毁灭一切，而爱的力量却可以改变一切创造一切！但是，不要轻易伤害自己作为代价！白姐姐！”
　　阿飞欲擒故纵温柔地说道，“他们不值得你付出任何代价的！千万要珍惜自己哦！”
　　“你对我的代价没有兴趣吗？算了，我知道自己没有玉倩年轻美丽的！”
　　美貌幽怨少妇白羽丹黯然伤心自怨自艾地呢喃道，“我知道你嫌弃我是有夫之妇的！”
　　说着美貌幽怨少妇白羽丹想要推开阿飞的怀抱，却被阿飞更紧地搂抱着贴近身躯。
　　“我可不想乘人之危趁火打劫哦！我对你的代价没有兴趣，而是对你本人感兴趣；我要的不是你仅仅为了代价来作麻木的交换，我要的是你的身心真正甘心情愿地属于我！你愿意吗？”
　　阿飞几乎咬啮着美貌幽怨少妇白羽丹白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。
　　美貌幽怨少妇白羽丹被他揉捏得“嘤咛“一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有玉倩年轻漂亮，身材也没有她那么性感迷人！”
　　“谁说的？姐姐多么丰满肉感的小屁屁哦！揉捏起来手感很好，好有弹性哦！”
　　阿飞坏笑着将一只禄山之爪探进她的工作制服里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“姐姐的奶子也好丰满好柔嫩哦！”
　　白羽丹感觉到他的色手解开了她的衬衣，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，美貌幽怨少妇白羽丹急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，白羽丹娇喘吁吁地哀求道：“阿飞，不要这样，小心人家看见的！”
　　“他们都专心致志地跳舞聊天呢！没有人注意我们的！好姐姐！”
　　阿飞淫笑着撤回禄山之爪，却撩起她的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着白羽丹的灰色高档丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。成熟少妇白羽丹惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。
　　“好姐姐，已经湿透了哦！”
　　阿飞淫笑着挑逗道。
　　“小坏蛋！”
　　成熟少妇白羽丹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经撕裂了蕾丝内裤径直进入了她的禁地。
　　“啊――”
　　成熟少妇白羽丹压抑着长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在阿飞的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“阿飞，不要啊！不要这样折磨人家了！”
　　音乐和缓，靡靡之音，灯光昏暗，众人跳舞聊天，谁也没有注意到在角落里面相互搂抱着跳贴面情人舞的两个人正在暗通款曲缱绻缠绵。
　　“好姐姐，好多水啊！”
　　阿飞抽出手来，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道，“只有香味没有甜味啊！”
　　“大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　美貌幽怨少妇白羽丹含羞带怨地娇嗔道。
　　“羽丹，从今往后，愿意跟随我吗？”
　　阿飞抓住白羽丹的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。
　　白羽丹早就感觉到他硬邦邦地顶撞着她平坦柔软小腹，此时此刻终于亲手感受到了阿飞的雄伟庞大无与伦比，少妇空旷的春心已经萌发春情已经荡漾，娇羞柔媚地呢喃道：“阿飞，你不会嫌弃人家吧？”
　　阿飞咬啮着白羽丹白嫩柔软的耳垂低声坏笑道：“怎么会嫌弃呢？你应该已经亲手感受到他对你的喜爱了！他已经蠢蠢欲动跃跃欲试了，好姐姐，把他掏出来吧！听话啊！小宝贝！”
　　美貌幽怨少妇白羽丹从来没有被丈夫这样调情挑逗，今天屡次三番地被阿飞抚摸揉搓近乎骚扰猥亵，而且还是在舞厅这样的大庭广众之下，可是这种异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地侵袭着她空旷的少妇胴体，越来越强烈地冲击着她幽怨的少妇芳心。
　　“小坏蛋，你到底要怎么样折磨人家呢？”
　　美貌幽怨少妇白羽丹眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着，芊芊玉手却温顺地拉开拉链掏了出来，在身体的遮掩之下抚摸揉搓套弄着，把玩着，爱不释手。
　　“怎么能说折磨呢？好姐姐，刚才流了那么多水舒服吗？”
　　阿飞使劲揉捏了两把白羽丹丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。
　　美貌幽怨少妇白羽丹“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“舒服什么呀？人家难受死了！阿飞，我们换个地方吧？好吗？我想咬死你！”
　　“好姐姐，你不感觉在这里更刺激吗？”
　　阿飞双腿顶在白羽丹的两条灰色丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住白羽丹丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。
　　“飞！不要在这里啊！不要啊！啊！”
　　美貌幽怨少妇白羽丹娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着阿飞挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在阿飞的耳朵里面更加兴奋。
　　“羽丹，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊！”
　　阿飞双手使劲揉捏着美貌幽怨少妇白羽丹翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。
　　美貌幽怨少妇白羽丹不由自主地双手紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“飞，你太大了！好深啊！”
　　她的娇躯开始颤抖，玉腿几乎站立不住了。
　　“羽丹！”
　　阿飞咬啮着白羽丹白嫩柔软的耳垂喘息着低声说道，“我已经在你的身体里面了！从今往后，你就属于我了！好老婆！”
　　“飞！”
　　白羽丹嘤咛声声娇喘吁吁地呢喃道，“好饱胀啊！好充实啊！”
　　“好老婆，想要我动一动吗？”
　　阿飞捧起白羽丹白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。
　　“不要啊！会被别人发现的！”
　　美貌幽怨少妇白羽丹媚眼如丝地娇嗔道，“人家要你换个地方，你偏偏这么荒唐这么急色！大坏蛋！啊！你干什么呢？你怎么会这样呢？啊！”
　　原来阿飞开始肆无忌惮地分身自动，白羽丹只感觉到他在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，搞得她的甬道在收缩，在抽搐，在痉挛，虽然两个人没有明显的动作，却在舞厅这样大庭广众之下，依靠着分身自动恣意交欢。
　　美貌幽怨少妇白羽丹感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，整个娇躯的重量几乎都倚赖在阿飞的庞然大物上面，她趴在阿飞的肩膀上面，吐气如兰的樱桃小口咬啮着阿飞的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“老公，人家不行了！人家要飞了！啊！”
　　她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭阿飞纵情肆虐，通过分身吸收着美貌少妇的春水。“老婆，这次舒服吗？”
　　阿飞按兵不动，坏笑着调笑道。
　　“人家都飞了！小坏蛋！”
　　美貌幽怨少妇白羽丹媚眼如丝地看着阿飞，柔声呢喃道，“老公，你怎么办呢？”
　　“是啊！你泻身了，我还没有满足呢！应该我问你啊，好老婆，你打算怎么办呢？”
　　阿飞坏笑着用手指摩擦挑逗着白羽丹湿润柔软的樱唇，淫亵道，“我们到我的轿车里面去，好吗？”
　　“你让人家怎么样，人家就怎么样！好了吧？”
　　白羽丹明白阿飞的意思，娇羞妩媚地主动亲吻吮吸了一口阿飞的手指，然后媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“小坏蛋，那你快出来啊！”
　　说着，她恋恋不舍地把他抽了出来，残留的春水汩汩而出，湿透了撕裂的蕾丝内裤，也湿透了灰色高档丝袜的蕾丝花边，她“嘤咛”一声，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，爱抚着他依然斗志昂扬屹立不倒的庞然大物，好不容易给阿飞整理好衣服。
　　突然，外面鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，“迎亲车队回来了！”
　　不知道谁喊了一声，舞厅里的众人争先恐后地往外面走去。
　　阿飞做个鬼脸，无可奈何地一笑，搂住美貌少妇白羽丹的柳腰也向外走去。


正文 第247章 婚礼巨变
　　十八辆豪华轿车，气势庞大，蔚为壮观，四个摄影师占据有利机位捕捉着镜头。各路高官各路巨商绅士女士人头攒动摩肩接踵分列两旁，林凭祥和夫人许筱蝶携手站在大厅门前笑容可掬，亲朋好友林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，许筱竹和苏惜春婆媳俩，钟淑惠萧莹秋梅玉萱和刘慧娟四女簇拥着喜笑颜开，贾文峰和欧阳如雪中间站立的应该就是远洋集团公司的贾沧海，阿飞曾经在电视上看见过他，还在钟淑惠和萧莹秋的笔记本电脑上看到过他的有关照片资料。
　　贾沧海不象贾文峰那样俊美，但是却浑身洋溢着儒雅的风范，只是三角眼无论何时都流露出锐利的目光，透着那么精明那么圆滑那么老谋深算！
　　贾文峰发现了阿飞和白羽丹站在一起，还促狭地冲阿飞坏笑，在他的眼睛里面，白羽丹并不是他感兴趣的目标，倒是阿飞反而更象是他的猎物。被他这样饶有趣味地飞媚眼，阿飞感觉浑身起鸡皮疙瘩。
　　“看见了吗？贾文峰好像很喜欢你这个帅哥哦！”
　　白羽丹轻声地调笑道，“看来你不仅招女人喜欢，而且还很招男人喜欢哦！你看贾文峰的眼神好象要吃了你一样啊！呵呵！”
　　“拜托你好姐姐争！我身上都起鸡皮疙瘩了！”
　　阿飞靠近白羽丹，低声威胁恐吓道，“你再胡说八道，我一定会惩罚得你爬不起床来的！”
　　“大坏蛋！”
　　白羽丹含羞带怨媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，却是满心欢喜，心花怒放。
　　林子雄好像心事重重地样子，下了车谁也不理急急慌慌地直往楼里跑去。
　　新婚典礼司仪省长办公室余主任不知道怎么回事，见林凭祥和夫人许筱蝶两个人也是一脸茫然。
　　“他不会是憋急了上洗手间吧？”
　　阿飞笑道。
　　“去你的！你家叶玉倩还等着下车呢！你就不着急吗？”
　　白羽丹轻声揶揄道。
　　阿飞已经暗下决心胸有成竹地笑道：“姐姐，你听说过‘皇帝不急急死太监’这句话吗？你还听说过‘为他人作嫁衣’这句话吗？”
　　“你什么意思？”
　　白羽丹纳闷地看着阿飞问道。
　　“呵呵！天机不可泄露啊！”
　　阿飞表面嘻嘻哈哈，一幅狂放不羁的样子，心里却暗道，男人的事情男人解决，既不要玉倩冒险，也不要素云姑妈出手，晚上自己亲自操刀把林子雄变成吴应熊！阿飞突然想起了什么，问道，“姐姐，你家的那个什么文永有没有来参加林子雄的新婚典礼呢？你看人家贾文峰不是也来了吗？”
　　白羽丹四处张望，有些忧心忡忡地说道：“没有看见他，这些天也不知道他死哪里去了！”
　　良辰吉时已经到了，余主任焦急地张望，还是没有林子雄的影子。林凭祥和夫人许筱蝶也着急地回头张望，贾文峰急匆匆地从楼里跑出来，在林凭祥面前说了一句话，虽然声音很小，距离也远，阿飞依然清晰听见了他说：“洗手间里面没有子雄，房间也没有！”
　　林凭祥和夫人许筱蝶的脸色都变了。
　　“新娘和伴娘可都在眼巴巴地等待着新郎开门迎接呢！按照结婚规矩，新郎要围绕喜车转悠八圈，然后送三趟喜烟喜糖和喜金，伴娘心满意足把他捉弄够了，最后才会同意新娘下车呢！”
　　白羽丹轻声娇笑道，“林子雄不会是害怕伴娘折腾捉弄，临阵退缩了吧？新郎还没有结婚呢，就要做缩头乌龟吗？”
　　“可能出事了！我过去看看！”
　　阿飞低声说道，刚要走过去。
　　楼顶上面一声惨叫，众人不禁一起向四层楼顶观望。
　　“娄文永！”
　　白羽丹抬头仰望不禁失声惊叫。
　　只见楼顶上林子雄正站在娄文永身旁，不幸地是娄文永钳制着林子雄的胳膊，一把明晃晃的匕首正恶狠狠地抵住林子雄的咽喉，两个人站在边缘，俯瞰众人，如玉树临风，又如临深渊，如履薄冰，战战兢兢，惴惴不安。
　　众人齐声惊呼，林凭祥和夫人许筱蝶听见儿子的惨叫就知道出事了，慌忙跑了过来，抬头仰望，看见那样的场面，许筱蝶差一点昏厥过去，幸亏林诗音和林玉芝林婉碧和林雅诗许筱竹和苏惜春众女赶紧搀扶住。
　　“立刻取消婚礼！子雄永远是我的！任何人不能把他从我身边抢走！任何人都不能够！”
　　娄文永近乎疯狂地叫嚣着喊叫着，“我爱他！他也爱我！任何人都不能够分开我们拆散我们！任何人都不能够！”
　　众人一片哗然。林凭祥脸色铁青，颜面扫地。
　　钟淑惠萧莹秋迅速观察形势，作出决定，让林凭祥和贾文峰在楼下和娄文永喊话尽量拖延时间，她们俩快步向楼里跑去，直上楼顶，其他身穿警察制服的人员不要胡乱行动以免刺激娄文永，迅速抬出几床席梦思床垫在下面有备无患以防万一。迎亲车队里面的新娘和伴娘也都惊慌失措地跑了出来，叶玉倩一袭洁白的婚纱，高挽的盘头，浓妆艳抹，十分美艳。
　　“文永，你不要激动！有什么话我们可以慢慢谈嘛！有什么事情我们可以慢慢商量嘛！”
　　贾文峰当然和娄文永是熟识已久志同道合的老同志了，高声喊叫道。
　　“是啊！”
　　林凭祥毕竟也是久经考验的高层干部老同志了，强作镇定地叫道，“你要多少钱？我们可以谈判嘛！”
　　“求求你了！”
　　许筱蝶也哽咽着大声叫道，“你要多少钱，我们都答应！求求你放了子雄吧！我求求你了啊！”
　　“我什么都不要！我就要子雄永远和我在一起，永远不分离！你们任何人都不能够把我们分开！你也不能够，任何人都不能够！”
　　娄文永用匕首比划着林子雄的脖子，有些歇斯底里地叫道，“我们也要演一出《断背山》大不了同归于尽比翼双飞，化身为一对蝴蝶给他们看看！”
　　“文永，你不要激动，否则，你们一不小心会失足掉下来的！文永，你要冷静啊！”
　　贾文峰喊叫道。
　　“爸爸妈妈，你们要救我啊！他疯了啊！你们要救我啊！”
　　林子雄已经吓傻了，哭泣着哀求道。
　　“我没有疯！我没有疯！任何人都不能够把我们俩分开！你爸爸妈妈也不能！”
　　娄文永疯狂地叫喊道，无法相信一个瘦猴子似的竹竿男人能够突然释放出来这样巨大的能量，“任何人都不能够！你们不要过来！否则我先杀死他！”
　　显然娄文永发现了钟淑惠萧莹秋神兵天降一样出现在楼顶。他的匕首恶狠狠地顶住林子雄的咽喉，已经划破了一丝血迹。林子雄更加吓破胆地惨叫求救。
　　“你不要冲动！不要伤害子雄！”
　　林凭祥着急地高声喊叫道，声色俱厉，“钟淑惠，你们立即停止行动！立即撤下来！这是命令！”
　　白羽丹焦急地问阿飞道：“怎么办？”
　　“所有人立刻给我退后！”
　　阿飞双手怀抱云手，巨大的气场逼得众人东倒西歪，纷纷后退，脚步踉跄，混乱不堪。
　　“龙剑飞，你在干什么？”
　　林凭祥急红了眼，已经完全失去了省长的风度。
　　突然，阿飞一扬手，手里已经多了一把匕首，他硬生生地运用太极神功从娄文永手中抢夺过来凶器匕首，在看守所他就曾经运用太极神功收缴过警察的警棍，好像《太极张三丰》里面飞花落叶收拢云手之中汇聚成圆球一样，收发自如，屡试不爽。
　　众人惊叫，欧阳如雪却在日本鬼社前见识阿飞的神功，自然见怪不怪，反而欢呼道：“阿飞哥哥，好棒啊！”
　　“你这个疯子没有匕首了吧！”
　　林子雄发现娄文永没有了凶器，立刻嚣张起来，反手想要打他，却被娄文永疯狂一般抬腿一脚恶狠狠地踢在裆部，林子雄惨叫一声，失足摔下楼来。
　　“子雄，我不是有意的！你等等我呀！”
　　娄文永随即也纵身跳楼。
　　林子雄是失足坠楼，娄文永是死心跳楼，都是大头朝下，虽然只是四楼高度，由于跳楼姿势危险系数最高，这样下来十有八九指定小命难保。
　　众人失声惊叫，好多人赶紧转过身去，所有女人都捂住了脸，谁都不敢看脑浆迸裂的惨不忍睹的场面。白羽丹吓得目瞪口呆，灵魂出窍，不知所措；林凭祥只能顿足捶胸，措手不及；许筱蝶更是眼前一黑，背过气去了，林诗音和林玉芝林婉碧和林雅诗许筱竹和苏惜春众女慌忙抱住，掐她的人中；饶是欧阳如雪见过鬼社淫乱的稀罕场面，却也受不了两个人坠楼身亡的悲惨结果，她尖叫着转过身去，还捂住了脸。
　　阿飞云手环抱，纵身前跃，如羚羊挂角，顺势在林子雄和娄文永身上先后推带一把，两个人一前一后跌倒在席梦思床垫上面，眨眼之间经历生死关头，娄文永坐在那里嚎啕大哭，林子雄蜷缩在那里眼睛发直呆若木鸡。
　　众人这才长出一口气，有人还发出一声欢呼，上去几个警察将娄文永死死按住，林诗音稍微镇定一下心神，也急忙走了过去，蹲下身去吩咐林子雄不要乱动，检查四肢骨骼，然后把握住了他的手腕摸脉察看，心急火燎之下，连旗袍开叉处肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露出来也顾不上了。
　　那边林玉芝许筱竹和苏惜春照看着哭泣着急近乎发疯的许筱蝶，这边林凭祥林婉碧林雅诗围绕在林诗音身后，焦急地等待着她的判断和吩咐。
　　钟淑惠萧莹秋迅速跑了下来，身穿礼服长裙自然是不如警察制服和军装制服方便行动，阿飞在两女耳朵旁边低声说了一句话，两女点头顺理成章地将娄文永接管押解上了她们的警车。
　　“没有发现明显骨折迹象，按脉象看来，子雄暂时应该没有什么大碍，只是受了惊吓罢了！”
　　林诗音起身说道，“可以住进医院观察一下更确保万无一失！”
　　“不必了！”
　　林凭祥思忖着，他考虑的很多，那样只会更加闹的沸沸扬扬，更加刺激林子雄的心情，他叹了一口气说道，“先在家里开设一个家庭病房吧！你们娘仨多辛苦一些吧！”
　　林子雄被抬进了房间，看来新婚典礼只好暂时作罢。


正文 第248章 医者仁心
　　林凭祥转身环顾众人说道：“家门不幸，出此丑事，新婚典礼只好暂时取消。还望诸位三缄其口，也算照顾犬子脸面了！”
　　这人不愧是久经考验久历仕途的高官，说话也有水平，言语之间都是为了保全儿子的脸面，其实众人心知肚明他要大家保密都是为了保全省长和家族的颜面。
　　这时候，既不能劝说，又不好安慰，也不能说什么，余主任主持着相送，众人只好一哄而散，刚才还锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海转眼之间如同食尽鸟归林，又有点树倒猢狲散的不祥之兆，难免令人心生凉意。
　　梅玉萱刘慧娟也和阿飞告辞而去，欧阳如雪仍然心有余悸，在贾沧海贾文峰再三劝说下才依依不舍地和阿飞拥抱离去。贾沧海贾文峰当然要留下来帮助林凭祥处理善后事宜。贾文峰和他的那群黑衣人不免也是稍微自责惴惴不安。
　　阿飞在白羽丹耳朵旁边低声安慰，又对孟丽韩梅陆芸三女再三嘱托叮咛，让她们亲自护送白羽丹回家，看护照顾好她。
　　白羽丹看见阿飞建施展神功使娄文永化险为夷安然获救心里稍微放宽，又见钟淑惠萧莹秋接管娄文永把他押解上了警车，知道阿飞和钟淑惠萧莹秋两女有所交代，一直担心害怕终于亲身承受了从天堂到地狱的残酷折磨，白羽丹感觉身心疲惫不堪，在孟丽韩梅陆芸等凌云集团公司的白领美女地陪同劝慰之下黯然离去。
　　林玉芝苏惜春赶紧迎接新娘叶玉倩进去休息，林凭祥贾沧海贾文峰和阿飞一起走进楼去。
　　“剑飞，今天多亏你了！救命之恩啊！大恩不言谢哪！”
　　林凭祥在私家电梯里面紧紧握住了阿飞的手感谢道。
　　“舅舅客气了！事发突然，猝不及防，您和舅妈可能都有些受惊了！”
　　阿飞安慰说道。
　　“对于国华龙剑飞的传奇经历早有耳闻，今天终于见识到了高深非凡的武功。吞并大中华集团，亚太公司和玄武公司三大家族企业，统率云龙帮和玄武帮两大黑道势力，虎踞龙盘，傲视群雄，睥睨天下，谁与争锋？如此年轻有为前途无量啊！阿飞，如雪交给你我也就放心了！如雪有点刁蛮任性，你以后要多多容让爱护她哦！”
　　贾沧海握住阿飞的手笑道，“文峰，你今后也要和阿飞多多亲近哦！以后咱们远洋集团公司在北方发展，一定需要国华集团公司的大力支持啊！阿飞可要多给面子哦！”
　　“贾伯伯过奖了！自己人不用客气！如雪是个好女孩啊！”
　　阿飞笑道，“能够有机会和远洋公司展开合作，我们国华也是非常荣幸啊！”
　　阿飞上下打量眼前这个抛弃了欧阳菲菲辜负了杨玉娴的男人，这个欧阳如雪的爸爸，倒也颇有成熟男人儒雅的气质，只是三角眼里面总是闪烁着精明外露的老谋深算的锐利光芒，给人一种十分不安全时刻需要防备保持高度警惕的警觉感。
　　“当然当然了！阿飞马上要成我妹夫了，我以后一定会和阿飞多多亲近的！”
　　贾文峰笑眯眯地看着阿飞，又想要上来握阿飞的手，阿飞紧张的鸡皮疙瘩再次起满全身，正好电梯门开了！
　　四楼设有家庭疗养房间，为了清静避免再次受到外界的刺激，林子雄暂时被抬到这里休息观察。
　　林子雄再次惨叫，林凭祥和阿飞慌忙跑了过去，见林子雄正在歇斯底里地发疯，盐水，葡萄糖和药物摔碎满地，林诗音，林婉碧和林雅诗三女不敢靠近，许筱竹和苏惜春婆媳俩搀扶着许筱蝶不让她上前，佣人更是靠不上边。阿飞不由自主地看向许筱竹和苏惜春，两女竟然娇羞满面，看来她们俩很可能知道了他假扮张子建的事情真相了。
　　“逆子！”
　　林凭祥满肚子气愤填膺，半世英名几乎毁于一旦，今天在众多官员巨商面前丢脸出丑，看见林子雄气就不打一处来，怒目圆睁，冲上前去抡圆了大手给林子雄就是一巴掌，“啪”地一声，清脆悦耳，结结实实，林子雄的脸上立刻多了五个发红的手指印。
　　林子雄被打得愣了一下，然后仿佛看见了鬼魂一样，惊恐地退缩到床角，蜷缩成一团，急促地喘息，剧烈地哆嗦。
　　“不要打了！”
　　阿飞赶紧让贾沧海贾文峰把林凭祥连搂带抱生拉硬拽地搀扶出去，过来两个女佣打扫地上的垃圾。
　　贾文峰看见平日里好的恨不得穿一条裤子缱绻缠绵的林子雄一眨眼功夫就变成这样，他也不禁有点惊诧同情唏嘘不已；贾沧海眼看着林凭祥高朋满座踌躇满志之下突然出丑丢脸，虽然有些关切，可是眼神难免流露出来一丝幸灾乐祸的笑意。
　　“子雄，听话啊！让姑妈看看啊！”
　　林诗音再次上前想要抓住林子雄的手。
　　林子雄突然惨叫着反手就推了林诗音一把，人在发疯的时候手头不仅没准，而且力大无穷，立刻将林诗音推了一个趔趄。
　　“小心！”
　　阿飞眼疾手快搀扶住了岳母林诗音，避免她当场摔倒在地的尴尬，阿飞第一次名正言顺地搂抱岳母林诗音的娇躯，感觉是那么丰腴柔软，芬芳馥郁，柳腰绵软，肌肤柔嫩，手感美好还富有弹性，不禁关切地询问道，“阿姨，你没事吧？”
　　“我没事！阿飞，你有办法吗？实在不行，还是送医院吧！”
　　林诗音刚才亲眼目睹了阿飞的盖世神功，居然能够将两个跳楼的人转危为安化险为夷，要知道那样的情况下，掌握不好就要被跳楼的人砸死，林诗音对阿飞略微有了一些好感，这次又险些被林子雄推倒在地，一旦摔倒，不说高跟鞋崴了脚脖子，也难免出现旗袍撕裂春光外泄走光的尴尬难堪场面，还有其他男人在场，后果真是想起来都后怕，她玉手捂住胸口，犹自心有余悸，这才发现阿飞还搂着她的柳腰，她的娇躯依靠在他的胸前，感觉到他宽阔健壮的胸膛很有安全感，她急忙推开他，竟然有点莫名其妙的心慌意乱。
　　“他这是受了刺激，我来安抚一下！”
　　阿飞微笑着摊开云手，隔空发力，林子雄渐渐安静了下来，抬头睡眼惺忪地看了众人一眼，然后倒头昏昏睡去。众人惊奇不已，纷纷围了上来。林婉碧和林雅诗过去将林子雄的身躯放平躺好。
　　许筱蝶也走上前来关切地问道：“子雄没事了吧？没有受伤吧？”
　　林诗音把住林子雄的脉搏，眉头微微皱起，阿飞终于明白什么是“颦颦”的美丽了。有的女人笑的时候最美，有的女人哭的时候最美，有的女人沉思的时候最美，而林诗音平时端庄娴静恬淡如水，对张子建和阿飞冷淡的时候也是有冰霜冷艳之美，现在就连皱眉都那么娇俏可人。她是医学界的著名专家，深懂保健养生之道，虽过不惑之年，身材仍然保持少妇时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！
　　林诗音的美丽来自于她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，不浮躁也不华丽。有的只是如梅的清香，如水的淡然，她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。最清雅脱俗的美人儿，气质古典娴静，有一种温婉纯净似水，与世无争的恬淡气质，就像一株空谷幽兰，不染半点凡尘。神态端庄秀丽，体态雍容华贵，高挽发缵，苏绣旗袍，尽现古风典雅之气。又有种如虚空夜月般的飘渺朦胧之气，如秋水般的眼波流转，顾盼生辉，眼角隐约可见的鱼尾纹，反而别有一股成熟丰韵万种风情。
　　阿飞低头趴在林诗音耳朵旁边轻声说了一句话。
　　“你怎么知道的？”
　　林诗音抬头纳闷道。
　　“我刚才通过气功感觉到的！您看怎么样？”
　　阿飞说道。
　　林诗音目不转睛地看着阿飞，缓缓点头，悠悠说道：“按照中医的原理，气功也是相通的可以理解的！我要给子雄脱掉衣服检查一下，大家先出去回避，大哥大嫂你们俩留下吧！阿飞，你也留下来，我想听听你的意见呢！”
　　贾沧海贾文峰趁机告辞，林婉碧林雅诗许筱竹和苏惜春还有女佣众人也都出去了，许筱蝶亲手将林子雄脱的赤裸裸一丝不挂，小腹下面一片淤血清晰可见。
　　“啊！”
　　林凭祥和许筱蝶大吃一惊地看着林诗音，焦急地问道，“诗音，这里怎么样了？”
　　“看来子雄是被凶犯最后踹了那一脚踹出的淤血，不过，这只是外伤只是疥癣之疾，最可怕的是子雄生活荒唐淫乱不知检点，已经严重伤害到了肾脏，被这一脚恰恰诱发了肾脏内伤，恐怕……”
　　林诗音忧心忡忡地说道。
　　“恐怕什么？”
　　许筱蝶抓住林诗音的玉手着急焦虑地问道。
　　“恐怕以后会危害到性功能！严重的话还会危及生命！”
　　林诗音说道，“不过，暂时还没有性命之忧！”
　　林凭祥和许筱蝶如同五雷轰顶，不敢相信地看着床上沉睡的儿子，林凭祥问道：“那怎么办呢？”
　　“子雄的肾脏的确是伤害很严重！你们知道乱交尤其是同性恋更容易感染传播艾滋病！虽然同性恋不能等同于艾滋病，但同性恋者确定是容易感染艾滋病的高危群体。由于女性在性行为过程中，体液交换量非常少，已有证据表明，女性同性恋人群是艾滋病及性病发生率最低的人群。在美国，73%的艾滋病病人是同性恋或两重性恋的男性。医学家认为男性同性恋者易患性传播疾病，尤其是艾滋病，当然，子雄现在应该还没有感染艾滋病毒。我初步诊断，对于林子雄的肾脏病情按照西医需要换肾手术，按照中医理论需要进行调养调理！”
　　林诗音说道，“阿飞，你怎么认为呢？”


正文 第249章 玉倩婚纱
　　阿飞见林凭祥和许筱蝶都眼巴巴地视若神明地看着自己，叹息一声，林凭祥和许筱蝶被他叹息得心差点都碎了，阿飞这才不再拿捏他们，微笑着说道：“诗音阿姨是医学专家，我就班门弄斧了！一家人不说两家话，舅舅舅妈，你们可以邀请国内医学专家会诊，但是，诊断结果应该和诗音阿姨的诊断大同小异！换肾手术即使在全世界也没有十足的把握，我比较赞同诗音阿姨的中医调养治疗方案，而且，配上我的气功理疗，我相信至少能够确保子雄没有生命危险！”
　　“真的吗？只要能够保住子雄的生命，我就谢天谢地了！”
　　许筱蝶激动地抓住阿飞的手说道，亲眼目睹了阿飞屡次三番的神功大能，她已经对他敬若神明了，听他说可以确保子雄的生命，就好象《西游记》里面孙悟空在阎罗王那里勾划掉名册确保长生不老一样喜出望外。
　　“放心吧！舅妈，每天我都会给子雄发功理疗的！”
　　阿飞说道，看见大红色凤凰图案的苏绣旗袍依然遮掩不住许筱蝶丰硕高耸的酥胸微微颤抖，荡漾层层乳波，令人目眩神迷。
　　“我马上邀请南方市和上海市的医学专家会诊！”
　　林诗音说道，“这里最好不要让其他人靠近，以免再次刺激子雄！”
　　“我会日夜守候母在子雄身旁的！”
　　许筱蝶坐在床头，爱怜地看着儿子说道。
　　众人离开了房间，林婉碧林雅诗按照林诗音的医嘱给林子雄暂时打上了家庭备用的盐水葡萄糖以及相关药物，许筱蝶林婉碧林雅诗不离左右地守候在床前。
　　林凭祥忧心忡忡地和阿飞一起回到贵宾室，钟淑惠已经等在那里了。
　　“那个凶犯呢？”
　　林凭祥气急败坏询问道。
　　“我们已经把他逮捕拘押回去了！”
　　钟淑惠说道，看来萧莹秋已经先行把娄文永拘押回去了。
　　“一定要给我严厉惩处这个混蛋！”
　　林凭祥有些歇斯底里地叫喊道，脖子上的青筋都暴胀起来。
　　“林省长，您放心吧！我会妥善处理凶犯的！既不能让他和外界接触，又不能乱说乱话，也不能乱走乱动！这样行吗？”
　　钟淑惠说道，心里暗喜：这个娄文永可是一个宝贝，既是凌云集团公司的副总经理助理，高层管理人员，又是林子雄的情人，还是贾文峰的情人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！她们当然要好好处理充分开发利用他哦！
　　“好吧！”
　　林凭祥也意识到自己多少有些失态，长出一口气说道，“我虽然是省长，可是县官不如现管啊！淑惠你是省会城市的公安局常务副局长，一切都要和你商量解决嘛！还有今天的录像以及消息封锁，你看应该怎么办呢？是不是需要严密监控媒体网络，发现有造谣传谣的立刻删除封杀啊？”
　　“防民之口甚于防川啊！前一段时间的中央电视台现场直播的紫薇格格事件，高层领导下令连夜删除封杀了网络所有视频，可是依然四处传播骂声载道闹的沸沸扬扬舆论哗然啊！就连美国英国法国西班牙等世界各大媒体都有报道呢！现代媒体网络时代，没有什么能够做到真正封锁的，围追堵截不如因势利导啊！大禹治水的良方即使在今天还是有效的！”
　　阿飞说道，“同性恋在世界上已经是一种不可忽视的现象了！中国同样需要及早引起重视！这个可以交给媒体展开一个讨论！”
　　阿飞又将白羽丹讲给他的那些资料现学现卖侃侃而谈地给目瞪口呆的林凭祥和钟淑惠上了一堂课，然后说道：“当代中国香港的歌星罗文，导演关锦鹏都是同性恋者，天皇巨星张国荣和中国台湾作家白先勇两个人公开了各自的同志恋情，而其高尚人格早已得到社会尊重。所以，媒体展开讨论不仅开了先河，解放了思想，而且即使再有什么关于子雄的风言风语，受众也都可以接受了，不至于有爆炸新闻负面影响的感觉了！不过呀！”
　　说到此处，阿飞故意卖了个关子。
　　“不过什么呢？”
　　林凭祥果然沉不住气问道。
　　“这个新娘恐怕就要成为问题了！欲盖弥彰，反而成为一个导火索，定时炸弹，处理不好容易引起更大的负面影响啊！”
　　阿飞斟酌着说道。
　　“是啊！现在，子雄是同性恋的事情已经不胫而走，人所共知！如果一错再错地继续结婚，只会激起大家对新娘的无比同情，引起更大的负面新闻和不良影响！更何况新娘还是秦市长的女儿呢！说不定她们娘家现在已经听说了什么，很快就要过来兴师问罪来了呢！”
　　钟淑惠自然要帮助阿飞敲一敲边鼓了，“毕竟人家女孩子也是无辜的呀！省长还要为姑娘的一生着想啊！”
　　“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊！”
　　林凭祥长叹一声说道，“玉倩是个好闺女啊！子雄这个小混蛋真是害人害己呀！”
　　说着，他突然想起来什么似的莫名其妙地看了阿飞一眼，若有所思地说道，“放心吧！我们和秦市长一定会努力处理好这件事情的！不会让玉倩受委屈的！更不会拿玉倩的青春开玩笑的！”
　　阿飞吻别送走了因为意外收获而喜笑颜开的钟淑惠，走到贴着双喜的新房门口轻轻敲门。
　　门开了，林玉芝看见是他，娇笑着揶揄道：“你是不是来看你的新娘呢？”
　　阿飞闪身进去，随手把门关上，只见内室外室布置得张灯结彩，喜气洋洋，新娘叶玉倩身穿雪白的婚纱，头顶花冠，束胸婚纱长及地，并且像雨伞一般散开的裙摆，雪白浑圆的臂膀，一抹丰满圆润的酥胸，坐在内室卧室床边，身材玲珑剔透，若隐若现，十分美艳性感。
　　“阿飞，你终于来了！”
　　叶玉倩站立起来激动地说道，好象离家的孩子突然见到了久别的爹娘一样，又象幽怨的妻子重见久别归来的丈夫。
　　阿飞扑过去搂抱住叶玉倩疯狂亲吻住她猩红妖艳的樱桃小口。
　　叶玉倩被他狂吻得娇喘吁吁，才勉强推开他娇嗔道：“你好坏啊！玉芝姐姐在在这里呢！你就欺负人家！”
　　“看来是我不识趣，我应该离开才对呢！”
　　林玉芝娇笑着揶揄道，作势要走。
　　阿飞慌忙搂抱过来温情款款说道：“好老婆，你怎么能走呢？”
　　说着阿飞温柔地亲吻住林玉芝，唇舌交接，津液横生，缱绻缠绵，温存动情！
　　“大坏蛋！你好偏心啊！对我那么狂野，对玉芝姐姐这么温柔？”
　　叶玉倩不依地娇嗔道。
　　“不是我偏心啊！”
　　阿飞左拥右抱着叶玉倩林玉芝两女调笑道，“玉芝姐姐现在有了我的儿子，身份地位高贵伟大，我当然要温柔侍候了！对你就要狂野一些，抓紧蓝田种玉啊！”
　　两女一起娇嗔。
　　“他怎么样了？”
　　叶玉倩依偎在爱郎的胸前呢喃着问道。
　　“暂时没有生命危险，不过不可能和你结婚了！”
　　阿飞将林子雄的情况简要地介绍了一下。
　　“当初他追求我，我还以为他真的喜欢我呢！可是，他得到我之后，仍然是本性不改，不可救药地痴迷沉沦于同性恋之中。我打电话他敷衍了事，我去凌云找他他冷淡应付，其实在他的心里，贾文峰和娄文永他们都要比我重要！他的爸爸妈妈，我的爸爸妈妈却要硬生生乱点鸳鸯谱，就为了他们的门当户对和亲政策！”
　　叶玉倩幽幽说道，“我怕你吃亏！我还怕你嫌弃人家啊！”
　　“那一层薄膜真的那么重要吗？如果，我过于看重处女的话，那好多姐姐就都不可能进入我家了！”
　　阿飞说道。
　　“是啊！我还是寡妇呢！他不一样没有嫌弃我吗？”
　　林玉芝娇笑妩媚道。
　　“两位美女姐姐温香暖玉抱满怀就是我的幸运我的福气啊！”
　　阿飞左拥右抱着叶玉倩林玉芝两女，爱抚着叶玉倩的白皙柔软的脸颊说道，“每一个男人都希望自己是女人的第一个，每一个女人都希望自己是男人的最后一个！我的女人虽然不一定是处女，但是跟随我之后，都只能完全属于我一个人，我绝对不允许其他男人碰我的女人一下！冥冥之中自有天意，看来林子雄注定和你是有缘无分哦！”
　　叶玉倩叹息了一声调笑道：“塞翁失马焉知非福？他这样也免得遭受吴应熊的厄运，我也省得做建宁公主的恶人了！”
　　“你不会真的打算了吧？”
　　阿飞惊诧地笑问。
　　“当然了！妈妈转告了你的那句话，我就在丝袜里面藏了一把匕首！”
　　叶玉倩笑道。
　　“什么吴应熊？什么建宁公主？什么匕首？什么话？”
　　林玉芝惊异地问道，“你们在说什么呀？高深莫测的！”
　　“大坏蛋让我妈妈转告我一句话：让我学习《鹿鼎记》里面的建宁公主！”
　　叶玉倩娇笑着比划道，“让我把你表弟象吴应熊那样阉割了，我心里还害怕紧张呢！不过，现在用不着了！”
　　“大坏蛋！满肚子坏水！”
　　林玉芝使劲在阿飞胳膊上拧了一下，柳眉倒立地娇嗔道，“玉倩真坐牢，你就是幕后主谋教唆犯！那玉倩妹妹现在怎么办呢？”
　　“车到山前自有路！不要担心！”
　　阿飞笑道，“今天晚上，我来偷香窃玉，两位姐姐效仿娥皇女英怎么样？”
　　叶玉倩林玉芝一起娇羞啐骂。突然，响起了脚步声和敲门声。
　　“玉芝！”
　　是许筱蝶的声音。
　　阿飞急忙站起来，三人寻找躲藏的地方，内室，外室，洗手间，都不保险。
　　“这里！”
　　林玉芝一指叶玉倩的曳地婚纱长裙，然后撩起来下摆。
　　“什么？让我躲藏到这底下？”
　　阿飞有点哭笑不得。
　　“你到底藏不藏？快点！”
　　叶玉倩林玉芝一起娇笑着促狭地看着阿飞，这回明显是要合伙捉弄他了。
　　阿飞无可奈何地苦笑着钻进叶玉倩的曳地婚纱长裙里面，叶玉倩分开玉腿站立着迎候婆婆，林玉芝慌忙把婚纱前面下摆整理好原状，跑过去开门。


正文 第250章 玉芝玉倩
　　“舅妈，您来了！子雄好些了吗？”
　　林玉芝说道。
　　“已经睡着了，你婉碧姨妈和雅诗妹妹在那里护理着呢！”
　　许筱蝶走到叶玉倩面前拉住她的玉手哽咽着说道，“玉倩，子雄没有这个福分啊！”
　　叶玉倩只是捂住脸呜咽并不说话，因为阿飞正蹲在她的玉腿之间，阳光照射婚纱，依然可以清晰看见她雪白浑圆的大腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，红色高根更加性感，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。右大腿内侧丝袜蕾丝花边紧紧勒住一柄匕首，里面内裤将沟壑幽谷遮掩得严严实实的，看来叶玉倩是为了防止晚上遭到侵犯处心积虑防备充分啊！
　　阿飞双手轻轻地爱抚着叶玉倩的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，他继续爱抚着叶玉倩的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到叶玉倩美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的美脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔还很娇嫩。然后一路向上亲吻舔弄着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。
　　阿飞色手轻轻抚会摸揉搓着叶玉倩丰满浑圆的大腿，色手肆无忌惮地把玩揉捏着她丰满翘挺的美臀，丰腴滚圆的臀瓣还有紧身内裤包裹着的久违的神秘妙处，揉搓得叶玉倩粉面绯红，娇躯轻轻颤抖。
　　许筱蝶还以为叶玉倩是伤心的娇躯颤抖呢！爱抚着她的玉手说道：“好闺女，我们不会耽误你的！你爸爸妈妈马上就来到了，我们在一起商量商量，看看怎么样比较圆满地解决今天的事情！唉！子雄真是没有福分啊！”
　　“舅妈，我都劝说玉倩妹妹半天了！唉！”
　　林玉芝居中圆缓劝说道，“舅妈，你也不要太伤心难过了！”
　　叶玉倩感觉阿飞正在用匕首挑开她的紧身内裤，成了开裆内裤了，她情不自禁地分开两条修长浑圆的玉腿，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的玲珑凸凹沟壑幽谷，在他的色手抚摸揉搓挑逗撩拨之下，在他的唇舌亲吻舔弄之下，麻酥酥的，刺痒痒的，尤其是当着许筱蝶林玉芝的面，被阿飞钻在婚纱长裙里面如此口手并用骚扰猥亵，刺激得快感更加强烈，春水情不自禁地潺潺汩汩地流淌出来。
　　“玉芝，你多陪陪玉倩，劝劝她吧！我先回子雄那里去了！”
　　许筱蝶哽咽着去了。
　　“大坏蛋，快点出来啊！人家受不了了！”
　　叶玉倩再也压抑不住地急促娇喘吁吁，玉体不可控制地颤抖着呢喃道，“你好坏啊！要弄脏婚纱了啊！”
　　突然，阿飞起身将叶玉倩按倒在床上，婚纱长裙的下摆掀起，就在阿飞和林玉芝目不转睛地注视之下，叶玉倩眉目含春，娇喘嘤咛着，肉色透明水晶丝袜衬托着的黑白掩映的玲珑凸凹沟壑幽谷急剧痉挛，亮晶晶的春水喷射出来，湿润了丝袜蕾丝花边，湿润了婚纱长裙下摆，叶玉倩这才发出一声长长的如释重负的呻吟：“你好坏啊！”
　　阿飞搂抱住看得心神颤抖的林玉芝调笑道：“好姐姐，晚上你们俩效仿娥皇女英我们来个，好吗？”
　　林玉芝含羞带怨粉面绯红地啐骂娇嗔，阿飞使劲在她丰满高耸的酥胸上面揉捏了一把，转身跑了出去。
　　刚刚出门，就被林凭祥看到了。
　　“阿飞，我正在找你呢！”
　　林凭祥发现阿飞从新房出来，意味深长地点头，遮掩不了满脸乌云密布，儿子生死攸关，关心则乱啊！
　　余主任主持迎接，南方省市的医学专家闻讯迅速赶来，林诗音钦点的上海医学专家也积极参与网络会诊。阿飞心里暗道：这也就是省长有这个面子，换作普通老百姓，没有红包连专家的面都难得一见啊！即使挂上专家门诊，普通门诊和贵宾门诊又不同；即使挂上贵宾门诊，能不能住上院又是两可之间；即使住上院，能不能请动专家亲自主刀手术又在两可之间；现在的主治医生拿固定的工资，收病人的红包，吃医药器材的回扣，赚出诊的外快，再加上逃税漏税，都是洋房小车包养情人了！他当年带病重的父母到稷下县医院看病可没有少看医生的脸色，也没有少送红包，最后还是没有挽留住父母的生命。
　　会诊结果和林诗音的诊断大同小异，专家权威也是见风使舵眼皮子灵活，对于高官家庭背景的病患者，除非高官再三要求，否则他们轻易不会进行这种危险系数很大的内脏移植手术的，万一有个三长两短，不好交代；如果是普通老百姓就不一样了，自然是绝不心慈手软的，先是引诱上钩再是威逼恐吓然后大刀高举狠狠砍下最后不宰得你倾家荡产家破人亡他们是誓不罢休的！
　　林子雄还没有严重到肾脏坏死危及生命，所以经过南方省市和上海市医学专家联合会诊建议保守治疗，任何药物都对肾脏有害，以中医治疗调理调养为主，定期复查。
　　医学专家点卯完毕纷纷作鸟兽散，余主任迎来送往，实在忙碌。
　　林凭祥和许筱蝶稍稍宽心，只听林诗音说道：“会诊结果基本还算相对乐观，从今天开始我会精心治疗调养子雄的病情的，婉碧和雅诗负责护理工作，阿飞的气功理疗也是必不可少的！我们齐心协力尽最大努力争取子雄早日康复吧！”
　　林婉碧和雅诗听说阿飞也要参与治疗，能够时常见面，母女俩自然是芳心暗喜。阿飞面对众多美女熟妇也是情不自禁食指大动，偷偷瞥着林雅诗的丝袜美腿舔了舔嘴唇，林雅诗羞喜交加地低下头去；他又色咪咪地偷窥林婉碧丰硕高耸的酥胸，林婉碧则含羞带怨风骚妩媚地悄悄瞪了他一眼。
　　“阿飞，你到我书房来！我有事情问你！”
　　林凭祥愁容满面地说道。
　　林凭祥的书房布置的古色古香，湖州毫笔，徽州墨砚，青花镇纸，磬石笔筒，文房四宝，古典绝本精装线装书籍摆设陈列在书橱，墙壁上面悬挂着他临摹的毛主席的诗词书法作品，倒也有模有样。
　　红军不怕远征难，万水千山只等闲。
　　五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸。金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒。更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜。
　　林凭祥目不转睛地看着阿飞笑道：“听说国华集团公司的‘安第斯’计划将委内瑞拉石油公司已经收购成功，先后又合并亚太保险公司和大中华集团公司，玄武公司的大半股份已经归入名下，新的国华集团公司正在筹备在香港和美国同步上市，而且日本之行传奇一般的经历更是传说得沸沸扬扬好不热闹，你龙剑飞现在已经成为南方省乃至全国的风云人物了！早晨，贵宾特别点名接见你，也算是开创了历史的先河喽！看来将军对你很是青睐有加哦！”
　　“舅舅过奖了！”
　　阿飞知道林凭祥在琢磨贵宾将军接见阿飞到底是葫芦里面卖的什么药，借机探询他的口风，于是阿飞故作高深地低声说道，“贵宾很器重我的武功身手，最近印尼和越南反华势力闹的挺凶，有意让我去给他们败火降温！呵呵！”
　　“哦？是吗？你在日本都折腾得小鬼子鸡飞狗跳头痛不已，如果去印尼和越南肯定也能够杀杀他们的狂妄威风，打打他们的嚣张气焰！”
　　林凭祥微笑着附和，眼神却在暗暗观察阿飞的表情。
　　“这还只是计划，咱们中国向来是计划不如变化！那要看看有没有什么变化有可能改变我的计划？”
　　阿飞也是毫不避让地看着林凭祥，两个人相视而笑，彼此心照不宣。
　　“笑谈笑谈而已！如果咱们中国人始终能够发扬长征的大无畏的精神，不要说什么印尼越南，就是小日本也不在话下啊！”
　　林凭祥感叹道，“可惜啊！越来越多的物欲横流的诱惑，就会越来越多地消磨人的意志，也会越来越多地泯灭人的精神啊！你看我身居高位也是狐朋狗友不能免俗，人在江湖身不由己啊！”
　　阿飞听出林凭祥话里有话，凭他简单估算，仅仅今天婚礼明面上的喜金贺礼就不下数百万，不在礼簿上面的礼金恐怕就更不可估量了，阿飞记得他老家稷下县城的一个县政法书记的公子再婚，光礼簿上明面就收礼60多万！也就难怪官本位的思想仍然毒害着众多国人削尖了脑袋也要钻营着往上爬呀！
　　阿飞也感叹道： “1945年7月左右，当时担任民国政府参议员的黄炎培到延安参观访问，他在与毛泽东谈论国家大事的时候，曾经说：我生60多年，耳闻不说，所亲眼看到的，真所谓‘其兴也勃焉。’，‘其亡也忽焉。’，一人，一家，一团体，一地方，乃至于一国，不少单位都没有能跳出这周期律的支配力。大凡初时聚精会神，没有一事不用心，没有一人不卖力，也许那时艰难困苦，只有从万死中觅取一生。既然环境渐渐好了，精神也就渐渐放下了……一部历史，‘政怠宦成’的也有， ‘人亡政息’的也有，‘求荣取辱’的也有。总之没有能跳出这‘周期律’的。中共诸君从过去到现在，我略略了解的了。就是希望找出一条新路，跳出这‘周期律 ’的支配。毛泽东答：‘我们已经找到了新路，我们能跳出这周期律。这条新路，就是民主。只有让人民来监督政府，政府才能不敢松懈。只有人人起来负责，才不会人亡政息。’说的多好啊！早晚有一天，当人民真正掌握拥有了话语权，有了监督权，有了公诉权，从‘过街老鼠，人人喊打’发展到‘过街老鼠，人人敢打，人人能打’的时候，我们的官老爷们才能够真正意识到自己只是人民的公仆，也才真正意识到头顶上的达摩克利斯之剑不只是悬挂在那里吓唬他们的了！到时候，不要说贪污受贿挪用公款了，哪怕就是拉链出了问题都要面临弹劾下台承受处罚的尴尬处境啊！哈哈！到那个时候才真正体现了人民民主，才真正民心大快啊！”
　　林凭祥仿佛也听出阿飞的话里有话，仿佛暗示着什么，他感觉阿飞好像字字句句都在说他敲打他，不禁心里惴惴，却也要强颜欢笑着附和道：“是啊是啊！反腐倡廉向来是我们的宗旨嘛！贵宾也是中央反对腐败的铁腕人物啊！”
　　他仍然不死心地想要套出贵宾接见阿飞的真实用意来。


正文 第251章 干妈筱蝶
　　“明人不说暗话！其实，当着舅舅我也没有什么隐瞒的！贵宾接见我确实是因为我在日本的经历赞赏一番，另外嘛！”
　　阿飞卖个关子，果然林凭祥把耳朵都支棱起来了，阿飞故作神秘地压低声音说道，“南方市彭市长的事情，舅舅应该知道的吧！”
　　“彭水师？”
　　林凭祥小心翼翼地看着阿飞欲盖弥彰说道，“唇亡齿寒，他有点受到钱鱼同案件的牵连，暂时闭门思过吧！”
　　“呵呵！”
　　阿飞笑道，“舅舅可不太相信我哦！”
　　“呵呵！你误会了！现在只是怀疑彭水师和钱鱼同一样牵涉‘脔童案’，暂时停职反省的！”
　　林凭祥诧异道，“贵宾难道就是给你说彭水师的事情吗？”
　　“也是也不是吧实！”
　　阿飞模棱两可地故作高深地悠悠说道，“好象他还另外涉及房地产商巨额受贿案件吧？舅舅看来没有把我当作自己人哦！呵呵！”
　　“哪里哪里！”
　　林凭祥被阿飞揶揄得老脸通红，自我解嘲地笑道，“不是舅舅不相信你，是我们的保密原则约束使然哪！既然贵宾都给你说了，舅舅还有什么好隐瞒的呢？贵宾也是特别交代要妥善处理好‘脔童案’，社会影响恶劣，民愤极大啊！贵宾还给你说什么别的意思了吗？”
　　他仍然处心积虑地想要知道贵宾接见阿飞的真实目的到底是什么。
　　“不瞒舅舅，贵宾想要我暗中调查彭案幕后还有没有什么牵涉的大人物？看来他对南方省的公检法并不是十分信任啊！”
　　阿飞没大没小地调笑道，“我想舅舅总不会喜欢这口吧？”
　　“你个小坏蛋！”
　　林凭祥如释重负地笑骂道，“我才没有那么变态呢！不过，舅舅老了，比不上你血气方刚喽！好象玉芝，雅诗还有如雪都对你喜欢得不得了啊！我现在想起来彭水师和钱鱼同都感到恶心！放着美女如云，怎么会喜欢那个呢？”
　　“虽然说萝卜白菜，各有所爱嘛！但是他们所作所为真的很伤天害理啊！”
　　阿飞忿忿道。
　　“唉！子雄真是扶不起的阿斗啊！”
　　林凭祥自然又想到了林子雄的事情，长叹一声说道，“阿飞，以你的财力实力纵横大江南北也不在话下呀！”
　　“贾伯伯也是势力雄厚啊！又是舅舅的老朋友，他执意往北方发展扩张势力范围，我也只好退让三舍了！”
　　阿飞试探地笑道。
　　“既得陇复望蜀，他呀就是这样贪心不足蛇吞象！”
　　林凭祥语气中流露出对贾沧海的些须不满。
　　阿飞趁机有意无意地投石问路说道：“贾伯伯看来老谋深算，精明过人，我有自知之明，不是他的对手，不仅退避三舍，恐怕连三省五地的地盘市场都要拱手相让喽！”
　　“他那个人就是阴险奸诈，吃着碗里的，还看着锅里的！过于野心勃勃，锋芒毕露！不是好事啊！”
　　林凭祥看来受够了贾沧海的要挟，目光之中都流露出一丝怨毒的眼神。
　　“不是我杞人忧天，一旦远洋公司在南方省成了气候，我怕贾沧海贾文峰父子俩更加骄横跋扈尾大不掉，到那个时候，舅舅恐怕都要受到掣肘不能掌控受制于人处处被动了啊！”
　　阿飞装作索性实话实说直言不讳的样子极尽挑拨离间之能事。
　　看来这些话一击奏效戳中了林凭祥心里的痛处，他皱眉沉思了一下，然后目不转睛地看着阿飞，饱含深意地说道，“暂且撇开他不谈，无论怎么说舅舅还是应该多多支持你的哦！千万保护好咱们南方省的市场，不要做引狼入室开门揖盗的傻事哦！”
　　“《沙家浜》里面唱‘背靠大树好乘凉’，看来我今后真的有舅舅这棵大树倚靠，自然是更加青春得意了啊！哈哈！所谓安内可以攘外啊！”
　　阿飞自然明白林凭祥的弦外之音，正好顺水推舟地巴结上去。
　　林凭祥大笑，终于成功拉拢阿飞，他自然是特别开心，起身笑道：“你先在这里等候，一会你舅妈还有事情和你商量呢！对了，阿飞，有句话舅舅可能不应该问：你是不是安全局的人呢？”
　　“舅舅，我们也有保密规定哦！而且您知道多了也不好！”
　　阿飞似是而非模棱两可地眨眼笑道，“咱们心照不宣也就是了！不过，我可什么都没有说哦！”
　　林凭祥恍然大悟满面凛然地点头出去了。
　　阿飞随意观看着书橱上面一栏是马恩列斯毛邓的文集论著，一栏是西方经济学著作，一栏是古典经史子集，一栏是古代书法名家书贴，林凭祥的阅读格调倒是清雅。阿飞随手拿起书桌上磬石笔筒里面的一枝湖州毫笔，唐代诗人白居易曾赞誉“千万毛中拣一毫”羊毫为上品，锋嫩质净，笔头尖端有一段整齐而透明的锋颖，在窗外阳光的照射下非常撩人心痒。
　　房门一开，成熟高贵美妇许筱蝶走了进来，大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，红色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，他看了看手中的毛笔，梦想有一天能够用毛笔撩拨眼前的这位舅妈成熟美妇的丰腴圆润的玉体。
　　“舅妈！”
　　阿飞说道，“经过华东医学专家会诊，舅妈您现在可以稍微宽心了吧？”
　　“阿飞，如果不是你的神功搭救，子雄恐怕当场就要丧命了！你知道吗？舅妈对你真是感激不尽感恩戴德啊！”
　　许筱蝶激动地握住阿飞的手说道。
　　“舅妈太客气了！可怜天下慈母心啊！”
　　阿飞反握住成熟高贵美妇许筱蝶白皙柔嫩的芊芊玉手感叹着安慰道，“如果子雄能够体谅舅妈您的爱心苦心，他也不会那样误入歧途了！”
　　近距离观察许筱蝶这个成熟高贵美妇的肌肤依然洁白光泽如玉，眼角鱼尾纹隐约可见却丝毫没有影响她浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。
　　“你知道吗？子雄是我们的独生儿子，心肝宝贝，也是我们过分的宠爱溺爱和娇生惯养害了他呀！”
　　许筱蝶激动地软语柔声哀求道，“阿飞，舅妈把子雄的生命就托付在你的手上了！舅妈更相信你的神功大能！你一定要答应舅妈好好救治子雄啊！”
　　“舅妈放心！”
　　阿飞看着成熟高贵美妇许筱蝶丰硕饱满的乳峰将旗袍顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，看得阿飞心痒痒的，不禁咽了一口口水，爱抚着她白皙柔嫩的玉手说道，“我一定配合着诗音阿姨尽最大努力让子雄早日康复的！”
　　“阿飞，其实令尊在世的时候，我就和你妈妈君如熟识了！舅妈有一个不情之请，不知道你愿意不愿意？”
　　许筱蝶并没有注意到阿飞色咪咪的眼神，径自温柔说道，“我想认你作干儿子，你愿意吗？”
　　“真的吗？”
　　阿飞惊喜道，佯装要屈膝下跪磕头。
　　“好孩子不要这样拘礼！干妈怎么会和你开玩笑呢？”
　　许筱蝶慌忙拉住阿飞，不让他下跪，娇笑道，“这么说你愿意了？”
　　阿飞顺势扑进成熟高贵美妇许筱蝶的怀里，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯，动情地叫道：“干妈！”
　　“好孩子！飞儿！”
　　许筱蝶不知道阿飞脑子里面龌龊淫亵的思想，只好任凭他搂抱住胴体，还爱抚着他的后背。
　　阿飞充分闻着成熟美妇许筱蝶娇躯散发的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　成熟美妇许筱蝶虽然和阿飞妈妈沈君如没有什么深交，可是第一眼看见阿飞就印象不错，后来婚礼巨变强烈冲击着她的慈母心灵，那一瞬间她几乎彻底崩溃，是阿飞的横空出世施展神功大能挽救了子雄，也挽救了她那颗几近崩溃的慈母心灵。从那时起，她就对阿飞感激不尽感恩戴德，充满好感充满爱怜，满心想要认他作自己的干儿子，弥补子雄出事给她所造成的慈母心灵上的伤害，而且还可以让他真心实意认真仔细地给子雄发功治疗。没有想到阿飞这么顺利地就答应愿意认她作干妈，此时此刻搂抱着阿飞，成熟美妇许筱蝶感觉自己又突然冒出来一个健康强壮英俊开朗的阳光版本升级版本的儿子。她感觉到他健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好之后淫糜霏霏的味道，熏得她这个成熟美妇也有点芳心慌乱，暗笑现在的年轻人真是开放荒唐大白天就胡天胡地不知检点也不知洗澡换衣服。
　　许筱蝶突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟美妇当然知道那是什么，暗骂这个小坏蛋怎么搂抱干妈也胡思乱想产生生理反应呢！她慌忙推开阿飞，娇羞妩媚粉面绯红地说道：“飞儿，干妈还有个事情想问你呢！你们国华和大中华早有往来，你和玉倩也认识吧？你感觉玉倩怎么样啊？”
　　“玉倩挺好的姑娘啊！干妈，您是什么意思呢？”
　　阿飞纳闷道，没有熟妇干妈搂抱，心里难免空落落的，还在回味着成熟美妇干妈的丰腴柔软的美好感觉。
　　“玉倩美丽大方，善解人意，我很喜欢这个孩子！可惜子雄没有福分哪！”
　　成熟高贵美妇许筱蝶叹息着说道，“子雄已经这样了，咱们总不能耽误人家孩子啊！我们已经商量过了，既然已经错了，不如干脆将错就错，让你把玉倩娶了好了！凭你的长相家庭身份，现在又是我的干儿子，怎么说也配得上玉倩了！对外也有交代了，反正玉倩是嫁给了我的儿子就行了，咱们也没有耽误人家姑娘的青春！这样也就没有那么多闲言碎语流言飞语了，好吗？飞儿！”
　　她心里想的却是能够借此拉拢住阿飞死心塌地地给子雄治疗，林凭祥想的是拉拢阿飞这个难得的人财资源，夫妻两人各有心事，自然一拍即合，乐得做个顺水人情，一举三得，皆大欢喜。
　　阿飞心里狂喜，却佯装不好意思地说道：“这样好吗？还不知道人家玉倩愿意不愿意呢？”
　　感觉好像《醒世恒言》里面《乔太守乱点鸳鸯谱》的现代版本哦！
　　“放心吧！这事包在干妈身上，玉倩那里由干妈去劝说，如虎和可琴已经来到了，我带你先去见见你的岳父岳母大人！”
　　成熟高贵美妇许筱蝶说道。
　　“干妈！”
　　阿飞拉住干妈成熟美妇许筱蝶的玉手撒娇道，“如果这样的话，那还有玉芝和雅诗怎么办呢？她们俩还不生吞活剥了我啊？”


正文 第252章 岳母可琴
　　“小坏蛋！真是一个花心大萝卜！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶娇嗔道，“年少轻狂荒唐无度！男人都是这样见一个爱一个，恨不得尝尽天下所有美女！”
　　“干妈，干爹肯定不是这样的花心大萝卜吧？”
　　阿飞爱抚着成熟美妇干妈许筱蝶的芊芊玉手耍贫嘴调笑道。
　　哪知立刻勾起了许筱蝶的伤心之处，满眼幽怨地幽幽说道：“哼！男人没有一个好东西！”
　　“干妈，都是我不好，说了不该说的话！您别伤心了，从今往后，我会好好孝敬疼爱干妈的，好吗？”
　　阿飞顺势将成熟美妇干妈许筱蝶拥抱入怀温柔软语安慰道， “他有干妈这样国色天香的大美女朝夕陪伴，真是不知道几辈子修来的福气，不知道羡杀多少男人哪！他怎么还不知道珍惜爱护呢？”
　　许筱蝶叹息一声百倚靠在义子阿飞宽阔健壮的胸前，幽怨娇嗔道：“干妈都人老珠黄了，哪里比得上人家年轻漂亮的狐狸精啊？”
　　“谁说我干妈老了？”
　　阿飞一本正经地说道，“我第一次看见干妈的时候，还以为您是子雄的姐姐呢！后来如雪告诉我说您是子雄的妈妈，我还以为是后妈呢！谁能想到子雄都这么大了，您还保养的这么年轻美丽呢！您可能没有注意到，好多男嘉宾看见您眼睛都发直了，啧啧称赞赞不绝口艳羡不已啊！”
　　“油嘴滑舌油腔滑调！怪不得玉芝雅诗如雪这么多美女都让你骗得死心塌地神魂颠倒的呢！”
　　许筱蝶芳心欢喜地娇嗔道，男人的赞美永远是女人的开心良药和暖心秘方，她不禁爱抚着阿飞的头发说道，“子雄就从来不知道这样赞美体贴孝敬疼爱妈妈！好飞儿，我知道玉芝有喜了，我可以做奶奶了，真是做梦都盼着呢！”
　　“不仅玉芝有喜了，雅诗也有喜了呢！”
　　阿飞这次不敢唐突佳人，只能默默享受着怀抱之中成熟美妇干妈她丰腴肉感熟美圆润的胴体，温情款款地调笑道，“明年孩子生下来看见您一定会说：我的奶奶怎么这么年轻美丽啊？”
　　“小坏蛋就是花言巧语！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶被他屡次三番的夸奖赞美拍马屁说得芳心大喜心花怒放，爱抚着义子阿飞的肩膀温柔叮嘱道，“飞儿，干妈要嘱咐你几句啊！既然玉芝和雅诗都身怀有孕了，你晚上一定要温柔体贴一些哦！前三个月后两个月一定要小心翼翼的啊！”
　　“我妈妈婶婶姑妈也都嘱咐我要小心要温柔，可我也不知道怎么做啊？问她们她们也不说！”
　　阿飞搂抱住成熟美妇干妈许筱蝶撒娇说道，“好干妈，你告诉我吧！我应该怎么做呢？我一骑上马就控制不住自己的强悍凶猛了！”
　　“不能骑马了！飞儿！”
　　许筱蝶感觉义子阿飞的怀抱那么宽阔温暖，义子的依赖感又激发了她的慈母的疼爱本性，娇羞爱怜地叮嘱道，“以后要改变体位了，你在下面，让她们骑在你身上，千万不能再一味任性强悍疯狂了！还有，今后可以让玉倩多陪陪你，让玉芝雅诗她们俩休息调养一下嘛！”
　　“可是她们俩舍不得离开我啊！三两天没有我疼爱，她们都失魂落魄的！”
　　阿飞能够和成熟美妇干妈许筱蝶这样搂抱着谈论男女体位的事情，感觉刺激无比，情不自禁再度雄姿勃勃起来，撒娇耍赖地调笑道，“干妈当年怀子雄的时候是不是就骑在干爹上面啊？”
　　“小坏蛋！拿干妈开心，吃干妈豆腐！”
　　成熟美妇许筱蝶立刻感觉到下面又是硬邦邦地顶住她柔软的小腹，而且义子阿飞还撒娇耍赖地摩擦着她丰硕高耸的酥胸，挑逗得她麻酥酥的，玉体酸麻酥软，心慌意乱地推开他的怀抱，羞涩柔媚地娇嗔道，“咱们快过去吧！不然，你岳父岳母都等急了！”
　　许筱蝶拉着义子阿飞的手边走边想，自从有了子雄，林凭祥逐渐冷落疏远了她，从偶然例行公事的敷衍应付她就可以猜测到他在外面有了狐狸精，表面上夫妻恩爱家庭和睦，其实两个人早就同床异梦冷若冰霜了，他对她没有了感觉，她对他也没有了奢望，只能把如狼似虎的成熟美妇的欲望全部转化倾注在凌云集团公司的工作上，子雄又那么不肖，辜负了她的热切期望，经历的伤心的折磨之后，她终于在义子阿飞的劝慰赞美调笑还有禁忌的挑逗之中，体会到了他所给她带来的儿子和丈夫集于一身的奇妙美好的感觉。尤其是这个小坏蛋两次生理反应硬邦邦地顶住她柔软的小腹，让她的成熟美妇幽怨的身心感受到了前所未有的震撼，而且暗喜自己还有能够让年轻男人产生生理反应的美丽魅力，死水无波空旷幽怨的春心竟然萌动起来，满心喜爱地看着身旁这个英俊潇洒健壮强悍的花心大萝卜，不由得心慌意乱心猿意马：不知道自己认他作义子到底是对还是错？是好事还是坏事？想到这些，许筱蝶情不自禁地粉面绯红脸颊滚烫。
　　叶如虎矮矮胖胖的，令人怀疑叶玉倩到底是不是他的亲生女儿，在秦可琴面前低眉顺眼，连大气都不敢出，看着林凭祥都是一脸媚笑，一看就是一个媚上欺下的官场老油子。熟美怨妇秦可琴今天特意打扮了一下，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭粉红色苏绣旗袍里，显的更加妩媚动人，而且又那么性感撩人。她看见阿飞的时候，丹凤眼偷偷流露出含羞带怨的眼神，柔媚得可以滴出水来。
　　“这就是国华集团公司的龙剑飞，现在是我的干儿子！”
　　许筱蝶说道，“子雄没有福分，玉倩一样还是我的儿媳妇！飞儿已经同意了。老林，你看呢？”
　　林凭祥拊掌说道：“虽然是没有办法的办法，但是也是别出心裁的好办法啊！山重水复疑无路，柳暗花明又一村哪！第一，他们俩称得上金童玉女郎才女貌，幸好没有耽误玉倩的青春和名声；第二，阿飞可以说是子雄的救命恩人，现在，子雄的媳妇变成阿飞的妻子，也算是善有善报，天赐良缘，一饮一啄，莫非前定啊！第三，我们添个义子，你们添个女婿，一家一半，皆大欢喜呀！”
　　他语重心长地对阿飞叮嘱说道，“飞儿今后只要一心一意地跟着我，一定是前途不可限量啊！”
　　他的心里好象一块石头终于落地，一直想摆脱贾沧海的纠缠和束缚，一直梦想着百尺竿头更进一步，现在，有了阿飞的财力和实力，有了中央贵宾将军的关系和阶梯，林凭祥仿佛看到了自己平步青云进入北京的大门已经打开了。
　　“岳父岳母大人！”
　　阿飞恭恭敬敬要下跪磕头，秦可琴伸手搀扶住他。
　　“好飞儿，不必拘礼了！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴握住他的手，芊芊手指偷偷在他手心搔动，美目欢喜地看着阿飞，饱含深情地叮咛道，“既然省长都这么器重你，岳母今后也有很多事情可能要麻烦你的哦！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到旗袍开叉处隐约可见裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起市府办公大楼里面的缱绻缠绵暧昧禁忌激情，就让人忍不住欲火高涨，蠢蠢欲动。
　　“岳母大人是巾帼英雄，阿飞日后难免要有许多问题和岳母大人深入探讨仔细请教的！”
　　阿飞话里有话的“日后”和“深入”的弦外之音只有熟美怨妇秦可琴岳母心知肚明，不禁偷偷在他的手心里狠狠地掐了一下。
　　叶如虎和阿飞握手时一脸谄媚笑道：“好好好！林省长真是目光如炬慧眼识英才哪！阿飞相貌不凡哪！明天叫二还三，我们翁婿俩一定要多喝几杯交流沟通一下哦！”
　　在他眼里，阿飞就是林省长在他们家的代表，联络员和特派员，自然要百般巴结。玉倩既然是政治潜规则和亲政策的牺牲品，这个龙剑飞也是名声赫赫，又是林凭祥许筱蝶的干儿子，一样可以达到和亲的效果，这的确是没有办法的办法，既然是林凭祥许筱蝶夫妇的提议，一举三得，也就只好如此了。
　　阿飞暗笑此人难怪在秦可琴面前永远抬不起头来，不仅上面，恐怕下面也很少能够抬起头来啊！
　　“聆听岳父大人教诲！”
　　阿飞笑道，南方市喜事有个习俗，新婚第二天早晨，娘家要将女儿接回去；第三天，再把女儿送回婆家，不过，现在都已经简化了：次日早晨接走，中午女婿上门，和岳父岳母合家吃个团圆饭，晚上把新娘接回来也就算是入乡随俗万事大吉了。
　　许筱蝶秦可琴自然早就给叶玉倩露了口风，叶玉倩满心欢喜却装作娇羞无限只是一言不发，许筱蝶又拉着林玉芝和林雅诗耳语一番，两女羞喜交加垂首无语。
　　林凭祥许筱蝶夫妇又陪同叶如虎秦可琴探望了林子雄的病情，林子雄依然是沉睡不醒，秦可琴自然要说一些乐观吉利祝福的话语，叶如虎随声附和，林凭祥许筱蝶夫妇老心宽慰。
　　阿飞和林凭祥许筱蝶亲自相送叶如虎秦可琴乘坐电梯下楼。
　　熟美怨妇岳母秦可琴娇躯轻轻颤抖，阿飞伸手搀扶，她顺势依偎在他的怀里，娇笑着自我解嘲道：“我就是不能乘坐电梯的，起起落落的总是头昏。每天在市府也是因为电梯头疼。呵呵！”
　　众人齐笑。
　　“女人当中百分之九十都晕车晕船，岳母大人晕电梯也是不希罕的。”
　　阿飞趁机偷偷用色手径直探进熟美怨妇岳母秦可琴旗袍开叉抚摸着她丰满浑圆的大腿，揉捏着她丰腴滚圆的美臀，这个熟美怨妇市长岳母居然穿着吊带丝袜和性感丁字裤，真是再端庄贤淑的熟妇一旦被阿飞攻破了伦理道德的防线，也会变得食髓知味欲壑难填风骚柔媚予取予求起来。
　　“阿飞，明天妈妈给你做几个拿手好菜好好款待款待你！让你岳父陪你好好喝上几杯！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴不动声色地侧转身子正好遮挡住其他人的目光，将娇躯更加贴近阿飞任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她丰满滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴体深处，刺激得玉体酸麻酥软惬意爽快无比，玉腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
　　“对对对！我那里有几瓶XO，咱们爷俩好好喝上几杯，平常你岳母都不允许我在家喝酒的哦！看来，我还是沾了女婿的光喽！”
　　叶如虎随声附和着笑道。
　　“如虎，看来你不仅在外面要服从可琴领导，在家也要听从可琴管理哦！这辈子你在可琴面前是翻不了身了！哈哈！”
　　林凭祥调笑道。


正文 第253章 姨妈筱竹
　　“不要说你只是如虎，你就真是一只老虎，可琴可是名副其实的女中强人女武松哦！还不是照样把你治理得服服帖帖老老实实的！呵呵！”
　　许筱蝶也娇笑着揶揄道。
　　叶如虎呵呵傻笑媚笑，迎合省长和省长夫人欢心，却不知道就因为阿飞赏光，他的头上不知不觉冒出绿油油的光来。
　　转眼电梯到了一楼。“我一定争取把岳父大人灌醉，再好好品尝品尝岳母大人――的手艺！”
　　阿飞不着痕迹的大喘气听在成熟美妇秦可琴耳朵里面无异于赤裸裸的暗示和挑逗，他又在成熟美妇秦可琴的玉腿之间沟壑幽谷凸凹玲珑上使劲揉捏一把，才恋恋不舍地收回色手。
　　成熟美妇岳母秦可琴被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了阿飞一眼呢喃道：“总算是到一楼了！”
　　“灌醉！一定要同把你岳父大人灌醉，回来再向我汇报！哈哈！”
　　林凭祥终于开心大笑。
　　“岳父岳母喜欢什么礼物？明天小婿第一次登门拜访，一定豪华采购，让岳父岳母称心如意喜笑颜开！”
　　阿飞微笑着说道。
　　“好说好说，不用客气！”
　　叶如虎听说阿飞今天给林子雄的贺礼足足有百万之巨，自然是浮想联翩，喜出望外。
　　“一家人不要那么俗气客气！”
　　成熟美妇岳母秦可琴眉目传情，一语双关地说道，“什么礼物不礼物的？只要是你来了，我们也就开心满意了！”
　　阿飞和林凭祥许筱蝶一起目送叶如虎秦可琴驱车离去，回来恰好遇到许筱竹送苏惜春下楼回家，苏惜春向姨妈姨夫告辞，眼光始终不敢看向阿飞。
　　“惜春回去吧！让你妈妈留下陪我住几天吧！”
　　许筱蝶说道，“文兴和贾家结下的梁子虽然摆平了，让他还是小心一点还是有利无害的。阿飞马上就要吞并玄武公司了，对文兴关照一下也算是给我面子了！飞儿，这是你筱竹姨妈，这是你表嫂惜春！”
　　“筱竹姨妈，惜春表嫂，我们好久不见了，你们好啊！”
　　阿飞微笑问候。
　　“怎么？你们早就认识吗？”
　　林凭祥问道，暗想阿飞传奇般的经历也不是吹嘘出来的，在黑道有些影响力也不是虚假的。
　　阿飞笑道：“当然认识了。我应文兴表哥邀请到家中饮酒吃饭，好好品尝过惜春表嫂――的手艺，还参观过筱竹姨妈的收藏呢！至今仍然令我魂牵梦绕叹为观止呢！”
　　许筱竹和苏惜春呐呐应和，少妇苏惜春想到自己脑海里面连做梦都是张子建的面庞，却无论如何想不到那个在轿车里面酒桌下面调戏骚扰自己，在酒后引诱自己失身，在丈夫唐文兴烂醉如泥的身旁诱奸占有她把她一次又一次送上情欲的高潮的张子建竟然是眼前这个阿飞乔装改扮的，想起来他的强悍就让她春心荡漾玉体酸软，可是现在看见他的面目全非，又感到羞辱难堪，她羞愤地瞪了他一眼，轻轻离去。
　　“你筱竹姨妈是收藏的行家！你如果感兴趣，可以多多向她请教！”
　　许筱蝶说道，“筱竹你们娘俩聊天交流，你也可以带着阿飞在花园别墅四处参观一下。”
　　林凭祥许筱蝶乘坐电梯先上去了。
　　“姨娘不仅丰韵不减，反而更加光彩照人了！姨妈有意带我四处参观一下吗？”
　　阿飞色咪咪地打量着久违的成熟美妇许筱竹，她丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，闻到成熟美妇许筱竹身上扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐旗袍下面走光的秀色，想起那次在唐门收藏室里面熟妇许筱竹的风骚放浪熟美媚骨，惹得阿飞欲火熊熊，不禁食指大动。
　　“对不起，我没有兴趣！”
　　许筱竹转身走到电梯门前，冷若冰霜地说道，“你这个骗子！就会装神弄鬼，那样欺骗欺负人家！现在又摇身一变，什么时候认了我姐姐作干妈了？”
　　“好姨妈，不是我有意欺瞒你，是形势紧迫身不由己啊！不然的话，你那收藏的珍品宝贝早就让慧敏姨妈转移到日本东京博物馆去了！”
　　阿飞追随过去轻轻地搂住许筱竹的柳腰，温柔地低声说道，“何况我当时脸皮虽然是假的，可是当时说的话都是真心实意肺腑之言，我赞美姨妈是人间极品，风华绝代，美艳绝伦，满室的古董玉器在您面前都化为粪土，不名一文！赞美您那美艳的容貌，曼妙的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，怎么是那些毫无生气的古董玉器可以比拟可以相提并论的呢！我当时的赞美是发自内心的，当时的身体反应也是情不自禁的，好姨妈，我对你的爱心天地可见！好姨妈，都是我不好，好了吧？”
　　女人喜欢生气喜欢找茬，因为女人都喜欢男人这样小心翼翼的赔不是，温情款款的赞美，和情话绵绵地哄逗女人开心乞求女人原谅。成熟美妇许筱竹也是听的芳心迷醉暗喜，又害怕引起旁边佣人的注意，任由阿飞搂着柳腰进入电梯，她含羞带怨委屈埋怨地娇嗔道：“你知道人家听说了真相，人家多么伤心吗？小坏蛋！”
　　说着在阿飞的胳膊上使劲拧了一把。
　　“好宝贝，都是我不好！你如果打我骂我还不解气的话，干脆你就咬我两口算了！”
　　阿飞搂抱住许筱竹软语温存调笑着，色手抚摩揉捏着成熟遗孀美妇许筱竹的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的象牙雕刻的颈项，轻轻亲吻咬啮着她白嫩柔软的耳垂。
　　“啊！”
　　成熟遗孀美妇许筱竹被阿飞一搂一抱就感觉玉体酥软无力，久违的冲动渴望刺激得春心萌发，娇喘吁吁地嗔怪道，“咬死你也不解恨！小坏蛋！”
　　“姨妈是不是想咬我的极品象牙啊？”
　　阿飞淫亵地坏笑着按上成熟美妇许筱竹丰硕高耸的酥胸使劲揉捏了两把。
　　“大色狼！不要这样啊！”
　　成熟遗孀美妇许筱竹想起在收藏室里面就是一句象牙点燃了熊熊欲火的，被阿飞揉捏得她浑身酸麻酥软，依靠在爱郎的胸膛半推半就欲拒还迎，娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“电梯马上到四楼了啊！”
　　“那就再下去！”
　　阿飞迅即按键，他是既得陇复望蜀，色手探进许筱竹的旗袍开叉，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇许筱竹丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更显得手感滑腻弹性十足，成熟美妇许筱竹春心荡漾，微微抬起玉腿主动迎合着爱郎的抚摸，可是，当她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷的时候，成熟美妇许筱竹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊――飞儿，不要啊！人家这几天还没有干净呢！”
　　成熟美妇许筱竹长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“阿飞，不要啊！不要这样！”
　　阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇许筱竹的樱桃小口，她很快就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地隔着衣裤按上他高高搭起的帐篷，她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到他转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着他的手指流淌出来，成熟遗孀美妇许筱竹粉面绯红，娇喘微微，哀求道：“好飞儿，饶了人家吧！人家真的没有干净呢！晚天人家任凭你予取予求，好吗？老公！”
　　“不生气了吧？我的筱竹？”
　　阿飞恋恋不舍地放开怀里的成熟美妇。
　　“人家哪里敢生你的气呢？”
　　许筱竹爱抚着爱郎阿飞的胸膛，在他脸颊上亲吻一口温柔呢喃道，“晚上是你的洞房花烛夜，刚才已经安排好了玉芝玉倩和雅诗三女服侍你，有你忙活爽快的了！就怕你晚天都堕入温柔乡中，想不到人家了呢！”
　　“我怎么舍得我的筱竹我的姨妈呢？”
　　阿飞咬啮着遗孀美妇许筱竹的耳朵低声命令道，“我要你以后穿上吊带丝袜和丁字内裤，随时随地等候我的召唤我的临幸我的疼爱哦！”
　　“小坏蛋，大色狼，就知道想方设法地欺负折腾人家！”
　　遗孀美妇许筱竹眉目含春媚眼如丝地啐骂娇嗔道。
　　夕阳西下，夜幕降临，阿飞认认真真地给林子雄施加太极神功气功理疗之后，林子雄没有象在林诗音林婉碧面前那么恐惧烦躁，他温柔驯服地好像一只猫眯，呐呐喃喃道：“我不喜欢喝药，药太苦了；我不喜欢打针，针太疼了；我喜欢气功，暖洋洋的好舒服啊！”
　　干妈许筱蝶听了开心地握住阿飞的手，激动地热泪盈眶地说道：“好飞儿，干妈真的没有看错你哦！你的神功好厉害啊！快点洞房去吧！免得玉倩玉芝和雅诗还要埋怨我们！”
　　林凭祥许筱蝶不禁为自己正确的抉择暗自高兴，对阿飞更加高看一眼。


正文 第254章 月色如水
　　外面月光如水，二楼张灯结彩的新房里面喜气洋洋，不同的是新郎变成了阿飞，新娘则增加为三人。
　　晚上接连得到两个电话好消息，真是喜事不断，心情舒畅，阿飞嘴里叼着牙签，斜倚着门后，悠然自得地欣赏着美貌如花国色天香的三位美女老婆都按照他事先的吩咐穿着打扮：叶玉倩仍然是雪白无瑕的婚纱配上红色的高根；林雅诗则身穿雪白的护士制服，超薄透明的肉色吊带丝袜及近三寸的乳白色细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的护士装里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女的迷人气质；林玉芝一身粉红色的主持人衬衣套裙，短裙下完全显露的修长双腿，包裹着黑色吊带丝袜晶莹光泽动人得如同皎月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人成熟少妇！她的胸前是那么的挺拔丰满，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩诜酆焐的主持人衬衣里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的玉芝老婆美女主持尽情抚摸的情形，短裙下依稀可以看见她真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲，在黑色吊带丝袜和红色高根的映衬之下更是那么的诱人犯罪浮想联翩！
　　新房里面春意盎在然，阿飞赤裸裸一丝不挂地躺在床上，林玉芝率领着叶玉倩林雅诗跪趴在他的大腿前面，爱抚亲吻着他的一柱擎天。
　　三女雪白的美臀令阿飞目眩神迷，林玉芝的美臀丰腴滚圆，叶玉倩的美臀翘挺浑圆，林雅诗的美臀丰满圆润，阿飞抚摸了这个，又抚摸了那个，手感光滑细腻，柔软饱满弹力十足。
　　“噢！好玉芝老婆，你的小嘴还是那么温暖湿润！噢，好舒服！”
　　阿飞一边享受着林玉芝的口手并用唇舌服务，一边抚摸揉搓着林玉芝粉红色主持衬衣套裙下面丰腴滚圆的臀瓣，撩拨挑逗着她雪白诱人的臀沟和芳草掩映下的肥美的凸凹玲珑沟壑幽谷，粗重地喘息道，“好玉芝老婆，你吮吸的好舒服啊！好老婆！”
　　林玉芝被他手指的深入撩拨挑逗得急促地娇喘吁吁，嘤咛声声，晶莹透明的春水湿润了阿飞的手指。
　　“雅诗，噢，你的小舌头好柔软滑腻哦！好雅诗老婆，对，对，就那样用小香舌舔马眼，噢，太爽了！好雅诗！”
　　阿飞急促地喘息两声，爱抚着林雅诗白衣天使护士白褂下面翘挺浑圆的臀瓣和娇嫩鲜艳的玲珑剔透，恶作剧地用手指按摩了两下林雅诗娇艳的花蕾，她敏感得立刻娇喘吁吁地瘫软成一团。
　　叶玉倩接力过来，张开樱桃小口迫不及待地吞吃进去，吮吸吞吐，连续深喉，爽得阿飞几乎一泻千里，丢盔弃甲，溃不成军。
　　“玉倩，你想咬掉我啊！”
　　阿飞紧紧含住林玉芝甜美香艳的小舌的吮吸咬啮着，“好玉芝老婆，该你骑马了！玉倩过来！”
　　林玉芝眉目含春地分开黑色吊带丝袜包裹着的修长玉腿跨坐在爱郎阿飞的大腿上，粉胯下落，“扑哧”一声将阿飞的雄伟尖挺吞吃进去，她的头发摇摆飘逸，柳腰款款摆动，美臀起落，粉胯挺动，尽可能地分开沟壑幽谷纵情地吞吐吮吸套弄着阿飞的庞然大物。雅诗无论如何没有想到平日里端庄温静雍容华贵的省电视台第一美女主持林玉芝，此时此刻竟然在阿飞的身上变得如此柔媚风骚如此放浪淫荡，而且她还在娇喘吁吁，呻吟浪叫呢喃道：“啊！好老公，人家想死你了！好像比从前更大了，人家终于又拥有你了！老公！啊！”
　　阿飞任凭林玉芝起伏挺动，他却搂抱住叶玉倩，揉捏着婚纱包裹着的真空饱满的乳峰，调笑道：“我的新娘子，最后你来接收我的耕耘播种，尽快开发成功蓝田种玉啊！”
　　“好老公，人家要你先吃人家的奶子，好吗？”
　　叶玉倩最是风骚妩媚，将饱满柔软的酥胸压到阿飞的嘴唇上面，薄如蝉翼的婚纱迅速被阿飞的口水湿透，雪白丰满的乳峰和鲜艳樱桃清晰透明，被薄纱包裹着更加充满性感诱惑，阿飞含住叶玉倩的乳峰和乳尖狂野粗鲁地吮吸咬啮，下面却耸动腰身攻击着林玉芝，连续几个快速地抽出，大力地挺进，如此温柔而长距离地拉动攻击之下，林玉芝很快感到大腿肌肉变得紧绷绷的，接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，随后她的花心也有一种爆炸感，那种感觉强烈极了，她感到胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直，显示出四肢百骸已达快乐顶点，春潮泛滥，津液肆流，攀上了情欲的高峰，瘫软在一旁，娇喘吁吁，享受着那种飘飘欲仙的美妙感觉。
　　“雅诗老婆，跪好！”
　　阿飞让林雅诗跪爬着，高高翘起雪白浑圆的美臀，他抓住她翘挺圆润的臀尖，从后面进入了白衣天使性感小护士。
　　“啊！老公，你太大了！求求你要温柔一些哦！”
　　林雅诗长长地呻吟着哀求道。
　　阿飞充分享受着白衣天使少女护士雅诗的娇嫩狭窄，拉动身躯的时候都可以清晰感受到雅诗胴体的紧缩，随着他的大力挺送，雅诗好像比破处的时候反应还要厉害，胴体深处急剧地抽搐和痉挛，花心粉壁强烈地悸动和震颤，春水潺潺汩汩地流淌出来，雅诗娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，呢喃哀求道：“哥哥，老公，人家不行啊！飞了！飞了！”
　　阿飞猜测雅诗可能太过紧张了，反而比第一次处女破身的时候还要反应敏感，还没有肆意挞伐她就已经春潮泛滥成灾了，阿飞担心她出事，慌忙放开她，搂抱住雅诗亲吻住樱桃小口，唇舌交接，暗度真元，看她粉面绯红，脸颊红晕，才爱怜地让她躺倒在林玉芝身旁。
　　阿飞扯开婚纱新娘叶玉倩婚纱的束胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，颤巍巍的乳峰是如此娇挺柔滑丰满圆润，堪称是女人当中的极品。阿飞张嘴含住婚纱新娘叶玉倩一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒鲜艳而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了婚纱新娘叶玉倩另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。
　　当那一波又一波从玉乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得叶玉倩喘息吁吁，沟壑幽谷，湿润泥泞，眉目含春地高举婚纱下面两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住爱郎阿飞的腰臀，风骚妩媚地呻吟道：“好老公，给我吧！我要啊！”
　　柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：阿飞也被婚纱新娘叶玉倩的风骚淫荡激起雄风万丈，他猛然将这个婚纱新娘压在跨下，索性将她两条肉色透明水晶丝袜包着的雪白浑圆的玉腿高搭在肩膀上面，势如破竹势大力沉地近乎狂野猛烈地撞击着轰炸着，发出“咕唧咕唧”淫亵动听的声响，更加刺激得阿飞疯狂地抚摩揉捏着叶玉倩雪白饱满的山峰，猛烈无比地快速抽出，又大力地挺进，力拔千钧，所向披靡，大力地抽送着近乎凶猛粗暴地肆虐蹂躏着婚纱新娘叶玉倩丰腴娇艳的沟壑幽谷。
　　随着他连续几个长距离的大力拉动，婚纱新娘叶玉倩爽得杏眼迷离，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“老公，人家不行了！我要飞了！啊――”
　　婚纱新娘叶玉倩突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住阿飞的虎背熊腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。
　　阿飞终于在连续几个深入到底之后，腰眼酸麻，庞然大物在婚纱新娘叶玉倩的甬道深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。滚烫的岩浆浇在婚纱新娘叶玉倩的花心上，烫得她娇躯颤抖，胴体痉挛，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。
　　“老公，刚才我不好，我给你搓澡，好吗？”
　　林雅诗主动在阿飞嘴唇上亲吻一口赔笑道。
　　“我的雅诗好乖啊！”
　　阿飞在婚纱新娘叶玉倩雪白浑圆的屁股上拍了一巴掌，“把屁股垫高起来，否则浪费了我的生命种子了哦！我马上回来检查啊！”
　　林玉芝媚眼如丝地啐骂娇嗔，亲手帮助依然沉迷在快感高潮里面瘫软无力的叶玉倩垫高美臀。
　　阿飞悠闲惬意地躺在浴缸里面，享受着暖流的按摩，林雅诗款款进来，抬手想要脱去白衣天使的护士白褂。
　　“不要脱！好老婆，我就喜欢看我的雅诗穿着护士制服的俏美模样！”
　　阿飞坏笑着将喷头对准林雅诗，雪白的护士制服湿漉漉紧紧贴在雅诗的胴体上，饱满坚挺的玉乳和鲜艳樱桃的乳尖透明可见，羊脂白玉娇嫩曼妙的玉体挂着晶莹的水花，护士制服下面的芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上拨开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。


正文 第255章 月色如水（下）
　　阿飞轻轻将雅诗拉进浴缸里面，湿吻起来，唇舌交接，津液横生，雅诗善解人意地温柔吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎阿飞吮吸咬啮，她动情地用护士制服下真空的饱满柔软娇嫩坚挺的玉乳摩擦着爱郎的胸膛，给他乳峰按摩，芊芊玉手爱抚着爱郎阿飞强壮的臂膀，宽阔的胸膛，六块肌肉的小腹，抚摸清洗着刚刚大战过三女的宝贝分身，虽然刚刚泻身，依然有着惊人的尺寸和硬度，和雅诗书本上面学习了解到的东西不太相同。
　　“雅诗，以后和岳母都到家里去住吧！五个老婆有喜，看来注定第一批就是五子登科啊！”
　　阿飞爱抚着雅诗的秀发幸福无比，低声调笑道，“你既然用乳房帮我按摩，我也要投桃报李，帮你按摩一下哦！好老婆，分开大腿，我用水给你清洗一下吧！”
　　“老公，人家有话想和你说，可是感到又不好意思难为情！”
　　雅诗分开玉腿任凭爱郎轻薄，娇喘吁吁地呢喃说道。
　　“夫妻俩说话还有什么不好意思难为情的？尽管大胆说，你想要什么，老公就给你什么！你想要老公干什么，老公就干什么！”
　　阿飞沿着雅诗的芳草，他开始摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，然后抚摸着她的花唇，凸凹玲珑沟壑幽谷，层峦叠嶂，美不胜收。雅诗紧闭双眼，全身散发出淡淡的幽香，当阿飞的手在雅诗的玲珑花谷搓揉，她忽然感觉到一阵麻酥酥刺痒痒的兴奋快感，在玉腿之间越来越强烈地侵袭着身心，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转，雅诗羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，在雪白护士制服的掩映之下，雅诗脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。阿飞手指极尽肆无忌惮挑逗撩拨之能事，雅诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，檀口微张，秀眉紧蹙，娇喘吁吁，嘤咛声声，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激……
　　“啊！老公，你叶听人家说嘛！”
　　雅诗咬啮着爱郎的耳朵羞答答地喃喃说了一句话。
　　“什么？安慰妈妈？”
　　阿飞惊诧道。
　　雅诗眉目含春地拧了一下爱郎的胳膊，示意他小声一点，小鸟依人地依偎在爱郎的胸膛喃喃说道：“我才四岁的时候，爸爸就抛弃了妈妈和我，妈妈和我相依为命，妈妈疼我爱我，我好想长大以后能够让妈妈幸福快乐。可是我终于发现妈妈所需要的幸福不是我所能够给予的！我无意之中发现妈妈在自慰，然后在喘息声中哭泣，那时候，我的心也随着妈妈的泪水一起滑落。妈妈才42岁，我们学生理医学的知道这个年龄女人的生理需要是多么强烈，妈妈也还美丽漂亮，我不想看着妈妈在孤独寂寞中走向衰老。老公，我想求你帮我安慰妈妈，给妈妈快乐幸福，好吗？再说，我感觉妈妈对你很有好感，每次看见你，她都会莫名其妙的羞红了脸的。”
　　阿飞暗笑雅诗还不知道岳母大人为什么看见我会羞红脸呢！难得的是雅诗能够有这样关心体贴母亲的心情，暂时不告诉她实情，阿飞在雅诗樱唇上亲吻一口，顺水推舟将计就计地坏笑道：“既然老婆有这个要求了，老公只好坚决执行。具体计划和运作由老婆亲自制定亲身参与亲手把握，就叫做‘猎母计划’吧！我还真的好想请教一下岳母大人是怎么生育出来这么清纯可人的绝色白衣天使的呢？我也真的好想慰劳一下岳母大人十几年的辛苦和寂寞呢！”
　　想到风骚妩媚的岳母林婉碧，阿飞忍不住雄风再起，耀武扬威地顶撞着雅诗光滑柔软的小腹。
　　“老公，你答应了，你真好！你又想了吗？这次人家来满足你啊！”
　　雅诗趴在阿飞身躯上面，芊芊玉手扶住爱郎钢铁坚硬的庞然大物，起落粉胯吞吃进去，借助着浴缸里面水波荡漾，阿飞猛烈的耸动和凶猛的撞击都减轻了不少力道，水中的抽出和进入都显得格外不同，感觉刺激舒爽。雅诗已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道搂抱住爱郎老公亲吻，一股接一股无比畅美的快感纷涌向白衣天使林雅诗的四肢百骸，雅诗欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息吁吁，放浪不拘地呻吟不已：“老公，啊！好大啊！好深啊！啊！人家飞了！啊！”
　　水花飞溅，碧波荡漾，羊脂白玉的胴体，水淋淋，湿漉漉，更加充满诱惑。
　　阿飞将瘫软如泥的雅诗搂抱回床上，林玉芝和叶玉倩都在媚眼如丝地等待，两女已经脱去了主持制服和婚纱，胴体横陈，雪白娇嫩，一丝不挂。
　　林玉芝玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着林玉芝的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。
　　叶玉倩那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是林玉芝和叶玉倩胸前那一对对颤巍巍雪白饱满怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃楚楚含羞地向阿飞那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。春兰秋菊，各擅胜场，国色天香，各领风骚。
　　“老公，雅诗的话刚才我也听到了。”
　　林玉芝爱抚着爱郎的胸膛温柔说道，“在我十岁的时候，我父亲发生车祸不幸罹难，可是在他的车上和他同时罹难的还有一个女人，就象裴永俊《外出》里面的情节似的。妈妈从那时起就讨厌花心的男人，你也就可以理解她为什么那么讨厌张子建和你了吧？以妈妈的长相气质，一直都有很多高官巨商追求她，可是，她已经心灰意冷心如死水了。我没有发现她有自慰的行为，我怀疑妈妈可能有些性冷淡了。可是，我感觉妈妈的孤独和寂寞深深埋藏在心底，比自慰更加痛苦伤身啊！老公，我也希望你能够给妈妈安慰和幸福，可是，妈妈清高冷傲美艳孤僻，不象姨妈那么平易近人亲切随和。不过，你如果真的能够征服妈妈的心，那我在你们俩之间也就没有那么辛苦难做了哦！一边是妈妈，一边是老公，让我左右为难啊！”
　　阿飞没有想到雅诗的一句话是一石激起千重浪，引起了意想不到的连锁反应。他喜出望外地爱抚揉捏着玉芝雪白饱满的酥胸，淫笑道：“那就要老婆你的密切配合喽！”
　　想起来诗音岳母的雍容华贵端庄高雅娴静秀丽，她既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，那丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，少妇的美貌，熟妇的丰韵；再配上那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，阿飞忍不住欲火高涨起来。
　　“我还有爸爸呢！我可不能拿妈妈和你们竞争啊！”
　　叶玉倩娇嗔道。
　　阿飞暗笑你还不知道可琴岳母已经身心陷落了，他想起来三个成熟美艳的岳母，想到刺激的“猎母计划”情不自禁虎吼一声，再度压上脂粉玉体阵中，缱绻缠绵，激情无限，春色无边。
　　“翌日清晨，林玉芝和林雅诗还在甜甜的睡梦之中，阿飞和叶玉倩已经先后醒转过来。
　　“老公，我要回家了。你醒这么早干什么？不陪着玉芝姐姐和雅诗妹妹多睡一会？”
　　叶玉倩睡眼惺忪地起床，梳洗打扮，穿起一件红色苏绣旗袍。
　　“哈哈！”
　　阿飞大笑，“干妈，姨妈，岳母大人都是苏绣旗袍，颜色各异，款式不同，看来菲菲阿姨是发了财喽！现在，你也是苏绣旗袍，看得我都心里痒痒了啊！”
　　“菲菲阿姨真是女强人啊！她在省府市府之间关系众多，左右逢源，如鱼得水啊！而且她苏绣尔丹的服装都是高官巨商夫人家眷参加盛大宴会商务活动的首选服装，尤其是各种颜色各种款式的苏绣旗袍更是深得贵妇淑女大家闺秀们的喜爱哪！”
　　叶玉倩服侍着阿飞穿着打扮整齐，免不得被他上下其手抚摸揉搓一番，挑逗得她娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道，“人家早起回娘家，你这么早是去和哪个美女姐姐妹妹约会啊？”
　　“今天有些事情需要处理一下！我也要回家一趟，再去落实一下公司合并的进程，你以为老公天天沉迷在脂粉阵中吗？”
　　阿飞笑道，男人激情过后总是要更加理智地审视自己的，“老婆，需要我送你吗？”
　　“不必了！小蓝已经在外面等候我了！”
　　叶玉倩在阿飞嘴唇上亲吻一口道，“不要忘记中午到我家吃饭哦！爸妈可等着你哪！”
　　“放心吧！老婆！”
　　阿飞幸福地笑道，想起来岳母熟美怨妇秦可琴，心里就欲火升腾。
　　阿飞送叶玉倩下了电梯，回头上了四楼，看见许筱蝶已经早早起来了，慈母爱心，令人可怜。
　　“干妈，子雄一夜还好吧？你辛苦了啊！”
　　阿飞上前拉住干妈许筱蝶的芊芊玉手说道。


正文 第256章 美妇干妈
　　“他睡得倒也香甜！你诗音岳母，你婉碧阿姨和筱竹姨妈都陪着我熬到半夜，所幸没有什么事情，也都回房间休息了！我就在子雄旁边休息了一夜。”
　　成熟美妇干妈许筱蝶心情不错，芊芊玉手爱抚着义子的胳膊调笑道，“妈妈还以为你疲惫不堪，不到晌午起不来呢！”
　　“玉芝和雅诗倒是到现在还没有起来呢！”
　　阿飞爱抚着成熟美妇干妈许筱蝶的芊芊玉手坏笑道，“干妈小瞧我的能力吗？你没见刚才玉倩下楼走路还扭来扭去的呢！呵呵！”
　　“小坏蛋！你是中国猛男，好了吧？妈妈刚刚让厨师给你加煲了枸杞洋参甲鱼呢！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶娇嗔道，“年轻自恃血气方刚难免荒唐，可是也要补养身体哦！”
　　芳心也不禁暗暗为阿飞一夜御三女而依然神清气爽惊叹不已。
　　“好妈妈，还是您疼我啊！”
　　阿飞感动地顺势拥抱住美妇干妈许筱蝶丰腴成熟的娇躯，感激地撒娇道。
　　“好孩子，妈妈石对你也是视若己出，和子雄一样看待疼爱的！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶说道，闻到义子阿飞身上男人的阳刚气息更加浓烈，不过显然经过梳洗清理，没有昨天那么明显的男女欢爱残留的淫糜霏霏的味道，反而让她有点怅然若失，不禁暗自嗔怪自己怎么会有这样不知羞耻的荒诞不羁的莫名其妙的想法，被阿飞温香暖玉抱满怀，不由得心慌意乱粉面绯红滚烫起来。
　　“干妈，我来给子雄理疗一下。”
　　阿飞一夜爽快，早晨正是精力充沛阳气旺盛太极神功随心所欲挥洒自如的最佳时刻，虚空运转，熨烫着林子雄的身躯，林子雄悠悠醒转。
　　“子雄，感觉怎么样？”
　　成熟美妇干妈许筱蝶关心地问道。
　　“好舒服！好饿！好想吃东西！”
　　林子雄面色红晕，肌肤都透着粉红色，含情脉脉地看着阿飞，娇滴滴地说道，“阿飞弟弟，辛苦你了啊！”
　　阿飞从林子雄的眼神之中看到了贾文峰的影子，恶心地想吐，急忙运转神功，让他甜甜睡去，转身对干妈许筱蝶说道：“想吃饭是好事，一会要请教诗音阿姨，吃什么？怎么吃？手术不如药补，药补不如食补，按照诗音阿姨的医嘱，合理饮食，进行药补和食补的有机搭配更好一些。干妈，看来子雄的恢复进展还是不错的啊？”
　　“很好很好啊！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶激动地握住义子阿飞的手，喜形于色说道，“比干妈预期的要好多了！好孩子，你的神功太厉害了！干妈都不知道应该怎么感谢你了！”
　　“干妈，我今天有事要回家一趟，处理一些事务。”
　　阿飞爱抚着成熟美妇干妈许筱蝶的芊芊玉手说道。
　　“那干妈吩咐褒的枸杞洋参甲鱼汤呢？你喝了再走吧？好吗？”
　　成熟美妇干妈许筱蝶关心地说道。
　　阿飞趴在成熟美妇干妈许筱蝶白皙柔软的耳朵旁边调笑着低声说道：“干妈给我留着吧！等我晚上回来再喝。我怕现在喝了甲鱼汤，又要斗志昂扬地去找玉芝姐姐和雅诗妹妹大战六百回合，那我就真的爬不起来了啊！”
　　“小坏蛋！满嘴胡说八道！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶羞涩妩媚粉面绯红地娇嗔道，“哪里有那么厉害了？甲鱼汤罢了，听你说的好象比伟哥还要厉害呢！”
　　阿飞看成熟美妇干妈许筱蝶粉面绯红的模样更是诱人，继续坏笑着低声说道：“干妈不信，不如让干爹喝了试一试效果如何？”
　　“小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶更加娇羞无限地啐骂道，随即又满含幽怨地幽幽说道，“他喝了也是白喝！身子都让小妖精小狐狸精给淘空了，喝什么都没有用了！”
　　“要不要我给干爹发功理疗一下，保证他生龙活虎，然后再派几个弟兄把狐狸精转移走，那样干爹不就只好乖乖地把万千宠爱集中在干妈一个人身上了吗？”
　　阿飞坏笑着轻轻搂住成熟美妇干妈许筱蝶的柳腰，几乎咬着她珍珠一样白嫩的耳垂调笑道。
　　“覆水难收，破镜难圆！外伤可以理疗，心伤如何理疗呢？”
　　成熟美妇干妈许筱蝶满心幽怨，脆弱不堪地依偎在义子阿飞宽阔强壮的胸膛前，幽幽说道，“好飞儿，处理完事情，早点回来。你现在就是干妈的精神支柱，你不在这里，干妈总感觉心里没底！”
　　“干妈不要胡思乱想，我以后会好好孝敬疼爱您的哦！”
　　阿飞享受着成熟美妇干妈许筱蝶丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀的美好感觉，享受着成熟美妇干妈许筱蝶开始对他有一些小鸟依人的依恋感，温情款款温柔体贴地安慰说道，“干妈！中午我去玉倩家，下午我和玉倩一起回来，不会耽误给子雄理疗的！好干妈，有我在，您就放心吧！女人忧愁伤心可是容易衰老的哦！”
　　“小坏蛋！就是会甜言蜜语逗干妈开心！”
　　成熟美妇干妈许筱蝶心里暗道：如果自己开始认阿飞做干儿子，包括促成他和玉倩的婚事，真实目的是为了利用他死心塌地耗费神功来给子雄治疗的话，现在她感觉自己越来越真心喜欢这个义子了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，每次被他搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，对这个风流花心的义子产生一丝莫名其妙的冲动，真的说不清楚认他作义子到底是非常欣慰还是有点后悔？天啊！自己都在胡思乱想一些什么啊？她情不自禁地紧紧拥抱了义子阿飞一下叮嘱道，“飞儿，别忘记代我向你妈妈君如问好哦！”
　　“忘不了的！好干妈，再见哦！”
　　阿飞使劲搂抱了成熟美妇干妈许筱蝶一下，而且还在她白皙的脸颊上面亲吻一口，大手滑落的时候顺势有意无意地在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。
　　成熟美妇干妈许筱蝶被他的搂抱勒得几乎窒息，感觉玉体都在发热；被他突如其来的亲吻，感觉脸颊“唰”一下通红滚烫了；被他的大手在敏感的美臀上触摸一下，感觉玉腿都在轻轻颤抖，麻酥酥的刺激从臀尖一直向胴体的深处侵袭而去，她压抑着娇喘，不敢看义子阿飞的眼睛，呢喃着问道：“需要我派车送你回家吗？”
　　“不用了！干妈，我已经通知专车在外面等候了！我先走了，麻烦您给干爹说一声！”
　　阿飞欣赏了成熟美妇干妈许筱蝶粉面绯红娇羞无限的媚态一眼，坏笑着悠然离去。
　　留下成熟美妇许筱蝶伸出芊芊玉手抚摸着自己的脸颊，眉目含春含羞带怨地看着阿飞的背影默默发呆。
　　接到阿飞的电话命令，春兰开车来到已经等候多时了，铃木杏里按部就班地解放出来阿飞的下身，然后轻车熟路地撩起黑色长裙，分开两条雪白修长的丝袜美腿跨坐在他的身上，粉胯落下将他的庞然大物吞吃进去，铃木杏里娇媚动情地主动亲吻吮吸着阿飞的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住阿飞的庞然大物，真气运转，缱绻缠绵，分身自动，甬道紧缩，胴体深处抽搐痉挛，虽然没有明显幅度的动作，依然身心愉悦魂魄迷醉，欲仙欲死。
　　“不要挑逗我！我要静心思考一些问题！”
　　阿飞在铃木杏里丰满高耸的乳峰上面揉捏了一把训斥道。
　　“主人，奴婢听从您的命令！这样，奴婢就已经心满意足了！”
　　铃木杏里温柔顺从地说道，日本女人的温驯和婉娈体现的淋漓尽致。春兰看得瞠目结舌，暗暗吐一下香舌，作个鬼脸。
　　“春兰，你也要向杏里学习，听见了吗？”
　　阿飞坏笑道。
　　“是！少爷！”
　　春兰又羞又喜。
　　“以后也要称呼我主人！时刻服从我的吩咐，满足我的需要，听见了吗？”
　　阿飞坏笑着训斥道。
　　“是！主人！”
　　春兰羞喜交加地娇滴滴答应道。
　　林凭祥和贾沧海的关系，林子雄和贾文峰的关系，同志情人娄文永，深知内幕的白羽丹，对贾沧海幽怨愤恨的岳母欧阳菲菲，和林凭祥同床异梦的干妈许筱蝶，阿谀奉承拍马屁的叶如虎，风情柔媚的女市长岳母秦可琴，阿飞知道自己还要追根溯源顺藤摸瓜，查出远洋集团公司的内幕来。素云姑妈在暗处，暂时不能揭开这着妙棋；一切还是由他这着明棋和他们明刀明枪明火执仗明目张胆明修栈道的好！
　　阿飞充分享受着太极神功和素女元功的融会贯通，交汇融合；铃木杏里则眉目含春，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛连连，呻吟声声。她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的甬道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，两个人缱绻缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄！两个人文丝合缝地契合在一起，唇舌交接，真气上下涌动运行，浑身上下都享受着极度爽快的酣畅淋漓的美妙无比的美好感觉。
　　终于回到了国华别墅家里了，虽然只有两天没有回来，感觉却好象出去了两个月之久。
　　“啪啪”妈妈沈君如见面就在阿飞肩膀上打了两巴掌，然后紧紧搂抱住他关切地嗔怪道：“小坏蛋，你怎么总让妈妈婶婶跟着担心受怕的啊？要不是你素云姑妈昨天告诉我们，我们还不知道你竟然什么时候进看守所里面闹事去了呢？你就不能省心一些老实几天吗？你吓死妈妈了！”
　　<br/br> 逆龙道中文网（www。ni！ongdao。com）会员整理


正文 第257章 合并顺利风骚奴婢
　　“呵呵！”
　　阿飞只好傻笑着装疯卖傻撒娇耍赖，使尽浑身解数安慰妈妈，“好妈妈，我现在也是身不由己啊！等我解开了心里的疙瘩之后，我一定老老实实地大门不出二门不迈地依偎在妈妈婶婶和姑妈的怀里，陪您们说话聊天喝酒打牌唱歌跳舞享受一下天伦之乐，好吗？”
　　一番贫嘴逗得妈妈沈君如也忍俊不禁，扑哧一笑，百媚俱生，真是拿爱子没有办法；素云姑妈见他如此耍赖，也无可奈何地妩媚地瞪他一眼。
　　薛玉怡田秀玫已经被秋菊送走上班去了，梅玉萱刘慧娟已经奉命将家搬了过来，雪雯丽娜蓉子众女围住梅玉萱刘慧娟唧唧喳喳地议论着龙凤山庄的规划设计，热情高涨，群情激昂啊！
　　“玉钗姐姐已经通知我们了，董事会已经通过了：同意合并！”
　　梅玉萱汇报道。
　　“只要选择良辰吉日举行合并剪彩仪式，就万事大吉了！”
　　刘慧娟娇笑道。
　　“那还不是梅姐争姐和慧娟姐姐的功劳吗？你们俩及早放出风声，大造舆论，连林省长都听说了国华集团公司吞并大中华，亚太和玄武三家公司的消息，贾沧海更是心慌意乱如坐针毡啊！你们俩又将林省长支持强强联合的指示透漏给玉钗姐姐，她自然在董事会上不费吹灰之力旗开得胜顺利搞定了。呵呵！”
　　阿飞左拥右抱着梅玉萱刘慧娟两女调笑道，“妈妈，您听听您的这两个儿媳妇精明不精明？能干不能干？”
　　“是啊！又精明又能干，所以，有玉萱和慧娟管理公司和操持家政，我是一百个放心，高枕无忧啊！”
　　妈妈沈君如眉开眼笑地赞许道。
　　“我们再精明，还是瞒不过你这个运筹帷幄未卜先知的诸葛亮啊！再说，我们俩比起来当年辅佐公公创建壮大国华集团公司婆婆的聪慧精明和姑妈的叱咤风云来，还不是班门弄斧啊！以后，我们还要多多向婆婆婶婶姑妈请教呢！”
　　得到婆婆和老公的当面夸奖和赞许，梅玉萱刘慧娟娇羞无比，满心欢喜，比喝了蜂王浆都要甜蜜，小嘴也甜，眼皮子也灵活，拍马屁哄得妈妈沈君如和素云姑妈都开心舒坦。
　　“这是我昨天晚上知道的两个喜讯之一，玉钗姐姐第一时间通过电话告诉我的，她去参加了玉倩家里的宴会，自然也恰到好处利用了秦市长的口头支持！”
　　阿飞说道，“第二个喜讯是巧巧姐姐告诉我说玄武公司也很顺利，我马上去玄武公司一趟！你们继续讨论‘龙凤山庄’的规划设计吧！”
　　“儿子，后天玉贞玉雯她们旅游就要回来了，你可要在家啊！”
　　妈妈沈君如拉住阿飞的手叮嘱道，“千万小心啊！”
　　“放心吧！妈妈，对了，我干妈让我代她向您问好呢！”
　　阿飞笑道，这样能够缓解妈妈的担心和焦虑。
　　“你干妈？”
　　妈妈沈君如诧异道，众女也是面面相觑。
　　“就是省长夫人许筱蝶，她非要认我作干儿子！她说以前就和您熟识呢！”
　　阿飞笑道。
　　“许筱蝶倒是在南方省赫赫有名，她的凌云公司一直扎根在这里；林凭祥倒是后来才从外面调来南方省的。我倒和许筱蝶认识，虽然不是太熟识，她的人也还不错，听说凌云公司管理严格，很符合她的女强人性格啊！至于林凭祥，你爸爸在世的时候可能和他打过交道，我却没有和他见过面。”
　　妈妈沈君如娇笑道，“你这个鬼灵精，什么时候认了省长夫人作干妈了？怪不得乐不思蜀也不想家呢！”
　　阿飞大笑着和雪雯丽娜蓉子众女匆匆吻别，驱车直往玄武公司。
　　阿飞命令道：“杏里开车，小兰花过来侍候我一会吧！”
　　春兰身穿红色的短裙，肉色水晶透明丝袜包裹着浑圆修长的玉腿，格外性感诱人，酥胸高耸丰满，几个少女之中，春兰最是妩媚风骚，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着，娇喘吁吁地娇嗲道：“主人，您想要奴婢怎么侍候您呢？”
　　“让主人享受一下你香滑的舌头吧！”
　　阿飞大喇喇地吩咐道。
　　春兰温顺地趴在阿飞的大腿上，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，一边风骚妩媚媚眼如丝地看着阿飞，一边口手并用，唇舌交织地细心服务，含弄，吞吐，吮吸，最绝的是甜美滑腻的香舌灵活娴熟地舔拭着阿飞的蘑菇头和敏感的马眼，爽快得阿飞喘息粗重，赞叹不已，情不自禁地用色手爱抚着春兰白嫩的脸颊，象牙雕刻的颈项，抚摸揉捏着她丰满高耸的酥胸，最后探进春兰红色的连衣短裙里面肆无忌惮地抚摩揉搓着她肉色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿，翘挺饱满的臀瓣和丁字内裤遮掩不住的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“我的小兰花，小舌头越来越灵巧了啊！小乳猪越来越白白胖胖了啊！小兰花也越来越娇嫩玲珑了啊！”
　　阿飞一边享受着春兰的唇舌服务，一边上下其手，摸索着挑逗撩拨春兰的温柔桃花源。
　　“啊！主人，你的手指好坏啊！求求你不要这样欺负人家啊！”
　　春兰妖媚地喘息呻吟着风骚地浪叫着。
　　“小兰花，确实不错啊！我就喜欢你的风骚妩媚！小宝贝！”
　　阿飞将湿漉漉的手指抽出来放在春兰的樱桃小口里让她吮吸咂摸，然后让春兰撩起红色连衣短裙，分开两条肉色水晶丝袜包裹着的雪白玉腿跨坐在他的大腿上。
　　春兰眉目含春媚眼如丝地落下粉胯，呻吟一声，吞吃进去，她食髓知味风骚妩媚地扭动柳腰，挺动粉胯，转动美臀，研磨吞吐套弄着深入甬道之中的庞然大物，纵体承欢，动情逢迎，可是她略微有些稚嫩的放浪迎合无法和素云姑妈倩影姨妈岳母婉碧秦可琴这些美妇熟女相比，被阿飞几个大力的耸动和深入的撞击轻易就把她送上情欲的巅峰，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地瘫软在后坐上，沟壑幽谷之间晶莹透亮的春水潺潺汩汩地流淌出来。
　　阿飞养精蓄锐地淫笑着吩咐道：“小兰花，用你滑腻的香舌给我清理干净吧！一会我去玄武公司的时候，你们俩负责按照我的礼单去国华下属的福德隆购物中心找蒋经理把我预订的礼物拉过来，我们准备中午去拜访我的岳父岳母大人哦！”
　　阿飞从玄武公司下来的时候，悠闲地吹着口哨。并不是说合并的事情一帆风顺完美无缺，而是他刚刚在对手面前大发雷霆过后，一种心态的回归。
　　金慧敏金子妃秦巧巧和韩宫正韩雪父女顺理成章地赞成合并，马建设唐文兴公然倒戈另立山头倒进了贾沧海的怀抱，岳群勃然大怒怒斥两人发火拍桌子，心脏病突发，赶紧服用速效救心丸；陆宗禹一贯的墙头草，随风倒，徘徊观望，溜光圆滑；阿飞理所当然地大发雷霆虚张声势地训斥朝秦暮楚背叛成性的两个叛徒；马建设唐文兴有恃无恐我行我素甩手离去不欢而散。
　　就这样玄武公司百分之八十的股份顺利合并，只有两家娱乐设施夜总会在马建设唐文兴的实际控制之下，这是张家兄弟残留的恶果，关键是贾文峰夜总会事件之后，马建设唐文兴两人已经被迫暗箱操作私下交易和贾沧海签订了合同，被贾沧海捷足先登，拥有了一系列的马建设唐文兴法人代表的合同文本，占据了先机。
　　金慧敏金子妃秦巧巧韩雪自然忿忿不平，陆宗禹从中调和大和稀泥，落得众人都不待见，只有阿飞和岳群韩宫正三人心照不宣相视无言。玄武公司总部的员工围堵在会议室门口，集中关注公司合并的动态进展。会议室里面惊天动地的争吵和马建设唐文兴两人悻悻离开的神色，员工们听的清楚，看的明白，提心吊胆，心乱如麻，流言飞语，不胫而走。这正是阿飞和岳群韩宫正三人需要的效果，自然是相视而笑没事偷着乐。
　　阿飞说话算话，玄武公司总部日常事务自然放心交给韩宫正和韩雪父女继续负责处理；金慧敏金子妃协助秦巧巧继续开展玄武大帝影视传媒公司的业务，《龙的帝国》的外景地在敦煌莫高窟那里已经开始搭建，资金和导演都已经到位，演员基本确定李连杰刘德华和刘依妃主演；两部低成本制作也同步开拍创作，准备效仿《疯狂的石头》再创电影界的神话传奇。岳群身体“有恙”当然要在家静养，从此深入简出，神龙见首不见尾。
　　阿飞和杏里春兰驱车来到了西园别墅，秦小蓝看见了娇羞招呼道：“姐夫，玉倩姐姐刚才还念叨你怎么还没有来呢！”
　　她身穿一件蓝色碎花连衣裙，酥胸并不如玉倩那样丰满高耸，肉色亮光丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，身材婀娜多姿，曲线玲珑，阿飞最喜欢她眉目上的一点痦子，好像《神医喜来乐》里面的食为天老板娘赛西施一样，美目流转，顾盼生辉，虽然是少女，依然显得风情万种，天生媚骨，婉娈迷人。
　　“小蓝，姐夫给你买了一件粉红色连衣裙，配上你雪白的肌肤和美好的身材，一定美丽动人，倾倒一片！”
　　阿飞从春兰手中接过来手提袋，递给秦小蓝。
　　“谢谢姐夫！”
　　秦小蓝满心喜悦地接过手提袋，还是名牌高档连衣裙呢！及至发现阿飞色咪咪地眼神目不转睛地盯着她上下打量，不禁羞涩娇嗔地瞪了他一眼，娇羞妩媚心慌意乱地跑了进去。
　　叶如虎秦可琴和叶玉倩一起出来将阿飞迎接进客厅。
　　铃木杏里和春兰小心翼翼地将礼物盒子一件一件抬了进来。
　　“两位姑娘快点休息一下，喝可乐还是喝咖啡？”
　　秦可琴赶紧招呼道。
　　“不必了，阿姨，我们俩还要回去呢！家里还有事情呢！叔叔阿姨，玉倩姐姐，再见！”
　　春兰说着，就和杏里一起按照阿飞吩咐驱车回去了。


正文 第258章 岳母家春宴（一）
　　“岳父大人，请看这是什么？不知道岳父大人喜欢不喜欢？”
　　阿飞微笑着打开一个包装盒子。
　　“矾红彩藏草瓶，这应该是乾隆官窑的杰作啊！你们看琢器，直口，长颈，项有两节、中凸起，鼓腹，收胫，覆盆式底座，足端平切。内壁、内底施白釉，外壁以矾红彩绘纹样。由上至下依次为回纹、朵梅纹、覆莲纹、仰莲纹、如意纹、变形覆莲纹、折枝莲纹、蕉叶纹、双重覆莲纹。底足无款。秀美的造型、精细的绘工、协调的色彩与精美的纹饰浑然一体，体现出西藏地区传统造型与内地悠久的陶瓷烧造工艺高度完美的结合啊！”
　　叶如虎痴迷官窑瓷器的收藏和鉴赏，一见之下就如痴如醉爱不释手，一谈起来就滔滔不绝卖弄不休，激动地说道，“乾隆官窑矾红彩藏草瓶现在市场估价最少几十万呢！阿飞你这份礼物太贵重了吧？”
　　“45万！这是北京电视台《鉴宝》栏目三位专家的现场估价，其他的现代仿品被王刚老师的护宝金锤当场就给砸了。这是我专程淘换来孝敬岳父大人的，不贵重怎么能够表示我的心意呢？”
　　阿飞从玉倩口中知道了叶如虎的喜好，此人附庸高雅却又贪财重礼，毕竟是岳父大人，更要看在美妇岳母秦可琴的面子，所以投其所好，果然奏效，阿飞笑道，“何况您把玉倩这么国色天香的宝贝都交给我了呢！珠宝玉器怎么能够和国色天香的美女相提并论呢？您说是吧？岳母大人？”
　　熟美怨妇岳母秦可琴听出他的话语暗含玄机，娇笑着揶揄说道：“难得飞儿这个孝心，你是正中下怀，以后你就天天搂着这个瓶子睡觉吧！”
　　却娇媚地看着阿飞，眼睛柔媚地可以滴出水来。
　　叶如虎走火入魔整一般，兴高采烈地抱着乾隆官窑矾红彩藏草瓶好象怀抱心肝宝贝一样地小心翼翼地径直送上楼去了。
　　“老公，你送给我什么啊？”
　　叶玉倩撒娇地问道。
　　阿飞拉过叶玉倩的芊芊玉手，将一只四克拉白金女士豪华钻石戒指戴在她右手的无名指上，为什么选择四克拉呢？因为阿飞喜欢火箭队的阿根廷球星四克拉。叶玉倩兴奋地在老公阿飞脸颊上亲吻一口。
　　“小妮子！注意一点影响！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴娇嗔道，吃醋嫉妒地瞪了阿飞一眼。
　　阿飞又将两个手提袋递到叶玉倩手中，咬着她白嫩柔软的耳垂低声嘱咐了一句话，叶玉倩娇羞妩媚地飞了他一眼，温柔顺从地拎着手提袋也上楼去了。
　　“你给她的什么好礼物啊？她这么听话就上楼去了？”
　　熟美怨妇岳母秦可琴妩媚地娇嗔道，阿飞早就留意到秦可琴今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起来市府大楼办公室里面她的风骚柔媚淫荡放浪，阿飞忍不住食指大动。
　　“好岳母大人，当然是好礼物了！”
　　阿飞拎过来两个手提袋放在熟美怨妇岳母秦可琴腿上，见左右无人，色手顺势肆无忌惮地按在了她丰满浑圆的大腿上笑道，“特意送给岳母大人一份，我想岳母大人一定喜欢的哦！”
　　熟美怨妇秦可琴从阿飞色咪咪的眼神里面就知道他不怀好意，接过来一看原来是高档黑色吊带丝袜和红色性感丁字裤，不禁粉面绯红羞涩妩媚地轻声娇嗔道：“小坏蛋！人家就知道你不会送什么好东西的！满脑子的污七八糟！”
　　说着，她还伸手在他正在抚摸她大腿的色手上面狠狠掐了一下，眉目含春地娇嗔道，“你送给他一个 45万的瓶子，送给玉倩一只四克拉的钻戒，就送人家这些就把人家打发了吗？小坏蛋！”
　　“这个包装盒子里面是一套法国香奈儿香水和兰蔻系列化妆品！而且，”
　　阿飞紧紧靠近熟美怨妇岳母秦可琴的娇躯，色手在连衣裙里面顺着她丰满浑圆的大腿向上搜索爬行抚摸揉搓，几乎趴在她白皙的耳朵旁边低声调笑道，“而且，我还给岳母大人带来一个宝贝玉器，我想岳母大人也一定喜欢的哦！”
　　“什么宝贝玉器啊？”
　　熟美怨妇岳母秦可琴眉目含春地飞了他一眼低声呢喃道，却将耳朵贴近他的嘴唇，享受着他暖暖的喘息吹拂在她敏感的耳朵上，所产生的麻酥酥的美妙感觉。
　　“一个雄伟奇妙的庞然大物，一个无与伦比的神圣图腾！”
　　阿飞轻轻咬啮着熟美怨妇岳母秦可琴白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“我的宝贝玉杵今天想送给你，不知道我的可琴喜欢不喜欢呢？”
　　“小坏蛋！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴没有想到阿飞居然说着赤裸裸的荤话和她调情，刺激得她春心颤抖，媚眼如丝地看着他，只有风骚妩媚地呢喃娇嗔。
　　“好可琴！”
　　阿飞突然发现新大陆似的色手静止下来，喜出望外地看着熟美怨妇岳母秦可琴低声调笑道，“好宝贝，你下面居然没有穿……”
　　熟美怨妇岳母秦可琴伸手捂住了他的嘴，娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛喃喃着娇嗔道：“不许说出来，小坏蛋！人家知道你今天要来嘛！快把手拿出来，他们要下来了啊！”
　　“那你叫我一声老公，我就拿出来！我的好可琴！”
　　阿飞色手肆无忌惮地抚摸揉捏挑逗撩拨着熟美怨妇岳母秦可琴真空赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，咬啮着她白皙柔软的耳垂说道。
　　熟美怨妇岳母秦可琴先是条件反射地夹紧玉腿，然后又情不自禁地分开大腿迎合着爱郎女婿阿飞的手指，娇喘吁吁，嘤咛着低声哀求道：“求求你了，他们马上就要下来了。求你了，老公，把手拿出来吧！”
　　阿飞恋恋不舍地抽出手来，把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，淫笑着赞叹道：“真是美味啊！”
　　“什么美味啊？”
　　叶如虎正好从楼上下来，听见了接口笑问道。
　　“哦！岳母大人说今天做了好多拿手好菜，我想一定是美味佳肴啊！”
　　阿飞笑道，促狭地偷偷冲岳母秦可琴眨了眨眼。
　　熟美怨妇秦可琴暗笑这个小坏蛋真是鬼灵精，不禁粉面绯红地掩嘴葫芦娇笑道：“好了，咱们一家人也该吃饭了！让飞儿好好品尝一下我的手艺如何！”
　　叶如虎和秦可琴两人上座，叶玉倩和阿飞左右相陪，还有秦小蓝在下首一起就座。叶玉倩换穿上了深肉色吊带丝袜，秦小蓝却换上了阿飞送给她的粉红色连衣短裙，看来少女思春，想要通过连衣裙对阿飞这个姐夫发出某种信号哦！娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了秦小蓝那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。秦小蓝端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女，眉目上的痦子使眉目之间流露出少女的娇羞和风情。
　　餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有茅台酒，酒轩尼诗XO白兰地，法国香槟酒，可口可乐酒水一应俱全。
　　“岳母大人真是心灵手巧贤妻良母啊！谁能够想到堂堂美女市长在百忙当中还能有如此高超的厨艺呢？怪不得玉倩长的这么水灵白净美丽呢！岳父大人好有福气哦！”
　　阿飞谀词如潮赞不绝口。
　　熟美怨妇岳母秦可琴被爱郎女婿赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天是大喜的日子，大家一醉方休。你可要把咱们女婿招待好了啊！”
　　“好好好！夫人发话就好办了！”
　　叶如虎今天得到一个价值45万的乾隆官窑矾红彩藏草瓶，欣喜若狂，证实了这个女婿不仅有钱而且大方，出手阔绰，为昨天的允婚决定自鸣得意，却不知道秦可琴情有所归别有用心，他还傻呵呵地笑道，“玉倩，和阿飞换一下位子，我们翁婿俩坐在一起要痛饮三百杯！”
　　“我偏偏不换！虽然妈妈发话了，我还是要监督你，不许你多喝酒！一喝醉了呼噜打得震天响！吵得我们都睡不着觉！”
　　叶玉倩撒娇道，她也不知道妈妈和阿飞已经暗通款曲了，她无意之中反而帮了阿飞和妈妈的忙。
　　熟美怨妇岳母秦可琴当然不会同意爱郎阿飞从身旁挪走，立刻发话颐指气使道：“在哪里坐着也不影响你们俩喝酒啊？俗话说：丈母娘看女婿，越看越喜欢。我就要飞儿坐在我的身旁了，我也要陪着飞儿喝两杯呢！”
　　说着她的美目看着爱郎阿飞，恨不得一口把他吞咽下去。


正文 第259章 岳母家春宴（二）
　　“是是是！”
　　叶如虎在秦可琴面前真是俯首帖耳，噤若寒蝉，只好唯唯诺诺，连连称是。
　　身为外贸局长，叶如虎当然是酒精考验身经百战了，正所谓行家一伸手，便知有没有。
　　阿飞笑道：“连干三杯，一看喝酒就知道岳父大人的工作魄力非同凡响啊！”
　　“呵呵！喝酒就代表工作能力嘛！”
　　叶如虎眉开眼笑说道。
　　“大家没有听说顶过吗？”
　　阿飞笑道，“喝酒像喝汤，此人上班在工商！
　　喝酒像喝水，朋友肯定在建委！
　　喝酒不用劝，工作肯定在法院！
　　举杯一口干，此人必定是公安！
　　一口能干二两五，这人一定是国土！
　　喝掉八两都不醉，这人八成是国税！
　　喝了一斤还喊要，这人一定在外贸！
　　一天三顿不喊累，这帮弟兄是地税！
　　天天醉酒不受伤，老弟八成在镇乡！
　　起步就能喝一斤，准保是个解放军！
　　白酒啤酒加红酒，肯定是个一把手！
　　喝酒啥子都不怕，领导必定在人大！
　　成天喝酒不叫苦，哥们高就在政府！
　　一夜喝酒都不歇，老哥任职在政协！
　　喝酒讲情义，绝对是兄弟！
　　喝酒不认真，可能是医生！”
　　众人大笑，叶玉倩娇嗔道：“你就损吧你！我妈妈在市府，我爸爸在外贸，你不是把爸爸妈妈都包括在里面了吗？”
　　“这个不怪阿飞，世风日下，说笑闲谈而已！”
　　叶如虎感叹说道，“现在就是这个大吃大喝的不正风气，你没有听说过这个多少年都是最流行的：革命的小酒天天醉，喝坏了党风喝坏了胃；喝得工人下了岗，喝得农民多缴税；喝得手软脚也软，喝得记忆大减退；喝得老婆流眼泪，晚上睡觉背靠背；老婆告到纪检委，书记听了手一挥：能喝不喝也不对，我们也是天天醉！俗话说：人在江湖，身不由己。我们是人在政府，也是身不由己啊！喝酒喝酒，莫论国是啊！”
　　阿飞暗叹有叶如虎这样的人身居高位，也就难免会出现“进口日本垃圾事件”了！前段时间媒体曝光日本正在向海外大量倾销产业废弃物垃圾，主要是废弃金属，废弃塑料和废纸，以减少对本国环境的影响，同时可以节俭垃圾处理和资源再生费用，而中国恰恰成为日本垃圾倾销的最大市场。日本垃圾出口的主要对象是中国，约占出口总量的90％，而南方市就是受害严重的城市之一。一时间舆论哗然闹的沸沸扬扬，叶如虎正是主要责任人，虽然有些难堪灰溜溜的，不过有夫人市长力保，现在不是照样纹丝不动安然无恙地坐在外贸局局长的位子上吗？
　　唉！阿飞心里长叹一声，起身敬酒祝福道：“我敬岳父大人一杯，祝岳父大人步步高升升官发财！”
　　叶如虎自然开心不已，笑成了弥勒佛。
　　阿飞继续敬酒祝福道：“我敬岳母大人一杯，祝岳母大人官运亨通青春永驻似雅芝不老如青霞不败，年年有今日，岁岁有今朝！”
　　岳母秦可琴自然欣然而饮，笑妍如花。
　　“我敬姐姐姐夫一杯，祝姐姐姐夫新婚快乐，永浴爱河，早生贵子，白头偕老！”
　　秦小蓝羞答答说道。叶玉倩喜笑颜开地一饮而尽，阿飞接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意伸腿去碰触秦小蓝的高根美脚，偷偷拿眼睛去瞥小蓝的丝袜美腿，秦小蓝早羞红了脸颊。
　　阿飞装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下三双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊！
　　熟美怨妇岳母秦可琴以为女婿阿飞借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，阿飞看见岳母秦可琴的米黄色及膝连衣裙下面果然一丝不挂，芳草萋萋，凸凹肥美，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得阿飞情不自禁地吞咽一口口水，熟美怨妇岳母秦可琴感觉到女婿阿飞火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来；那边秦小蓝以为姐夫阿飞趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，阿飞顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！阿飞居然更加清晰地看到了她穿着一条红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，红色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。
　　“老公，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”
　　叶玉倩不知道爱郎阿飞的龌龊偷窥行为，反而娇嗔着提醒道。
　　阿飞顺手分别在岳母秦可琴和小蓝妹妹两个人的玉腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“我哪里在捡什么筷子啊？我是在变魔术哪！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴和思春少女秦小蓝被他明目张胆地抚摸弄得娇躯轻颤，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。
　　“什么魔术啊？”
　　叶玉倩好奇地问道。
　　阿飞摊开双手，果然变魔术一般地拿出三对和田玉手镯，然后一人一对地交到岳母秦可琴，老婆叶玉倩和小蓝表妹的玉手上。
　　“古人说：美人颜如玉。三位既是美人，岂可无玉？你们不可小瞧了这玉器！”
　　阿飞侃侃而谈，“自古以来，帝王嫔妃养生不离玉；嗜玉成癖如宋徽宗；含玉镇暑如杨贵妃；持玉拂面如慈禧太后，各流派的气功大师一致认为，人身有‘精、气、神’三宝，‘气’的使用尤为突出，而玉石是蓄‘气’最充沛的物质。玉在山而草木润，玉在河则河水清，由此可见玉石养生有益无损。我国古老的医学经典《黄帝内经》、《唐本草》、《神农本草》、《本草纲目》中均称玉可以：‘安魂魄，疏血脉，润心肺，明耳目，柔筋强骨……’，据现代科学测定，玉材本身含有多种微量元素，如锌、铁、铜、锰、镁、钴、硒、铬、钛、锂、钙、钾、钠等，它的疗效已在外科独占鳌头。正所谓美玉赠佳人，这是三对新疆和田玉手镯，佩带手腕管保三位美人气色红润，青春永驻！”
　　“妈妈，我们原来的玉手镯可不如这个质地上乘细腻圆润啊！”
　　叶玉倩娇笑道。
　　“是啊！为了阿飞的心意，我们一家人也要连干三杯！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴娇笑提议道。叶如虎随声附和。
　　“岳父大人不能这样喝了！请尝试一下我的手艺！”
　　阿飞见叶如虎的确是酒精考验的好干部，只好使出杀手锏，将茅台酒，酒轩尼诗XO白兰地和法国香槟酒调和成为龙氏鸡尾酒，干脆再兑上点雪碧可乐。
　　叶如虎自恃了得连干三杯，又想要在夫人面前显摆逞能，再干三杯，立竿见影就感觉头昏脑胀，醉眼迷离，惺忪朦胧，说话不清，舌头都大了，已经沉沉欲醉，昏昏欲倒。
　　叶玉倩和秦小蓝不知深浅，品尝一小口，两女都已经粉面通红，脸颊滚烫，一个美目含春，一个娇羞妩媚，增添无限风情。
　　“岳母大人，您不品尝一杯吗？”
　　阿飞坏笑着给秦可琴端过一杯龙氏鸡尾酒，另一只色手却在桌子底下探进了熟美怨妇岳母秦可琴的裙子里面，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　“我不胜酒力，还是让你岳父替我喝了吧！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴将酒杯递在醉醺醺的叶如虎手里，却将娇躯悄悄靠近阿飞，偷偷分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，任凭女婿阿飞的色手更加方便更加深入地抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，花心已经湿润泥泞不堪。
　　叶如虎居然还知道是夫人的命令，哆哆嗦嗦端起来酒杯，勉强找到自己的嘴巴，哩哩啦啦地喝了下去，一头趴在桌子上面动弹不得。
　　“老公，你送我回卧室吧！好吗？”
　　叶玉倩脸颊着火一样，美目含春地撒娇道。
　　“飞儿，先帮我把你岳父送到卧室去。”
　　熟美怨妇岳母秦可琴马上起身吩咐道，娇躯忍不住轻轻颤抖一下，春水潺潺顺着大腿根流淌出来湿润了丝袜蕾丝花边。
　　阿飞过去搀扶叶如虎，却被叶玉倩揽住脖子在咬着他的耳朵笑声说道：“玉芝姐姐和雅诗妹妹有‘猎母计划’，我有‘猎妹计划’，你把爸爸送回卧室就立刻到我的房间来哦！”
　　说完，叶玉倩拉着秦小蓝的手跑上楼去了。
　　叶如虎已经烂醉如泥，肥胖的身体，比死猪还沉重，寻常两个人也难以抬得动他，开始和熟美怨妇岳母秦可琴左右搀扶只能迤逦蹒跚而行，幸好阿飞身具神功，干脆独自背起来就走，秦可琴急忙先去打开卧室房门，阿飞将叶如虎放倒在床上，叶如虎醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。那个乾隆官窑矾红彩藏草瓶正被叶如虎爱如珍宝地暂时放置在床头，看来是想今天先欣赏一个心满意足再收入收藏室里面珍藏起来的。
　　美女市长熟美怨妇岳母秦可琴的卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两居室，还有卫生间，豪华的土尔其浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全，这个内室却是隐私禁地，墙壁上挂着秦可琴叶如虎两人新近拍摄的婚纱照，都比实际年龄年轻了十几岁，面如冠玉，唇红齿白，好像动漫里面的绘画出来的帅哥美女一样，不过帅哥是个胖老头，美女是位熟美妇。


正文 第260章 岳母家宴（三）
　　熟美怨妇岳母秦可琴顺手把房门关上，一下子就扑进了阿飞的怀里，芊芊玉手搂住他的脖子风骚妩媚地主动亲吻住他的嘴唇，甜美滑腻的香舌主动出击深入到阿飞的口腔里面上下搜索舔弄，纠缠着他的舌头缠绕吮吸，贪婪地吮吸着阿飞的津液，什么高官白领，什么贵妇淑女，什么人妻人母，什么成熟美妇一旦红杏出墙一旦失身动情，就会食髓知味春情荡漾欲罢不能。
　　熟美怨妇岳母秦可琴娇喘吁吁着呢喃道：“好飞儿，给我吧！人家等不及了啊！”
　　一边呢喃，一边用芊芊玉手按上阿飞高高搭起的帐篷爱抚揉搓。
　　“好宝贝，先洗澡换衣服作好准备，等我把你的宝贝女儿搞定了，马上就过来干你，好吗？”
　　阿飞淫亵地调笑道，抓住熟美怨妇岳母秦可琴丰硕高耸的酥胸使劲揉捏了一把。
　　“好老公，我马上洗澡换衣服，你可要快点来啊！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴哪里还有市长端庄高雅的姿态，此时此刻吐气如兰娇喘吁吁眉目含春媚眼如丝的十足一个闺中怨妇。
　　“别忘了准备一领瓶红酒哦！”
　　阿飞在熟美怨妇岳母秦可琴丰腴滚圆的美臀安徽恣意抚摸揉捏了一把，坏笑着去了。
　　叶玉倩的房间秀气典雅，叶玉倩和秦小蓝正坐在床上相偎相依着呢呢喃喃卿卿我我，也许受到酒精的刺激，叶玉倩还不时在秦小蓝脸颊上，耳垂上亲吻一口，逗得秦小蓝痴痴娇笑不已。
　　看见阿飞进来，秦小蓝慌忙站立起来娇羞妩媚地看了阿飞一眼，赶紧又羞答答地低下头去，俊俏姣美的模样婉娈可人之极。
　　“姐姐，我该走了！”
　　秦小蓝娇滴滴呢喃道，想要离开，却被叶玉倩抓住了玉手。
　　“不要走啊！小蓝，你刚才不还说你喜欢你姐夫吗？”
　　叶玉倩眉目含春地娇嗔道，“我们来当面问问你姐夫是不是喜欢你呢？”
　　小蓝娇羞无限难为情地双手捂住脸，恨不得找个地缝钻进去。阿飞立刻明白叶玉倩的“猎妹计划”的真实含义了，喜出望外地快步扑过去将秦小蓝和叶玉倩一起搂抱在怀里。
　　“不要啊！”
　　秦小蓝羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被姐夫阿飞搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止阿飞舌头的侵袭，不料阿飞抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得秦小蓝登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　秦小蓝“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的秦小蓝浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到阿飞松了口，从长吻中透过气来的秦小蓝却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在阿飞怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你们俩好坏！合伙欺负人家！”
　　“小蓝妹妹，你喜欢姐夫对你这样坏吗？”
　　阿飞继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红色连衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如叶玉倩那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“我我我不知道！啊！”
　　秦小蓝浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？从在姑妈专车上第一次见面就对他已经产生了懵懂的好感，没有想到他今天还能有心送给她礼物，没有因为她的出身和地位而忽视忽略她的存在，她换穿这件粉红色连衣裙的时候，芳心就已经被这个表姐夫俘获了，只是没有想到这么快就可以和姐夫亲热，更没有想到居然在姐姐面前和姐姐的使坏下让坏姐夫肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　阿飞再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。秦小蓝哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　阿飞将秦小蓝整个地搂抱起来放在床上，解开她的白色的衬衣，果然是粉红色的抹胸包裹着浑圆雪白的少女的圣女峰，阿飞隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。“啊啊！姐夫，不要啊！”
　　秦小蓝粗重地喘息呻吟了一声，却被叶玉倩抓住她的玉手扯到头顶使劲按住。
　　叶玉倩娇笑着轻声劝慰道：“小蓝，你忘记我们俩说过要共同服侍一个男人的话了吗？好好享受你姐夫带给你的第一次快乐吧！一会不要快乐呻吟的太大声哦！”
　　秦小蓝感受着姐夫阿飞的口手并用唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿，扯开她的红色蕾丝半透明的三角内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷，更要命的是姐夫阿飞居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，秦小蓝感觉处女花心已经情不自禁地抽搐着痉挛着流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“姐夫，不要不要啊！求求你饶了我吧！”
　　“小蓝，乖啊！以后姐姐姐夫都会好好疼你的哦！”
　　叶玉倩紧紧抓住秦小蓝的双手。
　　随着秦小蓝一声撕心裂肺般的呻吟，阿飞挺身进入了她。“好疼啊！疼！姐夫！不要啊！”
　　秦小蓝雪白娇嫩的胴体颤抖着，娇喘着，呢喃着，呻吟着。
　　阿飞按兵不动，狂热地亲吻住秦小蓝的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。同时色手抚摩揉搓着她的雪白粉嫩娇小玲珑的乳房和充血勃起的樱桃一样的乳尖，看她逐渐适应了他的巨大坚硬庞然大物，这才深入突破她的薄膜的阻挡，毅然决然地挥兵挺进。
　　随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，叶玉倩不知不觉地松开了手，秦小蓝却已经春心萌发春情荡漾，情不自禁地双手搂抱住姐夫阿飞的虎背熊腰，两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿高举着紧紧缠绕住他健壮的腰臀，任凭姐夫肆意挞伐。
　　“啊！老公！姐夫！我不行了！啊！”
　　随着秦小蓝的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，阿飞一次又一次地把秦小蓝送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。
　　“好老公，人家还给你一个处女，你可不要嫌弃人家哦！”
　　叶玉倩始终有处女心结，此时如释重负地眉目含春地搂住爱郎阿飞的脖子喃喃说道。
　　看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，还有雪白的大腿和床单上的处女红花印记，阿飞虎吼一声将叶玉倩压在胯下，分开她深肉色吊带丝袜包裹着的修长玉腿和蓝色性感丁字裤，狂野地进去了她。阿飞猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，猛烈撞击，力拔千钧，所向披靡，在叶玉倩风骚淫荡的喘息和呻吟声中，变换着各种姿势，大力拉动身躯挺送耸动奋进冲刺。
　　“老公，快点给我吧！我不行了！啊！求求你了啊！”
　　随着揶揄倩放浪地呻吟哀求，阿飞近乎粗暴地挺进奋进，直到在她的胴体之中彻底爆炸出来，叶玉倩感觉如同火山爆发一样，猛烈地抖动，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在叶玉倩的花蕊上一烫，烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮。叶玉倩婉转呻吟，在与阿飞共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　阿飞和叶玉倩秦小蓝一阵阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　叶玉倩和秦小蓝两女身心疲惫，酒劲上涌，八爪鱼似的搂抱着爱郎阿飞甜甜入睡。
　　阿飞慢慢从两女的搂抱缠绕之中脱身出来，刚要离开，却被叶玉倩突然拉住娇嗔呢喃道：“大坏蛋，偷偷摸摸干什么去啊？”
　　“好老婆，你没有睡着啊？”
　　阿飞有点尴尬地笑道。
　　“大坏蛋！我就知道你色胆包天，你刚才在餐桌下面干什么坏事呢？”
　　叶玉倩娇嗔道。
　　“你都发现了？”
　　阿飞诧异道。
　　“老公，你实话告诉我好吗？你和妈妈是不是已经那样了？”
　　叶玉倩依偎在阿飞胸前温柔地问道。
　　“是的！你出嫁的头天晚上在市府大楼岳母的办公室，我们越轨了突破了禁忌的界线！老婆，你怎么看出来的？你不会生气吧？”
　　阿飞搂抱住叶玉倩软语温存道。


正文 第261章 岳母家宴（四）
　　“女人的直觉！妈妈看你的眼神是那么妩媚，她从来没有那样看过爸爸！我能够看出来，妈妈很喜欢你，妈妈也很快乐！和我一样快乐！”
　　叶玉倩爱抚着爱郎阿飞宽阔的胸膛，温柔呢喃道，“我不会生气的，妈妈这两天仿佛突然年轻了十岁，浑身上下光彩照人洋溢着青春的活力和丰韵，现在我才明白和理解玉芝姐姐和雅诗妹妹为什么要提出‘猎母计划’！老公，只要你和妈妈快乐幸福，我不会反对的！你小心一点哦！”
　　“好老婆！你太好了！”
　　阿飞喜出望外感激不尽地在叶玉倩樱唇上亲吻一口，坏笑着直奔岳母秦可琴的卧室。
　　叶如虎鼾声如雷，秦可琴长发湿漉漉的披散在肩头，宛如贵妃出浴，一袭黑色薄纱浴袍，玉腿上包裹着性感的黑色吊带丝袜，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，四十六七岁的熟女依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵！
　　阿飞色咪咪地上下打量岳母熟妇秦可琴的春色风情，不禁曼声吟道：“天生丽质难自弃，一朝选在龙身侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。女婿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此龙儿不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。”
　　“好龙儿，人家步就是你的杨贵妃，好吗？”
　　秦可琴扑进阿飞的怀里动情地爱抚着爱郎宽阔健壮的胸膛，“杨贵妃是唐明皇的儿媳妇，我是你的好女婿。看来不伦禁忌爱恋自古就有啊！”
　　阿飞上下其手抚摸揉捏着岳母秦可琴雪白丰硕饱满高耸的乳峰，淫笑道，“岳母大人的乳猪喂养了四十多年，果然丰满圆润无与伦比啊！”
　　秦可琴娇喘吁吁地嘤咛道：“好飞儿！我们到外室去吧！好吗？”
　　阿飞毅然摇头命令道：“就在这里开始吧！我的小可琴！你不感觉听着死猪的鼾声，品尝着巨龙的美味更加刺激过瘾吗？”
　　秦可琴从昨天在林家别墅就被阿飞挑逗撩拨，刚才在餐桌下面再次被阿飞肆意骚扰，早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了爱郎阿飞一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着阿飞的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，爱郎刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，市长美妇秦可琴扭头幽怨地看了一眼在床上鼾声如雷的死猪丈夫，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了阿飞一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次爱郎的菊花，阿飞忍不住急促地喘息两声，秦可琴不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，秦可琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂美女市长，岳母大人如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，而且还是在她丈夫的卧榻之侧，鼾声之中，阿飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　秦可琴感觉爱郎已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住阿飞的腰身。阿飞返身就将岳母秦可琴压倒在床上，叶如虎的鼾声更加清晰响亮，震耳欲聋。
　　“我的可琴不听话哦！怎么只穿吊带丝袜，没有穿丁字裤呢？”
　　阿飞色手抚摸着岳母秦可琴丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷不悦申斥道。
　　“好飞儿，人家想等你日后到人家办公室里去的话，人家再穿给你嘛！好飞儿，别生人家的气，好吗？”
　　秦可琴害怕惊醒丈夫，只好压低声音慌忙娇媚地赔不是呢喃撒娇道。
　　“那就要日后再说了！岳母大人，我进来了啊！”
　　阿飞说笑着就在鼾声如雷的叶如虎身旁挺身进入了岳母秦可琴的胴体。
　　“好飞儿！好大啊！好深啊！”
　　秦可琴压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫叶如虎鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被女婿爱郎阿飞生硬进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好岳母！你的里面好湿啊！好热啊！经过了办公室品尝到我的巨龙美味，是不是连做梦都想着再次品尝巨龙呢？我的可琴！”
　　阿飞一边调笑，一边将一杯秦可琴倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着秦可琴雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着岳母秦可琴的熟美胴体。
　　“好飞儿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到外室去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”
　　秦可琴没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”
　　阿飞故意戏弄人妻岳母，突然抽身出来，顶住岳母秦可琴的花瓣研磨着。
　　“飞儿！老公！老公！快点给我呀！”
　　秦可琴正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求女婿爱郎阿飞的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到阿飞满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”
　　叶如虎以为夫人在叫他呢，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了。
　　秦可琴不好意思地伸了伸香舌，埋怨妩媚地瞪了阿飞一眼。
　　阿飞坏笑着腰身使劲，双手环抱，将岳母秦可琴的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。秦可琴的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇岳母秦可琴胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的岳母，我怎么舍得放下呢？”
　　阿飞双手抓住岳母秦可琴丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，秦可琴爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　阿飞就这样搂抱着岳母秦可琴丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　这时候，房门不知不觉地虚掩着，叶玉倩按捺不住好奇和刺激，悄悄过来终于亲眼目睹了外室里春色无边的激情一幕，阿飞在猛烈地抽插着，律动着，撞击着她的妈妈秦可琴；她的妈妈秦可琴在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的成熟美妇秦可琴眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，叶玉倩很难想象妈妈秦可琴这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人堂堂市长居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇秦可琴爽得芊芊十指深深陷进女婿爱郎阿飞的背部，阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇岳母秦可琴的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇岳母秦可琴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个熟美怨妇岳母秦可琴本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇岳母秦可琴雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进女婿爱郎阿飞肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇岳母秦可琴再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　秦可琴紧紧搂抱住女婿爱郎星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　“玉倩！”
　　秦可琴突然发现了在门缝偷窥的女儿叶玉倩，而自己还被女婿阿飞顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，眼睁睁地看着女儿走了过来，秦可琴难为情娇羞无限地呢喃道，“玉倩，你不会笑话妈妈淫荡吧？你不会生妈妈的气吧？”
　　叶玉倩不仅没有生气，反而伸出芊芊玉手探进阿飞和她妈妈秦可琴下身交合处，在妈妈湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“只要老公快乐，妈妈快乐，我也就快乐了。妈妈的水比我还多呢！”


正文 第262章 岳母家宴（五）
　　“玉倩！”
　　秦可琴突然发现了在门缝偷窥的女儿叶玉倩，而自己还被女婿阿飞顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，眼睁睁地看着女儿走了过来，秦可琴难为情娇羞无限地呢喃道，“玉倩，你不会笑话妈妈淫荡吧？你不会生妈妈的气吧？”
　　叶玉倩不仅没有生气，反而伸出芊芊玉手探进阿飞和她妈妈秦可琴下身交合处，在妈妈湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“只要老公快乐，妈妈快乐，我也就快乐了。妈妈的水比我还多呢！”
　　“玉倩！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴风骚妩媚地娇嗔着，却满心欢喜对爱女感激不尽。
　　“难怪国色天香的岳母大人这里能够生育出来如花似玉的玉倩了！因为岳母大人土壤肥沃芳草茂盛春水充沛啊！现在这里终于被我占据了，母女双收，左拥右抱，人生如此，夫复何求？”
　　阿飞揽住老婆叶玉倩和岳母秦可琴伸出舌头和她们俩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸在一起，下面却不依不饶地挺送几下，在叶玉倩面前撞击得熟美怨妇岳母秦可琴娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。
　　突然叶如虎的鼾兴声停止下来，哼哼唧唧。
　　“爸爸醒了，你们快穿衣服！”
　　叶玉倩慌忙拍了阿飞肩膀一下，转身跑进内室。
　　阿飞却不管不顾地仍然搂抱住熟美怨妇岳母秦可琴耸动撞击，只听见叶玉倩叫道：“爸爸，你怎么了？你要喝水吗？”
　　“头有点疼！”
　　叶如虎呜噜着说道，“你妈妈呢？”
　　“妈妈在楼下呢！”
　　叶玉倩慌忙说道。
　　“头昏昏的！”
　　叶如虎继续含混不清地说道，“阿飞呢？”
　　“他也喝多了，在我的房间休息呢！你们俩都喝醉了！”
　　叶玉倩娇笑道。
　　“哈哈！他喝醉了，我可没有醉！哈哈！把这个递给我！”
　　叶如虎醉醺醺地笑道，“阿飞还是不错的，这个乾隆这个官窑矾红彩藏草瓶更好，更好，更好……”
　　“爸爸，我给你端杯水喝，好吗？”
　　叶玉倩问道，回答她的却是叶如虎再度响彻卧室的如雷鼾声。
　　叶玉倩出来悠悠说道：“真的搂着那个瓶子又睡着了！”
　　秦可琴经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞身下躺倒在沙发上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。秦可琴娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。阿飞抽身出来的时候，秦可琴的春水晶莹透亮地顺着大腿根汩汩流淌。
　　阿飞刚刚在与叶玉倩和秦小蓝的大战中泻过身，男人的第二次攻击往往比第一次厉害，阿飞更加强悍持久，屹立不倒，搂抱过来叶玉倩，不依不饶地让她和妈妈一起趴在沙发上，高高翘起雪白丰满的美臀。熟美怨妇岳母秦可琴的美臀在黑色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，叶玉倩的美臀在深肉色吊带丝袜的映衬下翘挺浑圆充满诱惑，阿飞爱抚揉捏着叶玉倩的柳腰美臀，却搂抱扭过熟美怨妇岳母秦可琴的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得秦可琴娇躯连颤，瑶鼻轻哼。阿飞的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。
　　“疼疼啊啊！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴娇喘呻吟呢喃着。
　　阿飞一直将贵夫人熟美怨妇岳母秦可琴吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，阿飞的色色手指这边抚摩揉捏着叶玉倩的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着贵夫人熟美怨妇岳母秦可琴她的玉腿粉股，他将秦可琴沟壑幽谷里面流出的汁液抹进了叶玉倩娇嫩的菊蕾内外。
　　阿飞扶住叶玉倩雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。“啊！疼啊！老公！”
　　叶玉倩感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……阿飞爱抚揉捏着叶玉倩雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向叶玉倩菊蕾深处钻去……这时，阿飞的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被阿飞的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向阿飞发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈秦可琴发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　阿飞在叶玉倩的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉叶玉倩菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，叶玉倩双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。阿飞进出已不像之前的艰涩，叶玉倩只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　叶玉倩高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿飞的脸上。
　　阿飞放开叶玉倩，任凭她瘫软在沙发上，过来按住熟美怨妇岳母秦可琴雪白丰腴滚圆的美臀，“飞儿，不要啊！那里不可以啊！啊！”
　　在秦可琴的羞怯呻吟声中阿飞已经挺身杀入进去。
　　“啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！疼啊！”
　　熟美怨妇岳母秦可琴娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，秦可琴感到后庭谷道都被女婿爱郎阿飞塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　阿飞一手压住熟美怨妇岳母秦可琴的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇秦可琴一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上阿飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。阿飞耕耘得更加卖力，此时此刻，熟美怨妇岳母秦可琴芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅市长尊严什么岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　阿飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起熟美怨妇岳母秦可琴又紧又热的菊花蕾，很快就将秦可琴的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……熟美怨妇岳母秦可琴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，熟美怨妇岳母秦可琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。阿飞也在熟美怨妇岳母秦可琴菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母秦可琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着熟美怨妇岳母秦可琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，阿飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇岳母秦可琴的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，熟美怨妇岳母秦可琴只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被女婿爱郎阿飞滚烫的岩浆一冲，美妇岳母秦可琴也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。
　　叶玉倩和秦可琴一起服侍着阿飞洗澡更衣，自然是软语温存深情款款，虽然没有再次掀起云雨风暴，却也轻怜蜜爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流。阿飞回去搂抱着叶玉倩和秦小蓝午休了半下午，才悠悠醒转，和叶玉倩一起回林家别墅。
　　秦可琴安排小蓝开车相送，按照风俗新娘子要给婆家人每人买双鞋子和甘蔗，预示着小两口日子步步高，节节甜的好兆头，自然一早秦可琴就吩咐小蓝事先准备好了，林凭祥许筱蝶和阿飞一人一双，当然也给林子雄顺便买了一双，顺水人情还是要做的，让小蓝都装进后备箱里面。


正文 第263章 干妈筱蝶（一）
　　叶如虎好歹是挣扎着爬了起来，握手送别，胖乎乎笑眯眯地说道：“阿飞送的乾隆这个官窑矾红彩藏草瓶真是宝贝啊！回去以后在林省长面前多多给岳父美言几句哦！呵呵！”
　　阿谀谄媚巴结奉承之意溢于言表。
　　“净是废话连篇，飞儿还能不给你美言吗？”
　　秦可琴越看叶如虎越不顺眼，她拉住女婿阿飞的手说道，“飞儿什么时候回你们家，到时候一定代我向你妈妈问好啊！”
　　“爸爸，您说那个瓶子真的那么值钱吗？只要您喜欢，以后让阿飞多孝敬您几个！”
　　叶玉倩故意拉着爸爸叶如虎说话，好给阿飞和秦可琴创造机会告别。
　　“虽然不是价值连城，却也是价值不菲啊！还是玉倩孝顺爸爸！”
　　叶如虎被女儿搔到了痒处，握住女儿叶玉倩的手笑呵呵叮嘱道，“好闺女，千万别忘记在林省长面前多说爸爸好话哦！”
　　“我等子雄稍微题稳定了，我和玉倩我们就回家去了！岳母大人放心，届时我一定请岳母大人到我家盘桓两日，和我妈妈婶婶姑妈一起说说话聊聊天哦！”
　　阿飞说着话，看叶如虎被叶玉倩转移了注意力，他的色手已经从秦可琴旗袍的高开叉处探了进去，直截了当地抚摸揉捏上岳母秦可琴丰腴滚圆的美臀，下面自然还是真空的赤裸裸，纤毫毕现，爽滑无比。
　　秦可琴被阿飞的色手径直从臀沟溜进了玉腿之间的肥美玲珑沟壑幽谷，熟美怨妇身心沦落，敏感之极，被阿飞一摸就娇躯轻颤沟壑湿润幽谷泥泞起来，她急忙心慌意乱地看了丈夫叶如虎一眼，拼命抓住阿飞的色手拽了出来，媚眼如丝地近乎哀求说道：“玉倩，飞儿，你们该走了！”
　　傍晚十分，阿飞和叶玉倩回到了林家别墅。秦小蓝娇羞妩媚地和阿飞叶玉倩告别之后驱车离去，许筱蝶看见阿飞回来自然十分欢喜。阿飞给林玉芝和林雅诗分别戴上钻石戒指，两女娇羞欢喜地在阿飞脸颊上亲吻一口，拉着叶玉倩亲密说笑着跑开了，阿飞跟随着干妈许筱蝶来到疗养房间。林诗音林婉碧都在这里，刚刚给林子雄进行了中医针灸治疗，林子雄已经闭目休息。
　　“飞儿回来了！”
　　林婉碧娇媚地偷偷看了阿飞一眼，温柔说道，“你诗音阿姨正要介绍一下子雄病情进展情况呢！”
　　“什么诗音阿姨啊？你们俩应该都是岳母大人嘛！怎么还看不起我的干儿子吗？”
　　许筱蝶说笑道，看来心情不错。
　　林婉碧自然是丈母娘看女婿，越看越喜欢；林诗音的坚冰也逐渐消融，至少没有了先前的冷若冰霜，不过，也没有顺着许筱蝶的话往下说，而是直接说到林子雄的病情：“子雄这两天还算是暂时稳定，各项生命体征也算是正常，中药和针灸的治疗天天按照医嘱执行，今天饮食先恢复了吃些容易消化的食物，这倒是很让我感到神奇的，看来阿飞的气功理疗很是卓有成效啊！”
　　“是啊！早晨突然听见子雄说想要吃饭，我欣喜若狂地有一种想要搂抱着我的干儿子跳舞的感觉哦！飞儿不仅是个奇才，而且还是个福将哦！我的这个干儿子真是没有辜负我的期望和疼爱啊！”
　　许筱蝶笑道。
　　“嫂子，虽然子雄暂时稳定，我还是要特别提醒千万不能让他再有什么闪失！尤其是不要再让他的那些狐朋狗友靠近他！”
　　林诗音说着看向阿飞问道，“阿飞，现在可以给子雄进行气功理疗吗？也让我们开开眼界？”
　　“好啊！请两位岳母大人多多指教！”
　　阿飞笑道，林诗音柳眉微颦，许筱蝶林婉碧也听着希奇好笑，不禁都有些菀尔。
　　阿飞双手摊开，昨天晚上林玉芝林雅诗叶玉倩三女战吕布，今天又为秦小蓝开苞，更吸收了秦可琴的熟女春水，功力大增，云手环抱，运转周身，双手虚浮，熨烫着林子雄的身躯，林子雄略微苍白的面色慢慢红润起来，虚弱的气息渐渐平缓匀称。阿飞有意显露一手，双手环转，后面不远处的许筱蝶林诗音林婉碧三女都明显感觉到一股暖洋洋的气流扑面而来，熨贴着她们浑身上下的每一个毛孔都舒舒服服地张开了，尤其是林诗音林婉碧两女刚刚经过给林子雄的针灸治疗有些须疲惫，此时却突然感觉身心十分的舒适惬意，好像炎热的伏天刚刚喝了一瓶冰镇的可乐，又象久旱的田地突然遇到了天降喜雨一样，发自内心的舒坦和适意。许筱蝶林诗音林婉碧三女都不约而同地轻轻“噫”了一声，粉面红润如同桃花盛开，煞是美艳动人。
　　“我们真是大开眼界了啊！飞儿如果不是国华公司总经理，就是去开一个气功理疗中心也能够门庭若市发大财啊！”
　　林婉碧眉目之间都是对阿飞的倾心喜爱，眼神之中更是偷偷流露出风骚柔媚的爱意。
　　“我虽然是医学专家，今天也是很感到惊奇啊！我和婉碧先去看一下中药调配去了，阿飞，改天有机会我想和你聊聊你的气功怎么样？”
　　林诗音尽量保持平静地说道，她的和颜悦色已经使阿飞有种受宠若惊的感觉了，他赶忙欣喜地连声答应，微笑着目送林婉碧林诗音两位岳母大人柳腰款摆美臀扭动着翩翩离去。
　　许筱蝶娇笑道：“干妈只看过你运功给子雄理疗，没有想到居然是这样暖洋洋的感觉，真的是好舒服啊！看来以后你可以给干妈按摩按摩一下腰身了啊！”
　　“象干妈这样的高层老总，都容易感觉腰椎和颈椎不适，不是我说大话，我的气功按摩绝对手到病除，而且一次除根，永不复发！”
　　阿飞笑道，想起来曾经给阮玉钗治疗乳腺增生的时候的春色无边激情缠绵，心里想不知道是不是能够有幸按摩到眼前这个熟美淑女干妈的玉体。
　　叶玉倩这时候怀抱着三个鞋盒子怯生生地走了过来，她无论是面对林凭祥还是面对许筱蝶始终都有些忐忑不安，羞怯无语，此时惴惴说道：“妈妈，这是给您和爸爸，还有子雄哥哥买的平安鞋！希望您们都能够平平安安的！”
　　“好孩子！”
　　许筱蝶心有感触地爱抚着叶玉倩的秀发，又想到儿子林子雄的命运不济，叹息着唏嘘不已。
　　阿飞知道干妈许筱蝶又要感叹林子雄没有福气娶叶玉倩为妻，赶紧使眼色让叶玉倩借故离开，他却握住干妈许筱蝶的芊芊玉手说道：“干妈，您坐下吧！让玉倩去和玉芝雅诗聊天说话休息一下吧，我来亲手给您穿上这双平安鞋！看看合脚不合脚？”
　　许筱蝶目送叶玉倩羞怯地跑开了，端坐在沙发上娇笑着嗔怪道：“好小子，刚结婚就知道心疼老婆了！你可别给干妈穿小鞋啊！”
　　许筱蝶现在穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住许筱蝶丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　阿飞拿过来女士皮鞋的盒子，摆放在干妈许筱蝶脚前。
　　“难得玉倩一片孝心啊！还是圣罗兰呢！”
　　许筱蝶低头触摸着漂亮的红色圣罗兰高根，不知道是有意还是无意，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，阿飞看得要流鼻血，恨不得咬上一口。
　　“小坏蛋！看什么呢？小心眼珠子掉出来！”
　　许筱蝶发现了阿飞色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后她才慢慢直身端坐，抬脚在阿飞小腿上轻轻踢了一下命令道，“给干妈换上试一试吧！”
　　自从被义子阿飞有意无意的拥抱亲吻触摸近乎挑逗之后，许筱蝶就感觉有点情不自禁的心猿意马，屡次三番地在卧室镜子前面孤芳自赏自艾自怜，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，早晨被这个小坏蛋阿飞最后有意无意地在脸颊上亲吻一口，又在她的美臀上触摸了一下，她竟然发现自己的娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉直窜向胴体深处，久旱无雨的玉腿之间居然不可思议地情不自禁地有点湿润。
　　许筱蝶闹不明白，也说不清楚，现在她感觉自己越来越真心喜欢这个义子了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，每次被他搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，许筱蝶感觉自己对这个风流花心眼神总是色咪咪的义子产生一丝莫名其妙的冲动，一种把阿飞看作非血缘关系的升级版儿子和年轻版的丈夫的禁忌暧昧的冲动，许筱蝶发现自己也越来越喜欢沉醉和痴迷于这样的冲动之中了，所以她特意挑选了这样一身衣裙，有意无意地开始对这个小坏蛋义子阿飞进行一些以其人之道还施其人之身的挑逗和骚扰，她仿佛又寻找回来自己青春妙龄时候的美妙的思春感觉。


正文 第264章 干妈筱蝶（二）
　　阿飞单膝跪地，脱下熟美贵妇干妈许筱蝶左脚的乳白色皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“干妈穿上红色高根真是足下生辉美丽动人啊！”
　　阿飞一边轻轻给她穿上红色圣罗兰高根，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美道，然后又捧起干妈许筱蝶的右脚，却不由自主地顺着熟美贵妇干妈许筱蝶光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时干妈许筱蝶的大腿竟然有意无意地微微分开了，卖糕的！薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。阿飞居然更加清晰地看到了熟美贵妇干妈许筱蝶穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了。阿飞给她穿上红色圣罗兰高根的时候，不禁双手轻轻地爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了！太柔嫩了！
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“小坏蛋！干什么呢？”
　　“干妈的肌肤怎用么保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”
　　阿飞赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道。
　　“嬉皮笑脸，油嘴滑舌！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶佯装生气地娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的红色圣罗兰高根，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观。
　　“干妈穿上这双红色圣罗兰高根，一下子年轻十岁，看起来也就是30左右啊！”
　　阿飞坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪地欣赏着熟美贵妇干妈许筱蝶的红色高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。
　　“小坏蛋！说话没大没小没轻没重的！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶看了一眼沉沉睡着的林子雄，她娇笑着啐骂，心里却美滋滋地吩咐阿飞道，“这双子雄的就留在这里吧！你抱着这双给你干爹的皮鞋给我送过来！”
　　说完起身就走。
　　阿飞拎着盒子跟随着干妈许筱蝶乘坐电梯下到二楼，来到了林凭祥和干妈许筱蝶的卧室。
　　豪华宽敞的卧室，一水的红木家具，进口电器，土尔其地毯，酒柜陈设着金牌马爹利，人头马，轩尼诗和拿破仑干邑白兰地等名酒，珐琅玉器，陶瓷花瓶，外面阳台上兰花香草，调理得水灵灵的，卧室内外布置得华丽气派而又不失温馨娴雅，床头墙壁上是林凭祥和许筱蝶补照的婚纱摄影巨照，林凭祥本来就是白白胖胖斯斯文文的，将军肚子腆着，很有封疆大吏省级大员的派头；许筱蝶更是雍容华贵端庄高雅一幅贵妇人的丰姿仪态。
　　看见豪华高档宽大柔软的睡床，阿飞不由得浮想联翩，想像着熟美贵妇干妈许筱蝶在林凭祥胯下婉转呻吟的春色无边的场景。
　　任凭高官巨商明星演员同样也是要吃饭睡觉，孔子曰：食色，性也，但凡是人，都不能免俗啊！只不过人们对高官巨商明星演员的私生活更感兴趣罢了，倒不是因为人们有过多的窥探欲，而是这些公众人物多是表面上道貌岸然，满嘴里仁义道德，内地里却龌龊不堪，满肚子男盗女娼，也就难怪人们经常把这些伪君子作为茶余饭后关注和议论的谈资焦点了，比如山东的某市电视台女主持死在了市长家的床上，上海某大学校长公款嫖娼，某电视台赵大叔的情妇告状在前，张大哥的老婆闹事在后，女演员和导演的潜规则录像带事件，舆论固然一片哗然，网络上更是炒得沸沸扬扬，蜚短流长，骂声载道。
　　“飞儿，你刚才说的什么腰椎颈椎的？妈妈的颈椎和腰椎都不舒服，诗音说要牵引，严重到压迫神经还要手术，我听着都胆战心惊的！你用你的神功给妈妈理疗理疗吧！好吗？”
　　干妈许筱蝶温柔地问道，“是坐着还是躺着呢？”
　　“干妈，您先弯腰我看看！”
　　阿飞站到熟美贵妇干妈许筱蝶的身后，轻轻扶住她的柳腰。
　　干妈许筱蝶顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，阿飞想到中午不正是以这个姿势进入了秦可琴和叶玉倩，破了她们的菊花贞洁，秦可琴的丰腴高翘的美臀和熟美贵妇干妈许筱蝶倒是可以媲美，一样的饱满肉感弹力十足。
　　“再低点！再低点！干妈有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”
　　阿飞忍不住色手在熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”
　　“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”
　　干妈许筱蝶好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂医学呢？”
　　“俗话说：找谁看病，听谁命令。干妈现在平躺在床上吧！”
　　阿飞笑道。
　　“好的！干妈是有病乱投医！现在你让干妈怎么样就怎么样！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶优雅地脱掉红色圣罗兰高根，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。
　　“干妈身体放松下来。好的！我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦！”
　　阿飞伸手握住熟美贵妇干妈许筱蝶的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“飞儿，你先暂停一下！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶突然说道，娇羞妩媚地看了阿飞一眼。
　　阿飞顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“干妈，不然就不要检查了吧？”
　　“飞儿，你等我一下！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶起来拿起一件睡衣走进洗澡间。
　　阿飞听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像熟美贵妇干妈许筱蝶宽衣解带的美妙春光。很快，干妈许筱蝶就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。
　　阿飞轻轻握住熟美贵妇干妈许筱蝶的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬熟美贵妇干妈许筱蝶的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。
　　“干妈，我不知道诗音阿姨怎么给您说的！可是，我认为您的腰椎有轻度压迫神经，平时站立时间久了或者走动时间长了，就会有小腿酸痛的感觉，确实需要气功理疗。”
　　阿飞安慰笑着说道，“经过气功理疗，我保证干妈您以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了！干妈，您现在翻身俯趴在床上吧！”
　　“就是你说道那样啊！站的时间长了也酸痛，走的时间长了也酸痛，诗音又说要牵引，又说严重压迫神经会导致瘫痪，甚至要手术减压，我都烦死了，没有想到这个压迫神经还这么厉害呢？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶翻身俯趴在床上，侧过脸来看着阿飞说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。
　　阿飞先是用虎手温柔按摩着熟美贵妇干妈许筱蝶象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着干妈许筱蝶的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好。纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。阿飞的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰熟美贵妇干妈许筱蝶的美臀。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶的喘息渐渐变的不太均衡了，义子阿飞的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙地湿润起来……
　　“干妈身心放松哦！感觉怎么样？”
　　阿飞上下其手，在熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的后背上游走按摩。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶惬意地嘤咛着呢喃道：“很好！很舒服！”
　　好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，熟美贵妇干妈许筱蝶感觉沉睡的玉体在阿飞的大手抚摸下开始不由自主地产生可怕的复苏和莫名的渴望……


正文 第265章 干妈筱蝶（三）
　　“容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下，保证干妈更舒服哦！”
　　阿飞坏笑着，双手开始抚摸着熟美贵妇干妈许筱蝶的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，阿飞有意无意地在熟美贵妇干妈许筱蝶大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着干妈许筱蝶那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　“恩恩！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶微微闭合着美目，感受着义子阿飞的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是，她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望义子阿飞能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　阿飞担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了熟美贵妇干妈许筱蝶的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，阿飞先是用掌心感受着熟美贵妇干妈许筱蝶臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待地双手抓住熟美贵妇干妈许筱蝶两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　干妈许筱蝶先是感受到义子阿飞温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到阿飞突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到阿飞好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“飞儿！”
　　她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“干妈，您感觉认怎么样？”
　　阿飞还不依不饶地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“飞儿！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住义子阿飞的大手，美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道，“好儿子，妈妈很舒服！飞儿，妈妈以后再也不会腰酸腿疼了吧？”
　　“一般来说，女人过了三十岁就会缺钙，以后干妈饮食应该适当增加补钙，比如牛奶，排骨，鸡蛋，鱼类，都是含钙丰富的食品。”
　　阿飞坐在床边靠近干妈许筱蝶的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪地盯着干妈许筱蝶睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“否则不仅腰酸腿疼，胳膊也会酸痛，手指都会发麻的啊！”
　　“好飞儿！妈妈有你这么一个多才多能的儿子真是干妈的福气啊！难怪玉芝雅诗玉倩那么多美女姐姐妹妹的都被你迷得神魂颠倒死心塌地的呢！”
　　干妈许筱蝶快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了义子阿飞的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个义子爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃义子阿飞的心火，可是，她又有些害怕担心阿飞的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望义子阿飞的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“干妈，还有一个提醒您以后需要注意的事情！可以对您的腰身和保养身体都很有好处的哦！”
　　阿飞打量着熟美贵妇干妈许筱蝶玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，阿飞不禁食指大动，微笑着说道。
　　“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊！好儿子！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶眼睛一亮，摇晃着义子阿飞的大手说道。
　　“我说出来，干妈不许生气哦！”
　　阿飞故意卖关子地坏笑道。
　　“好的！干妈不生气的！快点说吧！小坏蛋！有什么秘诀也学会卖关子了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇嗔道。
　　阿飞坏笑着俯身趴在熟美贵妇干妈许筱蝶的耳朵旁边低声调笑道：“以后让干爹多给你补充营养啊！床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的哦！”
　　“小坏蛋！没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在义子阿飞的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开阿飞几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开义子阿飞已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“干妈怎么知道我没有象牙呢？”
　　阿飞调笑道，欣赏着熟美贵妇干妈许筱蝶娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个48岁的妇人啊！阿飞欲火高涨，坏笑着顺势压在熟美贵妇干妈许筱蝶的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“飞儿！啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到义子阿飞下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被阿飞亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意地寻找着他的嘴唇，被阿飞狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被他娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。阿飞勾引着熟美贵妇干妈许筱蝶甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋！我是你干妈呀！你咬死干妈了！”
　　熟美贵妇却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　阿飞耍赖地搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶坏笑道：“我可不敢咬死干妈，我只想把干妈吃下肚去。我是癞蛤蟆，干妈是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了！好干妈，您就让我咬一口吧！”
　　“小坏蛋！快起来，色胆包天，连干妈的豆腐都敢吃啊？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶美目含春地娇嗔道，却没有推开义子阿飞的意思，反而用芊芊玉手去扭阿飞的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗。
　　阿飞按住熟美贵妇干妈许筱蝶再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶本来已经开始迷醉在义子阿飞的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了阿飞，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“飞儿，那样绝对不可以的！”
　　“为什么？好干妈，您下面已经湿透了啊！您难道不喜欢我吗？”
　　阿飞将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地淫笑道。
　　“好飞儿，干妈很喜欢你！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶被阿飞这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手爱抚着义子阿飞的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何，我都是有夫之妇，何况我还是你的干妈，那样会使我有一种负罪感和羞辱感的，一旦传了出去，干妈真的没有脸面活下去了啊！”
　　“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？好干妈，我已经箭在弦上了，您就给我吧！”
　　阿飞再次紧紧搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。
　　“好飞儿，饶了干妈吧！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶死死守护着最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道，“你去找玉芝雅诗玉倩她们泻火吧！干妈求求你了，绝对不可以那样的啊！”
　　阿飞看着熟美贵妇干妈许筱蝶从以前的雍容华贵到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着。阿飞搂抱着熟美贵妇干妈许筱蝶的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为干妈的！不过，干妈一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧！我要干妈请客哦！”


正文 第266章 干妈筱蝶（四）
　　“好飞儿，请客好办，你说想吃什么，干妈一定请你吃！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶不知有诈，慌忙答应。
　　“干妈早晨炖的枸杞甲鱼汤我还没有喝呢！不过，现在我想吃乳猪喝酸奶哦！”
　　阿飞淫笑道。
　　“吃乳猪喝酸奶？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶纳闷着，虽然知道阿飞不怀好意，一时之间没有反映过来，看见阿飞色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋！狗嘴里就是吐不出象牙来！”
　　没有反对就是默许了。
　　“儿子吃妈妈的乳猪喝妈妈的奶本来也是天经地义顺理成章的嘛！”
　　阿飞坏笑着慢慢撩开熟美贵妇干妈许筱蝶的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时干妈许筱蝶多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　熟美贵妇干妈许走筱蝶羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，阿飞看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。
　　酥胸前传来的久违的美妙感觉使熟美贵妇干妈许筱蝶的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见熟美贵妇干妈许筱蝶那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，阿飞淫笑着同时低头舔吻干妈许筱蝶胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。
　　在阿飞不停的挑逗，舔吻之下，熟美贵妇干妈许筱蝶那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来。阿飞松开嘴唇，向熟美贵妇干妈许筱蝶看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得阿飞近乎狂野粗暴地咬啮着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊！飞儿，轻点啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使干妈许筱蝶感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。
　　舔吻了好一会儿，熟美贵妇干妈许筱蝶另一座山峰上的鲜红樱桃在阿飞的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，熟美贵妇干妈许筱蝶那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了！
　　阿飞能感受到熟美贵妇干妈许筱蝶此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着熟美贵妇干妈许筱蝶那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的阿飞的魔手来到了熟美贵妇干妈许筱蝶修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好干妈，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧！”
　　阿飞淫亵地低声坏笑道，“干妈好好享受吧！”
　　听见阿飞的话，熟美贵妇干妈许筱蝶那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着阿飞宽阔强壮的胸膛。
　　看着熟美贵妇干妈许筱蝶心中的强烈羞意和婉娈，阿飞淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨“飞儿，不要这样啊！啊！”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，熟美贵妇干妈许筱蝶粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的阿飞刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来……听见熟美贵妇干妈许筱蝶那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，阿飞心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻熟美贵妇干妈许筱蝶大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在阿飞不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了熟美贵妇干妈许筱蝶丰满柔嫩的大腿内侧。此时阿飞的头埋在熟美贵妇干妈许筱蝶的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得阿飞脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，阿飞张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了熟美贵妇干妈许筱蝶那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情。
　　舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，阿飞看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，阿飞那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色。然后阿飞才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏熟美贵妇干妈许筱蝶胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得干妈许筱蝶再次发出一声长长的呻吟。
　　“飞儿，不可以啊！”
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被阿飞吮吸进去。
　　舔弄了一会儿熟美贵妇干妈许筱蝶那件已经异常湿润的内裤，阿飞收回了舌头，改用牙齿咬住熟美贵妇干妈许筱蝶玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了阿飞视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了阿飞的目光，久久没有回过神来。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶当然感觉到了阿飞用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。
　　好一会儿阿飞才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在熟美贵妇干妈许筱蝶那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到熟美贵妇干妈许筱蝶雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，熟美贵妇干妈许筱蝶那座雪白饱满的山峰就这样在阿飞揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，阿飞的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，阿飞在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，阿飞硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了熟美贵妇娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊！飞儿！不要啊！那里好脏的！啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到阿飞居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了阿飞的口中。
　　阿飞硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受熟美贵妇干妈许筱蝶那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在熟美贵妇干妈许筱蝶胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好飞儿，啊！不要这样折磨干妈了！啊！”
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住义子阿飞的头，熟美贵妇两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在阿飞的头发上抚摸。


正文 第267章 干妈筱蝶（五）
　　“啊！好儿子！”
　　在阿飞不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得熟美贵妇干妈许筱蝶长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从熟美贵妇沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了阿飞的口中……
　　阿飞亲吻住熟美贵妇干妈许筱蝶猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“干妈，舒服吗？”
　　“小坏蛋！你坏死了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶没有想到在义子阿飞的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力地依偎在义子阿飞的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“说好只那样的，你偏偏得寸进尺要这样，你真是坏死了！”
　　“我说好吃干妈的乳猪，喝干妈的酸奶呀！我就是吃干妈两个雪白肥美的乳猪，没有想到干妈上面的酸奶不多了，下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶哪！我要是不喝不就浪费了吗？干妈也喝了，感觉味道怎么样啊？”
　　阿飞打定主意慢慢征服熟美贵妇干妈许筱蝶的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边yin词荤话地咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“干妈说我坏，可您还没有品尝到我最坏的地方呢！保证能够让您飘飘欲仙欲仙欲死哦！”
　　“飞儿！不要再今这样羞辱干妈了，好吗？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶清晰感觉到义子阿飞下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦地顶住她的小腹摩擦着，害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着义子阿飞宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁地呢喃道，“好飞儿，不要再逼迫干妈了，让干妈慢慢接受你，好吗？”
　　“干妈既然已经知道他有了外遇，干什么还要为他空守贞节独耐寂寞呢？”
　　阿飞看着熟美贵妇干妈许筱蝶眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了急于求成的yin亵之意，更多的是对母爱的依恋和对女性的关爱，搂抱着熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔地说道。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶满眼幽怨地叹息道：“干妈人老珠黄了！他早就对我没有兴趣了，我也心灰意冷，懒得理会他的那些破事那些狐狸精！”
　　“干妈，你给我说是哪些狐狸精，我派人给她们钱叫她们滚蛋！为您出了这口恶气！”
　　阿飞爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的后背说道。
　　“谁知道哪些狐狸精？十有八九是贾沧海拉的皮条！贾沧海就不是什么好东西！他们俩在一起神神秘秘鬼鬼祟祟的，肯定没有干什么好事！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶幽怨愤愤地幽幽说道，“所以干妈把所有精力都投入到凌云集团公司上面，什么都不想，已经人老珠黄了，只好忍耐孤独寂寞，也就得过且过了！”
　　“谁说干妈人老珠黄了？我刚刚亲眼目睹亲口品尝过，干妈仍然是珠圆玉润，而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺，依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊！”
　　阿飞坏笑着探手到熟美贵妇干妈许筱蝶的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，yin亵地调笑道，“好干妈，有我在，我绝对不会让干妈独自忍耐孤独寂寞的！今后我一定会好好疼爱干妈的！让干妈永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人！”
　　“小坏蛋！满嘴都是这些羞人的坏话！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁地呢喃道，“就最后一句还算是人话！好飞儿，有你这份孝心干妈就心满意足了，我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的！否则，我都不知道怎么面对玉芝雅诗玉倩她们了啊！飞儿，你的手！不要啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主地慢慢分开，任凭义子阿飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“干妈现在知道什么叫上下其手了吧？”
　　阿飞yin亵地调笑道。
　　“小坏蛋！不可以了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶不愿意轻易屈服，又担心丈夫林凭祥马上下班回来了，她死死抓住义子阿飞的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“干妈现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了！”
　　“呵呵！干妈是引色狼入室，我是狼子色心啊！”
　　阿飞yin笑着不依不饶地肆无忌惮地翻身压在熟美贵妇干妈许筱蝶雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让干妈知道什么叫势不可挡？什么叫势如破竹？什么叫势大力沉？什么叫仗势压人？什么叫强悍无比雄伟绝伦？什么叫双宿双飞欲仙欲死？什么叫并蒂莲连理枝？什么叫只羡鸳鸯不羡仙？好干妈，感受到了我的庞大坚硬了吗？”
　　“飞儿！啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶虽然隔着裤子依然可以感受到义子阿飞的庞然大物坚硬无比地顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁地高举着缠绕住义子阿飞的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸地进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。
　　就在阿飞和干妈许筱蝶亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激yin乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款，阿飞正要准备彻底脱去裤子完全释放出来直接彻底一丝不挂赤裸裸地进入干妈占有干妈征服干妈，给熟美贵妇干妈许筱蝶最大的快乐和高潮的时候，这时，有慌乱的高根脚步声，随之响起来敲门声。
　　“舅妈！舅妈！”
　　是林玉芝的声音。
　　熟美贵妇许筱蝶慌忙推开阿飞强作镇定平静一下喘息问道：“什么事啊？玉芝？”
　　“舅妈，那个贾文峰来看子雄了！妈妈怕他影响子雄的恢复，要我来告诉舅妈一声！”
　　林玉芝说道。
　　“好的！玉芝，你先盯着他们，我马上就过去！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶含羞带怨地瞪了阿飞一眼，赶紧起来跑进洗澡间简单清理一下身体换了一袭素雅的旗袍出来。
　　等到阿飞和许筱蝶赶到疗养房间的时候，林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩都在门外观望。阿飞在林诗音耳朵旁边低声说了一句话，林诗音娇笑点头。
　　许筱蝶还以为出事了呢！心惊肉跳地闯了进去，只见林子雄和贾文峰两个人手牵手站立在阳台上，四目相对，含情脉脉，窃窃私语，巧笑倩兮，眉目盼兮，宛如一对热恋中的情人。
　　“哇塞！子雄终于站立起来了，这是爱情的力量啊！哈地路亚！”
　　阿飞调侃笑着大叫道。
　　林诗音冷眼看着许筱蝶说道：“大嫂，您看着办吧！该说的话我早就说过了！”
　　说完拉着玉芝转身回房间去了。林婉碧和林雅诗也感觉尴尬，林婉碧娇羞妩媚地看了阿飞一眼，林雅诗冲阿飞伸出香舌做个鬼脸，跟着妈妈林婉碧也走了。
　　熟美贵妇许筱蝶不知所措地看着阿飞，不知道应该如何是好？是睁一眼闭一眼顺其自然还是棒打鸳鸯各西东？
　　“难得他们俩这么情深谊长的！看来精神理疗比药物治疗有效啊！”
　　阿飞笑着伸手在后面爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶被旗袍紧绷绷的丰腴滚圆的美臀，低声说道，“不过，干妈可要防止他们俩上演激情戏哦！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶含羞带怨地瞪了阿飞一眼，感觉经过了刚才的缱绻缠绵一幕，虽然没有真个欢好，她的身心却已经颠倒迷乱，他一句调戏的荤话一个猥亵的抚摸甚至一个色咪咪的眼神都足以令她幽怨的芳心和空旷的胴体一起敏感地颤抖，玉腿之间的沟壑幽谷都会情不自禁的湿润起来，熟美贵妇干妈许筱蝶感觉自己仿佛焕发了身心的第二春，现在可以确定自己对义子阿飞已经产生了一种介于儿子和丈夫之间的暧昧禁忌的痴迷依恋。
　　“文峰啊！你来了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶深吸一口气，强作镇定地微笑说道，“子雄身体虚弱，还是需要多多休息修养哦！”
　　“阿姨，我不会影响子雄修养的！”
　　贾文峰搀扶着林子雄回来躺倒在床上，然后轻轻爱抚着他的脸颊，看得阿飞和许筱蝶面面相觑浑身往下掉鸡皮疙瘩，实在受不了两个平日里嚣张跋扈恃宠自骄的公子哥怎么私下里竟然这么卿卿我我楚楚可怜的？
　　“多亏了阿飞兄弟照顾子雄，子雄我们俩都很感激呢！今天爸爸吩咐我特意前来邀请林叔叔和阿姨还有阿飞兄弟周末晚上一起前往我们家参加化妆舞会呢！”
　　贾文峰微笑着说道，“到时候，子雄我们俩好想好好感谢报答一下阿飞兄弟呢！”
　　阿飞感觉好像听见了铁锨在水泥地上摩擦和石头在玻璃上摩擦的声音，心里都起了鸡皮疙瘩，浑身的汗毛站立起来了，慌忙苦笑说道：“不必了！不必了！你们要是这么客气的话，那我周末就不去贵府赴会了！”
　　熟美贵妇许筱蝶见阿飞一脸窘相，心里也不禁想笑。


正文 第268章 熟美贵妇
　　“唉！落花有意，流水无情啊！”
　　贾文峰含情脉脉地叹息道。
　　“傻子，人家阿飞兄弟喜欢你家如雪妹妹呀！”
　　林子雄笑道。
　　“你们俩是阳春白雪曲高和寡啊！我是草包肚子吃不了山珍海味！”
　　阿飞笑道，“我还是喜欢大众的流行的通俗的！”
　　“看来阿飞兄弟是喜欢杨雨盈不喜欢毛小宁喽！”
　　林子雄叹息道。
　　贾文峰好像突然信发现了新大陆似的，眼睛一亮，趴在林子雄耳朵旁边低声嘀嘀咕咕一番，林子雄也是频频点头，喜笑颜开。
　　阿飞和许筱蝶看得目瞪口呆，也不知道贾文峰和林子雄他们俩葫芦里面卖的什么药，阿飞只好继续偷偷摸摸地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶纤细绵软的柳腰和丰腴滚圆的美臀来消除身上和心里的鸡皮疙瘩，熟美贵妇干妈许筱蝶食髓知味也乐于让义子阿飞这样骚扰，也好暂时缓解看见儿子子雄和贾文峰亲热密切表情所产生的心里腻味。
　　“阿姨，我就先告辞了。”
　　贾文峰忽然起身说道，“周末还请林叔叔和阿姨大驾光临哦！爸爸特意吩咐一定要请阿飞兄弟也要去哦！到时我一定会给阿飞兄弟介绍几个绝色美女认识的哦！”
　　“我当然求之不得啊！就怕如雪生气吃醋哦！”
　　阿飞笑道，心里暗道莫非你要把你的妻子和情妇都打包批发给我吗？那倒也未尝不可考虑的，呵呵！想起来那个甜歌星杨雨盈，也是心里有点痒痒的；还有贾文峰的妻子苏怜春，据说是苏元春苏惜春的堂妹呢！
　　“文峰，你再陪我一会嘛！”
　　林子雄还有些恋恋不舍。
　　“子雄大哥需要休息一会了啊！”
　　阿飞过去虚空在林子雄脸颊上面抚摸了一把，林子雄困倦地闭上眼睛，昏昏欲睡。
　　等到许筱蝶送走贾文峰转身回来，林子雄已经沉沉睡去了。
　　“飞儿，周末能不能让子雄去呢？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶坐到阿飞身旁问道，“恐怕他的身体不好吧？”
　　“就你的这个宝贝儿子，你不让他去，他敢跳楼！”
　　阿飞揶揄道，“反正干爹和你都去呢！只要看好他，不让他和贾文峰上演激情戏就行了呗！出去转悠转悠散散心也就回来了！”
　　“我就纳闷，我这个傻儿子和贾文峰他们俩怎么会喜欢那样呢？男不男女不女的，看得我身上都起鸡皮疙瘩了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶诧异说道。
　　“这就叫萝卜白菜，各有所爱！”
　　阿飞坏笑着伸手探进熟美贵妇干妈许筱蝶的旗袍开叉里面肆无忌惮地抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿淫亵挑逗道，“干妈哪里有疙瘩？让我来给您检查检查！”
　　“小坏蛋！以后不许这样欺负干妈了，否则，干妈可要生气了哦！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶含羞带怨地瞪了义子阿飞一眼，玉腿却不由自主地紧紧夹住了他的色手，既不让他得寸进尺，也不让他抽出手来，眉目含春地娇嗔道，“一听说贾文峰要给你介绍美女还有如雪，你就马上帮着他说话了！小坏蛋！我看你就是花心大萝卜！”
　　“干妈吃醋了吗？干妈怎么知道我是大萝卜呢？”
　　阿飞一手在熟美贵妇干妈许筱蝶玉腿之间抚摸骚扰，一手抓住她的芊芊玉手爱抚着几乎咬啮着她白皙柔软的耳朵低声调笑道，“干妈不放心的话，就赶快把我的大萝卜吞吃了，或者让我的参天大树花心大萝卜植根在干妈肥沃的春水蜜穴里面，让我来完全彻底地喂饱干妈滋润干妈，好吗？”
　　说着，他抓住干妈许筱蝶的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。
　　“小坏蛋！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶好像摸到了刺猬一样，吓得慌忙站立起来，无奈阿飞的色手还在她的玉腿之间紧紧夹着，死死抓住她的内裤，害得她难受尴尬地弯腰，媚眼如丝地瞪着他娇嗔道，“快点拿出来啊！你的坏手啊！”
　　“好干妈，您刚刚换的新内裤又湿润了哦！”
　　阿飞坏笑着肆无忌惮地在熟美贵妇干妈许筱蝶蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷上使劲抚摩揉捏了两把，才依依不舍地抽出手来。熟美贵妇干妈许筱蝶娇喘吁吁地娇躯颤抖酥软无力地一屁股坐在了沙发上面。
　　“子雄怎么样了？”
　　林凭祥笑呵呵地出现在疗养房间门口。
　　“刚刚睡着了！”
　　许筱蝶强作镇定地起身微笑说道，“经过诗音妹妹的中医治疗和飞儿的气功理疗，还有婉碧和雅诗的精心护理，子雄的身体已经大有起色了！”
　　“那你和飞儿都跟随我到书房里面来吧！我有事和你们商量商量！”
　　林凭祥笑道。
　　林凭祥在书桌上面打开了一幅《昭君出塞图》兴致勃勃侃侃而谈道：“这幅《昭君出塞图》乃是华大作，华是清代扬州画派的著名画家，字秋岳，号新罗山人。贾沧海已经亲自到省府邀请周末赴会，我也不好拒绝，有意以此画赠送给他，聊表一点心意！”
　　说着林凭祥意味深长地看了阿飞一眼。
　　阿飞见此图自题“一望关河萧索”写王昭君的思乡之情。画面景色肃杀枯败，塞外深秋，寒气袭人。一身胡服穿戴的昭君，一手执马鞭，一手执缰绳，似刚下马背。空中几只南归的大雁吸引了她的目光，让她不觉黯然神伤，萌生故国千里、归期如梦之感。不知道这幅画有什么内里玄机？
　　“画家华较少用线条钩勒，而以墨彩直接渲染。华初师恽寿平，后转法朱耷、石涛，笔墨干湿并用，率意潇洒，色彩淡雅而艳丽，小写意人物画，却又独具一格，笔法更为自由，写中带工，收敛自如。背景以淡彩渲染烘托，以红、绿、黑等重色为主调，形成较为强烈的视觉效果。笔不显而意满，景不实而韵足，格调清新雅致，是一幅难得的佳作啊！”
　　林凭祥娓娓道来，颇有鉴赏家风范，看来多年迷恋书画，深谙此道，多少有些心得，他心神迷醉地看着《昭君出塞图》有些爱不释手，继续曼声吟诵道，“黄沙堆雪暗龙庭，马上琵琶掩泪听。汉室御戎无上策，错教红粉怨丹青。这是元朝初年诗人王思廉所作的诗啊！如果不是受人之托，我真是不舍得将这幅名画转手赠送他人啊！唉！便宜了贾沧海了！”
　　“以你的意思是我们都要去喽？”
　　熟美贵妇许筱蝶问道，“那子雄呢？诗音可是再三警告他的身体以后再也禁不起折腾了的哦！”
　　“我问过诗音了，子雄恢复的不错，出去参加宴会还是可以的，只要我们盯着他不让他再胡作非为，早点回来也就没事了！按照他的娇生惯养的少爷公子哥脾气，你不许他去，他能够答应吗？能够情愿吗？”
　　林凭祥说道，“我们都去，阿飞也要去。贾沧海还特意和我汇报说可能玄武公司合并的事情有点瑕疵，他和你可能有点误会需要消除一下的。冤家宜解不宜结，你是青春得意踌躇满志，他远道而来来者不善，你们是谈笑风生笑里藏刀啊！不过，他还是多少对你有些忌惮的哦！还有如雪这个美女居中调和左右为难，一边是父亲，一边是男朋友，我看你也要给未来岳父大人一点面子哦！”
　　“呵呵！干爹教诲的对！”
　　阿飞笑道，“俗话说：不看僧面看佛面。我不看佛面也要看干爹的面啊！我们和玄武公司以及大中华集团公司的合并基本顺利圆满，改天黄道吉日的合并盛典还要特别邀请干爹干妈出席剪彩呢！至于那两个夜总会就作为我送给未来岳父大人的见面礼吧！哈哈！”
　　林凭祥大笑，熟美贵妇干妈许筱蝶也娇笑着揶揄道：“那你的岳父大人肯定是喜出望外了，不过，菲菲未必开心哦！你还要想方设法给你的欧阳岳母大人送份厚礼巴结讨好一下哦！”
　　阿飞心道早就给岳母大人欧阳菲菲送过大礼了，又大又深又热又烫又雄伟又坚挺的厚礼，争取也要把这样的厚礼尽快能够送给干妈哦！
　　“筱蝶，你给我磨墨，我写幅字。老贾找我要多少次墨宝了，这次无论如何不肯放过我啦！只好给他糊弄一幅喽！”
　　林凭祥脱去西服，熟美贵妇许筱蝶接过来放在沙发上面。
　　林凭祥挽起白色衬衣袖子，一幅挥毫泼墨大干一场的架势。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶站立书桌旁边悠悠磨墨。
　　“今天看来我要大开眼界，亲眼目睹干爹挥毫泼墨大显身手喽！”
　　阿飞笑着装作十分恭维的模样，色手却偷偷再次抚摸上了熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀。
　　熟美贵妇许筱蝶无论如何没有想到阿飞居然会在林凭祥面前这样偷偷摸摸却又明目张胆地骚扰猥亵她，可是她又不能有什么失态反应，只好装作若无其事的样子，不动声色地慢慢磨墨。
　　林凭祥沉思片刻，凝神静气，挥毫写下：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。
　　饥来食，困则眠，热取凉，寒向火。平常心即是自自然然，一无造作，了无是非取舍，只管行住坐卧，应机接物林凭祥录黄龙慧开禅师名著无门关第十九则与贾沧海先生共勉他却不知道自己的老婆堂堂省长夫人正在他的眼皮子底下被阿飞的色手抚摸揉捏猥亵骚扰呢！
　　熟美贵妇许筱蝶却不仅没有了最初的羞辱感，没有了最初的胆战心惊，反而感觉这样的偷偷摸摸越来越刺激着她的身心，感觉玉腿之间的春水潺潺，幽谷泥泞起来。
　　林凭祥认认真真全神贯注沉醉于挥毫泼墨之中，没有注意到老婆许筱蝶粉面微微绯红，低垂着头，贝齿紧紧咬着嘴唇，阿飞的色手竟然撩起旗袍后襟肆无忌惮地抚摸着熟美贵妇丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，而且得寸进尺顺势覆盖按上了她玉腿之间蕾丝内裤紧裹的凸凹玲珑沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。


正文 第269章 泳衣母女（上）
　　泳衣母女（上）林凭祥终于写完了，熟美贵妇许筱蝶也已经春水汩汩流淌出来，湿润了蕾丝内裤和丝袜美腿。
　　“干爹笔走龙蛇，一气呵成，的确是深谙书法造诣啊！”
　　阿飞依依不舍地抽回手来赞叹道。
　　“物价问题，安全生产问题，就业问题，环保问题，咱们南方省也算是全国发达省份了，依然存在这样那样的问题呀！睁眼闭眼皆公事，偷得闲暇做文章。”
　　林凭祥笑道，“沉迷笔墨之间，才能够暂时从纷繁芜杂的公务当中抽身出来，难得偷得一时闲哪！不过装模作样信手涂鸦罢了！”
　　“如果政府官员都能够真正各司其职各负其责，也许这些问题也就不是问题了，很多都是体制问题啊！经济在发展，社会在进步，可是，体制却没有积极适应经济发展和社会进步的需要。什么时候转变成为真正的‘小政府大社会’，转变成为政府真正为公众服务为市场服务为社会服务，你们这些政府官员也就不用这样那样头痛脑涨操心上火还要挨老百姓骂，担心上面摘乌纱帽的了！身在仕途，也不容易啊！”
　　阿飞感叹着趁机劝谏道。
　　“唉！四周都是您阿谀奉承之声，一片官话套话，那里能够听到你这样的话哦！”
　　林凭祥怅然说道，“体制也不是一朝一夕的事啊！冰冻三尺，非一日之寒呀！筱蝶，你怎么脸色这么红啊？”
　　林凭祥发现许筱蝶粉面通红，气息有些不匀，纳闷地问道。
　　“哦！可能有点不太舒服吧！”
　　熟美贵妇许筱蝶喘息一声遮掩道。
　　“干妈这两天为了子雄的事情担惊受怕操心劳累的，难免有点身心疲惫，休息休息就好了！”
　　阿飞笑道，“干爹可要多多体谅干妈哦！”
　　“子雄没事，你干妈和岳母都有功劳，但是我们首先都要感谢你哦！”
　　林凭祥笑道，“让你干妈吩咐厨师做些美味佳肴好好犒劳犒劳你，大家也都辛苦了，都补充一下能量！”
　　“是啊！飞儿这两天确实是劳苦功高啊！”
　　干妈许筱蝶说道，美目偷偷地含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　“干爹干妈这样客气，我都不好意思了！冥冥之中，自有天意，我们有缘，未必不是前生注定哪？”
　　阿飞笑道，“以后我还要多多听从干爹吩咐调遣，支持干爹百尺竿头更进一步呢！我更要好好孝敬疼爱干妈，而且我们俩无论是业务往来还是母子感情上都要更加深入发展沟通交流呢！是吧？干妈？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶听出阿飞的弦外之音，尤其是“深入交流”的一语双关，只好不动声色地应诺道：“好飞儿，是的！”
　　“对了，最近几天我们省府开会学习中央全会精神，中午我就不回来了！你吩咐用人把这幅字拿去装裱了，周末，我们一起前往贾家赴会！”
　　林凭祥笑道，“阿飞，我们周末一起去会会你未来的岳父大人，还有小岳母大人，呵呵！”
　　听说这几天中午林凭祥都不回家了，阿飞不禁心中暗喜地看了熟美贵妇干妈许筱蝶一眼，熟美贵妇干妈许筱蝶仿佛读懂了义子阿飞目光的不怀好意，不由得芳心狂跳，低头无语。一时墨迹风干，阿飞看着干妈许筱蝶跟随着林凭祥回去卧室，不知道他们老夫老妻是不是要敦伦一二？心里不免叹息自己龌龊，却也不禁暗笑自己闲吃萝卜淡操心。
　　晚餐十分丰盛，众人自然是大快朵颐。由于林子雄身体转好，大家心情也随之放松，林诗音和林婉碧姐妹俩，许筱蝶和许筱竹姐妹俩，林凭祥和林子雄父子俩，还有阿飞和叶玉倩林玉芝林雅诗夫妻四人都是有说有笑，谈笑风生，倒也其乐融融。席间林玉芝林雅诗叶玉倩固然是冲着爱郎阿飞媚眼频抛，林婉碧和许筱竹也偷偷地眉目传情，许筱蝶故作矜持不敢接触义子阿飞的眼光，林诗音倒是和颜悦色看来对这个女婿已经没有以前那么大的成见了，不过她仿佛有种与生俱来的雅致冷艳，令人仰视而不敢亵渎。
　　“子雄早点休息哦！”
　　林凭祥说道，“你们谁有兴趣到歌舞厅轻松轻松？”
　　“舅舅舅妈您们去轻歌曼舞吧！”
　　林玉芝笑道，“有没有接受‘请人吃饭不如请人流汗’的健康新理念的？我们姐妹几个想到室内游泳池享受一下碧波荡漾的温柔呢！”
　　众女不禁娇笑，林雅诗却向阿飞悄悄眨眼，使个眼色。
　　月上柳梢头，人约黄昏后，阿飞独自一个人穿越走廊，这才领略了林家别墅的设计别具一格，设计独到，风格奇异，有红墙绿瓦的亭台楼阁，巍峨素雅的七级浮屠与面目狰狞的连环壁画，别墅里到处花团锦簇，古典人物雕像和经典山水泥塑点缀其间，李白苏轼与鲜花盆景相杂，佛家文化和儒家文化的交融，富丽堂皇之中又处处流露着古色古香的气息和幽雅闲适的感觉。
　　碧波荡漾的家庭室内游泳池，仰头可以透过天窗看见月朗星稀的美好夜空，大理石和鹅卵石铺设的地面给人一种大自然的感受。
　　阿飞猜测林雅诗林玉芝已经照计安排了好戏，单等他这个男主角上场了，他换好衣服只穿着一件泳裤，大模大样大摇大摆地走进泳池。
　　林玉芝叶玉倩林雅诗都在碧波荡漾之中，林婉碧自然没有想到阿飞会突然出现在游泳池，这才多少明白为什么女儿雅诗非要拉着自己来游泳了，雅诗还美其名曰能够减肥和保养身体滋润肌肤，婉碧心里暗自忐忑这个小坏蛋不会当着几个晚辈的面调戏骚扰自己吧？她不禁有点心慌意乱地躲在雅诗身后，暗问自己是不是也有些期望着他能够来游泳池呢？
　　阿飞悠闲自在坏笑着惬意地欣赏着泳装美女的无边春光。叶玉倩林玉芝林雅诗和成熟美妇岳母林婉碧身穿迷人的游泳衣，虽然站立浅水中，依然活色生香，雪白娇艳，与一池春水，碧波荡漾，映衬之间，英雄也是倾心折腰，销魂夺魄！
　　叶玉倩穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。阿飞知道泳装里面有个白色禁忌白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象叶玉倩这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑阿飞犯罪。
　　林玉芝穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的美女主持居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰满浑圆的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄。
　　林雅诗的桃红色斜纹、高腰设计的裙式泳衣，胸部带有弧度线条、V形分割线、裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她优美的线条更加突出，蜜桃般粉嫩的粉红色系，流露出来一种浪漫而又热情的少女情怀成熟美妇岳母林婉碧身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。
　　阿飞寻找一下奥运冠军田亮跳水的感觉，干净利落地跳入深水区碧波之中，水花飞溅，众女尖叫声中，阿飞已经在水里象鱼一样在四女玉腿之间游来游去，抚摸揉搓骚扰揩油，再次引起四女尖叫。
　　“你们在这里游泳吧！我先回去休息了！”
　　成熟美妇岳母林婉碧故作娇羞难为情地起身出水要走。
　　“好岳母，是我不请自来不识趣，您要是走了她们三人还不骂死我啊？”
　　阿飞笑道。
　　“就是啊！姨妈不要走了！我们一会就把他给踢走！”
　　林玉芝劝说着，转移话题娇笑道，“老公，你看我们的游泳衣漂亮吗？是不是色彩斑斓，款式多样啊？”
　　“女人的泳装本来就比男人的多彩多姿啊！不过，不同身材的女人也要选择不同款式的游泳衣。比如以比基尼为例，吊带比基尼，适合身材比例好、腿长的女性；抹胸式比基尼，适合娇小偏瘦、肩部曲线好的女性；裙装比基尼，适合较为丰腴、梨形身材的女性；运动型比基尼，适合身材高大、骨架较宽的女性。”
　　阿飞上下打量着四女游泳衣映衬的春光，饱餐秀色地笑道，“玉倩的游泳衣款式比较性感迷人，玉芝的游泳衣款式比较新潮时尚，雅诗的游泳衣款式比较新颖独特，岳母大人的游泳衣款式就比较高贵典雅了！真是春兰秋菊，多彩多姿，五光十色，令人神魂颠倒，眼花缭乱，美不胜收啊！”
　　“妈妈，我的小腿抽筋了！”
　　林雅诗惊叫道，偷偷冲叶玉倩林玉芝眨了眨眼。
　　阿飞急忙过去搂抱住林雅诗的柳腰，成熟美妇岳母林婉碧慌忙抓住雅诗的小腿揉搓按摩，林雅诗“哎哟”一声一蹬腿，成熟美妇林婉碧站立不稳，“哎呀”声中，已经被阿飞顺势搂抱在怀里。
　　“岳母大人，您没事吧？”
　　阿飞左拥右抱着林婉碧和林雅诗母女俩，温柔询问道。


正文 第270章 泳衣母女（下）
　　“飞儿！我没事的。”
　　成熟美妇岳母林婉碧最担心的事情还是发生了，感觉到阿飞已经趁机搂抱住她的娇躯，禄山之爪顺势抓住了她游泳衣都遮掩不住的丰硕饱满的乳峰，这个小坏蛋这样肆无忌惮明目张胆，万一被雅诗发现怎么得了啊？
　　“妈妈，不要乱动了，不然，我们又要都摔倒在水里了！”
　　雅诗调皮地笑道。
　　“雅诗，你？”
　　林婉碧看着女儿不禁诧异道。
　　“好妈妈，我已经寻找到幸福归宿，女儿怎么忍心看着您独自忍受孤独寂寞呢？我和阿飞哥哥商量过了，我们一起孝敬疼爱您！让他给你快乐幸福，好吗？”
　　雅诗撒娇地依偎着妈妈的娇躯喃喃说道。
　　成熟美妇岳母林最婉碧还没有说话，就被阿飞搂抱住亲吻上樱桃小口，她装模作样地挣扎两下，就半推半就地“嘤咛”一声迷醉在阿飞唇舌交织的挑逗吮吸之中了。
　　“你们好坏啊！这样合起伙来处心积虑地欺负妈妈？”
　　成熟美妇岳母林婉碧喘息一声，眉目含春地故作娇嗔道，却发现叶玉倩林玉芝两女不知道到哪里去了，看来她们俩也知道当着晚辈的面林婉碧肯定有些难为情，她们俩也就善解人意地悄无声息地躲避起来给他们创造机会了。
　　其实叶玉倩经过了白天被阿飞屡次征战，早就不堪挞伐了；林玉芝却是出于保护身体考虑，害怕阿飞一旦连御多女，又要凶猛粗暴难以控制，再想到人家雅诗母女共侍一夫，自己夹在中间不免别扭，妈妈冷艳高傲，恐怕很难满足爱郎的期待了。两女心有灵犀地携手并肩溜之大吉。
　　“岳母大人，我以后一定会好好疼爱您的！”
　　阿飞这句话确实是真心实意的，听在林婉碧心里十分受用万分甜蜜。
　　“飞儿，女儿，你们俩不是羞辱妈妈吗？”
　　成熟美妇岳母林婉碧心里感激女儿的体贴和关爱，娇羞无限地嗔怪道。
　　“妈妈！这些年您一个人把我带大，多么辛苦啊！女儿就用老公来报答您吧！让他给您快乐幸福吧！”
　　雅诗说着搂住妈妈林婉碧象牙雕刻的颈项主动亲吻住妈妈的樱唇。
　　阿飞趁着雅诗搂着林婉碧唇舌交接湿热亲吻的时候，他从后面一手抚摸着成熟美妇岳母林婉碧丰硕饱满的乳峰，一手揉捏着林婉碧丰腴滚圆的臀瓣，轻而易举就拨开她的游泳衣，释放出来自己气势磅礴的硬邦邦的庞然大物，从后面挺身进入了成熟美妇岳母林婉碧的胴体。
　　“啊！飞儿！轻点啊！”
　　成熟美妇岳母林婉碧喘息呻吟着呢喃道，搂住女儿雅诗狂热亲吻，芊芊玉手爱抚着女儿雅诗娇挺雪白的酥胸，高高翘起雪白丰腴的美臀任凭阿飞在后面在她的蜜穴里面更加深入更加到底更加肆意抽送恣意撞击。
　　阿飞把下午被干妈许筱蝶积压的欲火全部发泄在了成熟美妇岳母林婉碧丰腴肉感的胴体上了，双手抓住她的臀尖，大力拉动身躯，近乎猛烈粗暴地撞击拍打着她雪白丰腴的美臀“啪啪”作响。
　　在水里面的感觉果然与众不同，水的柔软，和肌肤的细腻，花心的柔嫩，都形成了美妙的感觉。
　　“飞儿，轻点啊！”
　　成熟美妇岳母林婉碧娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好岳母大人，我现在进入的就是雅诗出生的地方啊！雅诗，过来比较一下你和妈妈的不同美妙！”
　　阿飞抽出身来搂抱过雅诗，抬起她的一条雪白修长的玉腿，挺身进入了雅诗的胴体。
　　阿飞一边亲吻住成熟美妇岳母林婉碧，纠缠着她甜美滑腻的香舌吮吸咬啮，一边狂野抚摸揉捏着她雪白丰硕饱满高耸的乳峰，变换着各种形状，下身连续大力挺送耸动着雅诗娇嫩的胴体，由于水的缓冲，即使看起来猛烈的撞击也减少了很多力量和速度，对于有喜的雅诗来说反而恰到好处，爽得她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“好老公，啊！好深啊！”
　　“哗哗哗哗”的水声和“咕唧咕唧”的进出声，清纯可人的雅诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到娇羞无限的冲击还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，雅诗不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，雅诗此时似乎完全迷失了自我般在情郎撞击下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，雪白娇嫩的玉体滑落着晶莹剔透的水花，雅诗被阿飞近乎粗暴疯狂般的狠抽猛顶，虽然经过了水的缓冲，却次次顶在她胴体深处的娇嫩花心，她顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。“啊啊好老公！我飞了啊……”
　　国色天香美貌的雅诗在阿飞那滚烫坚硬的粗暴撞击挞伐下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声高亢的浪叫，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“雅诗，看着我进入岳母大人了啊！”
　　阿飞淫笑着立刻搂抱住成熟美妇岳母林婉碧，她也主动投怀送抱，分开玉腿吞吃进去。阿飞是欲火中烧高昂坚挺，林婉碧是春心荡漾玉体酥软；阿飞狂野粗暴抽送撞击，林婉碧娇羞妩媚纵体承欢；阿飞挺进耸动势不可挡势大力沉，林婉碧柳腰款摆粉胯挺动婉娈逢迎；林婉碧早就食髓知味，身心沦落为阿飞的禁脔，成熟美妇此时此刻充满着情欲的渴望和需要，成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，成熟美妇岳母林婉碧绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。林雅诗眼睁睁地看着妈妈在爱郎阿飞的胯下婉转逢迎放浪承欢妖媚迎合淫荡呻吟，比她还要风情万种，柔媚动人。
　　“好飞儿！好老公！太大了，太深了！”
　　成熟美妇岳母林婉碧娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。幽怨美妇林婉碧高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎，纵情索取，阿飞大力拉动强壮的身躯，好像徐锦江在《杨贵妃》里面耸动得杨贵妃在华清池水面上摇摆的经典场景一样，他近乎猛烈粗暴地抽送挞伐，成熟美妇岳母林婉碧雪白丰腴的玉体动情仰浮在水面上，风摆浮萍，飘摆摇曳，碧波荡漾，翻腾汹涌，“哗哗哗哗”的水声和“咕唧咕唧”的进出声，衬托着暧昧禁忌的激情欢好，当幽怨美妇岳母林婉碧再次在胴体深处甬道嫩肉痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞硬邦邦的庞然大物的时候，他狂吼一声，腰身酸麻，顶住成熟美妇岳母林婉碧的花心嫩肉剧烈地抖动，火山爆发一样酣畅淋漓地狂喷而出。
　　成熟美妇岳母林婉碧被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊！我的好飞儿！好老公啊！”
　　在成熟丰腴的绝色美妇岳母林婉碧一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇岳母林婉碧娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，和女儿雅诗搂抱着喘息成一团……
　　当夜阿飞左拥右抱着林婉碧和林雅诗母女双花甜美入睡。翌日凌晨，习惯性的一柱擎天令阿飞悠悠醒转，雅诗紧拥着红色毛毯酣睡正香，嘴角还流露出甜美的微笑，她横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，在红色毛毯的掩映之下，雅诗脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那雪白娇艳玲珑剔透的胴体，清醇可人，美丽动人。
　　欣赏着成熟美妇岳母林婉碧的胴体更是令人炫目，雪白而丰腴圆润的肌肤，无一点瑕庇可寻。丰硕饱满弹力十足的玉乳在起伏不定，曲线玲珑的身材，平坦光滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，芳草萋萋，肥美玲珑，阿飞忍不住探手过去，覆盖抚摸进去。
　　“啊！小坏蛋！一大早就不老实哦！”
　　成熟美妇岳母林婉碧媚眼如丝地娇嗔道，“昨天晚上欺负人家还不够吗？”
　　“好婉碧，看见你的熟美，我就忍不住想要啊！”
　　阿飞的手指肆无忌惮地挑逗撩拨着成熟美妇岳母林婉碧的花瓣沟壑，像深山中的幽谷，此刻清幽的很，浅沟清泉，春水潺潺从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。
　　“啊！好老公，人家帮你败火哦！”
　　成熟美妇岳母林婉碧被他撩拨得娇喘吁吁，嘤咛着伸出芊芊玉手握住爱郎阿飞一柱擎天硬邦邦的庞然大物，一边玉手抚摸着他的两个囊袋，一边低下头去张开樱桃小口吞吃进去，含弄套动吞吐吮吸，甜美滑腻的香舌舔弄着他的蘑菇头，尤其是敏感无比的马眼。
　　“我的好婉碧！好舒服哦！”
　　阿飞被成熟美妇岳母林婉碧舔弄得有些冒火，欲火大盛，疯狂搂住岳母林婉碧那曲线玲珑的娇躯，抚摸揉捏着岳母林婉碧丰腴滚圆的臀瓣，挑逗撩拨着她凸凹玲珑的幽谷，这时成熟美妇岳母林婉碧那浅沟的泉水，象溪水一般流个不完。
　　成熟美妇岳母林婉碧感到一阵酥麻痛楚夹杂着快感，皱着眉头轻声呢喃呻吟道：“啊……疼啊！老公……”


正文 第271章 美妇岳母
　　阿飞更是欲火冲天，浑身火热，一边狂吻，用一只手托在成熟美妇岳母林婉碧的粉臀，一边用手大力摸揉着她雪白饱满的乳峰，同时试探着将手指再往里深探……
　　成熟美妇岳母林婉碧分开玉腿迎合着任凭爱郎的色手更加深入更加狂野，她感到里面痒麻难耐，非常难过，只听她娇喘吁吁着呢喃呻吟哀求道：“阿飞坏蛋……我好痒……快给我吧！好老公！”
　　说完之后，她的臀部往上挺了一挺，看来她春心荡漾，已忍受不了，希望阿飞更加深入。
　　阿飞端坐着搂抱成熟美妇岳母林婉碧分开玉腿跨坐在他的大腿上，挺动腰身“噗嗤”一声杀入进去，上来就是几个连续深入的大力耸动。
　　“啊……”
　　成熟美妇岳母林婉碧一阵痛快淋漓的浪叫，芊芊玉手紧紧搂住阿飞的虎背，美眸紧闭，面部神情充满绯红的春色。
　　不到几十回合，话成熟美妇岳母林婉碧已是浪水如泉涌，娇喘吁吁，呻吟连连，美臀起落，粉胯挺动迎合着爱郎阿飞。
　　成熟美妇岳母林婉碧的情火被挑逗了出来，就像一团燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快，她享受着男女欢爱最畅快的感觉，粉脸通红娇声浪吟。岳母林婉碧也狂野起来，玉腿乱伸，美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动来逢迎配合着爱郎阿飞。
　　“真舒服……太好了，老公啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”
　　成熟美妇岳母林婉碧紧紧搂着阿飞，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶。她只知道拼命抬高肥臀，使自己和爱郎阿飞贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　阿飞见成熟美妇岳母林婉碧春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使他欲焰高涨，翻身将岳母林婉碧娇躯压在胯下，一边肆意吮吸着她那雪白凸起的峰峦，近乎狂野地咬啮着她充血勃起的樱桃，下身摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速大力挺送，大刀阔斧，猛烈撞击，就这样疯狂的抽送，只弄得成熟美妇岳母林婉碧娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝，浪语不绝。
　　“老公！飞儿！人家不行了！”
　　成熟美妇岳母林婉碧一面浪叫，一面双手紧抱着阿飞，两条雪白浑圆的玉腿翘上勾住阿飞的腰，粉臀极力迎合。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在阿飞更加猛力的攻势下，成熟美妇岳母林婉碧的呻吟声也更大了，同时双手紧抱着阿飞，一阵急速收缩，一股火热的津液春水直射而出，浇淋在阿飞的庞然大物的蘑菇头上。
　　阿飞搂抱住成熟美妇岳母林婉碧象牙雕刻的颈项，亲吻住她猩红的樱桃小口，吮吸住林婉碧甜美滑腻的香舌，下身庞然大物徜徉在春水潺潺汩汩流淌的甬道之中，吸收着成熟美妇的精华，转化神功真气通过舌尖又输入到林婉碧的玉体里面。《黄帝内经》有云：“男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。”
　　阿飞发现成熟美妇岳母林婉碧浑身上下都泛起了诱人的粉红色，肌肤更加娇嫩，玉体更加圆润，丝毫不亚于雅诗的娇艳动人，思及不仅仅是岳母林婉碧，但凡是和他亲身实验过神功润泽的熟女，无论倩影姨妈，还是素云姑妈，还有薛玉怡阮玉钗梅玉萱以及岳母秦可琴，得到了阿飞神功爱液的滋润惠泽之后都显得更加丰腴圆润丰韵迷人了，看来远古流传下来的双修双赢保养长生的房中术还是很有道理的。
　　“雅诗，既然醒来了，还不吱声，看你的小脸都红扑扑的了！”
　　阿飞搂抱过来娇羞妩媚的雅诗调笑道。
　　“老公，人家可禁不起你再胡闹折腾了哦！”
　　雅诗亲眼目睹了妈妈在爱郎阿飞胯下婉转承欢妖媚呻吟的激情场景，羞怯地爱抚着爱郎阿飞健壮的胸膛呢喃道。
　　“好老婆放心！今天有要事处理，我现在是怜香惜玉，只想享受一下你的樱唇香舌罢了！”
　　阿飞坏笑道。
　　雅诗眉目含春地瞪了爱郎一眼，趴在阿飞大腿上低下头去张开樱桃小口小心翼翼地亲吻。
　　“婉碧，你也参与清理一下战场吧！好岳母宝贝！”
　　阿飞使劲在成熟美妇岳母林婉碧丰硕饱满的乳峰上揉捏一把吩咐道。
　　成熟美妇岳母林婉碧也温顺地跪在爱郎大腿上，媚眼如丝地看了阿飞一眼，径直低头吞吐吮吸，唇舌并用清理战场。阿飞凝神静气，神功运转，享受着林婉碧和林雅诗母女俩的唇舌服务，欣慰满意地左拥右抱抚摸揉搓着母女双花雪白的胴体温情款款其乐融融。
　　按照事先的约定，钟淑惠梁晓婧一起来到林家别墅，一水的警察制服衬衣套裙丝袜美腿，令阿飞饱餐秀色，心旷神怡。
　　“林夫人，我们正在调查娄文永涉及绑架故意伤害林子雄的案件详细过程，我们一定会尽快调查清楚，给林省长和您全家一个满意的答复的！”
　　钟淑惠恭恭敬敬说道，然后看了阿飞一眼，“考虑到林子雄的身体状况，我们就不打扰他了。今天我们想先和阿飞单独商谈一下有关事情！”
　　“好的！那就麻烦你们了！淑惠，你们多多费心吧！”
　　许筱蝶经过了娄文永的事情，她看见警察多少有点闹心，心慌意乱地看了钟淑惠梁晓婧两眼，也看了阿飞一眼淡淡说道，“飞儿，你们到贵宾室谈话吧！”
　　一进贵宾室，阿飞就左拥右抱着钟淑惠梁晓婧两位身穿警察制服的美女老婆坐在他的腿上，一边打一个“啵”笑问道：“老婆，娄文永怎么样了？”
　　“阿飞！”
　　梁晓婧禁声地指了指墙壁和天花板，示意也可能有窃听装置。
　　“哈哈！晓婧妹妹越来越聪明机敏了啊！”
　　阿飞笑道，禄山之爪探进警察制服里面抓住梁晓婧娇挺浑圆的酥胸抚摸揉搓着。
　　“娄文永已经全部撂了！”
　　钟淑惠故意大声说道，“而且我们也已经把白羽丹拘留了！”
　　说着冲梁晓婧一笑。
　　梁晓婧这才多少明白阿飞和钟淑惠两个人葫芦里面卖的什么药，不禁竖起大拇指嫣然一笑，知道许筱蝶听见了肯定是要胡思乱想心慌意乱惊慌失措的。
　　“好妹妹，好老婆，想死我了！你想我吗？”
　　阿飞动情地说着情话，狂热地亲吻住梁晓婧的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪却探进警察制服衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰，鲜艳的樱桃已经动情的充血勃起，阿飞的另外一只色手撩起梁晓婧的警察制服套裙，径直抚摸揉搓着她肉色亮光丝袜包裹着的浑圆光滑的大腿和蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷。“好妹妹，你已经湿润了哦！”
　　阿飞坏笑着挑逗道。
　　“大坏蛋，今天还有公务呢！好哥哥，求求你饶了人家吧！”
　　梁晓婧娇喘吁吁着嘤咛哀求道。
　　“淑惠姐姐，萧姐姐忙活什么呢？”
　　阿飞转过来攻击钟淑惠，动情的色手探进衬衣和乳罩里面抚摩上钟淑惠的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。
　　“小坏蛋！就知道想念萧姐姐，不怕我和晓婧都要吃醋啊！不是你吩咐的那两个重要线人吗？看来师姐从那边得到不少信息和资料哦！啊！小坏蛋，不要毛手毛脚的嘛！”
　　钟淑惠娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道，感觉酥胸被爱郎阿飞的大手娴熟地抚摩着揉搓着，山峰和樱桃都在不由自主地膨胀充血挺起，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，滑进套裙里抚摩起她灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚摸揉捏起她丰腴滚圆的臀瓣。
　　阿飞明白钟淑惠说的是孟虎孟豹兄弟俩，他们俩有十几个亲信弟兄在远洋集团公司的码头上打工，自然是一个很好的突破口。当然，孟虎孟豹兄弟手下的老乡亲信毕竟也只是一些打工者，虽然能够提供一些重要的线索，但是，阿飞并没有抱太大的期望和幻想，他的真实目的在于到了关键时刻里应外合一击中的。阿飞除了请萧莹秋密切关注码头之外，已经安排了张闻远派遣专人负责和孟虎孟豹兄弟俩保持24小时联络，随时准备端掉远洋集团公司的码头仓库海鑫堆场和塘边仓库。
　　阿飞坏笑道：“听说紫罗兰夜总会又来了几个东北的妈妈桑，是吗？”
　　色手又温柔爱抚着梁晓婧的肉色亮光丝袜包裹着的修长玉腿，轻轻抚摩，爱不释手。
　　“哼！大坏蛋，你满脑子污七八糟！紫罗兰夜总会严重涉及黄赌毒，我们早晚把他们给查封喽！”
　　梁晓婧明白他说的是国华集团下属的紫罗兰夜总会，其实指的是玄武集团公司下属的马唐控制的富乐门夜总会，于是装腔作势大声说着，却咬着爱郎阿飞的耳朵低声呢喃道，“我们天天和岳群联系，收获颇丰哦！啊！老公，求求你好好听人家说话，不要动手动脚的啦！啊！你好坏啊！”
　　自然是又被阿飞的色手探进玉腿之间，揉捏着她的娇嫩玲珑，揉捏得她喘息吁吁，嘤咛声声，春水不由自主地流淌出来，蕾丝内裤立刻湿透了。
　　“现在顾不上什么夜总会了！这样那样的案件忙活得我们脚不沾地，不过，你要是敢到夜总会胡天胡地胡作非为的话，看我们能轻饶了你这个大坏蛋！”
　　钟淑惠半真半假地故意装腔作势大声嗔怪着，却动情地在爱郎阿飞脸颊上亲吻一口，咬着他的大而有福的耳垂低声喃喃道，“好老公，你太伟大了！我们已经从那里获得了重要的证据了！”
　　特别鸣谢情汤*浅酌和暗夜永恒兄弟在群里上传少龙美女图片，欢迎大家投票支持！


正文 第272章 岳母诗音（一）
　　阿飞和岳群韩宫正共同联手上演了一出苦肉计，顺水推舟把富乐门和天上人间两个夜总会沦落在马建设和唐文兴掌控之中。他们自以为得计，却不知道富乐门和天上人间这两个夜总会与他们俩从前在国华集团公司下属的紫罗兰夜总会并不一样，一是岳群和韩宫正势力广布，即使经过清洗仍然拥有不少耳目亲信安插其中，更要命的是当年岳群和韩宫正亲自布置安装的摄像头遍布大厅和房间的大大小小的角落。夜总会监控室只是控制了百分之八十的摄像头，而还有百分之二十的摄像头更加隐秘更加难以发现更加难以觉察，却一直掌控在岳群和韩宫正手中，而马建设和唐文兴却始终被蒙在鼓里根本就不知道。
　　阿飞当然应该感谢岳群和韩宫正对他的坚定支持，虽然与阿飞谨守当时冒充张子建时的承诺各划分玄武集团公司百分之十的股份给他们两位元老不无关系，但是从感情上说他和岳群和韩宫正已经成为了忘年交了，虽然并不影响韩宫正是他的老丈人，呵呵！岳群总是既羡慕又嫉妒地说可惜自己没有女儿！言语之中流露出来酸溜溜的味道。“家有一老，如有一宝”其实帮会，公司，国家当中同样如此！这是颠扑不破的真理！
　　因为远洋的走私行为向集团化发展，走私链条环环相扣且分工明确，供货、购买、运输、邮寄、收款等形成一条龙作业，各环节都有专人负责、分工明确，手法专业且组织严密，但是各级销售商的谈判接头看货验货往往又多在夜总会这样的三教九流乌烟瘴气灯红酒绿娱乐休闲的地方进行，所以阿飞就独辟蹊径地盯上了夜总会，自然而然也就要先把富乐门和天上人间这两个夜总会忍痛割爱拱手让人了。岳群气得大病，卧床不起，好有充足的时间调遣人手，密切监视富乐门和天上人间这两个夜总会里面的一举一动，尤其是涉及走私交易的所有行径。
　　钟淑惠萧莹秋和梁晓婧面对远洋集团公司好像面对一个刺猬一样无处下嘴，码头和夜总会两个线索仿佛茫茫沙漠中的一片绿洲，仿佛漫天乌云中的一线光明，仿佛波浪汹涌中的一块木板，仿佛慢慢黑夜中的一点星光，有了阿飞这样灵光闪现处心积虑的睿智指引，“猎杀计划”的前景顿时豁然开朗了！也就难怪三女对阿飞佩服的五体投地了！
　　“好姐姐，计划高成功之后，你肯定又要高升了哦！你打算到时候怎么感谢我呢？”
　　阿飞淫笑着色手撩起少妇警察钟淑惠的套裙，爱抚着她灰色丝袜包裹着的丰腴滚圆的美臀和丰满浑圆的大腿。
　　“老公！”
　　钟淑惠依偎在爱郎阿飞宽阔健壮的胸膛，爱抚着他的脸颊，眉目含春温柔地说道，“人家就是升任局长市长，也永远是你的老婆。人家和莹秋姐姐晓婧妹妹一起服侍你，好吗？老公！”
　　“好老婆，你永远是我的淑慧老婆！”
　　阿飞左拥右抱着在美女警察梁晓婧脸颊上亲吻一口说道，“本来许诺去晓婧妹妹家拜望岳父岳母的，也没有时间，晓婧妹妹不要生气哦！”
　　“阿飞哥哥，你有这份心意，我就知足了！”
　　美女警察梁晓婧娇羞喜悦地说道，“好老公，我们该走了！”
　　说着搂住爱郎阿飞的脖子在他嘴唇上深情地亲吻一口。
　　“别急呀！好老婆，我还没有爽快呢！”
　　阿飞左拥右抱搂住钟淑惠和梁晓婧低声对两女说道，“你们俩呻吟声音大点，我还有事情和你们俩汇报呢！”
　　说着一手一个探进钟淑惠和梁晓婧套裙里面，从蕾丝内裤边缘摸索进去，左手抚摸揉捏着美女警察梁晓婧娇嫩玲珑的花瓣幽谷，右手挑逗撩拨着少妇警察钟淑惠肥美凸凹的沟壑甬道，两女胴体深处都酸麻刺痒，湿润泥泞起来，都不由自主地分开玉腿任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，花瓣迅速充血，春水潺潺汩汩地流淌出来。
　　在少妇警察钟淑惠和美女警察梁晓婧两女情不自禁地呻吟喘息声中，阿飞轻声把《昭君出塞图》和林凭祥的书法准备周末化妆舞会上送给贾沧海的事情简单给两女说了一遍，其中详细描述了《昭君出塞图》的画面和题跋等细节。
　　“好了！小坏蛋！我们受不了了！”
　　少妇警察钟淑惠媚眼如丝地娇嗔道，低声呢喃着，“这是什么意思？等我们回去商量研究了再说吧！”
　　“好老婆！”
　　阿飞色咪咪地欣赏着在他双手手指的急剧律动抽插作怪使坏之下，少妇警察钟淑惠的春水已经湿润了灰色丝袜蕾丝花边，美女警察梁晓婧却更加敏感，已经春潮泛滥，肉色丝袜蕾丝花边早就湿透了，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，几乎瘫软在沙发上，阿飞坏笑道，“要不要老公给你们俩解痒去乏呀？大老婆小老婆？”
　　“小坏蛋，你今天就饶了我们俩吧！也不看看这是什么地方？我们今天还有公务呢！好老公！我们俩先跑了啊！”
　　钟淑惠娇喘吁吁地死死抓住爱郎的双手使劲从她们俩玉腿之间拽了出来，拉起来梁晓婧眉目含春地娇嗔着和爱郎阿飞吻别而去。
　　阿飞刚刚从贵宾接待室出来，就遇到林玉芝慌里慌张地小跑过来。
　　“阿飞，快点！我妈妈脚踝崴着了！”
　　林玉芝惊慌失措花容失色叫道。
　　阿飞和林玉芝一起赶到林诗音的卧室，只见成熟美妇岳母林诗音身穿深蓝色长裙半躺半坐在床上，左脚脚踝有些明显的红肿，左腿上的肉色透明水晶丝袜已经褪了下来，右腿上的丝袜还没有来得及脱下。
　　“林阿姨，您感觉怎么样？”
　　阿飞关心地问道，他对林诗音与其他几位岳母干妈又不完全相同，他对林诗音更多的是倾心仰慕心醉神迷视若天人看作和杨玉卿一样的神仙姐姐，当然对林诗音的冷艳高傲气质阿飞以前还有一点发自内心的敬畏，最近随着林诗音对他态度的转变，随着林诗音的和颜悦色，阿飞才越来越感觉出来眼前这位美若天仙的岳母大人难得的亲切随和的一面。
　　“阿飞，我刚才不小心扭了一下，没有明显骨折，很可能是局部软组织损伤，出现了浴血红肿疼痛。”
　　林诗音虽然受伤依然不紧不慢不温不火，丝毫没有影响她温静娴雅端庄高贵的气质，微笑着柔声说道，“我说擦拭一点红花油或者用热毛巾热敷一下休息两天也就可以了。玉芝非要让你给气功按摩治疗一下！呵呵！我听说有人找你有公事，没有耽误你的正事吧？”
　　“阿姨太客气了！您是长辈，什么事情也不如您的身体健康重要啊！”
　　阿飞看着成熟美妇岳母林诗音巧笑倩兮美目盼兮的丰韵犹存仪态万方，更加倾心爱慕，一边看了一眼她肉色透明水晶丝袜包裹着的右腿，一边伸手轻轻爱抚着成熟美妇岳母林诗音本来雪白光滑如今略微有些红肿的左脚脚踝，一边言语恳切地娓娓说道，“昨天给子雄气功理疗的时候，就十分荣幸得到了阿姨的赏识。没有想到今天就有机会给阿姨效劳了！俗话说的好：光说不练嘴把势，光练不说傻把势，连说带练真把势。我现在就在阿姨你这位医学专家面前气功理疗，好有一比啊！好比是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀，孔夫子面前掉书袋，比尔盖茨面前掏钱包，陈佩斯面前戴头套，姚明面前睬高跷，和易中天谈三国事，与纪连海论乾隆朝，和于丹说牡丹亭，冲冯小刚吹集结号，在杨二姐姐面前戴红花，公然在扬子哥哥面前买猪腰，都是自找难看自愧不如自惭形秽啊！”
　　“你絮絮叨叨婆婆妈妈罗罗嗦嗦唧唧歪歪说的什么啊？”
　　林玉芝娇笑着嗔怪道。
　　成熟美妇岳母林诗音也忍俊不禁，“噗嗤”一声嫣然一笑，百媚俱生，温柔说道：“阿飞是有意分散我的注意力的，不过，你这几句顺口溜倒是把一年的热点人物都一网打尽了！”
　　“就是最后两句太损了！”
　　林玉芝微笑着娇嗔道，“人家杨二姐姐是红花教主，难道不美吗？人家扬子又怎么得罪你了？人家已经断然否认自己是猪腰子脸或者鞋拔子脸了！那个鉴定他的脸型的记者已经陪礼道歉罚款处分了，现在，举国公认他是菜包子脸了！呵呵！”
　　“阿姨，看看怎么样了？好了吗？”
　　阿飞把手拿开，再看成熟美妇岳母林诗音的脚踝已经红肿全消，完全复原，丝毫没有留下任何崴伤痕迹。
　　“哎呀！真是太神奇了！”
　　成熟美妇岳母林诗音发自内心地赞叹道，“飞儿，你的气功真是太神奇了！我只感觉到暖洋洋的热乎乎的，须臾之间就完全康复了，这可真是不看不知道，世界真奇妙了！我只知道中医学博大精深，却不知道气功也是这么博大精深哪！飞儿，我的脚踝应该没事了吧？”
　　“岳母大人过奖了！”
　　阿飞听见林诗音对他的称呼由原来的不理不睬转变成“阿飞”现在又转变成“飞儿”不免受宠若惊地笑道，“岳母大人的脚踝已经没有问题了，现在就可以活动自如。不过……”
　　“不过什么？”
　　成熟美妇岳母林诗音诧异地问道。
　　“不过什么呀？小坏蛋，你还卖关子啊？”
　　林玉芝娇嗔道。
　　“我怎么敢在岳母大人面前卖关子呢？”
　　阿飞正色关心地温柔问道，“岳母大人平时是不是身体感觉不太舒服啊？”
　　“哦？你通过按摩我的脚踝就可以诊断出来我的其他部位的疾病吗？”
　　成熟美妇岳母林诗音先是惊奇，随即转为黯然，幽幽说道，“没有什么大不了的！老毛病而已！”


正文 第273章 岳母诗音（二）
　　“妈妈，到底是什么老毛病？我怎么不知道呢？”
　　美女主持林玉芝握住妈妈的手关切地问道。
　　“没有什么大不了的！好女儿，不用担心！”
　　成熟美妇岳母林诗音微笑着安慰女儿温柔说道，“就是内分泌不大好，有点失调罢了。”
　　“妈妈，您都是这些年为我操劳累的啊！”
　　林玉芝几乎哽咽着说道，“妈妈，您还有什么感觉，您说出来，让阿飞给您用气功理疗理疗吧！阿飞，你既然能够运用气功感应出来妈妈的身体不适，那你就一定要竭尽全力想方设法治好妈妈的疾病啊！听见了吗？阿飞，算是我求求你了！”
　　“老婆大人也说傻话！你的妈妈就是我的妈妈！说什么求不求的呢？如果不是妈妈在这里，就为你这句话，我都要打你屁股！呵呵！”
　　阿飞笑道，缓解成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩的心情，“只要妈妈相信我，我保证帮助妈妈调理得完全康复健健康康的！老婆不要这么哭鼻子抹泪的，搞的这么紧张，你难道还不信任老公的功夫能力吗？”
　　“飞儿，妈妈相娘信你的能力！”
　　成熟美妇岳母林诗音虽然嘴里这样说，眉目之间还是流露出黯然无奈的神色，看来她对阿飞的气功理疗内分泌失调这样的顽固性疾病并不抱什么希望，更不要说什么把握了，她幽幽说道，“我就是平时有点腰膝酸软，四肢麻木，胃肠不适，消化不良，胸部不时有点疼痛，这些都是内分泌失调引起的综合病症。虽然我是医学专家，可是，即使现代医学如此发达进步的今天，仍然有一些病是不可能短期治愈的，甚至一些病尤其是一些内科病是根本无法治愈的！只能暂时缓解病情，或者减轻患者的一些痛苦罢了。”
　　“古语说：哀莫大于心死！《黄帝内经》说：怒伤肝，喜伤心，思伤脾，悲伤肺，恐伤肾。我看妈妈您的疾病源于心病！对吗？”
　　阿飞娓娓说道。
　　“恩！”
　　成熟美妇岳母林诗音略微诧异地目不转睛地看着阿飞，柔声问道，“你不仅气功造诣深厚，还懂中医理论，而且还懂心理学呢？飞儿，你但说无妨！”
　　“我不过从小跟着父亲学了一点皮毛而已。好吧！既然有了妈妈的允许和鼓励，我就大胆放肆胡说八道了啊！”
　　阿飞笑着侃侃而谈道，“我国古代医学家，在长期医疗实践的基础上，将阴阳五行学说广泛地运用于医学领域，用以说明人类生命起源，生理现象，病理变化，指导着临床的诊断和防治，成为中医理论的重要组成部分，对中医学理论体系的形成和发展，起着极为深刻的影响。所谓阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。
　　]妈妈您可能知道《周易参同契》这本书吧？在《参同契-；阴阳精气章》中说：‘乾坤刚柔，配合相包。阳秉阴受，雌雄相须。须以造化，精气乃舒。’其中的‘配合相包’，乃指乾坤相包之象，‘雌雄相须’正是乾坤和合的咸卦的内涵。其在《参同契-；君子好逑章》借用《诗经》‘关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。雄不独处，雌不孤居。’来反复强调阴阳和合之重要性。魏伯阳以坎离象征男女，在《参同契8226；；男女相须章》中说：‘坎男为月，离女为日’，而以男女相交来暗示既济卦的阴阳和谐状态。水火既济正是坎离相交之象，既济卦的下一卦为未济，未济意味着没有终止，也就是生生不息的意思。《参同契-；男女相须章》说：‘坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤。’旨在论证坎离交合而既济的和谐平衡状态（。
　　阴阳相交，阴阳互寓，背日为阴，向日为阳，於是清通澄朗之气，浮而于天，浊滞烦昧之气，积成而地，平和柔顺之气，结而为人伦，错谬刚戾之气，散而为杂类，五行顿生，生生相克。只有阴阳合和，天地交泰，才能血气顺畅，颜容浸润，骨节坚强，神清气爽，福寿绵长啊！”
　　其实，先不要说男女比例的失调，现实之中有多少男男女女就处在阴阳失调当中，鳏夫寡妇萎男怨妇淫男浪女奸夫淫妇牛郎野鸡等等，这固然有这样那样主观客观的原因，可是男女的阴阳失调却是影响社会和谐的一大隐患。
　　“唉！”
　　成熟美妇岳母林诗音怅然叹息说道，“我明白你的意思是委婉说出阴阳失调容易引起内分泌失调。我自己虽然就是这方面的医学专家，可是，身心疲惫不堪使我已经冷若冰霜，麻木不仁了！”
　　她那怅然若失的叹息娇态，真是令人我见犹怜肝肠寸断。
　　“妈妈，您为我操心半辈子了，也应该考虑一下自己的感情问题了。”
　　林玉芝情真意切地劝说道，“以妈妈的美貌身份和地位，本来就有众多高官巨商虎视眈眈蠢蠢欲动的，只要您一句话，还不是振臂一呼应者云集门庭若市趋之若鹜啊！”
　　说着她娇笑着伸出舌头做个鬼脸，然后偷偷冲阿飞眨了眨眼。
　　“鬼丫头！是不是巴不得想把妈妈卖给高官巨商啊？哼！”
　　成熟美妇岳母林诗音娇嗔着女儿，眉目之间却流露出来淡淡的忧伤和幽怨，再次怅然叹息道，“妈妈早就冷淡漠然无欲无求了，看来你也嫌弃妈妈了。妈妈老了，难免招人烦讨人嫌了！”
　　“妈妈，没有啊！我不是那个意思啊！”
　　林玉芝慌忙赔笑道。
　　“妈妈，玉芝不是那个意思，她怎么会嫌弃您呢？从今往后我和玉芝都会好好孝敬您的！”
　　阿飞笑道，“其实，妈妈您一点都不老！淑惠她们都以为您是玉芝的姐姐呢！不说那些了，我来给妈妈按摩理疗好吗？”
　　成熟美妇岳母林诗音不好意思地看了看林玉芝，又羞怯地看了阿飞一眼，犹豫着说道：“你是不是要按摩很多穴道啊？”
　　阿飞看出了成熟美妇岳母林诗音心中的顾虑，笑道：“当然要按摩到妈妈玉体上一些重要穴道，不过，妈妈不必担心害羞，我不是用手直接亵渎妈妈的玉体的，而是通过按摩您的玉足运用气功的运转来按摩妈妈您玉体上其他重要的穴道。这样妈妈可以放心了吧？”
　　成熟美妇岳母林诗音被阿飞道破心事，不免娇羞满面地化解尴尬的气氛微笑说道：“飞儿多虑了！我就是医生，平时也检查接触男性裸体呢！现在又是你的岳母，有什么担心害羞的呢？你居然还能够运用气功运转按摩，看来妈妈今天真是要亲身体验一下喽！”
　　成熟美妇岳母林诗音身穿深蓝色长裙平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在无袖深蓝色长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在阿飞的心目之中，也只有妈妈沈君如，金慧敏和杨玉卿可以与之媲美了。
　　林诗音心知肚明自己多年已经形成了性冷淡，才引发的内分泌失调，对于阿飞的气功理疗她也没有当回事，又不好拒绝他的一片孝心，心里想反正又不接触重要穴道只是按摩双脚，就权且让他尽这份孝心吧！
　　阿飞却知道想要打动成熟美妇岳母林诗音久旷的芳心，先要打开她冷淡的芳心，想要打开她冷淡的芳心，先要驱散她心扉里面的阴霾，重新焕发出来盎然的春意。
　　阿飞轻轻爱抚着成熟美妇岳母林诗音白皙光滑的玉足，十分关切地问道：“诗音妈妈，您除了腰膝酸软，四肢麻木，胃肠不适，消化不良，胸部的疼痛您检查过有没有增生呢？”
　　“咱们娘仨今天是亲情理疗时间，无话不说无话不谈啊！”
　　成熟美妇岳母林诗音被阿飞的大手抚摸着脚面有点痒痒的感觉，幽幽说道，“我知道性冷淡会妨碍妇女自身健康，可能诱发许多乳房疾病，比如乳房胀痛，可能促使小叶增生，甚至还可能诱发乳腺癌。所以，我半年前摸着有小疙瘩，定期进行检查，发现有乳腺增生，现在在服用小金丸，暂时没有进一步加重恶化的迹象。不过，想起来也挺烦恼的。好像铁拐李治不了自己的腿一样，有点脆弱渺小无可奈何的忧伤感觉。”
　　“妈妈，我说话您别生气哦！”
　　林玉芝怯怯地问道，“您这么美丽高贵，怎么会冷淡的呢？”
　　成熟美妇岳母林诗音没有生气发火，她只是怅然叹息一声娇羞地嗔怪道：“傻丫头！你呀！什么时候能够理解妈妈啊？”
　　“诗音妈妈，我来说一说分析分析，一来分散您的注意力，二来气功理疗和心理理疗双管齐下，说的不对的话，请您也不要生气哦！”
　　阿飞一边双手按住成熟美妇岳母林诗音白皙柔软的玉足，一边温情款款地说道：“根据《金赛性学报告》研究表明：漂亮女性常常发生性冷淡，性生活失调者比其他普通女性高出24倍。”
　　阿飞一边运动真气从成熟美妇岳母林诗音的足底向上在她的玉体里面运转，尤其逐一重点炙烤着她的气海、关元、足三里、三阴交穴肾俞、心俞、肝俞、命门穴、阴廉、五星穴、阴陵泉穴、神阙穴，一边继续娓娓道来：“第一个原因是婚姻缺乏爱情基础。不少漂亮女性追慕或囿于权钱，自愿或被迫与自己不喜欢、甚至憎恶的人结婚，这种没有爱情基础的婚姻，其性冷淡的发生是顺理成章的事；


正文 第274章 岳母诗音（三）
　　第二个原因是受性骚扰的机会频繁。社会上一些思想品德差、道德败坏者，一见漂亮女性犹如狂蜂浪蝶，漂亮女性由于不时地受到性骚扰，渐渐地对男性产生一种憎恶的潜意识，日后，即使是与她最爱慕的丈夫过性生活时，也会因潜意识突发而出现性冷淡；第三个原因是性期望值过高。漂亮女性因而常处于被人恭维之中，所以对各种事物，包括性方面的期望都较高。但是由于性爱有其特殊性，有时男方可因各种原因难以在性爱上达到女性的要求，这时，她们非但不从关心对方的角度出发，反而产生委屈感，这种不正常的性心理，久而久之，也会导致性冷淡；第四个原因是害怕怀孕生育。漂亮女性最珍重的是姣好的体形，而怀孕生育人工流产的不可避免使体形变坏却是事实，这些女性害怕生育，更担心意外受孕，在性生活中提心吊胆，情绪不稳定，故大大地影响了性生活的质量；第五个原因呢则是担心有损容颜。研究表明，正常的性生活非但不会影响容貌，反而会促进雌激素的分泌，使皮肤增加弹性而维持美貌。然而，一些漂亮女性对性生活有着某种偏见，错误地认为性生活的劳作和性生活后的疲乏，将影响美貌，故而拒绝性生活。诗音妈妈，您冷淡的原因或许就在其中吧？其实，什么原因目前来说都并不重要了，‘逝者长已矣，来者犹可追。’，_忘记压抑心中的所有忧郁和悲伤，享受玉芝和我今后带给您的天伦之乐吧！因为我一定可以帮助妈妈您重新恢复青春的悸动的！”
　　成熟美妇岳母林地诗音听阿飞条理分明的分析，字字句句敲打在她空虚寂寞的心扉，也许是对于美貌的自恋，也许是性格的冷傲清高，也许是满目之中的高官巨商皆是俗不可耐，也许是当初对玉芝爸爸的期望过高，结果他没有给她带来期望中的快感，也没有在她玉体上得到男女的快感，却在情妇那里获得了快乐和满足，就象作家贾平凹笔下《废都》里面的庄之蝶和自己的妻子牛月清作爱时，“松下”加“微软”而和情人唐婉儿偷情时，“日立”加“奔腾”这就体现了夫妻之间与男女之间的性和谐问题。自恃医学专家的身份和地位，林诗音慢慢自恋自闭就变成了性冷淡。
　　成熟美妇岳母林诗音不仅感觉到阿飞的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，成熟美妇岳母林诗音微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“妈妈，你感觉怎么样？”
　　林玉芝也有些纳闷，明明阿飞只是在按摩着妈妈林诗音的玉足，妈妈林诗音却莫名其妙地开始粉面绯红起来。
　　“飞儿！”
　　成熟美妇岳母林诗音突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见阿飞仍然双手在按摩着她的玉足，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到阿飞的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是阿飞的大手在抚摸揉搓着一样，林诗音越来越清楚地感受到阿飞的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。成熟美妇岳母林诗音蒙蒙胧胧只感觉仿佛阿飞的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“岳母大人，您尽量放松身心，引导着我的真气打开你玉体深处的幽闭禁忌，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！”
　　阿飞兀自一边按摩着成熟美妇岳母林诗音的玉足，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着林诗音雪白修长的玉腿。
　　“玉芝！”
　　成熟美妇岳母林诗音情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住女儿林玉芝的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被阿飞握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　“妈妈，您摸摸看看胸部的小疙瘩还有吗？”
　　阿飞爱抚着成熟美妇岳母林诗音白皙光滑的玉足一边柔声说道，一边欣赏着眼前岳母林诗音右腿穿丝袜左腿赤裸的美态春色，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，阿飞顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面泛着诱人的粉红色。随着他的按摩，成熟美妇岳母林诗音玉体轻轻扭动着，大腿微微分开了，卖羔的！阿飞居然清晰地看到了她穿着一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，白色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得阿飞险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着肉色透明水晶丝袜，肉色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。
　　成熟美妇岳母林诗音娇喘吁吁地玉手探进裙子里面，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了啊！”
　　“妈妈，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助您的手爱抚揉捏您的胸部，揉捏得滚烫发热才好，保证永不复发！”
　　阿飞一边催运真气运转，一边冲玉芝使个眼色，努一努嘴道，“玉芝，你帮助妈妈释放一下情感！推波助澜让这次理疗获取圆满成功！”
　　阿飞欣赏着成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手抚摸揉搓着她自己丰硕饱满的乳峰，揉搓得乳波荡漾，深蓝色长裙也掩映不住雪白柔嫩的乳肉春光外泄，阿飞欣慰地看着成熟美妇岳母林诗音玉体雪白的肌肤情不自禁地泛起了诱人的粉红色，大手按摩抚摸着她的玉足，运动真气向她敏感的三点丰硕高耸的乳峰和蕾丝内裤包裹着的玲珑剔透冲击过去。
　　“啊！玉芝！”
　　成熟美妇岳母林诗音再也压抑不住，娇喘吁吁地呻吟出声，一手紧紧抓住女儿林玉芝的玉手，一手动情地抚摸揉捏着自己丰硕饱满的乳峰，猩红润泽的樱桃小口微微张开，甜美滑腻的香舌蠕动着轻轻舔弄着湿热的樱唇，此时此刻突然看见女儿林玉芝的粉面铺天盖地地压了下来，女儿竟然善解人意地亲吻住了她的樱唇，成熟美妇岳母林诗音犹豫扭捏了一下，就半推半就地搂住女儿林玉芝的脖子，樱唇交织，香舌纠缠，舔弄吮吸，津液横生。
　　“飞儿！不要啊！”
　　成熟美妇岳母林诗音突然推开了女儿林玉芝，上身一下子坐了起来，明明看见阿飞还在按摩抚摸着她的玉足，可是她的玉体却清清楚楚感受到阿飞真气的冲击，好像一根庞然大物挺进了她的花心甬道一样，那份充实，那份饱胀，那份雄伟，那份坚硬，终于完全唤醒了她的春心勃发和春情荡漾，成熟美妇岳母林诗音娇羞无比媚眼如丝地看了阿飞一眼，任何将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住床单，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了白色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　阿飞亲眼目睹了成熟美妇岳母林诗音的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时端庄高贵贤淑典雅的成熟美妇岳母居然显现如此媚态，看得阿飞忍不住吞咽了一大口口水。
　　中国古代道家有男女阴阳双修的修炼之法主张神交体不交，气交形不交，或谓体隔神交。阿飞没有想到今天居然在成熟美妇岳母林诗音身上第一次得到了这样奇异的实验成功！不仅成熟美妇岳母林诗音在他真气运转侵袭之下达到了情欲的高潮，而阿飞也在心里得到了很大的满足，虽然没有真正欢好，却通过真气运转抚摸揉搓了成熟美妇岳母林诗音的玉体，甚至最后进入了成熟美妇岳母林诗音的玉体，还吸收了她的如潮一般的春水。阿飞贪婪地闻着成熟美妇岳母林诗音玉体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，收腹提肛还精补脑，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益。更重要的是自己已经不知不觉地打开了成熟美妇岳母林诗音的身心了。


正文 第275章 贵妇筱蝶（一）
　　“妈妈，你感觉怎么样？”
　　阿飞双手放开成熟美妇岳母林诗音的玉足，顺手在她光滑柔嫩的小腿上爱抚了一把温柔问道。
　　“飞儿！我很好！”
　　成熟美妇岳母林诗音娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃着，浑身酥软无力地瘫软在床上，芊芊玉手紧紧抓住女儿林玉芝的玉手，媚眼如丝含羞带怨地看了阿飞一眼，幽幽说道，“飞儿，你有事先去忙吧！让玉芝陪陪我一会就好了！”
　　阿飞和林玉芝眼神交流，林玉芝知道妈妈林诗音的心扉已经被爱郎阿飞悄悄打开了，不禁冲着爱郎暗竖大拇指，却又吃醋娇嗔地瞪了阿飞一眼温柔说道：“妈妈，我陪您聊聊天说说话！好吗？”
　　“好吧！妈妈您和玉芝说话吧！我先出去了！”
　　阿飞初战告捷，心情爽快，色咪咪地看了成熟美妇岳母林诗音雪白修长的玉腿一眼，恋恋不舍地走了出去。
　　被林诗音的春色声挑逗得阿飞欲火高涨，坏笑着溜达到干妈许筱蝶的卧室门口。
　　轻轻敲门，里面传来干妈许筱蝶动听的声音：“是阿飞吗？进来吧！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶今天身穿一件薄料浅米色旗袍，旗袍的考究暗花纹从胸部开始，随着她身体丰盈曲线任意变形，直到弯向臀部下面，顺到雪白细腻的脚脖，两只雪白的胳膊优美的在体侧摆动，如杨柳轻摇，发式也挽成了一个漂亮的抓髻顺在脑后，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，偶尔露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双乳白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　“干妈，您今天这样穿着打扮花枝招展是要和谁约会吗？真是美丽高贵啊！旗袍高根丝袜美腿，要让多少男人流出鼻血啊！”
　　阿飞色咪咪地上下打量欣赏着熟美贵妇干妈许筱蝶凸的凸，凹的凹，曼妙美好成熟丰腴的身姿，坏笑着赞美道。
　　“小坏蛋！说话没大没小的！你干爹听见了小心饶不了你！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇笑着揶揄道，“怎么没有和美女警察多缠绵一会呀？跑到干妈这里来干什么呢？”
　　“干妈怎么知道我和她们缠绵了呢？”
　　阿飞坏笑着敲打道，果然干妈许筱蝶面色微微一变，她立刻感觉自己刚才那句话说漏嘴了。
　　“干妈还不了解你吗？见了美女就拔不动腿。你看你刚才看见淑惠的时候，一双眼睛色咪咪地盯着淑惠高耸的胸部不放，口水都快要流出来了！小坏蛋！不多和她们俩缠绵跑我这里来干什么？还不从实招来？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇嗔着掩饰刚才的慌乱。
　　“我有点饿了，来干妈这里想吃乳猪喝酸奶啊！”
　　阿飞靠近熟美贵妇干妈许筱蝶色咪咪地盯着她丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　“小坏蛋！讨厌！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩妩媚地娇嗔着，抬手就捶打阿飞的胸膛。
　　“干妈！”
　　阿飞一把抓住熟美贵妇干妈许筱蝶的芊芊玉手顺势搂抱在怀里，使她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，盯着她布满春色的媚眼坏笑道，“好干妈，您真的讨厌我吗？”
　　经过了昨天的口手并用唇舌交织缱绻缠绵，两个人之间的暧昧禁忌的刺激快感越来越浓烈。
　　“飞儿，不要再欺负干妈了，好吗？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩无限娇喘吁吁着嘤咛呢喃道。
　　“干妈不喜欢我这样欺负您吗？”
　　阿飞淫笑着，双手搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶隔着旗袍抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着熟美贵妇干妈许筱蝶平坦柔软的小腹。
　　“飞儿，不要啊！不可以的！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到阿飞的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤旗袍粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹，她眉目含春娇羞妩媚地一边嗔怪着一边不着痕迹地呢喃问道，“飞儿，能告诉干妈吗？淑惠都说了一些什么啊？”
　　阿飞不动声色地一只禄山之爪抓住熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕高耸的乳峰揉搓着，一边冷笑道：“干妈还没有完全听清楚吗？看来窃听装置有时候也不一定就万无一失的哦！”
　　“什么？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶如被电击，顿时大惊失色地愣在阿飞的怀里，失声嗫嚅道，“你怎么知道……”
　　“我不仅知道这个，我还知道干妈处心积虑想知道的是什么？”
　　阿飞目不转睛地盯着熟美贵妇干妈许筱蝶慌乱的美目冷笑道。孟子说：心不正，则眸子焉。就是说一个人的心理可以通过眼睛反应出来，而且是很难隐藏的，通过观察一个人的眼睛可以了解到他的内心世界，所以说眼睛是心灵的窗户。
　　“什么？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶喃喃辩解着来掩饰内心的慌乱，“干妈就是关心绑架案件的进展情况罢了！”
　　“呵呵！干妈关心的并不是娄文永绑架伤害林子雄的案件吧？”
　　阿飞仿佛突然变了一个人似的，眼睛似毒蛇，如鹰隼，目光如炬地一瞬不瞬地盯着熟美贵妇干妈许筱蝶更加惊异慌乱的美目，开门见山直截了当一针见血一击致命地直指熟美贵妇干妈许筱蝶的命门冷笑道，“我知道干妈想打听另外一个案件，我知道干妈已经深陷泥沼不能自拔，我知道干妈的凌云集团公司通过营销走私商品挤垮吞并了数十家同行业兄弟公司，我知道数万员工因此惨遭下岗，我知道凌云已经沦落成为走私集团推波助澜为非作歹的附庸帮凶和爪牙了！而且，我还知道干爹也脱不了干系吧？”
　　虽然整天提心吊胆，此时此刻听阿飞如此和盘托出揭开内幕，却也好像晴天霹雳击打在干妈许筱蝶的心间，她大惊失色惴惴不安惊慌失措地握住阿飞的手问道：“飞儿！你们都知道都掌握了吗？我们该怎么办？”
　　“干爹除了告诉您要关注我的一举一动之外，就没有告诉您我的特别身份吗？就没有告诉您此案一发将会举国震动万众震惊中央震怒吗？就没有告诉你们可能面临的锒铛入狱身陷囹圄的可怕下场吗？”
　　阿飞咄咄逼人步步紧逼丝毫不给熟美贵妇干妈许筱蝶一丝喘息的机会。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶终于承受不住阿飞言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了阿飞的脚下，双手紧紧抓住阿飞的裤子脆弱哽咽着哀求道：“飞儿，你一定要救救干妈干爹啊！”
　　阿飞满足地看着雍容华贵的省长夫人熟美贵妇干妈许筱蝶终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，想起来昨天干妈许筱蝶肥美玲珑沟壑幽谷的娇艳妩媚和春水喷射，阿飞不禁欲火更加高涨，双手将熟美贵妇干妈许筱蝶半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“干妈怎么能够给我下跪呢？干妈这么一求我，我的心都软了。无论如何，我都会想方设法帮助干妈这次消灾避难帮助干妈逃避这次牢狱之灾的！”
　　“飞儿，你真的能够帮助干妈消灾避难吗？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶惊喜地抓住阿飞的大手不放。
　　“罪魁祸首必须严惩不贷！不过，干妈您充其量算是从犯，干爹也只是保护伞难辞其疚，自当别论！”
　　阿飞一边将熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“只要干妈能够听从我的三点建议，我绝对可以力保干妈度过此难安然无恙，而且还可以一家平安享受天伦之乐！怎么样？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住义子阿飞的衬衣，娇喘吁吁地赶紧说道：“好儿子，只要能够给干妈干爹指点迷津帮助我们度过难关，不要说三点，就是三十点，干妈也答应！好飞儿，你快说哪三点？”
　　“第一，你们要主动配合我们的调查行动，主动自首主动交代主动坦白，先和罪魁祸首贾沧海虚与尾蛇，然后反戈一击，争取立功赎罪；第二，你们要全力做好善后工作，一旦案件揭发，势必引起一连串多米诺骨牌效应，你们要妥善安排倒闭破产吞并公司员工的善后事宜，捐助慈善事业开展爱心援助，这样可以消除不良影响，赢得上面的好感，我也就可以趁机给你们美言说话了！”
　　阿飞看着高贵美妇干妈许筱蝶无助地看着自己，十分满足地笑道，“干妈，这两点可以做到吧？”
　　“没有问题！好飞儿，还有第三点呢？你还要干妈做什么？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶慌忙答应下来，小鸟依人求助地追问道。
　　阿飞紧紧搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“干妈，您这么聪明的人，您说我的第三点要求会是什么呢？”
　　说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　“飞儿！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，干妈再让你和昨天一样，好吗？”
　　“和昨天一样什么啊？干妈告诉我哦！我记性不好，有点健忘了！”
　　阿飞坏笑着调戏着熟美贵妇干妈许筱蝶。
　　“小坏蛋！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩无限心猿意马地呢喃娇嗔道，“干妈还让你和昨天一样吃乳猪喝酸奶，好了吧？小坏蛋！”


正文 第276章 贵妇筱蝶（二）
　　“干妈，今天仅仅请我吃乳猪喝酸奶看来是不足以安抚和满足我兄弟的需要和渴望了哦！”
　　阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“干妈应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请干妈体谅他对干妈的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽深入到底细致周到地好好孝敬侍候干妈一回吧！好吗？”
　　“飞儿！不可以啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶被阿飞赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被阿飞铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶昨天就被义子阿飞的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，而且虽然没有真正交欢却被送上了情欲的高潮，身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个花心义子阿飞的魔爪，没有想到今天在威逼利诱的情况之下被这个花心义子阿飞羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在义子阿飞娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上义子阿飞的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　尽管熟美贵妇干妈许筱蝶平日里在凌云集团高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，林凭祥的外遇出轨已经使她心灰意冷，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从三天前遇到这个花心义子阿飞，她的私人世界就完全不同了；自从昨天有了那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了。
　　“飞儿！不要啊心！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个花心义子阿飞的身体里面去。阿飞抱紧熟美贵妇干妈许筱蝶的双手不由自主的在干妈许筱蝶腰腹间揉捏抚摩，不几时，熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了阿飞的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕饱满的酥胸，同时双唇从熟美贵妇干妈许筱蝶光洁的额头开始渐次而下，经过干妈许筱蝶的双眼、鼻尖、双颊一路吻到熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但阿飞仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开干妈许筱蝶香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的熟美贵妇干妈许筱蝶也已动情，放松了身体，随着阿飞的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着阿飞硬邦邦的男性的欲望。
　　“飞儿！不要啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，熟美贵妇干妈许筱蝶又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是自己的干儿子的！
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足阿飞高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇干妈许筱蝶的大腿。熟美贵妇干妈许筱蝶惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。熟美贵妇干妈许筱蝶扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊！飞儿！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“飞儿，不要啊！不要这样！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，阿飞张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，熟美贵妇干妈许筱蝶猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在阿飞的逗弄下，熟美贵妇干妈许筱蝶口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着阿飞的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　阿飞扯掉熟美贵妇干妈许筱蝶的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，阿飞将熟美贵妇干妈许筱蝶压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的干妈，我的筱蝶，你看着我就要进入你了啊！”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊！飞儿啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶眼睁睁看着义子阿飞硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　阿飞尽情享受着熟美贵妇干妈许筱蝶玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，阿飞大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“飞儿！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“干妈，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　阿飞淫笑着抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿熟美贵妇干妈许筱蝶的柔美蜜穴。
　　“啊！飞儿！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住阿飞的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“干妈的美穴是不是干爹的专区？现在终于属于我的了！干妈的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　阿飞淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着熟美贵妇干妈许筱蝶幽怨空旷的春心。
　　“啊！好儿子，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了干妈的命了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“筱蝶，我的筱蝶，舒服吗？筱蝶，我的筱蝶，叫我老公！快！”
　　阿飞淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏熟美贵妇干妈许筱蝶白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上熟美贵妇干妈许筱蝶洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后阿飞按住熟美贵妇干妈许筱蝶一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，阿飞此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着熟美贵妇干妈许筱蝶空旷幽怨的幽谷甬道。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，林凭祥又是道貌岸然，就是在敦伦时也是中规中矩按部就班，更何况现在林凭祥又心有别恋，夫妻俩同床异梦，冷漠无情，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻义子阿飞高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　“啊！飞儿！老公！你要顶破干妈的子宫了啊！干妈要死了啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇干妈许筱蝶的四肢百骸，干妈许筱蝶欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“老公！人家要飞了啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住爱郎义子阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　阿飞正全力地撞定击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的干妈许筱蝶此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇干妈许筱蝶喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟美贵妇干妈许筱蝶的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在熟美贵妇干妈许筱蝶的花心嫩肉上，烫得熟美贵妇干妈许筱蝶再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
　　“筱蝶，你好美啊！以后我要你既做我的干妈，又做我的筱蝶姐姐，好吗？”
　　阿飞搂抱着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊！怪不得玉芝雅诗她们对你这么着迷呢！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶玉体横陈依偎在爱郎义子阿飞的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“筱蝶姐姐，你喜欢我的强悍吗？”
　　阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“干妈，我的这个和他的相比怎么样啊？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶媚眼如丝地瞪了爱郎义子阿飞一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比林凭祥的要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝！难怪那么多美女都对你痴迷沉醉青睐有加呢！也就难怪一晚上能够连御玉芝雅诗和玉倩三个美女，第二天还能够神气十足精神焕发地早早起来啦！也难怪昨天晚上雅诗在游泳池叫的那么响亮呢！”
　　“原来昨天晚上干妈听见了雅诗的叫床声，那他肯定也听到了，难道你们夫妻俩昨天晚上没有激情复燃，摩擦敦伦一番吗？”
　　阿飞抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“他肯定在那个狐狸精那里交完公粮淘空了身子，在舞厅都开始磕头打盹睡眼惺忪，回来就倒头鼾睡象个死猪，都是你们的叫声害得我辗转反侧翻来覆去都无法入睡，好不容易睡着了，你猜我做的什么梦？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶芊芊玉手使劲攥了一把掌握之中的阿飞的宝贝小龙，媚眼如丝地娇嗔道，“梦见我变成了雅诗，你也是象刚才这样欺负人家，玉芝雅诗玉倩她们都在旁边看笑话！羞死人了！”
　　“这就叫日有所思，夜有所梦！”
　　阿飞大笑，搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶调侃道，“那早晨干妈不是春潮泛滥成灾，水淹七军了吗？醒来一看他在洪水里面挣扎求救呢！哈哈！”
　　“小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家不理你了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶依偎在爱郎义子阿飞的怀里扭捏着，此时仿佛年轻了20岁，好像重新寻找回来初恋少女羞涩撒娇的美妙感觉。嘴里娇嗔，芊芊玉手却爱不释手地温柔抚摸揉搓着，眼睁睁看着爱郎义子阿飞的宝贝小龙渐渐膨胀坚挺起来，如同孙悟空的如意金箍棒似的伸展开来，粗大坚硬，昂首挺胸，耀武扬威起来。
　　“筱蝶，你把他惹火了，就要负责给他消火哦！”
　　阿飞咬啮着熟美贵妇干妈许筱蝶白皙柔软的耳垂低声说了一句话。
　　“小坏蛋！人家才不要呢！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎义子阿飞的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎义子阿飞的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，阿飞忍不住急促地喘息两声，熟美贵妇干妈许筱蝶不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎义子阿飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎义子阿飞的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂堂省长夫人熟美贵妇干妈许筱蝶如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，阿飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟美贵妇干妈许筱蝶紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　这时候，突然床头电话铃声响起。
　　阿飞还不管不顾地按住熟美贵妇干妈许筱蝶的螓首连续深喉，电话铃声不住响起，熟美贵妇干妈许筱蝶好歹勉强推开阿飞的腰身，拿过来无绳电话一看，低声说道：“是他的电话！”
　　然后起身下床接听。
　　“喂！什么事？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶刚刚说话，就被阿飞搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。
　　阿飞肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，听见熟美贵妇干妈许筱蝶说道：“你的书法大作已经送过去装裱去了！你放心吧！钟淑惠确实来找飞儿了，不过谈了一些娄文永绑架伤害案件的进展情况！好了，你不要疑神疑鬼的了！把我搞得好像间谍特务一样！恩！”
　　她被阿飞挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。
　　可能引起了林凭祥的询问，熟美贵妇干妈许筱蝶眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了阿飞一眼，故作镇定不动声色地应付说道：“哦！我在做健身锻炼呢！跳跳健美操，减肥健身。啊！”
　　这次是被阿飞抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。一边和丈夫打电话，一边和义子偷情被阿飞进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　阿飞却不管不顾地按住熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　“哦！都是你了！光顾和你说话，脚面不小心碰到床了，好疼啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶不知道在说哪里好疼，上身趴在床上急促地说道，“好了好了！我知道了！你中午不回来吃饭了，我会继续监视阿飞的！不和你说了，拜拜！”
　　扔掉电话，熟美贵妇干妈许筱蝶突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着阿飞，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“飞儿，你好坏啊！居然这样欺负人家！啊！好深啊！”
　　阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来敲门声。
　　“姐姐！你在吧！”
　　是许筱竹的声音。
　　阿飞还要不管不顾地蹂躏熟美贵妇干妈许筱蝶。


正文 第277章 贵妇美妇
　　阿飞还要不管不顾地蹂躏熟美贵妇干妈许筱蝶，她却挣扎着眉目含春地对他低声说道：“好飞儿，今天既然人家已经失身于你了，就干脆让你爽快到底吧！先藏在这里，我先把你的老情人请进来哦！”
　　说着把阿飞赤裸裸地推到窗帘后面躲藏起来。
　　然后许筱蝶迅速将阿飞的衣裤和她自己的旗袍抹胸内裤收拾了，随便穿上一件黑色睡衣开门去了。
　　“姐姐，你才起来啊？”
　　许筱竹慢慢进来，瑶鼻翕动，粉面绯红，东张西望小心翼翼问道，“姐夫没有在吧？”
　　“没有啊！”
　　许筱蝶知道许筱竹闻到了卧室里面男女欢好淫糜霏霏的气息，她面不改色心不跳地搂抱住许筱竹的柳腰嗔怪道，“小竹子，也不和姐姐亲热交流了，是吧？”
　　“人家看姐姐这原几天心慌意乱的，人家不敢打扰你嘛！姐姐！”
　　许筱竹娇羞地呢喃道。
　　阿飞在窗帘后面偷窥看见成熟美妇姨妈许筱竹穿着黑色紧窄短裙，包裹得丰腴滚圆的美臀鼓鼓的紧绷绷的，十分诱人，许筱蝶正在搂抱住许筱竹亲吻她的樱桃小口。
　　哦！看来她们姐妹俩早就演绎过假凤虚凰了，许筱蝶应该一贯扮演男人角色，她一边和妹妹许筱竹唇舌交织缠绵吮吸，一边上下其手抚摸揉搓着许筱竹丰硕高耸的酥胸和丰腴滚圆的美臀，手指挑动之间，许筱竹的衣裙就滑落下来，她竟然穿着红色的性感乳罩，灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤。
　　“啊！姐姐！”
　　许筱竹嘤咛一声，就被姐姐许筱蝶推倒在床上了。
　　“小浪蹄子！”
　　许筱蝶死死压在许筱竹的玉体上面，玉手使劲揉捏着许筱竹丰硕饱满的乳峰嗔怪道，“是不是有了相好的男人，就把姐姐给忘了？”
　　“人家哪里有啊！姐姐！”
　　许筱竹撒娇道。
　　“还不老实交代？小浪蹄子！”
　　许筱蝶玉手径直覆盖上了妹妹许筱竹玉腿之间粉色丁字内裤遮掩不住的沟壑幽谷，故意恶狠狠地调笑道，“这里是不是被人家的极品象牙进去过了啊？”
　　“姐姐，你怎么知道的？”
　　许筱竹大惊失色。
　　阿飞也是愕然，随即明白过来，暗叹自己放荡不羁粗心大意，知道是和许筱竹在电梯里面调情缠绵被摄像头偷拍了，想起来第1次去国华集团公司见父亲谢国华（那时候还不知道谢国华是自己的父亲）不就是在电梯里面发现有摄像头才故意骚扰猥亵刘慧娟的吗？没有料想到这次却疏忽了。
　　“你三天两头来姐姐家，却不知道姐姐家的电梯里面装置了微型摄像头和窃听器。那个本来是防盗用的，没有想到前天却无意看见了我的妹妹和我的干儿子在电梯里面亲热缠绵哦！”
　　许筱蝶促狭地捉弄着妹妹许筱竹，一边玉手挑逗撩拨着许筱竹的花瓣幽谷，一边坏笑道，“啧啧，虽然没有真正野合，不过，当时我的干儿子的动作，我的妹妹的风骚表情，真是动人心魄啊！小浪蹄子，阿飞前天是不是这样挑动你的啊？当然他的手指比我的又粗又长哦！”
　　“姐姐！”
　　许筱竹难为情娇羞妩媚地双手搂抱住姐姐许筱蝶，低下头去直往她怀里钻。
　　“怎么了？现在知道害羞了？”
　　许筱蝶不依不饶地一把扯掉了许筱竹的红色性感乳罩，娇笑着揶揄道，“红色性感乳罩，灰色吊带丝袜，粉色丁字内裤，是不是想穿给他看的啊？小浪蹄子！”
　　“姐姐！人家怕了你了！求求你就饶了我吧！你就不要再笑话人家了！”
　　许筱竹更加娇羞呢喃求饶道。
　　“小竹子，说老实话，飞儿强大吗？”
　　许筱蝶脱去自己的睡衣，趴在妹妹许筱竹的玉体上摩擦着，用自己丰硕饱满的乳峰碾磨着妹妹许筱竹雪白丰满的酥胸，尤其是四颗樱桃一般的乳尖挑逗摩擦着，乳波荡漾，看得阿飞不由自主地吞咽一大口口水。
　　“他好强大！好强悍！”
　　许筱竹芊芊玉手情不自禁地搂抱住姐姐许筱蝶的柳腰滑背，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道，“姐姐，你不知道，他外表看着英俊斯文的，其实很好色的，而且一那样就很凶猛，甚至有些粗暴呢！”
　　“好姨妈，背后说人坏话可有报应的哦！”
　　阿飞再也忍受不住，坏笑着从窗帘后面走了出来。
　　“啊！你怎么在这里？姐姐，你们……”
　　许筱竹看见阿飞一丝不挂赤裸裸地出现在床前，雄赳赳气昂昂的庞然大物，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，湿漉漉的，红通通的黑黝黝的油亮亮的硬邦邦的，她先是惊诧，随即恍然大悟，促狭娇笑着揶揄姐姐许筱蝶道，“刚才姐姐还调笑我，原来姐姐是贼喊捉贼啊！早就金屋藏龙啦！”
　　“飞儿，刚才她说你坏话，快点上来惩罚你姨妈！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇笑着命令道，死死压住妹妹许筱竹的玉体不放。
　　“好啊！我就再让姨妈品尝一下我的凶猛粗暴吧！”
　　阿飞淫笑着拍拍熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀，示意她骑在许筱竹的小腹上，他则分开成熟美妇姨妈许筱竹的玉腿，欣赏着灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。
　　“小坏蛋，你不要与你干妈合伙欺负我啊！”
　　许筱竹娇喘吁吁着呢喃道。
　　“我是飞儿的干妈，他当然要听我的了！”
　　许筱蝶娇笑着揶揄道。
　　“什么干妈？干妈早变成湿妈了！啊！轻点啊！飞儿！啊！”
　　许筱竹只能看见姐姐许筱蝶用乳峰摩擦挤压着她的丰乳，却感受到阿飞用硬邦邦的庞然大物顶住她丁字内裤遮掩不住的花瓣幽谷研磨着，然后突然猛烈杀入进来，急剧的饱胀刺激得她忍不住长长呻吟了一声，从前天电梯和阿飞冰释前嫌重归于好缱绻缠绵之后，就按照爱郎阿飞的吩咐就清洗干净身子穿上吊带丝袜和丁字内裤等候爱郎的再次宠幸，没有想到今天居然在姐姐在床上被姐姐和爱郎一起合伙强奸了，可是，她喜欢这种强奸，和姐姐一起服侍爱郎，姐姐是爱郎的干妈，她自己是爱郎的姨妈，她感觉更加暧昧禁忌刺激过瘾！而且感觉爱郎阿飞这些天没有见，庞然大物好像比以前更大了，猛烈的深入到底令她饱胀之中有些疼痛，疼痛之中夹杂着越来越强烈的快感，她的芊芊玉手不禁紧紧抓住了床单。
　　“好姨妈！好久不见，还是这样湿润柔嫩啊！我的筱竹啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”
　　阿飞面对着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住许筱竹灰色吊带丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇姨妈许筱竹粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美妇姨妈许筱竹的美穴甬道。
　　成熟美妇姨妈许筱竹颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了姐姐许筱蝶的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。成熟美妇姨妈许筱竹芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着姐姐许筱蝶，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“姐姐好坏！与小冤家合伙欺负人家！”
　　阿飞看见熟美贵妇干妈许筱蝶也被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，而成熟美妇姨妈许筱竹早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，阿飞起身命令道：“干妈和姨妈都跪好了！我要欣赏你们俩的美臀春色！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹都媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，阿飞双手一边一只爱抚揉捏着姐妹花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，姨妈许筱竹的美臀丰满浑圆，经过了那次在金慧敏卧室里面的开发，菊蕾有些松弛圆润；而干妈许筱蝶的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。
　　成熟美妇姨妈许筱竹早就食髓知味，品尝过后庭花开的快感；熟美贵妇干妈许筱蝶只听说过这样的方式，丈夫林凭祥曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了自己的干儿子爱郎阿飞了。
　　阿飞色手爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！飞儿！疼啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的筱蝶，我进来了啊！”
　　阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊！疼啊！太大了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好筱蝶！好紧啊！好嫩啊！”
　　阿飞拉动身躯，挺进到底，充分享受着熟美贵妇干妈许筱蝶菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，熟美贵妇干妈许筱蝶的菊蕾也紧紧咬吸住阿飞的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇姨妈许筱竹的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。


正文 第278章 贵妇美妇（上）
　　阿飞还要不管不顾地蹂躏熟美贵妇干妈许筱蝶，她却挣扎着眉目含春地对他低声说道：“好飞儿，今天既然人家已经失身于你了，就干脆让你爽快到底吧！先藏在这里，我先把你的老情人请进来哦！”
　　说着把阿飞赤裸裸地推到窗帘后面躲藏起来。
　　然后许筱蝶迅速将阿飞的衣裤和她自己的旗袍抹胸内裤收拾了，随便穿上一件黑色睡衣开门去了。
　　“姐姐，你才起来啊？”
　　许筱竹慢慢进来，瑶鼻翕动，粉面绯红，东张西望小心翼翼问道，“姐夫没有在吧？”
　　“没有啊！”
　　许筱蝶知道许筱竹闻到了卧室里面男女欢好淫糜霏霏的气息，她面不改色心不跳地搂抱住许筱竹的柳腰嗔怪道，“小竹子，也不和姐姐亲热交流了，是吧？”
　　“人家看姐姐这个几天心慌意乱的，人家不敢打扰你嘛！姐姐！”
　　许筱竹娇羞地呢喃道。
　　阿飞在窗帘后面偷窥看见成熟美妇姨妈许筱竹穿着黑色紧窄短裙，包裹得丰腴滚圆的美臀鼓鼓的紧绷绷的，十分诱人，许筱蝶正在搂抱住许筱竹亲吻她的樱桃小口。
　　哦！看来她们姐妹俩早就演绎过假凤虚凰了，许筱蝶应该一贯扮演男人角色，她一边和妹妹许筱竹唇舌交织缠绵吮吸，一边上下其手抚摸揉搓着许筱竹丰硕高耸的酥胸和丰腴滚圆的美臀，手指挑动之间，许筱竹的衣裙就滑落下来，她竟然穿着红色的性感乳罩，灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤。
　　“啊！姐姐！”
　　许筱竹嘤咛一声，就被姐姐许筱蝶推倒在床上了。
　　“小浪蹄子！”
　　许筱蝶死死压在许筱竹的玉体上面，玉手使劲揉捏着许筱竹丰硕饱满的乳峰嗔怪道，“是不是有了相好的男人，就把姐姐给忘了？”
　　“人家哪里有啊！姐姐！”
　　许筱竹撒娇道。
　　“还不老实交代？小浪蹄子！”
　　许筱蝶玉手径直覆盖上了妹妹许筱竹玉腿之间粉色丁字内裤遮掩不住的沟壑幽谷，故意恶狠狠地调笑道，“这里是不是被人家的极品象牙进去过了啊？”
　　“姐姐，你怎么知道的？”
　　许筱竹大惊失色。
　　阿飞也是愕然，随即明白过来，暗叹自己放荡不羁粗心大意，知道是和许筱竹在电梯里面调情缠绵被摄像头偷拍了，想起来第1次去国华集团公司见父亲谢国华（那时候还不知道谢国华是自己的父亲）不就是在电梯里面发现有摄像头才故意骚扰猥亵刘慧娟的吗？没有料想到这次却疏忽了。
　　“你三天两头来姐姐家，却不知道姐姐家的电梯里面装置了微型摄像头和窃听器。那个本来是防盗用的，没有想到前天却无意看见了我的妹妹和我的干儿子在电梯里面亲热缠绵哦！”
　　许筱蝶促狭地捉弄着妹妹许筱竹，一边玉手挑逗撩拨着许筱竹的花瓣幽谷，一边坏笑道，“啧啧，虽然没有真正野合，不过，当时我的干儿子的动作，我的妹妹的风骚表情，真是动人心魄啊！小浪蹄子，阿飞前天是不是这样挑动你的啊？当然他的手指比我的又粗又长哦！”
　　“姐姐！”
　　许筱竹难为情娇羞妩媚地双手搂抱住姐姐许筱蝶，低下头去直往她怀里钻。
　　“怎么了？现在知道害羞了？”
　　许筱蝶不依不饶地一把扯掉了许筱竹的红色性感乳罩，娇笑着揶揄道，“红色性感乳罩，灰色吊带丝袜，粉色丁字内裤，是不是想穿给他看的啊？小浪蹄子！”
　　“姐姐！人家怕了你了！求求你就饶了我吧！你就不要再笑话人家了！”
　　许筱竹更加娇羞呢喃求饶道。
　　“小竹子，说老实话，飞儿强大吗？”
　　许筱蝶脱去自己的睡衣，趴在妹妹许筱竹的玉体上摩擦着，用自己丰硕饱满的乳峰碾磨着妹妹许筱竹雪白丰满的酥胸，尤其是四颗樱桃一般的乳尖挑逗摩擦着，乳波荡漾，看得阿飞不由自主地吞咽一大口口水。
　　“他好强大！好强悍！”
　　许筱竹芊芊玉手情不自禁地搂抱住姐姐许筱蝶的柳腰滑背，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道，“姐姐，你不知道，他外表看着英俊斯文的，其实很好色的，而且一那样就很凶猛，甚至有些粗暴呢！”
　　“好姨妈，背后说人坏话可有报应的哦！”
　　阿飞再也忍受不住，坏笑着从窗帘后面走了出来。
　　“啊！你怎么在这里？姐姐，你们……”
　　许筱竹看见阿飞一丝不挂赤裸裸地出现在床前，雄赳赳气昂昂的庞然大物，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，湿漉漉的，红通通的黑黝黝的油亮亮的硬邦邦的，她先是惊诧，随即恍然大悟，促狭娇笑着揶揄姐姐许筱蝶道，“刚才姐姐还调笑我，原来姐姐是贼喊捉贼啊！早就金屋藏龙啦！”
　　“飞儿，刚才她说你坏话，快点上来惩罚你姨妈！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇笑着命令道，死死压住妹妹许筱竹的玉体不放。
　　“好啊！我就再让姨妈品尝一下我的凶猛粗暴吧！”
　　阿飞淫笑着拍拍熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀，示意她骑在许筱竹的小腹上，他则分开成熟美妇姨妈许筱竹的玉腿，欣赏着灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。
　　“小坏蛋，你不要与你干妈合伙欺负我啊！”
　　许筱竹娇喘吁吁着呢喃道。
　　“我是飞儿的干妈，他当然要听我的了！”
　　许筱蝶娇笑着揶揄道。
　　“什么干妈？干妈早变成湿妈了！啊！轻点啊！飞儿！啊！”
　　许筱竹只能看见姐姐许筱蝶用乳峰摩擦挤压着她的丰乳，却感受到阿飞用硬邦邦的庞然大物顶住她丁字内裤遮掩不住的花瓣幽谷研磨着，然后突然猛烈杀入进来，急剧的饱胀刺激得她忍不住长长呻吟了一声，从前天电梯和阿飞冰释前嫌重归于好缱绻缠绵之后，就按照爱郎阿飞的吩咐就清洗干净身子穿上吊带丝袜和丁字内裤等候爱郎的再次宠幸，没有想到今天居然在姐姐在床上被姐姐和爱郎一起合伙强奸了，可是，她喜欢这种强奸，和姐姐一起服侍爱郎，姐姐是爱郎的干妈，她自己是爱郎的姨妈，她感觉更加暧昧禁忌刺激过瘾！而且感觉爱郎阿飞这些天没有见，庞然大物好像比以前更大了，猛烈的深入到底令她饱胀之中有些疼痛，疼痛之中夹杂着越来越强烈的快感，她的芊芊玉手不禁紧紧抓住了床单。
　　“好姨妈！好久不见，还是这样湿润柔嫩啊！我的筱竹啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”
　　阿飞面对着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住许筱竹灰色吊带丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇姨妈许筱竹粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美妇姨妈许筱竹的美穴甬道。
　　成熟美妇姨妈许筱竹颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了姐姐许筱蝶的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。成熟美妇姨妈许筱竹芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着姐姐许筱蝶，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“姐姐好坏！与小冤家合伙欺负人家！”
　　阿飞看见熟美贵妇干妈许筱蝶也被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，而成熟美妇姨妈许筱竹早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，阿飞起身命令道：“干妈和姨妈都跪好了！我要欣赏你们俩的美臀春色！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹都媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，阿飞双手一边一只爱抚揉捏着姐妹花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，姨妈许筱竹的美臀丰满浑圆，经过了那次在金慧敏卧室里面的开发，菊蕾有些松弛圆润；而干妈许筱蝶的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。
　　成熟美妇姨妈许筱竹早就食髓知味，品尝过后庭花开的快感；熟美贵妇干妈许筱蝶只听说过这样的方式，丈夫林凭祥曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了自己的干儿子爱郎阿飞了。
　　阿飞色手爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！飞儿！疼啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的筱蝶，我进来了啊！”
　　阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊！疼啊！太大了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好筱蝶！好紧啊！好嫩啊！”
　　阿飞拉动身躯，挺进到底，充分享受着熟美贵妇干妈许筱蝶菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，熟美贵妇干妈许筱蝶的菊蕾也紧紧咬吸住阿飞的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇姨妈许筱竹的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。


正文 第279章 贵妇美妇（下）
　　熟美贵妇干妈许筱蝶感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合爱郎阿飞的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到阿飞硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎阿飞的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比阿飞进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　阿飞被熟美贵妇干妈许筱蝶处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但阿飞咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到熟美贵妇干妈许筱蝶的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“老公！人家要死了！啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　阿飞依然斗志昂嘴扬，按住成熟美妇姨妈许筱竹丰满浑圆的美臀，轻车熟路地杀入进去，虽然经过了开发，还是有点紧缩，不过比姐姐许筱蝶就好多了，成熟美妇姨妈许筱竹早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……成熟美妇姨妈许筱竹纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，成熟美妇姨妈许筱竹感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。阿飞也在成熟美妇姨妈许筱竹菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受成熟美妇姨妈许筱竹逐渐产生快感的同时，自己也享受着成熟美妇姨妈许筱竹那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　“我的筱蝶筱竹快点来喝牛奶啊！”
　　阿飞情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她们俩的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花媚眼如丝地看着爱郎阿飞，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　阿飞看着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹如此温顺殷勤婉娈可人风骚娇媚，龙心欣慰，踌躇满志，意气风发，爱抚着两女的玉体美臀，曼声吟诵道：“丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中！当年读陈后主这篇《玉树后庭花》还不明深意，今天才知道陈后主为什么对张丽华那么痴迷沉醉神魂颠倒，只爱美人不爱江山了！”
　　“小坏蛋，什么意思？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶媚眼如丝问道，“陈后主是亡国君主，这个《玉树后庭花》还能有什么深意呢？”
　　阿飞爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花雪白浑圆的美臀，淫笑道：“我的玉树，干妈姨妈的后庭花，怎么没有深意呢？嘿嘿！”
　　“小坏蛋！大色狼！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹两女一起眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂。
　　“干妈是省长夫人，姨妈也曾经是省长夫人，好比是三国时期的大乔小乔，都是绝色美女姐妹花，都出嫁给了将军王侯，真是古来美女爱英雄哪！”
　　阿飞左拥右抱着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花感叹道。
　　成熟美妇姨妈许筱竹凄然叹息了一声。
　　“飞儿，你或许不知道，按理说我们许家也可以说是名门望族了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶爱抚着爱郎阿飞宽阔强健的胸膛说道，“先父也曾经是省部级高干领导。”
　　“哦！那岂不是有点袁绍四世三公的意思了！”
　　阿飞知道可能触及到了……许筱竹的伤心处，温柔抚摸揉搓着她丰硕雪白的乳峰安慰着说笑道。
　　“在中国当官不怕你没有本事，就怕你站错位置！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶幽幽说道，“先父文革时期没有少遭罪，80年代虽然得以权倾一时一地，奈何身体已经已经不济了。本来他晚年引以为豪的是选择了两个好女婿，二女婿年轻有为，当时已经是全国最年轻的省长，青春得意，踌躇满志，前途无量，可惜后来在中央换届的节骨眼上站错了位置，他一贯支持的人东窗事发锒铛入狱，他也受到牵连，被以莫须有的过错责令引咎辞职。后来……”
　　说到这里她同情地看了妹妹许筱竹一眼。
　　“后来，他郁郁而终，英年早逝。”
　　许筱竹凄然叹息幽幽说道。
　　“飞儿，你现在知道我和他为什么提心吊胆防备于你了吧？你也知道干妈为什么要求你帮助我们度过眼下的这个难关了吧？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶幽幽地说道，“高处不仅不胜寒，高处而且怕失足啊！爬的高，摔的重，摔的惨啊！我和他虽然已经冷淡，可是毕竟一世夫妻，好像拴在一根线上的蚂蚱，跑不了他，也蹦不了我呀！飞儿，你不知道，自从那个贵宾专程来南方省暗访视察之后，他就忧心忡忡胆战心惊风声鹤唳草木皆兵，有时候半夜在恶梦之中惊醒，瞪大了眼睛牛喘，然后又在喘息声中昏昏睡去。俗话说：不做亏心事，不怕鬼敲门。现在真是怕什么来什么！防来防去，你还是项庄舞剑意在沛公啊！飞儿，我们该怎么办？我们没事吧？”
　　“放心吧！只要你们按照我刚才交代的那样去做，我一定有办法保证你们安然无恙度过这次风险难关的！”
　　阿飞左拥右抱着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花安抚着调笑道，“其实，我是项庄舞剑，意却不在沛公，我的意在干妈姨妈啊！”
　　“小坏蛋！大色狼！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶心情略好，不禁和成熟美妇姨妈许筱竹两女一起又是眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂。
　　在许筱蝶和许筱竹姐妹俩地服侍下，一龙两凤沐浴更衣，自然难免上下其手缱绻缠绵，虽然没有剑及履及，却也一时撒娇耍赖打情骂俏春光无限。
　　中午饭菜十分丰盛，许筱蝶特意安排了特色菜肴营养煲汤：清炸黄河刀鱼、三色鸡鱼丸、麻花腰子、紫桂焖大排、芫爆肚丝、牡丹蝎托、油爆双脆、雪花鱼肚、三丝鱿鱼、淡糟香螺片、香煎牛仔骨、风林茄子、茶熏八爪鱼、米酒茶香鸭、蟹黄鱼翅、鸡蓉奶油羹、夫妻肺片、糖醋里脊、梅菜扣肉、灯影牛肉、佛手排骨、水煮鱼、沙参玉竹老鸭汤、浓郁营养制作百菇汤、熟地归芪羊肉汤、金针排骨汤，还有各色水饺汤包蛋炒饭主食，一桌子融合了川菜，鲁菜，淮扬菜系和粤菜四种风味，看来省长家的特级厨师真是出手不凡，非同一般哪！
　　许筱蝶和林子雄母子俩，林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，还有许筱竹，叶玉倩和阿飞围坐一起，觥筹交错，风卷残云，大快朵颐。
　　林子雄不声不响闷头吃饭，看来身体虽然略有好转，可是元气固然大伤，就是精神也已经受到打击，变得沉默寡言唯唯诺诺小心翼翼弱不禁风了。
　　众多美女眉目传情，阿飞心中大乐，胃口大开，不由得想起来张爱玲《色，戒》原著里的一句话：“征服一个男人通过他的胃，到女人心里的路通过。”
　　一句话高度概括了孔夫子“食色性也”的论断，真是言之凿凿，精辟之极！
　　阿飞发现林诗音有些不敢接触他的眼光，即使偶尔不经意的目光相对，她就羞赧无比粉面绯红。
　　林诗音肤色白皙，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：林诗音的美丽来自于她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，来自于她医学专家知性美女的高雅和娴静。不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然。


正文 第280章 沧海横流
　　她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。最清雅脱俗的成熟美妇，气质古典娴静，有一种温婉纯净似水，与世无争的恬淡气质，就像一株空谷幽兰，不染半点凡尘！
　　如今经过了阿飞太极神功理疗，运用神交体不交，气交形不交驱散了她芳心深处的阴霾，重新打开了她的身心之后，林诗音显得“肌映流霞，足翘细笋，白昼视之，娇艳无绝”阿飞想起来林诗音早晨在大手按摩下云鬓微乱，双颊潮红，眼光迷离，神情慵懒的媚态，此时此刻只见她娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让好男儿阿飞抗拒诱惑？多次出现在阿飞梦中的仙女形象在阿飞心目之中早有时日，一直让他魂牵梦绕，醒来仍记得梦中那神仙姐姐的仙风道骨和令男儿无法把持的性感妖娆，依稀都有杨玉卿，林诗音，金慧敏和妈妈沈君如的四女的倩影重合。
　　阿飞知道林诗音的身心才刚打开，想要一亲芳泽还要感动她才能打动她，他亲手盛了一小碗排骨汤恭恭敬敬端到林诗音面前温情款款地说道：“妈妈，您吃这个好一些的！”
　　林诗音心里一热，温柔说道：“好的！谢谢你了！飞儿！”
　　“噫？”
　　许筱蝶由调笑道，“同样是岳母大人，飞儿怎么厚此薄彼呢？婉碧，你不吃醋吗？”
　　“没有啦！”
　　林玉芝娇笑着解释道，“妈妈早晨脚踝崴了一下，阿飞帮助妈妈理疗过，还叮嘱要再补充一些营养罢了！”
　　“好嫂子，这几天给子雄治疗，我没有功劳也有苦劳吧？”
　　林诗音娇嗔道，“飞儿是你的干儿子，也是我的女婿啊！飞儿给我盛碗汤，婉碧没有说话，你倒心疼了！飞儿，再给你婉碧妈妈和筱竹姨妈一人盛一碗汤吧！”
　　阿飞笑着盛了两小碗排骨汤恭恭敬敬端给岳母林婉碧和姨妈许筱竹，两女娇笑着不迭声地道谢。
　　“唉！看来岳母姨妈都比干妈亲啊！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶故作幽怨地叹息道。
　　阿飞特地盛了一大碗排骨汤端到干妈许筱蝶面前，笑道：“好干妈，我一样疼你的哦！千万不要冤枉我偏心哦！”
　　“好的！干妈也知道飞儿疼爱干妈，干妈也谢谢你了，好吧！”
　　干妈许筱蝶挣足了面子，眉开眼笑地说道，芊芊玉手却偷偷在阿飞大腿上悄悄扭了一下。
　　谈笑风生，喜笑颜开，一顿饭吃得有滋有味，有声有色。
　　用罢午饭，林子雄由女佣搀扶着回房间休息，众人到客厅喝茶聊天，这时，管家老林通报贾沧海来访。
　　熟美贵妇干妈许筱蝶看了一眼阿飞说道：“飞儿，你陪我出去迎接一下你未来的岳父大人吧！”
　　林玉芝、林雅诗和叶玉倩三女醋味十足的娇嗔声中，阿飞和熟美贵妇干妈许筱蝶一起走出迎接贾沧海。
　　“飞，你看见了吗？那就是传说中贾沧海从香港斯特比拍卖行竞买来的价值千万的奔驰轿车，据说可以防弹的呢！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶边走边低声说道。看来贾沧海的确是实力雄厚富可敌国，为了显示其尊贵的地位和暴富的身份，他花费了1200万元港币从香港竞买来高级防弹奔驰轿车作为自己的坐骑，其生活的奢靡由此可见一斑。这在萧莹秋的资料上面都有反映，阿飞今天终于看见了实物了，高级防弹奔驰轿车前后还簇拥着四辆黑色野马。
　　“嫂子，林大哥让我特地来拿字画的！”
　　贾沧海永远都是那么笑容可掬，不慌不忙，举手投足之间流露出来一个暴发巨商少有的儒雅之气，看来此人能够二十年磨一剑，打造出来一个庞大的远洋集团公司，外贸内销，黑白通吃，也不是纯粹投机取巧轻而易举得来的。
　　“何必这么着急呢？还麻烦你亲自跑一趟。”
　　许筱蝶娇笑着说道，“老林，把字画拿来交给贾总！”
　　“嫂子，我还特意带来一些礼物，有我送给林大哥的一些孤本书籍，还有您弟妹专门为您采购的一些金银首饰。”
　　贾沧海当着阿飞的面，并没有丝毫顾忌闪烁其词，而是大大方方地说道，“另外，我想和阿飞说说话聊聊天怎么样？”
　　“还让你们夫妻费心了啊！”
　　许筱蝶娇笑着道谢说道，“飞儿，快请你未来岳父大人进贵宾室喝茶说话呀！”
　　“不必了，我和阿飞就在车上简单说会话，我还有事赶着回去呢！”
　　贾沧海微笑着说道，“阿飞，有没有兴趣上车一叙啊？”
　　许筱蝶指挥着佣人搬运礼物，阿飞则满不在乎地上了高级防弹奔驰轿车，前面的司机看背影有些似曾相识。
　　“飞儿，如雪挺想念你的！刚才她还吵闹着要跟来呢！周末你可一定要去参加化妆舞会啊！”
　　贾沧海笑道。
　　“既然叔叔诚心邀请，我一定前往登门拜望的！”
　　阿飞笑道，心里暗道：不入虎穴焉得虎子？
　　“听说你认了林省长做干爹了，林大哥应该给你转达了我的心意了吧？”
　　贾沧海笑道，“玄武公司的事情，都是沧江一手处理的，我也是事后才知道详情的。或许我们之间可能有些误会，飞儿，你不会生叔叔的气吧？”
　　他开门见山直接将球踢给了阿飞，看他如何处理。
　　“哪里哪里！”
　　阿飞若无其事地爽朗笑道，“我怎么会生气呢？所谓肥水不流外人田，无非是从我的账面拨进了您的账面罢了。事后，虽然有人愤愤不平不肯善罢甘休，可是，我对干爹说了，玄武公司的事情到此为止，富乐门和天上人间两个夜总会就算是我送给岳父大人的见面礼了！哈哈！其实，好比高手布局，我已经棋差一着，输了就输了，两个夜总会，我输得起！说句实话，姜还是老的辣！贾叔叔远道而来，出手不凡，略施小计就能够把马建设和唐文兴二人玩弄于鼓掌之间，我是佩服得五体投地啊！”
　　“飞儿年纪轻轻就能够有如此胸襟，真是令我叹为观止啊！贾某人纵横闽南二十年，可谓见多识广阅人无数，似飞儿这样武功盖世，领袖群雄，能言善辩，语含机锋，文武双全，能够子承父业不败其家，还可以锐意进取开拓壮大国华集团公司新局面的少年英雄，如今世道真是寥若晨星凤毛麟角了！”
　　贾沧海三角眼精光闪烁着赞叹道，“其实，我们远洋集团公司只是想在南方省建立一个基地罢了。我们远洋集团公司和国华集团公司不仅没有致命的利害冲突，而且将来还可以发展成为战略合作伙伴，联手北上，所向披靡。不知道飞儿有没有这份雄心大志呢？”
　　“正所谓：武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋？刀剑合璧，天下称雄。哈哈！”
　　阿飞笑道，“岳父大人志向其小乎？真是与我心有戚戚焉！”
　　他看出来贾沧海极其自负，而且有着极度的虚荣心，暂时虚与委蛇，正好诱敌深入，才好出其不意，攻其不备。
　　“痛快！”
　　贾沧海拊掌称赞道，“曹操说：生子当如孙仲谋。我说生子当如龙剑飞！如今，早择吉日为你和如雪完婚，你既是我的女婿，也是我的半个儿子，我们翁婿俩只要联手，不要说南方省和闽南省的基地和市场，就是中国所有沿海的海关基地和内地市场还不是唾手可得？如探囊取物，轻而易举！哈哈！”
　　“哈哈！岳父大人真是老骥伏枥志在千里烈士暮年壮心未已啊！”
　　阿飞附和赞叹道，心里却说这个烈士有点不太吉利哦！
　　“看来我们翁婿俩很有共同语言哪！”
　　贾沧海大笑道，“不过，我听说飞儿曾经规定夜总会禁止发展涉及黄赌毒违法犯罪的服务项目，可有这样的事情吗？”
　　“的确有这回事！”
　　阿飞郑重其事地说道，“我始终认为黄赌毒危害人身心健康，破坏家庭和睦，脔童幼女犯罪者更是卑鄙无耻残忍下作，所以在国华集团公司下属的紫罗兰夜总会就绝对禁止这样的违法犯罪发服务项目经营发展的！”
　　“飞儿，你有没有听过十等人的民谣呢？一等人是公仆，子孙三代享清福；二等人搞承包，吃喝嫖赌全报销；三等人大盖帽，吃完原告吃被告。四等人当律师，发财全靠打官司。五等人干个体，骗完老张骗老李。六等人手术刀，割开肚皮要红包。七等人当演员，扭扭唱唱就来钱。八等人交警队，马路旁边吃社会。九等人跑销售，年年月月吃回扣。十等人主人翁，挟着饭盒学雷锋。人啊！为什么有三六九等？为什么这样不公平？世界就是如此残酷无情！”
　　贾沧海狂笑着说道，“我小时候就因为家庭贫穷看人白眼，受人欺负，遭人凌辱，中国人就这样：气人有，笑人无，软的欺，硬的怕！等到我如今在晋江老家投资2500多万元建起了一座占地约七亩的大庄园，在香港拥有了地皮房产价值10亿港元的28层的远洋大酒店，傲视闽南，睥睨天下，谁敢说我贾沧海不是人上之人人中龙凤？”
　　阿飞都能够明确感受到贾沧海童年时期的胸臆郁闷和冷遇压抑时至今日仍然需要发泄倾泻而出的迫切感。
　　贾沧海得意忘形，踌躇满志，顾盼自雄，自顾自地继续口若悬河滔滔不绝地说道：“现在都说看了《色，戒》明白女人不可靠；看了《苹果》明白男人不可靠；看了《投名状》明白兄弟不可靠；看了《集结号》明白组织不可靠！谁可靠？只有自己最可靠！你知道吗？你给官员送礼，我也给官员送礼，可是我最引以为骄傲的是我始终坚持一个‘人’与‘狗’的理论：当我给他们送钱时，他们不收，他们是人我是狗，我求他们办事他们可以不办；当他们收钱时，他们是狗我是人，我要他们办事他们不敢不办。”


正文 第281章 岳母诗音（四）
　　“无耻？什么叫无耻？历史上哪个不是成者王侯败者贼寇？项羽为何会败？因为他有妇人之仁！李建成为何会死？因为他不够狠辣！刘邦这样的地痞流氓可以当皇上，朱元璋这样的乞丐和尚能取天下，就是因为黑心肠厚脸皮！美其名曰坚忍不拔矢志不渝，说白了就是要足够心狠手辣足够撒泼耍赖！哼哼，像赌博，只想赢不想输，哪里有那么好的事！杀一是为杀，屠百就为雄，屠得千百万，即为雄中雄！窃钩者诛，窃国者为诸侯！一将功成万骨枯，古往今来，放眼中外，哪个王侯将相不是用千万百姓的尸堆如山换来他们的荣华富贵？哪个富商巨贾不是拿千万百姓的倾家荡产换来他们的资本积累？至上无义，至尊无爱，至霸无情！文艺复兴时期意大利著名诗人但丁的名言说：‘走自己的路，让别人说去吧。’我则认为应该是走自己的路，让别人无路可走；说自己的话，让别人无话可说！唉，知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。我本有心向明月，奈何明月照沟渠哪！”
　　贾沧海狂言无忌，纵论不羁，言语之中当真有一番沧海横流方显英雄本色的高处不胜寒的寂寞意味。
　　“所以说，飞儿你不要太过于心慈手软妇人之仁。吃喝嫖赌抽，男女老少幼，海路空三栖，黄赌毒全活。还怕不能够财源滚滚，如江水滔滔，连绵不绝啊？哈哈哈哈！”
　　贾沧海纵声狂笑，一篇自白大论至此戛然而止，等到他已经离去，高级防弹奔驰轿车一骑绝尘，阿飞仍然心潮起伏，胸怀激荡，久久不能平静下来。
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”这是北岛先生所说过的一句话，它清晰的反映了当今社会的无奈与不公。卑鄙者总能利用卑鄙的手段达到他们的目的，而高尚的人们往往会因为自己的高尚而深陷不易左右为难四处碰壁，甚至一败涂地。为什么？为什么会是这个样子？难道高尚是错误的吗？
　　到底什么是高尚？高尚就是最卑鄙的伪装。是伪君子的面具，是凤凰身上的羽毛，是为了掩盖自己那龌龊的裸身所覆盖的一层假象。说白了，那些所谓高尚的人才是真正的卑鄙小人，他们虚伪的掩盖着自己，蒙骗着所有人。
　　那卑鄙又是什么进？卑鄙是无辜，卑鄙是无奈。卑鄙是一种生存之道，一种诚实的表现，一种舍弃一切伪装和面具的赤裸之身。
　　人类社会越来越发达，可是人的面具也越来越繁多，人的伪装也越来越复杂，看看满口仁义道德的正人君子背后却满肚子男盗女娼龌龊不堪，看看出卖药品批号制造出来“齐二假药案”、欣弗不良事件严重损害了公众生命安全的药检局局长郑小鱼，看看某电视台先后扬名世界的赵大叔和张大哥，看看闹得沸沸扬扬的香港爱迪生和两代玉女的很黄很暴力的照片，看看乘坐着高级防弹奔驰轿车绝尘而去的贾沧海，再看看眼前堂堂省长高档豪华的林家别墅群，阿飞禁不住仰天长叹：这个世界什么是对？什么是错？什么是真？什么是假？什么是好？什么是坏？什么是高尚？什么又是卑鄙呢？
　　周正龙的反义词原来是陈冠希一个是假的，但希望大家都认为是真的一个是真的，但希望大家都认为是假的他们该是多么羡慕对方啊！
　　无语，怅然无语！
　　“飞儿，他给你说了什么？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶不明就里地关心问道。
　　阿飞简略把贾沧海的“人”和“狗”的名言说了一下，悠悠说道：“把住这道关口很难呀！‘人’，‘狗’在一念之间，别以为有什么天不知人不知就我俩知的毒誓血盟、攻守同盟。‘钱’与‘权’一旦交易起来就由不得你了，因为它是建立在利益基础上的，一旦事发最先交待并且留有铁证的就是行贿者，他送钱给你的时候就是从‘人’‘狗’理论出发的，送你到万丈深渊，尽管展现给你的是花环。可是，真的面对送到门上的金钱美女，又有几个人能够把持得住呢？古今中外，贪官腐败，前仆后继，络绎不绝，趋之若鹜，都是人性贪婪自私的弱点在作怪啊！”
　　“那你怎么打算的？”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶关心地温柔问道，“准备参加化妆舞会？准备也经营发展黄赌毒？准备和他联手吞并国内市场？还是准备借刀杀人把他也吞并了？”
　　阿飞笑道：“餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：你整天追腥逐臭，我整天吃香喝辣，过来吧！厕所苍蝇说：道不同不相为谋，吃在好有啥用，光屁屁美女你见过几个？我不想做苍蝇，也不想吃苍蝇！我还是要做人！一个敢想敢做敢说敢笑敢爱敢恨敢作为敢担当的男人！”
　　“小坏蛋，说笑话也这么不雅。”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶媚眼如丝地低声娇嗔道，“你本来就是一个敢想敢干的好男人嘛！”
　　“好干妈，是不是很喜欢我敢想敢干呢？”
　　阿飞靠近熟美贵妇干妈许筱蝶，低声调笑道，“我发现你走路的时候，臀部款摆的更加迷人了哦！”
　　“小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩妩媚地娇嗔啐骂道，“还不是你这个大坏蛋胡作非为胡天胡地，弄得人家现在还不舒服呢！大坏蛋！”
　　阿飞顺手在熟美贵妇干妈许筱蝶旗袍紧绷绷的丰腴滚圆的美臀上爱抚了一把，色咪咪地坏笑道：“这么丰满浑圆的白玉绵团，多开发耕耘几次也就习惯顺畅舒服了！”
　　“小坏蛋，当心别人看见！毛手毛脚的，人家怕了你了！”
　　熟美贵妇干妈许筱蝶慌乱地看了看客厅，确信没有被人看见，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，急急忙忙走开了。
　　阿飞回到客厅的时候，只有林玉芝还在等他，其他众女都回房间午休去了。
　　“玉芝，妈妈怎么样了？”
　　阿飞搂着林玉芝的柳腰笑问道。
　　“妈妈不仅脚踝让你治好了，而且心病也好了，心里也顺畅了呢！”
　　林玉芝依偎在爱郎阿飞的胸前在他耳朵旁边低声娇笑道，“早晨你走了之后，我帮妈妈沐浴更衣，发现浑身香汗，连她的内裤都湿透了呢！然后妈妈小憩了一会，我发现她在睡梦中娇喘嘤咛，醒来之后又偷偷去洗澡间更换了内裤，看见我注意她妈妈还感到难为情不好意思呢！眉目之间没有了冷艳孤傲，多了些娇羞妩媚哦！”
　　“是吗？呵呵！妈妈重新焕发了青春活力，恐怕要给你再找一个爸爸喽！”
　　阿飞调笑道。
　　“小坏蛋，人家不知道你日日夜夜痴心妄想梦寐以求着什么吗？”
　　林玉芝扭了爱郎阿飞的胳膊一下娇嗔道，“我可不想看着那些庸俗无聊丑陋俗气满嘴官腔满身铜臭的高官富商牵住我妈妈的玉手，估计妈妈也不愿意的！”
　　“好老婆，你明白老公的心思就好了！”
　　阿飞揉捏了林玉芝丰满高耸的酥胸一把，笑问道，“妈妈呢？午休了吗？”
　　“妈妈说去给子雄复查一下再去午休呢！”
　　林玉芝嘤咛一声娇羞妩媚地呢喃道。
　　“好老婆，跟我来！”
　　阿飞拉着林玉芝的手就上了电梯。
　　“干什么呀？去哪里啊？”
　　林玉芝纳闷道。
　　“我现在想要你啊！好老婆！”
　　阿飞紧紧搂抱住林玉芝，一只禄山之爪揉搓着她粉红色衬衣下饱满高耸的乳峰，一只色手探进她米黄色的紧窄短裙里面抚摸着她雪白浑圆的大腿。
　　林玉芝今天身穿粉红色衬衣和米黄色紧窄短裙，虽然没有穿长筒丝袜，红色的细高根和肉色透明短袜映衬着雪白修长的美腿更加性感诱人。脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯鼓鼓的，在薄薄的粉红色衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在米黄色紧窄短裙包裹下更是诱人心弦。
　　比较起来，阿飞最喜欢林玉芝修长曼妙美好的胴体，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘把米黄色紧窄短裙撑得紧绷绷的，丰满滚圆，若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。雪白柔嫩的大腿根隐约可见，更显得风情万种，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，阿飞知道那是女性最诱人的娇润之处，顿时就心脉贲张，雄物胀起。阿飞最喜欢林玉芝穿红色高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，他死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。
　　林玉芝眉目含春娇喘吁吁地呢喃道：“老公，抱人家回房间吧！人家也想要你了啊！”
　　“我们不回房间！小宝贝！”
　　阿飞坏笑道，电梯停在了三楼。
　　“到三楼干什么呀？老公！”
　　林玉芝诧异道。
　　阿飞连搂带抱着林玉芝走出电梯来到三楼楼梯口安全通道门后，将她顶在墙壁上坏笑着咬着林玉芝白皙柔软的耳朵低声说道：“我们还没有享受过野合的快感，今天就在这里尝试一下白昼宣yin的刺激吧！”
　　“大色狼，不可以啊！这里是楼梯拐角，很容易有人过来的！不可以的！”
　　林玉芝大惊失色羞赧害怕地说道。
　　“有电梯谁会走楼梯呢？而且现在是午休时候，绝对不会有人过来的！好老婆，你心里有这样的提心吊胆才足够刺激哦！”
　　阿飞yin笑道亲吻住了林玉芝鲜红润泽的樱桃小口，他知道只有一个人不愿意乘坐电梯而喜欢爬楼梯，那就是成熟美妇岳母林诗音。
　　林诗音的确喜欢爬楼锻炼身体，只要是六层楼以下，她都会选择爬楼而不是乘坐电梯，她觉得社会越来越现代化，人却越来越依赖机械化，变得懒惰化退化了。所以，她更喜欢保持日常生活中的诸如散步爬楼早睡早起的习惯来养生


正文 第282章 岳母诗音（五）
　　成熟美妇林诗音在四楼疗养房间给林子雄复查完毕，看着侄子吃药休息了，她才缓步下楼，刚走到四楼和三楼的楼梯转弯处，她就听见了好像是女儿玉芝的声音，轻声说话，娇喘吁吁，还夹杂着嘤咛呻吟。
　　成熟美妇林诗音不觉放慢脚步，偷偷向下窥探，只见阿飞正搂抱着林玉芝在三楼楼梯拐角处亲热呢！她不禁心里暗骂这两个小坏蛋居然大白天的在楼梯口明目张胆地亲密缠绵，也不知道避讳一些，就不能够回房间吗？成熟美妇林诗音瞥见女婿阿飞湿热亲吻着林玉芝的樱桃小口，甚至可以看见两个人嘴唇的紧密咬吻的情形，听见两个人舌头的纠缠吮吸咂摸发出清脆的声响，她见阿飞的禄山之爪解开林玉芝粉红色衬衣的纽扣，一对雪白的乳峰弹跳出来，黑色性感乳罩丝毫遮掩不住乳峰的丰满浑圆，乳罩被阿飞顺势推了上去之后，林玉芝雪白饱满的乳峰就开始在阿飞的禄山之爪的抚摸揉捏之中变换着各种形状，林玉芝也开始压抑不住的娇喘吁吁嘤咛声声，乳峰迅速膨胀，樱桃充血勃起，更加娇挺，更加诱人。
　　成熟美妇林诗音无论如何没有想到自己居然偷看到了女儿和女婿夫妻缱绻缠绵的场面，看得她心慌意乱，如同小鹿狂奔。
　　要知道成熟美妇林诗音正值虎狼之年，虽说她性格恬淡，这方面欲望不是太强，但终究是个人啊。自从早晨无意崴脚，却被阿飞顺便理疗了内分泌失调，治愈了性冷淡的顽疾之后，成熟美妇林诗音就感觉自己仿佛是被突然打开了潘多拉宝盒一样，心猿意马的欲望不由自主地倾巢而出，脚踝消肿止痛之后小憩片刻，却不可思议地做了梦，而且不可思议的居然是春梦，梦境中竟然充满了暧昧禁忌的意味，她竟然梦见女婿阿飞在为她按摩脚踝的时候溯源而上，循序渐进得寸进尺地抚摸她的小腿大腿，最终趴在她的玉腿之间亲吻吮吸她的神秘仙境，那种暧昧禁忌愉悦舒适的美妙快感，使她尽湿春潮泛滥。
　　突然她看见女婿么阿飞裸露出来杀气腾腾惊心动魄的庞然大物，吓得她一下子就醒了，只见女儿林玉芝守候在她床边，成熟美妇林诗音看着宝贝女儿既羞涩又愧疚还难为情更不好意思，虽然只是梦境，可是那暧昧禁忌的美妙快感在梦醒之后，竟然依旧持续在她敏感的身体内蔓延。
　　阿飞的气功理疗打开了成熟美妇林诗音自闭抑郁多年的幽怨身心，春梦唤醒成熟美妇林诗音内心深处潜藏多年的女人欲念，也促使她成熟丰腴的玉体，愈益需要异性的抚慰。
　　因此，成熟美妇林诗音在午饭桌子上都有些不敢接触女婿阿飞的目光，因为她一闻到女婿阿飞身上强烈的男子阳刚气息都禁不住浑身发颤，她总安慰自己这是中年女人的正常反应。可渐渐的她又会莫名其妙地回想起梦境之中阿飞杀气腾腾惊心动魄的庞然大物，使她更加羞涩愧疚难为情和不好意思，更是不由自主的一片湿滑，这让她有些害怕，但又控制不住。
　　如果光是做梦倒也无可厚非，但最让林诗音难堪的是，她竟然开始回味女婿阿飞给她足底按摩的时候那种仿佛神交体不交，气交形不交的美妙绝伦的男女交欢，她会发现玉腿之间神秘仙境沟壑幽谷总是湿湿润润的，而面红耳赤口干舌燥的思春感和对阿飞由冷淡转化为莫名的好感和亲近感就更是让她感到无地自容，然而随着头脑之中的回想回味逐渐增多挥之不去，她也渐渐地开始享受起回想回味女婿阿飞按摩的消魂蚀骨的美妙感觉来，但是YY毕竟不能代替现实，半天功夫她就发现自己在YY后越来越感到空虚和寂寞，胴体深处也是说不出的骚痒。春梦点燃了她心中的欲火，YY打开了她幽怨的身心，却又不能给她真正的满足，弄得成熟美妇林诗音心慌意乱心猿意马失魂落魄苦不堪言。
　　林诗音娇羞地想要离开，可是欲去还留，拔不动腿，羞涩紧张偷偷摸摸地看着女婿阿飞亲吻挑逗着女儿林玉芝，她看着阿飞抚摸揉捏着林玉芝雪白饱满的乳峰，感觉自己的酥胸也在情不自禁地膨胀起来，只见阿飞低头张嘴含住了林玉芝的乳峰吞吐吮吸，林玉芝“嘤咛”一声，林诗音也不禁在芳心深处跟随着“嘤咛”一声，仿佛阿飞含住了她的酥胸一样，丰满高耸的酥胸竟然变得麻酥酥的，樱桃乳尖不由自主地充血挺立起来。
　　成熟美妇林诗音感到十分难为情，可是却瞥见阿飞一边咬啮着林玉芝娇嫩坚挺的樱桃乳尖，一边色手撩起林玉芝米黄色的紧窄短裙，径直抚摸揉搓挑逗撩拨着林玉芝黑色性感丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷，居然挑逗得林玉芝娇喘吁吁，嘤咛声声呢喃道：“老公，你的手好坏啊！啊！”
　　雪白修长的玉腿yin荡地主动分开任凭阿飞更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。成熟美妇林诗音感觉自己的双腿都在酸麻酥软，玉腿情不自禁地夹紧，好像害怕神秘仙境会有什么不可预料的反应似的。
　　成熟美妇林诗音窥看见阿飞yin笑着将湿漉漉的手指摩擦着林玉芝鲜红润泽的樱唇，林玉芝居然眉目含春地一边张开樱桃小口将手指吞吃进去吮吸着，一边伸出芊芊玉手解开爱郎阿飞的衬衣纽扣，爱抚着爱郎裸露出来的宽阔健壮的胸膛，揉捏着阿飞的乳尖，然后顺势而下抚摩着他小腹的六块肌肉，最后停留在了他高高搭起的帐篷上面。
　　成熟美妇林诗音不禁羞赧万分地双手遮掩住了自己的眼睛，想要劝说自己离开，可是，她听见女儿林玉芝轻声喃喃赞美道：“老公，好大啊！”
　　成熟美妇林诗音理智的束缚却无法战胜内心莫名的渴望，她忍不住掩耳盗铃地偷偷从手指缝隙之中窥视，只见林玉芝已经解放出来阿飞的宝贝，林诗音芳心深处动情的呻吟一声，因为和她在春梦之中见到的一样，女婿阿飞的宝贝真是那样雄伟无比的庞然大物，郁郁葱葱茂密的森林簇拥着杀气腾腾的一条巨龙，林诗音看得极力压抑着急促喘息了一声，粉面绯红，脸颊滚烫，尤其是窥视看见女儿林玉芝竟然一边玉手抚摸套弄着阿飞的庞然大物，一边优雅地蹲下身去，媚眼如丝地看了爱郎一眼，然后低下头去张开鲜红润泽的樱桃小口含了进去。
　　天啊！成熟美妇林诗音看见女儿林玉芝居然在为阿飞口交，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着阿飞的囊袋和分身，柔软的舌尖舔动挑逗撩拨着阿飞极其敏感的马眼，最后整个地吞吃进去套动吮吸起来，成熟美妇林诗音感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春心开始萌动，樱唇微微张开，舌尖舔动着自己发干的嘴唇，情不自禁地吞咽了一口唾液。
　　成熟美妇林诗音窥视着阿飞按住林玉芝的头大力拉动身躯，在林玉芝温暖湿润的樱桃小口里面肆意挺送，庞然大物水淋淋的，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞。
　　阿飞在林玉芝温暖湿润的口腔里面连续深喉之后，抽了出来有意无意地调整角度向着成熟美妇岳母林诗音的藏身之处耀武扬威，然后将林玉芝的米黄色紧窄短裙卷起到腰臀之上，一手搂住林玉芝的柳腰，一手抬起来她的一条雪白丰满的大腿。
　　成熟美妇林诗音突然瞪大了美目，她眼睁睁窥视看见女婿阿飞居然就在这个楼梯口挺身进入了女儿林玉芝性感丁字内裤掩映下的幽谷甬道之中。
　　成熟美妇林诗音清清楚楚听见了女儿林玉芝发出一声动情的呻吟，她同时也听见自己芳心深处也发出一声动情的呻吟，娇躯情不自禁地轻轻颤抖，长裙之下玉腿之间已经不由自主地湿润起来。林诗音浑身酥软无力地倚靠着楼梯扶手，却丝毫迈不动脚步逃离开去。她看见阿飞温柔却幅度很大地在林玉芝甬道里面迅速抽出，又大力挺进。
　　“老公！好舒服啊！好大好深啊！”
　　林玉芝娇羞妩媚地呻吟着，春水汩汩不断地流淌出来。
　　成熟美妇林诗音感觉胴体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷着幽怨空旷已久的身心，看见女婿阿飞撞击女儿林玉芝，却感觉好象阿飞在撞击她的胴体一样，玉体不可遏抑地颤抖，胴体深处急剧地痉挛起来，双腿一软，“嘤咛”一声，一个趔趄坐倒在楼梯上，娇羞无限地紧紧夹住玉腿不敢动弹，因为春潮泛滥成灾，内裤已经湿透了，幽谷泥泞不堪。
　　异常响声惊动了正在缱绻缠绵的夫妻两人，林玉芝手忙脚乱地推开阿飞，匆匆忙忙地整理好衣裙，阿飞稍微整理好衣裤，冲林玉芝坏笑着做个鬼脸，向楼梯上面一努嘴。
　　“妈妈！”
　　林玉芝走了两步，才发现竟然是妈妈林诗音跌坐在楼梯阶梯上面。林诗音却羞赧无比粉面通红发烫低垂着头说不出话来，三个人谁都不好意思提及刚才那样尴尬的事情，就当作好像什么都没有发生过一样。
　　“妈妈，您没事吧？是不是脚踝还不好啊？”
　　阿飞急忙跑上来故作惊诧地关心问道。
　　成熟美妇林诗音摇摇头，想要起身却玉腿颤抖发软，踉跄一下，阿飞慌忙搀扶着顺势将成熟美妇岳母林诗音搂抱在怀里温柔说道：“妈妈，小心一点啊！”
　　林玉芝趁机敲边鼓说道：“阿飞，还是你抱妈妈回房间再检查一下吧！妈妈脚踝可能没有痊好，都是你早晨没有尽力！”
　　“我没没没事，不用不用！”
　　林诗音惊慌失措语无伦次地想要拒绝，可是已经被阿飞一手搂抱住后背，一手搂抱住双腿腿弯整个抱了起来


正文 第283章 岳母诗音（六）
　　“妈妈，千万不要乱动，我会很温柔小心的哦！”
　　阿飞温言软语地说着，双手紧紧把成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音搂抱在怀里，快步走回成熟美妇岳母林诗音的房间，一手能够感受到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音大腿的丰满浑圆和弹性十足，另一只手也可以依稀感到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音饱满的酥胸颤颤巍巍，随着走动在他胸膛前抖动，丰腴柔软的胴体，芬芳馥郁的香气，阿飞感觉仿佛在云里雾里，终于将魂牵梦绕的神女姐姐成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音抱在怀里，真是美梦成真，喜不自禁。
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音则浑身酥软无力无可奈何地依偎在女婿阿飞的怀抱里，感受到阿飞孔武有力的臂膀，宽阔强壮的胸膛和稳健矫捷的步伐，都那么给人以安全感，但是闻到阿飞身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着刚才男女欢好的yin糜霏霏的味道，熏得成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音心慌意乱，心神迷醉，回想起刚才所窥视到的那个彪悍激情的成人场面，感受着阿飞的大手搂抱住她丰满浑圆的大腿，成熟美妇成熟美妇岳母林诗音更加羞涩难为情，微微闭合上美目不好意思睁开接触女儿和女婿关心的目光。
　　阿飞恋恋不舍地将成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音放倒在床上，关怀备至地温柔问道：“诗音妈妈，您脚踝没事吧？”
　　“妈妈，让阿飞给您再按摩按摩吧！”
　　林玉芝冲阿飞使个眼色建议道。
　　“我没事，不用名麻烦阿飞了！”
　　成熟美妇成熟美妇岳母林诗音玉体横陈躺倒在床上，羞羞怯怯，仿佛刚才做荒唐事在楼梯口胡天胡地的是她似的，娇羞无限，看女儿女婿一眼都心里慌慌的粉面滚烫通红。
　　“好妈妈，让他好好给您按摩按摩，好好孝敬疼爱您吧！我去给您放好洗澡水，您呆会沐浴休息一下就好了！”
　　林玉芝说着起身。
　　“玉芝！”
　　成熟美妇成熟美妇岳母林诗音想要拉住女儿的手让她陪伴在她身旁，她实在不敢单独面对女婿阿飞这个无论是春梦还是现实之中都闯进她心扉的男人。
　　“妈妈，我马上回来的！您好好享受阿飞的按摩理疗吧！”
　　林玉芝娇笑着去浴室了，成熟美妇成熟美妇岳母林诗音隐隐约约听出女儿言语之中流露出一点弦外之音，抬头不经意看见阿飞火辣辣的目光，感觉房间里面暧昧禁忌的氛围越来越浓烈，刺激得她的心如鹿撞一般地狂跳起来。
　　“诗音妈妈，您放松身体哦！”
　　阿飞再次握住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的玉足，成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音娇躯轻颤，粉面绯红，呼吸开始变得不均匀起来。
　　“飞儿，我没事的，不必麻烦你了啊！”
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音娇羞无比地呢喃说道，美目只是看着自己的玉足，却不敢接触阿飞的眼睛，她有点害怕他火辣辣的眼神。
　　“妈妈这样说话就见外了，太客气了，一个女婿半个儿，我孝敬侍侯您不是理所应当的吗？再说玉芝吩咐了，您如果不要我给您按摩脚踝的话，玉芝还不骂死我啊？”
　　阿飞说着一边运动神功温柔按摩着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的玉足，一边催运真气在她的胴体里面流转，这次没有象上次那样直接冲击她的敏感地带，而是温暖熨贴着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的五脏六腑，让她发自内心的感受关爱和体贴。
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音感受到一波又一波的麻酥酥的舒适感温暖着她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分惬意，好像身穿长裙徜徉在花园里，春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙，脸上露出少女般灿烂的笑容，仿佛奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的长裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音美目含春娇羞妩媚地看着阿飞，似乎在看着初恋的情人，心中对他的好感亲近感不由自主地流露出来，娇滴滴地呢喃叫道：“阿飞！”
　　阿飞含情脉脉目不转睛地看着成熟美妇岳母林诗音的美目，也不禁被成熟美妇岳母林诗音此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃，温情款款地曼声吟诵道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”
　　成熟美妇岳母林诗音听出阿飞吟诵的是曹植的《洛神赋》借用赞美她的美貌丽质，她不由得羞答答地看了阿飞一眼，低垂头娇羞无语，芳心已经怦然感动。
　　阿飞继续曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁”成熟美妇岳母林诗音美目流转，知道阿飞这次吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。成熟美妇岳母林诗音娇羞妩媚地看着阿飞，阿飞含情脉脉地看着成熟美妇岳母林诗音，四目相对，眉目传情，阿飞慢慢抓住了成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，阿飞的另一只手温柔地爱抚着成熟美妇岳母林诗音洁白柔嫩的脸颊。
　　成熟美妇岳母林诗音此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。忽地阿飞的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。成熟美妇岳母林诗音先是惊诧地瞪大了美目，可是迅即被阿飞灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在阿飞娴熟持续的热吻湿吻之下，成熟美妇岳母林诗音渐渐玉体酥软身心迷醉，被阿飞的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上阿飞粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与阿飞侵入的硕大舌头相互吮吸。阿飞的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸……暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个室内……
　　突然成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音惊醒一样奋力推开了阿飞，娇喘吁吁地呢喃说道：“飞儿，我们不可以这样的！我是你的岳母啊！玉芝是我的女儿啊！”
　　林玉芝这时候适时地走了出来，坐到床边握住妈妈成熟美妇岳母林诗音的玉手柔声说道：“好妈妈，我已经寻找到幸福归宿，女儿怎么忍心看着您独自忍受孤独寂寞呢？我和阿飞哥哥商量过了，我们一起孝敬疼爱您！让他给你快乐幸福，好吗妈妈！这些年您一个人把我带大，多么辛苦啊！女儿就用老公来报答您吧！让他给您快乐幸福吧！”
　　在我十岁的时候，我爸爸就发生车祸不幸罹难，以妈妈的长相气质，一直都有很多高官巨商追求她，可是，妈妈拒绝了一切追求，和我相依为命，妈妈疼我爱我，我好想长大以后能够让妈妈幸福快乐。可是，我感觉得到妈妈外表是清高冷傲美艳孤僻，妈妈的孤独和寂寞却深深埋藏在心底，更加痛苦伤身啊！我终于发现妈妈所需要的幸福不是我所能够给予的！妈妈这个年龄女人的生理需要是多么强烈，妈妈也还美丽漂亮，我不想看着妈妈在孤独寂寞中走向衰老。我和阿飞商量好了我们俩一起照顾妈妈安慰妈妈，给妈妈快乐幸福，好吗？再说，我感觉妈妈这几天对阿飞也开始有好感了，经历今天的按摩理疗心灵沟通，身份不应该再成为您和阿飞的隔阂和距离啦！您说是吗？”
　　成熟美妇岳母林诗音没有想到女儿会如此体贴自己的心思，更没有想到女儿居然会以这样的方式疼爱自己，虽然近乎荒唐，却是温情感人，更充满了暧昧禁忌的刺激。
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音楚楚可怜地看着女婿阿飞，怅然叹息着幽幽说道：“妈妈体谅你们的孝心，可是，飞儿，我们毕竟是存在距离的！”
　　“是的！我们之间的确存在距离！毋庸讳言，自从我第一次看见您的时候起，在我的心目之中，您就是超凡脱俗卓尔不群的神仙姐姐！清高冷艳雍容高贵不食人间烟火，不染半点凡尘！”
　　阿飞温言软语地由衷赞美说道


正文 第284章 岳母诗音（七）
　　阿飞温柔地握住成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手，温情款款含情脉脉地说着动听迷人的情话：“世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你；世界上最远的距离，不是站在你面前你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你；世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底；世界上最远的距离，不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起；世界上最远的距离，不是彼此相爱却不能够在一起，而是明知道真爱无敌，却装作毫不在意；世界上最远的距眼离，不是树与树的距离，而是同根生长的树枝，却无法风中相依；世界上最远的距离，不是树枝无法相依，而是相互了望的星星，却没有交会的轨迹；世界上最远的距离，不是星星之间的轨迹，而是纵然轨迹交会，却在转瞬间无处寻觅；世界上最远的距离，不是瞬间便无处寻觅，而是尚未相遇，便注定无法相聚；世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天上，一个却深潜海底！
　　您是高傲洁白的天鹅，我就是在海底穿梭的小鱼；您是天空璀璨的明月，我就是那月边的寒星闪烁在天际；您是山上临风的玉树，我就是那树上的枯藤恋恋不舍地缠绕偎依；您是池中轻柔的碧水，我就是那水上的浮萍甘心情愿增添一片新绿。我宁愿做玉兔匍匐在嫦娥仙子的脚下，我宁愿做悟空跪倒在观音菩萨的莲花宝座面前！
　　我宁愿做俄狄浦斯拜倒在约卡斯塔皇后的石榴裙底！这或许就是我们之间的距离而已！是吗？妈妈！”
　　成熟美妇岳母林诗音和林玉芝都已经听得心颤神摇心神迷醉，平生第一次听见如此令人神魂颠倒销魂蚀骨的绵绵情话。
　　林玉芝感动地说道：“妈妈，听见阿飞的心声，您还犹豫什么呢？”
　　“无论如何想不到虚度半生还会遇到真正的偷心贼，却是我的女婿！”
　　成熟美妇岳母林诗音黯然神伤地幽幽叹息道，“飞儿，还有不可否认的是我们之间年龄的距离，毕竟我已经老了！”
　　“君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。”
　　阿飞握住成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地曼声吟道。
　　成熟美妇岳母林诗音“嘤咛”一声，仿佛心碎一样地动情吟道：“我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。”
　　成熟美妇岳母林诗音方才是被阿飞的按摩挑动了胴体深处的情欲，如今却是被他的脱俗超群的才情和狂放不羁的气质彻底征服了她与生俱来的清高冷傲的心扉，被阿飞顺势搂抱，她就半推半就地依偎在了他的胸前。
　　“诗音妈妈，说句实话，其实您一点都不老。”
　　阿飞左拥右抱着成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女，温香暖玉抱满怀，软语温存地调笑道，“那天我就和玉芝说过，淑惠她们第一次见您，还以为您是玉芝的姐姐呢！”
　　林玉芝娇笑着随声附和道：“妈妈本来就珠圆玉润青春不老嘛！”
　　“油嘴滑舌！”
　　成熟美妇岳母林诗音含羞带怨地瞪了阿飞一眼娇嗔道。
　　“妈妈刚才知道我是油嘴滑舌了啊！”
　　阿飞坏笑着再次亲吻住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音鲜艳润泽的樱桃小口，硕大的舌头顺利突破了成熟美妇岳母林诗音的贝齿，缠住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音那柔软滑腻的香舌他吸吮着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音刚才就已经被阿飞娴熟的湿吻挑逗得春心萌发，此刻更被亲吻吮吸得娇躯颤抖，“嘤咛”声声，阿飞的一只手也自然的不知不觉之中撩起来了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的长裙，抚摸着她丰腴滚圆的美臀，另一只禄山之爪隔着长裙温柔的抓住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音那对让他产生过多少次想象的雪白丰满的玉乳。
　　在女婿阿飞的甜蜜热情的亲吻下，成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音也逐渐深情的响应着他的亲吻，她回吸着女婿阿飞硕大的舌头、甜美的唾液。当女婿阿飞的色手伸进她的裙子里，抚摸着她的雪臀，揉搓她圆润雪白的乳峰时，她半推半就欲拒还迎，羞怯甚至有些渴望得到女婿阿飞深情的抚弄。
　　阿飞的色手顺着她丰满浑圆的大腿得寸进尺地摸向成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音玉腿之间的神秘仙境的时候，成熟美妇岳母林诗音突然紧张起来，死死抓住女婿阿飞的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“飞儿，不可以的！”
　　林玉芝娇笑着说道：“妈妈不好意思的话，我先出去一会啦！”
　　“不是的了！玉芝不要走啊！”
　　成熟美妇岳母林诗音赶紧拉住女儿的手，娇羞无限地喃喃道，“妈妈不是这个意思了！你们听我解释啊！”
　　她怕阿飞心里不痛快，反而依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，咬着女婿阿飞的耳朵低声说了一句话。
　　“重峦叠翠？”
　　阿飞搂抱着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音绵软的柳腰坐在自己的大腿上，不禁诧异惊喜道。
　　“所以，我不能再害你的！”
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音羞答答地说道，“玉芝，你知道你爸爸是怎么去世的吗？”
　　“不是车祸罹难去世的吗？”
　　林玉芝纳闷道。
　　“那你知道你爸爸怎么出车祸的吗？”
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音问道。
　　“好像是好像是……”
　　林玉芝嗫嚅道。
　　“唉！其实，归根结底或许是我的过错啊！”
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音怅然叹息道，“我本来也不知道自己身体的情况，结婚之后才知道的，经过名人指点我才知道原来我居然是重峦叠翠！”
　　“什么重峦叠翠啊？”
　　林玉芝纳闷道。
　　阿飞坏笑着说道：“就是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天啊！”
　　他倒是听说过世上女子有七大名器便是：春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，玉涡风吸与水漩菊花，不过，却是万人难寻千人难遇，没有想到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音居然正是其中之一。
　　“什么意思啊？又是层峦叠嶂的，又是柔软曲折的？”
　　林玉芝云里雾里还是傻拉吧唧地追问道。
　　“傻老婆，就是这里重峦叠翠！”
　　阿飞咬着林玉芝的耳朵，色手却探进她的米黄色的紧窄短裙里面爱抚上她的沟壑幽谷低声笑道。
　　“这些本来都深埋在我的心底，现在也好不害羞地说出来了！”
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音娇羞地瞪了阿飞一眼，幽幽说道：“玉芝的爸爸根本不能适应，几次三番都是兴致勃勃而来，丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局，后来心里落下了阴影，见了我也没有兴趣了，幸好我已经怀上了玉芝。可是，他在我这里束手无策，无法体现男人的尊严，也就只好琵琶别抱心属她人了。所以，后来他和那个女人一起车祸罹难，我虽然怨恨过，慢慢也谅解了，也看淡了，也想开了。”
　　“诗音妈妈，逝者长已矣，来者犹可追；逝者长已矣，生者情未了。柳暗花明春事深，小阑红芍药、已抽簪。雨馀风软碎鸣禽，迟迟日，犹带一分阴。往事莫沉吟，身闲时序好、且登临。旧游无处不堪寻，无寻处、惟有少年心。”
　　阿飞紧紧搂抱住成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的绵软柳腰说道，“我和玉芝都会好好孝敬疼爱您的！我们要让妈妈始终保持一颗少年心！”
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音任凭阿飞搂抱着她，却在阿飞的耳朵旁边低声呢喃说道：“可是，飞儿，我不能够害你的！我们就发乎情而止乎礼，做柏拉图之恋吧！好吗？”
　　“诗音妈妈，我们不仅仅要做柏拉图之恋。”
　　阿飞色手爱抚着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的柳腰美臀，咬着她珍珠一样圆润的耳朵低声调笑道，“我就是重峦叠翠的克星，你不仅害不了我，你还可以和我一起双修双赢相辅相成呢！就是拼死冒险我也要尝尝诗音妈妈重峦叠翠的美妙味道！”
　　说着，便要上下其手攻城略地。
　　“飞儿！”
　　成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音慌忙抓住阿飞的色手，含情脉脉地看着阿飞火辣辣的眼睛，羞答答娇滴滴地喃喃说道，“现在不可以的！”
　　说完，娇羞妩媚粉面绯红地低垂下头去。
　　林玉芝娇笑着冲阿飞眨眼做个鬼脸，调笑说道：“好了，小坏蛋！妈妈要休息了，你可以跪安了！”
　　“那我晚上再来给妈妈按摩理疗吧！”
　　阿飞喜笑颜开地左拥右抱着在成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音和老婆林玉芝脸颊上分别亲吻一口，才依依不舍地离去，剩下成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩相视而笑，成熟美妇岳母林诗音羞赧万分地依偎在女儿怀里。
　　夕阳西下，晚饭时分，许筱蝶和林子雄母子俩，成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，还有许筱竹，叶玉倩，众女巧笑倩兮，美目盼兮，莺声燕语，谈笑风生，阿飞置身花丛，神清气爽，心情舒畅。想着晚上和成熟美妇岳母林诗音林玉芝母女的相约，更是如同百爪挠心，快乐并期待着，眼光不自觉地就看向成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音了。


正文 第285章 岳母诗音（八）
　　成熟美妇岳母林诗音间或一接触阿飞火辣辣的眼神，立刻羞赧地转移目光，或者含羞带怨娇羞柔媚地看上他一眼。这样即使是好像柏拉图之恋式样的眉来眼去眉目传情，眼神与眼神的交织，心灵与心灵的碰撞，就已经足以令人消魂。
　　饭后，林雅诗叶玉倩又要去歌舞厅娱乐，除了许筱蝶送林子雄乖乖地回房间静养之外，众女和阿飞一起来到了歌舞厅。
　　这里本来夜夜笙歌高朋满座，自从林子雄出事之后，高官巨商都识趣观望，望而却步，搞得冷冷清清，门可罗雀，几个女佣侍候着林家人自娱自乐。
　　甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜好像花儿开在春够风里开在春风里在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊在梦里梦里梦里见过你甜蜜笑得多甜蜜是你~是你~梦见的就是你在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊在梦里阿飞高歌一曲，款款深情，表白无余，成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，还有许筱竹和叶玉倩，众女翩翩起舞，曼妙窈窕，成熟美妇岳母林诗音感觉阿飞唱歌的时候，眼光自始至终都在追随着她的舞步，始终不离她的秀美面庞，她不时羞赧地顺着歌声看去，都看见他在含情脉脉地看着她。
　　“妈妈，他唱歌给您听呢！”
　　林玉芝在妈妈成熟美妇岳母林诗音耳朵旁边娇笑着提醒道。
　　“死丫头！”
　　成熟美妇岳母林诗音羞涩妩媚地娇嗔道，美目流转，却已经不由自主地看向风度翩翩以歌传情的阿飞，以前不太待见他，现在看阿飞真是英俊潇洒风流倜傥文质彬彬风度翩翩能歌善舞文武双全，越看越喜欢。他在梦里想念她，她又何尝不是在梦里见到了他，暧昧禁忌的不伦之恋，这样心照不宣心有灵犀若即若离心灵感应，反而更加刺激得她芳心狂跳，仿佛寻找回了少女时代的初恋的美妙感觉。
　　成熟美妇岳母林诗音又羞又喜地看着阿飞唱歌之后，大步走了过来，他目不转睛地盯着她的美目，微笑着彬彬有礼地说道：“诗音妈妈，可以请您跳舞吗？”
　　成熟美妇岳母林诗音娇羞的颔首，阿飞刚要拥美入怀。
　　“飞儿！”
　　干妈许筱蝶的声音响起，“你来一下，你干爹有事找你！”
　　阿飞禁不住大失所望，成熟美妇岳母林诗音看着他满脸无奈的苦笑，失望表情流露而出的样子，她也不禁莞尔，心里却比阿飞真正搂着自己跳舞还要甜美。
　　阿飞依依不舍地离开了歌舞厅。
　　“你和他说了吧？”
　　阿飞轻轻揽着干妈许筱蝶的柳腰并肩而行问道。
　　“是的！”
　　干妈许筱蝶柔声说道，“飞儿，我们一家人的安危都寄托在你的手里了啊！”
　　“干妈还不相信我吗？”
　　阿飞色手在干妈许筱蝶绵软的柳腰上面捻了一把，低声调笑道，“干妈是舍不得他呢？还是舍不得省长夫人的身份呢？”
　　“小坏蛋！明明知道人家舍不得你的！可是，人家毕竟是有夫之妇啊！而且身为人妻人母啊！”
　　干妈许筱蝶低声娇嗔呢喃道。
　　“干妈放心，我一定会保护我的筱蝶，我的小甜蜜的！”
　　阿飞走进别墅主楼，看四周没人，色手在干妈许筱蝶旗袍紧绷绷的丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把。
　　贵宾室里，林凭祥坐立不安，眼皮直跳，自从贵宾将军秘密来视察之后，他就一直忧心忡忡，寝食难安，多年敏锐的政治嗅觉还是灵验了，听完许筱蝶刚才的汇报和劝说，以及转达的阿飞的建议，他汗透重衣，身心疲惫，看见阿飞跟随着许筱蝶进来，他强作镇定地端坐在沙发上面，没有开口说话。
　　许筱蝶见丈夫沉默无语，她自然也不好先说话，阿飞就更沉得住气了，坐在干妈许筱蝶身旁微笑着看着林凭祥。
　　“阿飞！”
　　林凭祥终于捺不住贵宾室这样死一样的沉寂，干咳一声皱眉说道，“我是不是已经势如累卵岌岌可危了？”
　　阿飞长叹一声，悠悠说道：“此案一发将会举国震动万众震惊中央震怒，覆巢之下焉有完卵？干爹，早知今日何必当初呢？”
　　“飞儿，你还把我当作干爹吗？”
　　林凭祥听见阿飞仍然称呼他干爹，不免十分诧异和感动，自嘲笑道，“我还以为树倒猢狲散，墙倒众人推呢！”
　　“自古以来，锦上添花的争先恐后，雪中送炭的屈指可数，避之唯恐不及。不过，我不是落井下石的人。”
　　阿飞正色说道，“虽然是公干在身，却也有意无意之中和干妈干爹处出了感情，又有玉芝和雅诗的关系，舅妈也好，干妈也好，舅舅也罢，干爹也罢，我都不能够坐视不管置之不理的。”
　　说着看了干妈许筱蝶一眼，干妈许筱蝶听出他话语的弦外之音，不禁芳心暗喜。
　　“唉！难得你有这份孝心！”
　　林凭祥凄然叹息道，“奈何案件性质严重，我又是名副其实的保护伞，深陷泥沼，不能自拔，恐怕你虽然有心却也无能为力啊！我们只有惶惶不可终日，坐以待毙了！”
　　干妈许筱蝶听得胆战心惊，颤颤栗栗，凄苦可怜地看着阿飞，热泪盈眶哽咽地哀求道：“飞儿，你就帮帮我们吧！”
　　女强人也有脆弱的一面，尤其是大变在即，大难临头，祸不可测，女人水晶一样脆弱的心灵立刻暴露无余。
　　“干妈不要这样害怕！”
　　阿飞顺势当着林凭祥的面，明目张胆地搂抱住干妈许筱蝶的柔软肩膀，抽出茶几上面的湿面纸巾递到干妈许筱蝶的芊芊玉手中，安抚着她光滑的后背说道，“只要您们能够悬崖勒马幡然悔悟积极配合反戈一击立功赎罪，我一定保证您们度过难关安然无恙；倘若执迷不悟一意孤行，恐怕到时候身败名裂悔之晚矣，我也爱莫能助了！”
　　“飞儿，我们听你的！”
　　干妈许筱蝶一边擦拭着眼角的泪痕，一边声音哽咽地附和道，却娇躯轻轻一颤，感觉阿飞的色手从她的后背滑落下来抚摸着她丰腴浑圆的臀瓣。
　　林凭祥不觉有异，满怀期望地看着阿飞将信将疑地问道：“如果按照你所说的两条建议，划清界线，积极配合，然后再将所有非法所得捐作善款，而且我们再立功赎罪的话，我们是不是可以减轻处罚或者，或者免于处罚呢？”
　　“您是久经考验的老同志了，自然知道我们的一贯政策是惩前毖后治病救人，是有则改之无则加冕，是批评与自我批评。谁都难免犯错误，改了还是好同志嘛！知错能改，善莫大焉！错了就改，改了又犯，犯了还改，改了再犯，千锤百炼嘛！”
　　阿飞打着官腔学着《我爱我家》里面老爷子的口吻说道，“当然喽！还要看您的认错态度端正不端正？自我批评的决心力度大不大？立功赎罪的行动坚决不坚决？”
　　林凭祥一瞬间仿佛苍老了许多，粗重喘息着站起身来，踱步到窗前俯瞰着眼前林家别墅的美景，眺望着远方秀丽的山水，一口接一口地抽烟。
　　阿飞的色手压在干妈许筱蝶丰腴柔软的美臀下面肆意揉捏，干妈许筱蝶含羞带怨地偷偷瞪了他一眼，春水潺潺不断地流淌出来，内裤早就已经湿透了。
　　突然，林凭祥转过身来，急促地喘息说道：“我是他的保护伞，可我的上面还有保护伞！我有一个重要事情需要反映！”
　　那幅《昭君出塞》的名画竟然是他们的大保护伞公安部副部长纪洲特地快递给林凭祥，并专门指示林凭祥转交给贾沧海的，暗示其中有重要玄机。但是，到底有什么玄机却没有告诉林凭祥，这样就使林凭祥感觉自己被蒙在鼓里，搞不清楚副部长纪洲葫芦里面到底卖的什么药？担心是不是要被丢车保帅？又被贵宾将军的突然视察触动了他敏感的神经，更被阿飞连续的打草惊蛇战术搞得心惊肉跳身心疲惫不堪，终于决定垂死挣扎反戈一击力求自保。
　　阿飞迅速将这个消息第一时间告诉了淑惠姐姐和莹秋姐姐，立刻破解那幅《昭君出塞》其中的玄机，并且加强对于贾沧海家族的全面监控。
　　林凭祥此时才知道身处的危险境地，人家已经布下天罗地网张网以待，人家为刀俎，他们为鱼肉，严阵以待一触即发，他和许筱蝶面面相觑，不禁暗暗出了一身冷汗。
　　结束了和林凭祥许筱蝶的谈话，已经半夜时分了，阿飞悄悄来到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的卧室。
　　林玉芝开门请进，“嘘”地示意妈妈成熟美妇岳母林诗音已经睡着了。
　　“好老婆，陪我去洗澡！”
　　阿飞看了一眼成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音穿着黑色睡衣玉体横陈的美妙睡姿，紧闭着双眼，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般，阿飞忍不住咽下一口口水，欲火高涨起来，搂抱着林玉芝进了浴室。
　　“你不是做梦都想得到妈妈吗？干什么又要欺负人家呢？”
　　林玉芝娇喘吁吁地撒娇道。
　　“怎么是欺负你呢？我是特地要感谢你啊！我的好老婆！我知道你下午还没有尽兴呢！”
　　阿飞脱掉林玉芝的睡衣，她胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的樱桃乳尖挑逗地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在爱郎阿飞面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛萋萋芳草更是动情地将她最最神秘的诱惑展现得淋漓尽致！阿飞吞咽一口口水爱抚着她一丝不挂雪白如玉的胴体。


正文 第286章 岳母诗音（九）
　　林玉芝伸出芊芊玉手灵活脱去爱郎的衣裤，强健的身躯裸露无余，林玉芝抚摸揉搓着爱郎健壮发达的胸部肌肉，滑过结实的小腹六块肌肉疙瘩，林玉芝蹲下身去，芊芊玉手握住爱郎的庞然大物套弄把玩着，抬头媚眼如丝地看了爱郎阿飞一眼，然后低下头去张开鲜艳润泽的樱桃小口含了进去。
　　阿飞粗重地喘息一声，等不及林玉芝细致温柔慢条斯理的舔弄和吮吸，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈抽送，连续深喉，噎得林玉芝几乎喘不过气来。
　　然后把林玉芝拉起来搂抱怀里，相互抚摸揉搓着对方的肌肤，沐浴露泛起的洁白泡沫映衬着赤裸裸一丝不挂的胴体，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的樱桃乳尖向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的萋萋芳草在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……阿飞架起林玉芝的一条大腿，挺身进入了她的胴体深处。
　　“啊！老公，轻一点！温柔点啊！”
　　林玉芝娇喘吁吁，软语呻吟道。
　　“你叫的声音大总一些，我就温柔一些！好老婆！我好喜欢你的叫床声音哦！”
　　阿飞虽然凶猛，可是考虑到林玉芝的身体，他还是温柔许多轻怜蜜爱，打开淋浴喷头，洗刷着两个人的身体，揉捏着林玉芝水淋淋晶莹剔透下丰满雪白的乳峰加大了拉动的幅度，却放缓了抽送的速度，减小了撞击的力度。
　　由于想到成熟美妇岳母林诗音就在外面，阿飞的分身格外膨胀壮大，即使如此温柔依然爽得林玉芝玉体颤抖，分不清楚是水流冲激着玉体，还是春水冲激着心扉，混合在一起冲激得她双腿酥软，爽快地呻吟浪叫：“老公，太大了！太深了啊！好老公，要命了啊！”
　　淫声浪语顺着虚掩的浴室门缝传了出去。
　　不一会，阿飞搂抱着浑身绵软无力几乎晕厥的林玉芝放倒在床上，发现成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音漂亮的长睫毛微微的抖动着，知道她在假寐，一身黑色透明的睡衣包裹着丰腴饱满的胴体，若隐若现，阿飞终于可以仔细欣赏成熟美妇岳母的睡美人姿态了。成熟美妇岳母林诗音当然知道阿飞正在肆无忌惮地欣赏她天香国色的胴体，又听了那么长时间女儿林玉芝的娇喘呻吟，她的美目虽然假装着微微闭合，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红起来。
　　尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了成熟美妇岳母林诗音凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇岳母那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇岳母的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　阿飞的大手轻轻爱抚着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的玉足，成熟美妇岳母林诗音玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着阿飞的按摩。
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，阿飞居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　成熟美妇岳母林诗音皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被蕾丝内裤所掩盖着的沟壑幽谷。一瞬间，成熟美妇岳母林诗音只觉得幽谷内春潮涌动，白色蕾丝内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。
　　随着阿飞的舌头由脚部往上舔去，成熟美妇岳母林诗音玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。
　　当阿飞钻进她宽松的睡衣里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，成熟美妇岳母林诗音就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　阿飞用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着成熟美妇岳母林诗音丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊！”
　　成熟美妇岳母林诗音情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在成熟美妇岳母林诗音紧张得浑身都要沸腾时，阿飞的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见成熟美妇岳母林诗音藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在成熟美妇岳母林诗音不停的颤抖中，阿飞的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。成熟美妇岳母林诗音那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　阿飞再也按捺不住，一口含住了成熟美妇岳母林诗音的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。成熟美妇岳母林诗音原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊！”
　　突然的震撼让成熟美妇岳母林诗音再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，成熟美妇岳母林诗音那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。成熟美妇岳母林诗音感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在成熟美妇岳母林诗音马上要陷入疯狂之中时，阿飞的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那蕾丝内裤上。
　　好像整个人被抛到空中一样，成熟美妇岳母林诗音那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当阿飞的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，成熟美妇岳母林诗音的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　也就是从这一刻开始，成熟美妇岳母林诗音彻底忘记了自己岳母的身份和阿飞女婿的身份，她的脑海中只有爱郎阿飞这个技法娴熟的男人。
　　阿飞的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　“啊……”
　　成熟美妇岳母林诗音没有想到阿飞居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭阿飞的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕阿飞的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当阿飞双手把玩揉捏着成熟美妇岳母林诗音丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇岳母林诗音痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊飞儿！”
　　在成熟美妇岳母林诗音娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇岳母林诗音鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。阿飞感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇岳母林诗音在阿飞男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……


正文 第287章 岳母诗音（十）
　　在持续不断的高潮中，成熟美妇岳母林诗音逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在阿飞的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　阿飞非常珍惜地将成熟美妇岳母林诗音幽谷蜜穴内流出的全都吃了下去。他并没有立即离开成熟美妇岳母林诗音的花瓣幽谷，他的嘴仍轻轻的吸吮着成熟美妇岳母林诗音的花瓣，让成熟美妇岳母林诗音在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。
　　成熟美妇岳母林诗音再也无法继续装作假寐，霍然睁开美丽的双眸，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看着阿飞，娇喘嘤咛道：“飞儿！”
　　她这才看见阿飞居然赤裸裸的，一丝不挂，她终于如此近距离地亲眼目睹了阿飞的雄伟硕大，虽然作为医生她也阅人无数，可是阿飞的庞然大物的确是无与伦比，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。
　　“诗音，我爱你！”
　　阿飞爱抚着成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞的舌头伸进了成熟美妇岳母林诗音的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　阿飞温柔地剥去立林诗音的睡衣和蕾丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着成熟美妇岳母林诗音那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上成熟美妇岳母林诗音丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于成熟美妇岳母林诗音仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到成熟美妇岳母林诗音雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下成熟美妇岳母林诗音修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。
　　“飞儿！啊！”
　　成熟美妇岳母林诗音雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，成熟美妇岳母林诗音已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　阿飞再次亲吻住成熟美妇岳母林诗音的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女姐姐，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开成熟美妇岳母林诗音修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好姐姐！好阿姨！好岳母！我进来了！……”
　　他挺动腰身深深地进入成熟美妇岳母林诗音湿润幽深的胴体内。
　　“啊！阿飞！”
　　成熟美妇岳母林诗音发出一声长长的呻吟，旁边女儿林玉芝媚眼如丝睡眼惺忪，而自己终于被女婿阿飞完全占有进入了。
　　“好紧缩狭窄啊！”
　　阿飞直达成熟美妇岳母林诗音甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，阿飞感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是阿飞身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊！阿飞！你要温柔点啊！”
　　成熟美妇岳母林诗音只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令成熟美妇岳母林诗音无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀。阿飞探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。阿飞御女无数，深知成熟美妇岳母林诗音已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要阿飞揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　阿飞低头含住了成熟美妇岳母林诗音在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇岳母林诗音敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　成熟美妇岳母林诗音多少年的孤独寂寞，多少年的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在阿飞几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在阿飞的龙头上面一激，阿飞再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇岳母林诗音的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　“诗音，我爱你！”
　　阿飞趴在成熟美妇岳母林诗音丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“你就是我梦想里的洛神，你就是我心目中的神女姐姐！我会爱你一生一世，今生不够，还有来世！心灵相约，永不相负！”
　　“飞，我也爱你！”
　　成熟美妇岳母林诗音依依不舍地八爪鱼似的缠绕着阿飞，如小鸟依人般依偎在年青英俊的女婿阿飞温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的女婿，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她既要他当她的女婿，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才爱郎阿飞将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱郎阿飞的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给爱郎阿飞，她要像一个妻子一样的和女儿林玉芝一起爱他侍候他。因此，随着阿飞深情的诉说，成熟美妇岳母林诗音也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿阿飞坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你！和玉芝一样的爱你！”
　　“诗音，你的‘重峦叠翠’真是太美了太爽了！”
　　阿飞爱抚着成熟美妇岳母林诗音丰硕雪白的乳峰，软语温存道。
　　成熟美妇岳母林诗音眉目含春地抚摩着爱郎阿飞宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地赞美道，“飞，我还担心你降服不了我的重峦叠翠呢！没有想到你这么强悍！这么厉害！”
　　阿飞看着成熟美妇岳母林诗音身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由於爱液的滋润，而更上层楼。平日里雍容华贵端庄高雅的神女姐姐也有此时此刻柔媚妖娆的媚态，阿飞情不自禁，雄风再起，还留在成熟美妇岳母林诗音幽谷里面的分身，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　“飞！你怎么这么快就又想使坏了？”
　　成熟美妇岳母林诗音立刻感觉到阿飞在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。
　　“诗音，好神女姐姐，老婆姐姐！”
　　阿飞紧紧压住成熟美妇岳母林诗音丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地戏求道，“诗音，叫我老公吧！好吗？”
　　说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。
　　成熟美妇岳母林诗音感觉阿飞的庞然大物在她的美穴幽谷里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的“重峦叠翠”胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，老公！你太大了太深了！人家爱死你了！啊！”


正文 第288章 《甜蜜蜜》
　　两个人缱绻缠绵几度云雨，成熟美妇岳母林诗音花开花谢，潮起潮落，欲仙欲死，死去活来，也不知道翻滚欢好了多少次，最后只觉阿飞紧抵花心的蘑菇头猛地喷射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，感觉就好象火山喷发一样，猛烈地颤动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮……
　　翌日凌晨，阿飞神清气爽，精神百倍，一大早就在一柱擎天中醒来，看着林诗音和林玉芝母女俩仍然在甜美酣睡，林玉芝的胴体雪白丰满娇艳迷人，林诗音的玉体成熟丰腴圆润诱人，春兰秋菊，绿肥红瘦，阿飞是得偿夙愿称心如意，不免心旷神怡心满意足，如果不是今天有事处理，真是要芙蓉帐里春宵短，从此君王不早朝了。
　　“冠子缀珠初泣露，霓裳舞袖更萦风。就中纵有红都胜，淡伫争如御爱红。芍药移来傍玉栏，浅深浓淡一般般。夜深促席来相就，要把春容子细看。”
　　阿飞拥有如此羊脂白玉活色生香，也不禁喜不自胜感慨万千青春得意踌躇满志，在林诗音和林玉芝母女俩甜睡的白皙透着粉红的脸颊上分别亲吻一口，这才恋恋不舍地出来。
　　一片沉睡寂静，认阿飞乘坐电梯来到楼下，干妈许筱蝶已经在客厅等候了。
　　“干妈，起这么早啊？”
　　阿飞明知故问地笑道。
　　“人家心事重重的，怎么能够睡得着呢？”
　　干妈许筱蝶妩媚地娇嗔道。
　　阿飞见左右无人，索性坐在干妈许筱蝶身旁，明目张胆地搂住她绵软的柳腰坏笑着问道：“他呢？”
　　“一大早就去省府了，连续会议分身乏术啊！”
　　干妈许筱蝶温顺地依偎在义子阿飞的怀里，幽幽说道，“我们已经商量好了，已经通知淑惠了，今天我们以凌云集团公司的名义捐助慈善款，而且把我们公司和远洋公司的业务往来的明细账目全部交给淑惠她们留做证据。人家可是什么都听你的了，飞，你可不能看着干妈进监狱啊！”
　　“我当然要让干妈进监狱了！”
　　阿飞暗笑真是巧合，他也约了淑惠，色手从旗袍开叉探了进去抚摸揉搓着干妈许筱蝶丰满浑圆的大腿，爱抚上了她凸凹的沟壑幽谷调笑道，“我就要干妈以后进我这个监狱，我也就能够好好奸你这个玉了哦！”
　　干妈许筱蝶玉体轻轻颤抖，娇羞柔媚地瞪了他一眼，羞赧地娇嗔道：“你昨天晚上的《甜蜜蜜》唱的满好的，可惜我没有听全，干妈要你现在唱给干妈听嘛！”
　　“我给你唱另外一个版本的！”
　　阿飞爱抚着干妈许筱蝶丰腴的玉体淫笑着唱道：“舔咪咪你笑着舔咪咪好像那话儿开在唇缝里开在唇缝里在哪里在哪里奸过你你的笑容这样兽袭我一直想勃起啊在梦里梦里猛力奸过你舔咪咪笑得多甜蜜是你是你猛奸的就是你在哪里在哪里奸过你你的笑容这样兽袭我一直想勃起啊再猛力！”
　　干妈许筱蝶娇媚动人满心欢喜地看着阿飞，美丽的眼睛妖冶柔媚的几乎可以滴出水来，玉腿之间却已经被阿飞揉捏得春水潺潺流淌出来。
　　警车响动，钟淑惠和萧莹秋如约前来，干妈许筱蝶识趣地先退出去让阿飞和两女说悄悄话。
　　“淑惠姐姐和莹秋姐姐有什么指示吗？”
　　阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋两女笑道。
　　“上面注意纪洲也已经很久了，我们昨天晚上就调查了，邮局的确有纪录显示《昭君出塞》是北京发到林凭祥名下的，而且十有八九是纪洲派人邮寄的特快专递。”
　　萧莹秋依偎在阿飞的怀里说道，“他是官宦世家，久经考验的老官僚了。深懂虚则实之，实则虚之的机巧，故意通过林凭祥正大光明地转交给贾沧海这幅画，我们分析画里肯定别有玄机，只是暂时无法破译出来罢了！”
　　阿飞皱眉说道：“这幅《昭君出塞图》乃是华大作，华是清代扬州画派的著名画家，字秋岳，号新罗山人。此图自题‘一望关河萧索’，黄沙堆雪暗龙庭，马上琵琶掩泪听。汉室御戎无上策，错教红粉怨丹青。这是元朝初年诗人王思廉所作的诗。我记得林凭祥介绍的时候还意味深长地看了我一眼，昨天晚上他也暗示画里可能别有深意，就是不知道这幅《昭君出塞图》里面究竟有什么内里玄机？”
　　钟淑惠和萧莹秋也都柳眉颦颦，绞尽脑汁也想不出一个所以然来。
　　“阿飞，你周末真去贾府赴会吗？”
　　钟淑惠问道。
　　“看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去杀他一个干干净净！”
　　阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋两女纵声大笑道：“好姐姐，你们就等着我给你们唱一出单刀赴会！”
　　心里暗笑警方布下天罗地网，却不知道云龙帮暗中也已经虎视眈眈蠢蠢欲动，只等待时机趁火打劫浑水摸鱼，翦除异己党同伐异统一南方省黑道天下。
　　不过，真的不可小觑这个贾沧海，也不可忽视这幅《昭君出塞图》的内里玄机，阿飞想起来林凭祥书写的条幅：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。饥来食，困则眠，热取凉，寒向火。平常心即是自自然然，一无造作，了无是非取舍，只管行住坐卧，应机接物林凭祥录黄龙慧开禅师名著无门关第十九则与贾沧海先生共勉。只是修身养性的心灵鸡汤罢了，倒是看不出来什么机关蹊跷，也看不出来什么提醒暗示。
　　“这幅《昭君出塞图》如果是真品的话，市场价值可是不菲啊！”
　　萧莹秋随口说道。
　　“哪怕价值百万，我也毫不动心，任它价值连城也不及姐姐的一根汗毛！”
　　阿飞说笑着搂抱住美女军官萧莹秋亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了美女军官萧莹秋的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着美女军官萧莹秋甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。阿飞的舌头先不住的缠搅美女军官萧莹秋的香甜香舌，然后猛然将美女军官萧莹秋的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮美女军官萧莹秋滑腻香嫩的舌尖。阿飞一只禄山之爪解开美女军官成熟少妇萧莹秋的上身上身橄榄绿军装制服和蓝色衬衣领带，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女军官萧莹秋双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，阿飞欲火高涨，另一只色手撩起成熟少妇美女军官萧莹秋的军装套裙，美臀丰腴滚圆翘挺圆润，肉色透明水晶丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟壑幽谷，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美女军官萧莹秋丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，无所不用其极。
　　“小坏蛋，现在谈正事呢！你干什么呀？啊！不要啊！老公！啊！你好坏啊！”
　　美女军官萧莹秋眉目含春地娇嗔着，嘤咛一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩而出，流淌不已。
　　钟淑惠娇笑着酸溜溜地揶揄道：“看来送你什么书法名画什么《昭君出塞图》都没用，送美女才是最直接有效的糖衣炮弹致命武器。只要有美女，哪怕出塞了，就是跑到日本跑到海角天涯，你都会屁颠屁颠的乐不可支哦！呵呵！”
　　“姐姐是不是吃醋了啊？”
　　阿飞腾出手来搂抱住美女警察钟淑惠，突然他脑际灵光一闪，惊叫道，“你说什么？美女？出塞？跑到天涯海角？”
　　美女警察钟淑惠也柳眉颦颦，面露喜色，美女军官萧莹秋好不容易喘息过来，听见阿飞的话语，她也不禁美目闪动，和钟淑惠阿飞目光相视，心有灵犀，好像阿里巴巴发展了宝藏一样，仿佛哥伦布发现了新大陆似的，阿飞搂过两女的耳朵低声说出自己心里的猜测。
　　“好老公！你太有才了！太棒了！”
　　美女警察钟淑惠喜出望外地搂抱住爱郎阿飞亲吻一口夸奖道。
　　“姐姐如果荣升嘉奖的话，准备怎么感谢我呢？”
　　阿飞的禄山之爪隔着警察制服揉捏着美女警察钟淑惠丰硕饱满柔软弹力十足的酥胸，色手却也径直探进套裙里面抚摸揉搓着她丰满雪白的大腿和性感内裤掩映着的芳草萋萋妙处，色咪咪地调笑着问道。
　　美女警察钟淑惠妩媚地分开玉腿，让爱郎阿飞的色手更加方便更加深入，她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“人家都是你的了，什么荣升不荣升的？还不是你要怎么样就怎么样吗？啊！坏老公，你的手指啊！”
　　“我的要求到时候你们就知道了！”
　　阿飞手指律动挑逗撩拨着坏笑道。美女警察钟淑惠娇喘吁吁，嘤咛声声，春潮泛滥，幽谷泥泞不堪，阿飞这才依依不舍地放开了她。
　　“如果我们分析不错的话，他身在高处，肯定是听到了风吹草动，恐怕东窗事发祸及根本，所以通过这个近乎谜语密码式的通风报信的方法暗示他脚底抹油溜之大吉，我们要马上向上面汇报，并请示尽快采取果断行动，快稳准狠地收网猎杀计划！”
　　萧莹秋喘息过来了美目闪烁，然后亲吻了爱郎阿飞的脸颊一口柔声地说道，“好老公，我们该回去了！还有好多事情要处理呢！”
　　“好老公，我们又要走了哦！别生我们的气哦！”
　　美女警察钟淑惠爱抚着爱郎阿飞宽阔强壮的胸膛，眉目含春地喘息呢喃道。


正文 第289章 亚太公司（一）
　　“你们是风儿我是沙，你们是牙膏我是刷，你们是哈密我是瓜，你们是荣誉勋章我就是鲜花！”
　　阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋，体贴温柔地笑道，“你们是警姐和军姐，别忘记我可是警姐夫和军姐夫啊！理解万岁吧！大功告成之后可要好好陪陪我哦！”
　　“好老公，人家一定好好陪陪你啊！人家也想你了哦！”
　　两女见爱郎如此体贴温柔，不禁喜悦感动地再次亲吻爱郎之后才恋恋不舍地离开。
　　美女警察钟淑惠，美女军官萧莹秋和干妈许筱蝶一起驱车离去，阿飞则上了铃木杏里和春兰按时赶到的专车回家。
　　“少爷，玉贞姐姐，玉荷姐姐，秀娥姐姐，和玉雯姐姐她们昨天晚上回来了，今天又都去亚太保险公司去了！”
　　春兰依偎在阿飞怀里柔声说道。阿飞先搂抱着前面的铃木杏里亲吻一口笑道：“杏里姐姐现在对南方市也算是非常熟悉了哦！我们直接先去亚太公司吧！好久没有见玉贞姐姐她们了，真的很想念啊！”
　　“她们去张家界慢，三峡，还有峨眉山旅游了一趟，拍了好多录象，还买了好多礼物呢！少爷什么时候有空也带我们出去旅游，好吗？”
　　春兰风骚地爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛撒娇呢喃道。
　　“好的，小宝贝！”
　　阿飞淫笑着用色手爱抚着春兰白嫩的脸颊，象牙雕刻的颈项，抚摸揉捏着她丰满高耸的酥胸，抓住她的芊芊玉手按在高高搭起的帐篷上面调笑道，“现在先来爬爬天柱峰吧！还记得称呼我什么吗？小兰花！”
　　“是！主人！”
　　春兰身穿蓝色的超短裙，浑圆修长的玉腿，格外性感诱人，酥胸高耸丰满，春兰温顺地趴在阿飞的大腿上，芊芊玉手释放出来他的庞然大物，一边风骚妩媚媚眼如丝地看着阿飞，一边口手并用，唇舌交织地细心服务，含弄，吞吐，吮吸，最绝的是她甜美滑腻的香舌灵活娴熟地舔拭着阿飞的蘑菇头和敏感的马眼，爽快得阿飞喘息粗重，赞叹不已，情不自禁地用色手探进春兰蓝色的超短裙里面肆无忌惮地抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿，翘挺饱满的臀瓣和丁字内裤遮掩不住的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“主人！啊！你的手指要把兰奴搞坏了啊！”
　　春兰喘息呻吟道。
　　“小浪蹄子，趴在前面的坐椅靠背上！”
　　阿飞命令道，按住春兰翘起来的雪白浑圆的美臀，挺动身躯猛烈进入了她的娇嫩甬道。
　　“啊！主人啊！太大了！好疼啊！”
　　春兰已经被阿飞开发多次了，更加风骚妩媚，可是依然承受不了阿飞日益壮大的庞然大物，被阿飞几个大力的耸动和深入的撞击轻易就把她送上情欲的巅峰，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地瘫软在后坐上，沟壑幽谷之间晶莹透亮的春水潺潺汩汩地流淌出来。
　　“小兰花，和杏里换班，我来让杏里的剑鞘吞吃一会我的宝剑！”
　　阿飞剑拔弩张岿然屹立地吩咐道。
　　春兰媚眼如丝地去前面开车，铃木杏里撩起天蓝色长裙，分开黑色吊带丝袜包裹着的修长玉腿，跨坐在阿飞大腿上面，眉目含春地落下粉胯吞吃进去。
　　“啊！好老公！”
　　铃木杏里呻吟一声，先扑进阿飞怀里热吻上他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌纠缠吮吸着爱郎的舌头，抓住阿飞的大手按在她的酥胸上抚摸揉捏着她丰挺饱满的乳峰，同时柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，动情地研磨吮吸着爱郎的坚硬硕大，乐此不疲如痴如醉。
　　“杏里，你的里面更加紧缩润滑了哦！到底是修炼过素女功夫的美女，咬的我好紧啊！蓉儿，这几天怎么样了？”
　　阿飞淫笑着只是狂野揉捏着铃木杏里雪白丰满的乳峰，任凭她挺动粉胯上下套动前后摇晃。
　　“啊！老公，你的也更加粗大了哦！好饱好胀啊！”
　　铃木杏里娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟着呢喃道，“还不是你粗鲁莽撞，蓉儿被你折腾的红肿了两天才好的。对了，皇后打电话说下月就可能来访问中国的，就要来看望你和蓉儿了啊！啊！老公，你怎么还在里面膨胀啊？人家不行了啊！”
　　她却不知道阿飞听见皇后真杏小百合就要来了，不禁欲火更加高涨，庞然大物在铃木杏里甬道里面立刻膨胀粗大了一圈，大力撞击之下，次次顶撞在铃木杏里的花心上，娇嫩的花心几乎要被阿飞贯穿了一样。铃木杏里本来还想运用素女元功和爱郎阿飞的分身自动缱绻缠绵一番，现在甬道饱胀撑得鼓鼓满满的，玉体酸麻酥软，胴体绵软无力，花心深处抽搐痉挛着，春水喷涌着滋润着爱郎的宝贝如意金箍棒。
　　阿飞还要发动猛烈地攻击，国华集团亚太保险公司已经到了。铃木杏里兀自嘤咛声声，瘫软在坐椅上粉面绯红娇喘吁吁。
　　夏玉荷闻讯特意出来迎接，阿飞一把将她搂抱在怀里，先在脸颊上亲吻一口笑道：“好姐姐，怎么就你一个人出来迎接老公呢？”
　　“你以为自己是美国总统还是英国首相呢？还要多少人出来迎接你啊？”
　　夏玉荷娇嗔道。
　　“好姐姐，想我了吗？”
　　阿飞咬着夏玉荷白皙的耳朵低声调笑道。
　　“小坏蛋，别毛手毛脚的，小心被员工看见了！别忘记了，你也在这里工作过呢！”
　　夏玉荷眉目含春地娇嗔道。
　　阿飞看着一大早的确就有客户往来，他搂着夏玉荷走进电梯，想起来当年在亚太公司的应聘经历，历历在目，感慨万千地笑道：“我记得第一次来亚太公司应聘，先遇到了玉贞姐姐，接着出来电梯就见到了你，好像发生在昨天一样啊！”
　　夏玉荷见电梯里面只有她和爱郎阿飞两个人，温顺地依偎在他的胸前，眉目含春地呢喃道：“都怪梅姐姐引狼入室，偏偏要把一头大色狼留在亚太公司，结果所有美女都落入了你这个大色狼的魔爪了！”
　　阿飞没有让眼前大好的良机错失，他从后面将夏玉荷拦腰一抱，立即给她送上一个甜蜜的亲吻，夏玉荷就激动得玉体轻颤，粉面绯红地扭动着娇躯，挑逗地对着他圈了圈嘴唇，还把甜美滑腻的香舌吐了出来，芊芊玉手就在他衬衣中伸了进去，拨弄爱郎的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的浓烈的男人汗味，还夹杂着他刚刚和春兰杏里欢好的淫糜霏霏的气息，这浓郁的味道熏得她快要晕眩了。她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。他的一只手探进夏玉荷的粉色衬衣里面，抚摸着她浑圆娇挺的酥胸，隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳尖，另一只手探进套裙里面滑到了她丝袜包裹着的大腿根，抚摸揉捏着她蕾丝内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。
　　“啊！老公，不要啊！”
　　夏玉荷娇躯颤抖，丰满浑圆的大腿紧紧夹住爱郎阿飞的色手，娇喘吁吁地呢喃道，“小坏蛋，就会动手动脚的欺负人家！玉贞姐姐她们还在等着你呢！”
　　“我的好老婆，我的小荷花，我想死你了，一会我要好好享用我的小荷花哦！”
　　阿飞坏笑着色手兀自不肯让步地在夏玉荷的蕾丝内裤遮掩下的花瓣幽谷上揉捏了两把，淫笑着挑逗道，“好姐姐，都湿润了啊！小荷花已经水灵灵的了，我好喜欢啊！我们一会是在办公室里面呢？还是去春兰的轿车里面呢？好老婆？好肥美的小荷花啊！”
　　阿飞的那只色手又往里面摸去，沿着她蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处妙处，几缕芳草不知是汗水还是春水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那娇艳柔嫩的花瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那花瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出春水淋漓，又把指头撺掇花瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄温暖湿润。
　　“啊！老公！你的手啊！”
　　夏玉荷嘤咛声声，不由自主地分开两条雪白修长的玉腿，任凭爱郎阿飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，晶莹剔透的春水汩汩不断地流淌出来，玉体酸麻酥软，站立不住，双手死死搂住爱郎阿飞的脖子，娇喘吁吁呻吟道，“老公，已经到了，不要再折磨人家了啊！”
　　阿飞索性将夏玉荷搂抱起来，大步走出电梯，毫无顾忌地走进亚太保险公司总部。
　　“放人家下来啊！飞！”
　　夏玉荷粉面绯红地嘤咛道，娇躯却依偎在爱郎阿飞的怀抱里不想动弹。
　　“不就是玉贞姐姐她们吗？看见也没事的，让她们看看，但凡出去迎接我的，就会享受到格外的宠爱和特别的待遇的！叫她们后悔不迭吧！叫她们嫉妒吃醋吧！”
　　阿飞大笑道，走廊里面走过的三四个女员工大都认识阿飞，看见他明目张胆地搂抱着业务部经理夏玉荷大摇大摆地走了进来，都不禁掩嘴菀尔。
　　夏玉荷虽然羞赧无比，却也满心欢喜，低声娇嗔道：“不光是玉贞姐姐她们啊！还有一个刚从分公司调来的部门经理呢！”
　　“哦？那我倒要见见了！”
　　阿飞搂抱着夏玉荷径直走进总经理办公室，现在这里的主人已经是邱玉贞了。
　　果然，邱玉贞郑秀娥钱玉雯都在办公室里，还有一位美貌少妇，三女看见阿飞搂抱着夏玉荷进来，不禁娇笑起来，那位少妇满眼诧异，目瞪口呆地看着人家男女恩爱的场面。
　　“玉荷，怪不得跑这么快呢？原来是让堂堂龙总把你给抱上楼来的啊！”
　　邱玉贞娇笑着揶揄道。
　　夏玉荷让阿飞放下来，示威地搂着爱郎阿飞的脖子娇嗔道：“玉贞姐姐，好大的醋味哦？”


正文 第290章 亚太公司（二）
　　“人家玉荷姐姐好歹下去迎接我呢！你们升官了，架子也大了。不然的话，你们都下去迎接我的话，我一个一个都把你们给抱上来！”
　　阿飞调笑道，看见有美女在场，他更加显得狂放不羁。
　　郑秀娥钱玉雯都是娇笑不语，美目目不转睛地看着爱郎，娇羞欢喜柔媚得可以滴出水来。
　　旁边那位少妇这才知道眼前这个英俊帅气的青年就是如今在南方市乃至南方省都叱咤风云名声显赫的国华集团公司的董事长兼职总经理龙剑飞，虽然早就耳闻他风流倜傥，没有想到如此放纵不羁，当着她的面就公然和邱玉贞她们打情骂俏，恩爱调情，毫无顾忌，看得她也不禁粉面绯红不好意思起来。
　　“阿飞，别胡说八道了。”
　　邱玉贞娇嗔着说道，“这是咱们的市场部经理罗文媛，交警大队长的夫人！我们可是多年的好朋友了。文媛姐，这是咱们的最高老板国华集团的龙总！梅姐姐以前是他的上司，现在都要听他的吩咐了呢！”
　　阿飞看陆文媛是界个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，雪白修长的玉腿包裹着黑色玻璃丝袜，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着少妇的迷人丰韵，看得阿飞不由自主食指大动。
　　“陆经理，您好！”
　　阿飞主动握住陆文媛的芊芊玉手，微笑着打招呼。
　　“龙总当年在亚太和玉贞并肩战斗连续接下大单的时候，我还在分公司呢！也早就听玉贞妹妹多次说起过龙总的鼎鼎大名，今天我来总部调任报到，终于有幸见到了龙总的风采了！玉贞真是好眼光啊！”
　　陆文媛娇笑着看了邱玉贞一眼调笑道。
　　“听玉贞姐姐说陆经理是交警大队长的夫人，不知道李德兴您认识吗？”
　　阿飞想起来刚买奔驰新车的时候曾经和刑警队副队长高亚龙交警大队长李德兴有过一面之缘，不觉冒昧地问道。
　　邱玉贞娇笑道：“他们何止是认识啊？简直是熟悉的都不能够再熟悉了，文媛姐，你们结婚有十年了吧？”
　　“恩，整整十年了。”
　　陆文媛诧异地看着阿飞问道，“龙总，您认识德兴？”
　　“原来是嫂子，真是失敬啊！我呀，到现在还欠刑警队高亚龙和交警大队李大哥一场酒呢！”
　　阿飞心里暗道，既然是朋友妻，不知道可不可以欺啊？如果是孟氏兄弟，阿飞绝对效仿桃园结义，以礼相待，至于这个李德兴嘛，还要考虑考虑哦！表面却不动声色地微笑道，“既然是机缘巧合，我今天中午在紫罗兰大酒店宴请诸位，一来是给玉贞姐姐秀娥姐姐玉荷姐姐苏霞姐姐和玉雯妹妹她们旅游归来接风洗尘，一来是庆贺嫂子升任总部就职市场部经理，还要特别邀请高大哥和李大哥前来出席作为贵宾，邱总经理，您说怎么样啊？”
　　“你都发话了，我们自然求之不得了。秀娥姐姐，我们今天一定要狠狠宰他一顿哦！”
　　邱玉贞娇笑道。
　　郑秀娥钱玉雯和夏玉荷一起娇笑叫好。
　　“那就先谢谢龙总了，我先回市场部办公室熟悉一下工作情况了！呆会见！”
　　陆文媛笑语盈盈，柳腰款摆着告辞出去。
　　阿飞饿虎扑食一样扑向四女，四女惊叫着嬉笑着乱作一团。
　　结果，阿飞左拥右抱搂抱住了邱玉贞和钱玉雯，郑秀娥和夏玉荷娇喘吁吁地逃跑进了里面的休息室把门关上了。
　　阿飞左右开弓分别亲吻着邱玉贞和钱玉雯的樱唇，两手上下其手地抚摸揉搓着两女的酥胸玉体，衬衣套裙凌乱不堪。
　　“好老公，别闹腾我们俩啦！”
　　邱玉贞嘤咛声声，娇喘吁吁地说道，“我们俩都有孕在身了，你就饶了我们吧！好吗？”
　　“我也不要啊！”
　　钱玉雯也粉面绯红地附和呢喃道，“雪雯都让你折腾得红肿了好几天呢！人家才不让你那样欺负人家呢！”
　　“好妹妹，我绝对不会那样折腾你的！老公只想搂搂你抱抱你亲亲你摸摸你啊！好久不见了，我好想你啊！”
　　阿飞搂抱住钱玉雯，让她套裙包裹着的浑圆的美臀坐在他的大腿上面，禄山之爪从后面抚摸揉搓着她粉色衬衣里面娇嫩挺拔的酥胸，一只色手解开邱玉贞的衬衣，探手进入性感乳罩里面揉捏着邱玉贞丰满高耸的乳峰，一边挑逗道，“玉贞姐姐的乳峰又白又肥了，我好想吃啊！”
　　“小坏蛋，人家还有话没有和你说呢！啊！”
　　邱玉贞娇喘吁吁，喃喃着说道。
　　“好老婆，你说吧！我听着呢！”
　　阿飞一边左拥右抱，一边上下其手，淫笑着说道。
　　“现在公司里调整的是让秀娥姐姐任财务部经理；玉荷妹妹任业务部经理；玉雯妹妹任办公室主任总经理助理；文媛姐姐任市场部经理；苏霞任人事部经理。你说可以吗？啊！”
　　邱玉贞喃喃说道，突然喘息呻吟一声娇嗔道，“小坏蛋，你的手把人家捏疼了啊！”
　　“很好！苏霞今天没有在总部吗？”
　　阿飞稍微放开一下双手的肆意揉捏，让邱玉贞和钱玉雯喘息一下，他却拿起来办公桌上的电话。
　　“苏霞今天一早去分公司去了，中午应该可以赶回来的！”
　　邱玉贞喘息一声呢喃道。
　　“喂！张叔叔，我是阿飞。中午我要在咱们紫罗兰大酒店安排一桌酒席，哦，有您几个侄媳妇，还有刑警队副队长高亚龙和交警大队长李德兴，您给安排一下，中午您可一定要出席哦！”
　　阿飞笑道，然后稍停就放声大笑道，“什么？还有这样的事情，那可就热闹了啊！看来我今天是请对人了，哈哈！原来他们俩早就是咱们紫罗兰夜总会的常客了。好的，中午见。张叔叔，再见！”
　　“什么事情把你乐成这样？”
　　邱玉贞美目含春地呢喃道。
　　“哈哈！原来你好朋友文媛姐姐的丈夫，堂堂交警大队长也不是清正廉洁的好干部，却是咱们紫罗兰夜总会的常客，被一个舞女迷得神魂颠倒魂飞魄散似的。你可不要告诉你的好朋友啊！免得立刻掀起滔天巨浪！”
　　阿飞一手爱抚着钱玉雯娇嫩挺拔的酥胸，钱玉雯上身趴在办公桌上面急促地娇喘，他又一手搂抱过来邱玉贞抚摸揉捏着她饱满雪白的乳峰。
　　“我们可不许你去找什么舞女哦！”
　　邱玉贞嘤咛声声地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着爱郎阿飞宽阔强壮的胸膛。
　　“有你们这些美女姐姐美女妹妹，我哪里还有闲情去找什么舞女呢？好老婆！玉雯老婆已经湿润了啊！”
　　阿飞欲火高涨，鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀起钱玉雯的玉体俯趴在办公桌上面，撩起她的套裙，也没脱下她的三角内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双雪白浑圆的大腿，趁水带滑“噗嗤”一声舞弄进去，刚挨近她的花瓣时觉得湿润滑腻，进去之后才感觉里面艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进到底。
　　钱玉雯香汗如珠肌肤战栗，紧锁着双眉强忍着，阿飞研研塞塞地进去一大半，恰好那蘑菇头杵着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱插，钱玉雯哪里曾受到这样的逗弄顶撞，娇喘吁吁，呻吟连连，只好努力扩张分开雪白浑圆的玉腿，任凭爱郎阿飞恣意妄为。
　　阿飞也知道这意思，身子朝前一拱，挺身一耸，钱玉雯一声惊呼：“啊！老公，温柔一点啊！小心人家身子啊！”
　　“好玉雯，我一定温柔的！好好享受我的分身自动吧！”
　　阿飞再捞起她娇挺浑圆的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没，然后分身自动，伸缩进出，膨胀律动，虽然没有猛烈粗暴的撞击，依然将钱玉雯耸动得娇喘吁吁，呻吟连连地俯趴在办公桌上面娇躯颤抖，春水潺潺。
　　再看邱玉贞呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前性感乳罩滑落一旁，那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，阿飞把视线转移到了玉贞姐姐高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让阿飞看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了玉贞姐姐的一只雪乳，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，然后疯狂的舔拭吮吸咬啮着……手上则同时握住了玉雯的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，分身自动伸缩律动。
　　“啊！老公，龙哥哥，人家不行了啊！人家要飞了啊！”
　　玉雯在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微，抽搐痉挛着春潮泛滥一样喷涌出来，娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　“好玉贞姐姐，我想你啊！”
　　阿飞已是淫兴如炽，搂抱过来邱玉贞亲吻爱怜，撩起套裙，轻轻分开她一双雪白诱人的美腿让她跨坐在他的大腿上面，粉胯下落，整个地吞吃进去。
　　“啊！阿飞，老公，你怎么这么大了？比以前更粗了啊！温柔点啊！老公！”
　　邱玉贞长长地呻吟一声，动情地扭摆着柳腰，摇动着粉胯。
　　阿飞温柔却大力拉动身躯耸动起来，弄得邱玉贞一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在办公桌上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，温柔却长距离地抽送。


正文 第291章 亚太公司（三）
　　“老公，你太强悍了，人家要死了啊！啊！不行了啊！”
　　邱玉贞放浪呻吟着，娇喘吁吁，嘤咛声声，那沟壑幽谷之间水声咕唧咕唧地响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，甬道深处颤抖着痉挛着，急剧收缩，春水汩汩流淌出来。
　　阿飞顾虑到邱玉贞和钱玉雯有了身孕，没有敢大开大合放纵自己，搂抱住两女亲吻度过真气让她们俩瘫软在沙发上面，他却赤裸裸地推开虚掩着的房门，扑进休息室里。
　　郑秀娥夏玉荷两女早听得春心萌发春情荡漾，衣裙凌乱娇弱无力般地躺在了大床上不住蠕动着。
　　“好老婆，我来了啊！”
　　阿飞扑过去压在郑秀娥夏玉荷两女玉体上面，三把两把将她们俩的衣裙剥了个精光，强壮的身躯肆无忌惮地压了上去，将斗志昂扬的庞然大物径直捅进了成熟美妇郑秀娥猩红润泽的樱桃小口里面，他却就趴在夏玉荷的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她粉红色的乳尖和周围雪白柔软的乳肉，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向玉腿之间的芳草萋萋和沟壑幽谷。
　　郑秀娥到底是熟整女，芊芊玉手握住爱郎阿飞硬邦邦的宝贝吞吃进去，动情吮吸。
　　成熟美妇郑秀娥玉体横陈躺在床上，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了阿飞一眼，抬起头来伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次爱郎的菊花，阿飞肌肉紧缩忍不住急促地喘息两声，成熟美妇郑秀娥不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。阿飞猿腰摆动，进进出出，成熟美妇郑秀娥紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“好秀娥姐姐，你的舌头很好啊！柔软滑腻，哦！就这样舔弄我的马眼！哦噢！好舒服啊！好爽啊！秀娥老婆，你的喉咙好深啊！”
　　阿飞急促喘息着，按住夏玉荷近乎狂野使劲地抚摸揉捏着她雪白浑圆的乳峰，来到她那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的美臀菊蕾附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那萋萋芳草湿润得闪亮。
　　阿飞注视着那渴望的美丽的花瓣，淫笑道：“玉荷姐，你的荷花真得很可爱哦！”
　　他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋亲吻吮吸轻抚着那朵散发着檀香味的花瓣。
　　“啊！阿飞！老公，你的嘴唇，你的舌头，啊！要人家的命了啊！”
　　夏玉荷娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢爱郎阿飞用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那鲜艳的花瓣顶端那粒如豆的珍珠肉芽在他亲吻吮吸咬啮的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。
　　“秀娥大老婆和玉荷小老婆，都跪倒在床上，翘起你们俩雪白美丽的屁股！”
　　阿飞翻身起来吩咐命令道。郑秀娥夏玉荷依言温驯柔顺地并排跪在床上，高高翘起雪白的美臀，成熟美妇郑秀娥的美臀在肉色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，夏玉荷的美臀在水晶透明丝袜的映衬下则显得翘挺浑圆充满诱惑。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，阿飞眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　阿飞有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了郑秀娥夏玉荷两女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，郑秀娥夏玉荷趴在床上发出低低的嘤咛和呻吟，有如小猫叫春一般，让阿飞一阵阵肉紧欲火更加高涨起来。
　　感觉到血液都要沸腾起来的阿飞不再迟疑，手掌顺着雪白的臀缝下滑覆盖上了郑秀娥夏玉荷风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，爱郎阿飞的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，阿飞也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，郑秀娥夏玉荷立时哼哼唧唧喘息呻吟起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让爱郎阿飞的手指能够更加方便更加深入她们的花径。
　　“老公……别逗人家了……痒死人了……”
　　夏玉荷雪白丰满的玉体难耐的扭动了起来，粉面憋的通红向爱郎阿飞求饶起来，看来思郎心切的她身体异常的敏感。
　　看着夏玉荷粉面流露出的娇羞妩媚的神情，阿飞心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬邦邦的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物“扑哧”就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，阿飞一刻也不停息的冲刺起来，夏玉荷娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……老公……你的……好像比……以前……更硬了更大了……嗯……哼……好胀……啊……”
　　夏玉荷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翘挺浑圆的美臀却剧烈的晃动着，迎合着爱郎阿飞的一次次冲刺。
　　阿飞现在可是一心二用双手齐上左右逢源，一手揽着夏玉荷的纤腰向她的娇嫩的沟壑幽谷发动着猛烈的攻击，另一只色手却还在成熟美妇郑秀娥丰腴滚圆的臀瓣股间抚摸揉捏活动着，肆意挑逗撩拨着，替他无法分身二用的庞然大物暂时安慰着她春水潺潺的肥美花瓣。
　　大力拉动身躯，连续长距离的顶撞冲刺，眼看着夏玉荷胴体颤抖痉挛着，被送上了情欲的高潮，春潮泛滥汩汩流淌地瘫软在床上。阿飞这才抽出水淋淋湿漉漉硬邦邦亮晶晶的庞然大物立刻刺入已经春水潺潺的成熟美妇郑秀娥肥美的美穴中。
　　久违的感觉让郑秀娥情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的樱桃小口中喘息呻吟浪叫而出：“啊啊……阿飞……人家想死你了……啊！真的比以前更粗大了……顶得好猛啊……啊……胀死人了……顶到人家的花心了啊！好老公！”
　　郑秀娥虽然已经是年届不惑的成熟美妇，虽然已经生过孩子，但是相对于阿飞无与伦比的庞然大物来说她的蜜穴依旧相当紧窄，比之夏玉荷钱玉雯的嫩穴亦不遑多让。
　　想起来在郑秀娥家里的疯狂，看着眼前这个成熟美妇的风骚妖媚，也把阿飞刺激得淫兴狂发春情难遏，按住郑秀娥这个成熟美妇趴在夏玉荷的玉体上面，他则抓住成熟美妇郑秀娥雪白浑圆的臀尖，奋起如意金箍棒更是大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根，没头没脑尽根抽顶。
　　“老公，人家不行了啊！你太凶猛了啊！求求你饶了人家吧！”
　　这时郑秀娥被爱郎阿飞翻过身来，一双雪白浑圆的玉腿被高举起来扛在他的肩膀上，这使她的那一处芳草萋萋凸凹玲珑更加暴突，阿飞也就发力一顶，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的珍珠，蘑菇头部在那里研磨几下，成熟美妇郑秀娥已是魂消魄散爽快难耐，他也就淫笑着乘胜追击势如破竹腰间用力耸身大入。
　　只听得“扑哧”的一声脆响，她的沟壑幽谷溢出了春水，汩汩溅出把他毛发囊袋也沾湿了，那根硬邦邦的庞然大物一直抵到她的子宫深处，成熟美妇郑秀娥顿时美目迷离，爽得心神迷醉，将个丰腴滚圆的美臀高高挺起口里呻吟连声，紧眯住那双娇媚的眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　阿飞又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使成熟美妇郑秀娥得到满足和快感。成熟美妇郑秀娥娇声屡屡地呻吟，发髻蓬松，长发散乱在床上摇曳，媚态尽现，她柳腰款摆，粉胯挺动，在阿飞强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，时而又贪婪似的频频地迎凑不迭，纵体承欢，淫荡逢迎。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初阿飞为了彻底摧毁胯下这具充满肉欲的成熟美妇的丰腴胴体，勇猛地向成熟美妇郑秀娥发起了一轮又一轮的冲锋，他攻城掠地，势不可挡，所向披靡，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。成熟美妇郑秀娥在他胯下喘息呻吟，在床上妖媚的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，阿飞顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把成熟美妇郑秀娥插得咿咿呀呀呻吟浪叫，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。


正文 第292章 紫罗兰（一）
　　阿飞见平日里端庄娴静的高级白领成熟美妇郑秀娥如此风骚淫荡放浪发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，阿飞也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑动着、撞击着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会在她丰硕雪白的乳峰和充血勃起的樱桃上留下狂野啃咬过的齿痕。
　　成熟美妇郑秀娥积极地响应着，越来越亢奋起来，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”
　　终于伴随着一声长长的声嘶力竭的浪叫，攀上了情欲的巅峰。阿飞见成熟美妇郑秀娥两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇不住翁合，布满春情的媚眼紧闭，胴体剧烈颤抖，更添几分动人心魄的妩媚。
　　阿飞知道她正处于紧要关头，他的蘑菇头不经意让那她里面的灼热春水一烫，顿时差点丢盔弃甲一泻千里，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那庞然大物在她里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的胴体深处吸收成熟美妇的春潮，这才网开一面地将那东西高高昂起抽退出来，色手把夏玉荷的腿弯压住，分开她线条优美的小腿，按住她雪白浑圆的大腿，再次挺身杀入进去道：“小荷花，我把种子播种在你的荷花花心里面吧！”
　　夏玉荷大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、欲火烧身、淫水横流。她禁不住娇躯颤抖、呻吟不断。夏玉荷的爱液也随着爱郎阿飞的大力进出而潺潺不断地自胴体深处流出，而那一双透明丝袜也因爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受阿飞不必有什么动作压着夏玉荷包裹着水晶透明丝袜的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵玉体的蠕动。
　　只见夏玉荷双乳个高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！
　　突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈，夏玉荷的玉体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，夏玉荷忍不住紧紧抱住阿飞，夏玉荷高举着两条包裹着水晶透明丝袜的雪白浑圆的玉腿夹紧爱郎阿飞的腰臀，浑身产生一阵阵的颤抖和痉挛。阿飞挺动屁股用力冲刺，腰眼酸麻，火山爆发一样剧烈喷射出滚烫的岩浆，将夏玉荷三番五次地送上欢乐的顶峰……
　　紫罗兰大酒店和紫罗兰夜总会是国华集团公司的下属娱乐服务公司，也是云龙帮的支柱型产业，在南方市乃至南方省都是首屈一指的。玄武帮的富乐门和天上人间两家夜总会虽然一向不肯服气，但是无论是规模，还是豪华，还是档次上，都要比紫罗兰略逊一筹。鉴于云龙帮在黑道中的地位，所以，紫罗兰夜总会能够傲视群雄，也是名副其实实至名归的了。
　　紫罗兰大酒店与夜总会比邻，和国华集团总部大楼隔街相望，云龙路向来是云龙帮的总部中心所在地。自从黑道火并以后，龙剑飞子承父业入主云龙帮掌权以来，今天是第1次重回故地，难免心里多少有些感慨。
　　奔驰600在紫罗兰大酒店戛然停车，阿飞率领着邱玉贞郑秀娥钱玉雯夏玉荷杏里和春兰如期来到，张闻远早就恭候多时了，身旁还站立着一位美貌的少妇，还有八位旗袍美女站立身后。
　　“张叔叔，别来无恙啊！”
　　阿飞笑道，“这位是叔母吧？”
　　“小坏蛋，不要胡说八道！”
　　张闻远笑骂道，“这是我的妹妹华倩，咱们紫罗兰大酒店的经理。倩岚，这是咱们的龙总。”
　　张华倩有30多岁，一袭淡淡的对开襟碎花连衣裙，丰挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟鞋承托着妩媚性感的身材，少妇发髻后挽，淡妆天成，年轻俏丽的风韵中带着些须妩媚，眉眼之间暗露几许风骚，浑身上下洋溢着少妇的娇媚风韵。
　　“我嫂子轻易不会出席宴会活动的！呵呵！”
　　张华倩主动伸出白皙的芊芊玉手娇笑道，“很高兴认识您，龙总！”
　　阿飞握住张华倩的玉手嗫嚅着说道：“这下子糗了，按照张叔叔的关系，我应该称呼您华倩阿姨了吧？”
　　“拜托龙总啊！你是紫罗兰真正的大老板，我只是打工的，何况我也没有老到可以做阿姨的份上吧？再说以后慧娟见了我怎么称呼我啊？”
　　张华倩娇笑道，“你还是称呼我姐姐吧！也算是我高攀了！”
　　“哈哈！”
　　张闻远大笑道，“华倩和你的慧娟是很要好的姐妹。你和我也是忘年交，你还是叫她华倩姐姐吧！”
　　“华倩姐姐管理紫罗兰大酒店，声名显赫，独当一面，真是我们国华集团公司的王熙凤啊！”
　　阿飞环顾众女笑道，“梅姐姐，慧娟姐姐，玉贞姐姐，秀娥姐姐，如今还有华倩姐姐都是管家理财的行家里手啊！这也就难怪咱们国华集团财源滚滚蒸蒸日上欣欣向荣了啊！”
　　邱玉贞郑秀娥被当众赞美夸奖，都不禁心花怒放。
　　“能够得到龙总的亲口赞扬，也是我们紫罗兰大酒店莫大的荣誉啊！”
　　张华倩满面春光地娇笑道，“这位就是亚太保险公司的玉贞妹妹吧？诸位姐姐妹妹，咱们一起到香港厅说话聊天吧！请！”
　　只见她谈笑风生，美目流转，顾盼自如，既有淑女气质，更有大家风范。
　　香港厅是紫罗兰大酒店里面最豪华的贵宾间，布置高档典雅，温馨而有气派。张华倩招呼众女纷纷落座，她和邱玉贞郑秀娥聊得倒也开心。
　　“张叔叔，咱们这边布置的怎么样了？”
　　阿飞笑道。
　　“严阵以待，蓄势待发，万事俱备，就等你一声令下了！”
　　张闻远笑道，“云龙帮上下齐心，摩拳擦掌，早就蠢蠢欲动，跃跃欲试了！哈哈！”
　　“表面上风平浪静，暗地里暗潮汹涌，不可小觑啊！”
　　阿飞笑道，“李德兴和高亚龙该来了吧？”
　　“李德兴和高亚龙我已经通知过了，听说你请客，他们有些受宠若惊啊！”
　　张闻远转身看着笑道，“你看南方市地面邪，说曹操，曹操到，两位大队长不是来了吗？”
　　交警大队长李德兴携夫人陆文媛，刑警队副队长高亚龙携夫人李郁君，翩翩而来。
　　与陆文媛身材火爆不同，李郁君却可称得上是小家碧玉，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，她也有30多岁了，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一套价值不菲的浅灰色及膝套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。看来高亚龙这个家伙还真有艳福啊！
　　阿飞张闻远和李德兴高亚龙难免寒暄客套一番，然后分宾主落座。
　　山珍海味美味佳肴，琳琅满目丰盛摆列，鸡茸金丝笋、荔枝肉、葱烧酥鲫、鸡汤汆海蚌、甜酸竹节肉、白烧鲜竹蛏、东壁龙珠、淡糟炒香螺片、醉糟鸡、糟汁汆海蚌、沙茶焖鸭块、芥辣鸡丝、油焖石鳞、爆炒地猴、佛跳墙、文昌鸡、加积鸭、东山羊、大闸蟹和清蒸石斑鱼，鲍鱼、鱼翅、鳘鱼肚、海参、澳洲对虾、基尾虾更是必不可少。茅台，五粮液，XO，精品白兰地，四名旗袍美女服务员站立服侍。
　　“老李老高和我熟识许久了，却不知道阿飞和两位还有一面之缘，今天阿飞有这个心情，难得大家相聚一起，纵情畅饮，一醉方休。”
　　张闻远笑道，“其实，这样说来老李老高都还是国华集团公司的家属呢！”
　　“早就想和李队高队在一起聚聚，一直没有机会，今天是机缘巧合真心实意，两位大队长能够伉俪联袂出席，我阿飞很是荣幸啊！”
　　阿飞笑道。
　　“应该说我们荣幸备至才对，龙总现在可是林省长跟前的大红人啊！我们想巴结还够不着门槛呢！”
　　李德兴笑道：“何况我们家文媛还在亚太保险公司任职呢！今后还要龙总和邱总多多关照啊！”
　　邱玉贞颔首微笑致意。
　　“我们家郁君也不是外人呢！”
　　高亚龙笑道，“她可在国华国际学校任教呢！”
　　“是啊！”
　　邱玉贞娇笑道：“文媛姐姐是我们亚太的市场部经理，郁君姐姐是国华国际学校的教研主任，都是精英人才啊！”
　　李郁君娇羞地看了阿飞一眼说道：“田校长经常提及她有个年轻有为的侄子，还说龙总即将要来学校帮助她抓管理呢！以后还请龙总多多指教啊！”
　　“哈哈！这才是说明南方市地域狭小呢！大家低头不见抬头见，不知不觉相互之间总有这些千丝万缕的联系！”
　　阿飞最是喜欢看女人羞赧的俊俏模样，不禁笑道，“海阔凭鱼跃，天高任鸟翔，只要咱们能够互通有无相辅相成，一定能够在时代舞台上面唱出一场好戏来的！来，我立地三杯先干为敬！”
　　酒过三巡，菜过五味，张闻远故意说些远洋公司的话题撩拨李德兴高亚龙二人。
　　“贾沧海来势汹汹来者不善，以后有什么风吹草动，还请李队高队能够及早给我们一点指示哦！”
　　张闻远笑道。


正文 第293章 紫罗兰（二）
　　李德兴自嘲道：“阿飞兄弟上面有林省撑腰关照，又有钟局保驾护航，还有什么好担心的呢？我们俩知道的肯定不如林省和钟局知道的多啊！”
　　“所谓强龙不压地头蛇，贾沧海再势力雄厚野心勃勃，也未必敢在云龙帮的地盘上面撒野吧？”
　　高亚龙赔笑道。
　　“人无伤虎意，虎有伤人心，害人之心不可有，防人之心不可无啊！”
　　阿飞叹息说道，“所谓木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之。我们云龙帮虎踞龙盘在江夏苏南富甲天下之地，背靠内地，面向沿海，南北要道，九省通衢，兵强马壮，财源滚滚，难免招人忌妒眼红啊！”
　　邱玉贞郑秀娥钱玉雯夏玉荷杏里和春兰等女听爱郎谈论正事，她们都默然无语，静静听着，不敢插话。张华倩陆文媛李郁君三女知道他年纪轻轻就子承父业接任了云龙帮帮主和国华集团董事长总经理，听这个英俊的青年如此侃侃而谈，言语之间透露出来少有的稳重成熟，和傲视群雄的霸气，都不免有些诧异有些纳罕还有些敬佩。
　　“不怕贼偷，还怕贼惦记呢！”
　　张闻远笑道，“何况这个老贼可不是一般偷鸡摸狗的无名鼠辈，我们可不敢掉以轻心啊！老李老高，你们这两个国华集团的家属，可不能胳膊肘往外拐啊！”
　　众女听了都笑。
　　“哪里哪里！我钱们当然要站在咱们自己人这边了！”
　　高亚龙笑道，“不过，贾沧海倒也的确和我们有过来往，众所周知，他和林省关系很铁的，我们也是胳膊拧不过大腿啊！逢场作戏罢了！”
　　“是啊！我们是武大郎爬双杠，上下够不着。你的面子要买，他的面子也要给，我们也不容易啊！”
　　李德兴无奈地笑道，“不过，我们绝对不会做对不起咱们自己兄弟的事情的！这一点请您们相信！”
　　“哈哈！”
　　阿飞和张闻远相视而笑，其实他们知道警察多是大小通吃好坏通吃的家伙，今天并不是非要拉拢李德兴高亚龙两人，不过是提前对他们俩敲打敲打，为云龙帮日后打着“猎杀计划”的幌子吞并远洋集团的地盘仓库，称雄南方中国黑道埋下伏笔罢了！
　　“纯属笑谈闲聊而已！”
　　阿飞笑道，“其实，说到底贾沧海还是我未来的岳父呢！明天晚上我还受到特别邀请前去贾府参加化妆舞会呢！你们知道我拜见这个未来岳父的见面礼有多贵重吗？天上人间和富乐门两个夜总会拱手相让了！”
　　邱玉贞众女一起娇嗔啐骂。
　　“龙总小心醋坛子打翻了哦！”
　　李德兴高亚龙随声附和笑道，“我们明天正好也应邀前去参加化妆舞会呢！龙总不怕明天的化妆舞会变成鸿门宴了吧？”
　　阿飞和张闻远相视一笑道：“鸿门宴也要大吃一顿，再说他也未必有这么大的胃口，我也未必这么好吃，弄得不好就要闹肚子的！好像孙悟空一样，就是吃下肚子里面，也要折腾的铁扇公主肚子疼的翻江倒海的在地上打滚的！哈哈！”
　　众女不禁娇笑起来。
　　一时间，觥筹交错，推杯换盏，加深感情。
　　“山珍海味，真是大快朵颐美不胜收啊！”
　　阿飞由衷地赞美道，“美味佳肴，服务周到，华倩姐姐真是管理有方高档一流啊！”
　　“这所谓山珍海味，是产自山野和海洋的名贵珍稀食品，是食物中的精品的部分，熊掌、燕窝、鱼翅、海参等，古往今来，在食谱上常充主角。”
　　张华倩今天屡屡得到阿飞的当众夸奖，不禁芳心欢喜，娇媚地看了阿飞一眼，微笑着侃侃而谈道，“人们历来把‘山珍海味’视为美食，并把‘山珍海味’分为八珍。八珍，是中国饮食业对8种珍贵的烹饪原料及其制成的食品的称谓，历史有不同的内容。最早出现在周代，有‘珍用八物’的说法。明清以后，海味逐渐，列入佳肴，出现在海八珍和山八珍。现代，人们又将山珍海味的海贵原料分为上、中、下八珍。上八珍为：狸唇、燕窝、驼峰、熊掌、鹿筋、猴头、豹胎、哈土蟆；中八珍：鱼翅、果子狸、大乌参、广肚、鳖裙、鱼唇、鲥鱼；下八珍：川竹苏、银耳、冬菇、猴头菇、干贝、鱼骨、鱼肠、乌鱼蛋；古代八珍即龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、炙、猩唇、熊掌、酥酪蝉。草八珍：猴头、银耳、竹荪、驴窝菌、羊肚菌、花菇、黄花菜、云香信。海八珍：燕窝、海参、鱼翅、鲍鱼、鱼肚、干贝、鱼唇、鱼子。如今也是餐桌上不可或得的极品菜肴啊！”
　　众女赞叹张华倩知识渊博，不禁娇笑着频频点头。
　　“食品有八珍，人同样有三六九等。一等是德才兼备者、二等是有德无才者、三等是无德无才者、四等是无德有才者。”
　　阿飞接过话来笑道，“有才有德是能，有才无德是奸，无才有德是忠，无才无德是蠢。有德有才者爱才，有德无才者惜才，无德有才者忌才，无德无才者毁才。然而，现在德才兼备者为上却是凤毛麟角，无才无德者为下却多如牛毛，德才兼备者怀才不遇，无才无德者却尸位素餐，现在就是说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行！所以说有背景才是王道啊！”
　　说完，他目光如炬地拿眼神去瞥李德兴高亚龙两人。
　　一篇软硬兼施花团锦簇的攻心文章这样才戛然而止，从菜肴说到人品再说到现实际遇，字字珠玑，句句警言，听得李德兴高亚龙两人云山雾罩，想起来自己是紫罗兰夜总会的常客，把柄已经掌握在龙剑飞和张闻远手中，更加感到心惊肉跳惊心动魄，此时此刻才知道这趟混水有多深。李郁君听出阿飞话里有话，不知道丈夫高亚龙怎么得罪阿飞了，不禁为丈夫高亚龙捏了一把汗；陆文媛却对阿飞如此阴阳怪气敲打丈夫有些不满，又见丈夫李德兴惴惴不安只是赔笑，不禁生气丈夫在阿飞面前的窝囊懦弱，更对阿飞多少有点成见。
　　张闻远见李德兴高亚龙讪讪而笑的窘样，估摸着火候已到适可而止，他插科打诨地转移话题笑道：“酒席之上不说这些郁闷严肃的话题，听说老高荣升大队长了，我们应该连干三杯以示庆贺啊！”
　　高亚龙自我解嘲地笑道：“要不是钟局荣升，哪里轮得到我呢！现在还只是代理大队长，钟局在任的时候，尽是大案要案，到了我这里了，却是负责什么很黄很暴力的网络整顿，最近最火爆的事情你们不会没有听说吧？”
　　“还是老高有福气啊！”
　　李德兴笑着揶揄道，“苦活累活都是人家钟局的，到了你这里就是封杀美女艳照的事情了啊！”
　　“你说的就是最近震撼全国舆论哗然的艳照门事件吧？”
　　阿飞笑道，“只能证明一句话：但凡道貌岸然者，多不可信！”
　　众女终于有了说话的机会，唧唧喳喳七嘴八舌地议论着。
　　郑秀娥感叹道：“现代的人真是太可怕了！真是没有什么可以相信的了！”
　　张华倩道：“我本来很喜欢张白芝的，一直以为她很真性情的，看来香港娱乐界里面真的很黄很暴力啊！”
　　说话之时却故作娇羞柔媚地飞了阿飞一个媚眼。
　　李郁君道：“封杀绝对是应该的，对小孩子影响十分不好，好像偶像的光辉形象在心目中的轰然倒塌，黯然神伤而又悔恨交加，恐怕这种消极恶劣的影响会比较深远的！”
　　张闻远说道：“满嘴里仁义道德，满肚子男盗女娼，唉！恐怕涉及香港黑道的势力纠葛冲突啊！”
　　“我也是阿娇的粉丝呢！”
　　春兰说道，“她那次偷拍事件之后失声痛哭，我还很同情她呢！这次，她怎么还能够笑得那么灿烂啊？”
　　阿飞叹息道：“一个很黄很暴力，一个很傻很天真！真是天生绝配啊！”
　　陆文媛却道：“本来就是郎情妾意男欢女爱的事情，成年人的游戏，其他人没有权利干预的。倒是这些网民推波助澜传播扩散攻击谩骂唯恐天下不乱，才是很黄很暴力呢！”
　　言语之间，有点火辣，却又挑衅地冲阿飞嫣然一笑，意思说我就呛着你怎么了？
　　阿飞听美貌少妇陆文媛说话故意显露与众不同的个性，小辣椒，好喜欢，有味道，他瞧著陆文媛娇媚的笑容，迷人的体态，神情一阵飘荡，情不自禁的在餐桌下伸出了手，重重的在她黑色玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿上捏了一把。
　　美貌少妇陆文媛脸上一红，但当着那么多人在场又不好发作，只得咽下了这个哑巴亏。谁知这个花花公子见她如此好相与，胆子越发大了，竟把手赖在她的腿上不肯收回了，宽大的手掌像一支灵活的毒蛇一样，在陆文媛的玉腿上肆意蠕动抚摸著，虎口指尖肆无忌惮地或掐或弄，每一下接触都传递著饥渴的性信号。
　　众人兴趣盎然地继续谈论香港娱乐界的明星。
　　美貌少妇陆文媛却又娇羞又生气又难为情又不好意思，粉颊上顿时渗出了汗珠。她的这双美腿线条流畅而且丰满圆润，一向是令她引以为豪，想不到现在却成了这个登徒子总经理阿飞恣意凌辱的玩物，更想不到阿飞这个花心大萝卜居然如此肆无忌惮为所欲为。瞥见阿飞色咪咪的眼神，饶是她刚才火辣，此时此刻也不由得心慌意乱，她不禁后悔穿了这样一条短小的窄裙，坐下后裙角又向上缩短了几公分，使自己的双腿裸露出了大半截白嫩的肌肤。
　　此刻，她甚至能清晰的感觉到阿飞掌心上的老练和热力，尽管隔着一层玻璃丝袜，可是依然可以感受到阿飞那种挑逗之意却仍然相当的明显，充满了对自己肉体的强烈欲望。


正文 第294章 紫罗兰（三）
　　“嫂子，你怎么了？小弟敬你一杯酒，好吗？”
　　阿飞故意先声夺人地挑逗道，心里暗道任凭你女强人不是一样羞涩脸红了吗？
　　美貌少妇陆文媛粉面绯红，不动声色地掩饰道：“没，没什么！这个红酒有点度数啊！”
　　慌忙举杯一饮而尽，低下头来，嘴里不由自主的轻轻喘息，夹紧玉腿想要阻止阿飞的色手继续深入。
　　众人一起推杯换盏，你来我往，喝得不亦悦乎。李德兴高亚龙还兴致勃勃地划起了拳。
　　阿飞已认定了这美貌少妇陆文媛不敢声张，看没有人注意，干脆色手抓住陆文媛的膝盖使劲一掰，登时把她的两条丰满玉腿分了开来！陆文媛还未来得及做出反应，阿飞的色手已探进了她的裙子里面，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来。阿飞细看美貌少妇陆文媛的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，含羞带怨地狠狠瞪了阿飞一眼，瞪著自己的眼光里充满了屈辱和矛盾，在痛苦中似乎又有些动情，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让这色鬼满足了，他渴望能更加全面的探索她，了解这人妻美妇陆文媛最的秘密。
　　时间过的很快，把但人妻美妇陆文媛却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长。丈夫李德兴在旁边和高亚龙划拳喝酒，而她却正在徒劳的拚命夹紧双腿，想要阻止阿飞那只色手的举动，想要阻止老板阿飞的羞辱性骚扰，可是随着阿飞色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。若不是当着这许多人的面，她真想大声的呻吟浪叫。
　　突然，阿飞的手指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了人妻美妇陆文媛腿股交汇处玉腿之间和沟壑幽谷，隔着真丝内裤轻轻一拂！一股酥麻的电流霎时间传遍了人妻美妇陆文媛陆文媛的身体，她再也忍耐不住，臀部震动了两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出。
　　“文媛姐姐，一起去洗手间吗？”
　　邱玉贞适时的一句话让陆文媛如蒙皇恩大赦，急忙略整了整裙摆，控制著狂跳的心脏，娉娉袅袅的站起。
　　虽然她已是小心翼翼，但肌肉的牵动仍然触动了敏感的，一道蜜汁小溪般的溢了出来，濡湿了薄薄的黑色玻璃长丝袜，顺着大腿流下去。人妻美妇陆文媛顿时手足无措，强烈的羞臊感使她差一点儿哭了出来！
　　在洗手间里面，陆文媛偷偷擦拭着内裤和丝袜上的水痕。
　　“文媛姐姐，他就是那样狂放不羁的，你不要生气啊！”
　　邱玉贞叹息着说道。
　　“什么？你看见了吗？玉贞？”
　　陆文媛惊诧地看着邱玉贞，不禁粉面通红，羞辱不堪，感到无地自容，恨恨地咬牙切齿说道，“他真的好过分！我恨死他了！”
　　邱玉贞温柔地搂抱住陆文媛，安抚说道：“他是好色，也花心，可是也说明姐姐你很美艳，今天又这么性感，他真的很如痴如醉情不自禁啊！你这么迷人，连我身为女人都有些心动了呢！”
　　邱玉贞调笑着竟然在陆文媛樱唇上面亲吻一口。
　　“死玉贞！你现在也和他穿一条裤子也来欺负我了！真是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你这个没有良心的！”
　　陆文媛娇嗔道，“难道我对你多少年的感情还不如这个花心大萝卜呢？”
　　“好姐姐，我怎么会忘记咱们俩的感情呢？”
　　邱玉贞温柔地搂抱住陆文媛，柔声说道，“男人不坏，女人不爱。你没有真正领略到他的强悍，你也就不能够真正体会到他有多坏，他有多好，他能让女人销魂蚀骨，能让女人欲仙欲死！”
　　“死玉贞！说这些恶心的话！”
　　陆文媛粉面通红地娇嗔道。
　　“好姐姐，他一旦对女人动情，不仅仅疼爱女人的胴体，更重要关爱女人的心灵，给女人身心的抚慰！”
　　邱玉贞轻轻爱抚着陆文媛丰满玲珑的娇躯，眉目含春地温柔说道，“你既然早就厌烦你家老李的粗俗，想不想尝试一下全新的刺激啊？英俊潇洒的阿飞，风流倜傥的青年，富有情趣的男人，绝对比咱们俩假凤虚凰刺激过瘾的哦！”
　　“我才不呢！死玉贞！”
　　陆文媛娇喘了一声嗔怪道。
　　“还是这么敏感，怪不得被他一摸就湿润成那样呢！”
　　邱玉贞芊芊玉手探进陆文媛的裙底抚摸着她的真丝内裤包裹着的沟壑幽谷，眉目含春地揶揄道，“看来我不应该给你解围，打扰了你继续享受他的骚扰爱抚啊！”
　　“死玉贞！”
　　陆文媛急促喘息一声，猛然推开邱玉贞的拥抱，媚眼如丝地瞪了她一眼，快步跑了出去。
　　当陆文媛和邱玉贞回来的时候，听见阿飞正在滔滔不绝：“以后女孩子都不敢说自己天真了，天真居然从此变成了骂人的词语了！刚才说了绝配的趣联：上联是白天很傻很天真，下联是晚上很黄很暴力，横批是娇生冠养！呵呵！
　　大家听听天涯社区的这座点击过2600万高达九百多层的摩天大楼里面的网民才华横溢的点评吧：钟女士神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红、落落大方、谈吐不俗、千娇百媚、就是虚伪了点-；张夫人明眸皓齿、肤若凝脂、柳叶弯眉、艳若桃李、柔情媚态、勾魂摄魄、还是那个湿了点；。
　　陈小姐神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、慧质兰心、沉鱼雁落、就是丫的小了点；。
　　杨妹妹小家碧玉、闭月羞花、亭亭玉立、面若桃花、出水芙蓉、坚贞不渝，就是冤了点；陈先生风流倜傥、玉树临风、金刚不坏、神勇威武、一寄绝尘、宇内第一、就是为人变态了点；谢同学委曲求全、忍辱负重、苦了心志、劳了筋骨、空了身子、静心忍性、就是戴的帽子绿了点；众兄弟废寝忘食、勇往直前、不辞劳苦、不顾一切、慷慨激昂、口水横飞、就是色了点；咳！为什么呢？为什么呢？这是为什么呢？这是为什么呢？人呀还是厚道点呀！”
　　阿飞继续说道，“虽然天涯里面鱼龙混杂良莠不齐，但是我个人认为：这是一座用低俗和下流的个人隐私建起的大楼，但却闪烁着执著追求自由与民主的光辉！”
　　阿飞一边云山雾罩海阔天空侃侃而谈，一边思忖着考虑到今天先打了预防针，明天猎杀计划实施之后再趁火打劫浑水摸鱼，以后南方市乃至南方省的交通要道，中枢机关都和自己建立起了密切联系，黑白两道马首是瞻，说罢他不禁开怀大笑，张闻远心知肚明相视而笑，李德兴讪讪而笑，高亚龙强颜欢笑，郑秀娥柔媚娇笑，钱玉雯嫣然一笑，夏玉荷娇嗔而笑，张华倩粲然一笑，李郁君菀尔一笑，杏里葫芦而笑，春兰抿嘴一笑。
　　邱玉贞听阿飞如此侃大山居然从艳照门事件扯到了民主自由，她也不禁“噗嗤”娇笑，陆文媛含羞带怨地瞪了阿飞一眼，却也掩嘴葫芦低头偷笑。
　　“酒后我们再去夜总会，放心只是唱歌跳舞，尽情快乐！”
　　张闻远笑道，“弟妹不会打翻醋坛子吧？”
　　众女娇笑，张华倩却道：“大哥，我想先耽误龙总一会时间，请龙总审议一下我的一个最新发展方案！”
　　眉目之间向张闻远使个眼色。
　　“那我们三人先走一步，在夜总会等着你啊！”
　　张闻远悄悄在阿飞耳朵旁边低声调笑道：“有没有兴趣作我的妹夫呢？自己保重啊！呵呵！”
　　高亚龙和李德兴跟随着张闻远欢笑而去，众女却回亚太保险公司总部，阿飞和张华倩一起来到紫罗兰大酒店总经理办公室。
　　“龙总贵为老板却没有来过我这里，你可是失职啊！”
　　风骚少妇张华倩眉目含春地看着阿飞，眉眼之间饱含挑逗的意思。
　　“的确是失职！我居然不知道紫罗兰有这样一位美艳娇媚国色天香的王熙凤，不然，我还不早就颠颠地跑过来了？”
　　阿飞色咪咪地盯着风骚少妇张华倩轻薄的连衣裙下涨鼓鼓的的乳峰在他面前活泼地颤动着；碎花连衣裙下光裸出一段丰满的肉腿，紧裹在肉色透明水晶丝袜里，丰满浑圆的玉腿把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹诱人的肉色；小巧的蓝色高跟鞋衬托出温曼媛柔和的曲线，他坏笑着说道，“张叔叔不说倒也罢了，慧娟姐姐怎么也不透露她的这么一个绝色美女朋友呢？看来他们都有意瞒着我哦！”
　　这时，风骚少妇张华倩向阿飞款款走来，双唇微抿，面带笑容，媚眼如丝。裙下的小腿润泽浑圆，丰满的臀部摆动诱人。她扭动着她那小蛮腰，带着诱惑，透着晶莹。只见她的淡淡的对开襟碎花连衣裙下，恰到高好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，她几乎贴着阿飞的身躯，抬起芊芊玉手轻轻爱抚着阿飞的脸颊，媚眼如丝地呢喃道：“我大哥不向你说起我，可能是担心我把你教坏了；至于慧娟不向你提起我，十有八九是害怕我抢了她现在的老公！其实，是你先抢了人家的老婆，我又何妨再偷了她的老公呢？我很想知道慧娟到底为什么要和老公离婚扑进你这个小坏蛋的怀抱里面呢？”
　　她的话音甜蜜蜜的，几乎有点发腻。她有意无意地摩挲著双腿，尼龙薄丝发出细微而不安的声音。风骚少妇张华倩媚眼如丝，鲜红润泽的樱桃小口微微张开，电得阿飞的心脏砰砰狂跳，风骚少妇张华倩慢慢抬起一条雪白修长的玉腿勾住阿飞的大腿，淡淡的对开襟碎花连衣裙在她抬腿的瞬间完全撩了起来……


正文 第295章 紫罗兰（四）
　　淡淡的对开襟碎花连衣裙一直撩起到风骚少妇张华倩肉色透明水晶丝袜的顶端，两条丰满浑圆的大腿在一层细丝的掩盖下淫荡地裸露在空气里，她能够感觉阿飞滚烫的目光立刻落在自己的大腿上，仿佛要把肉色透明水晶丝袜刺穿一样。
　　“这还是刚才侃侃谈论山珍海味极品八珍的华倩姐姐吗？大才女薛宝钗大管家王熙凤怎么一眨眼变成了风骚妩媚风情万种的秦可卿了？”
　　阿飞吞咽了一大口口水，隔着连衣裙轻抚起风骚少妇高耸的乳峰，入手处柔软饱满之极，淫笑着说道，“慧娟姐姐没有告诉你她每次都销魂蚀骨飘飘欲仙如痴如醉欲仙欲死的美妙感觉吗？华倩姐姐不怕我把你当作山珍海味给吃了吗？”
　　“你应该叫我华倩阿姨哦！小坏蛋，你知道最美妙的五道山珍海味美味佳肴是什么吗？‘炒西施舌’采用福建长乐漳巷的特产海蚌烹制。传说春秋战国时期，越王勾践灭吴后，其妻派人偷偷将西施骗出来，用石头绑在西施身上，把她沉入海底。从此沿海泥沙中便有种类似人舌的海蚌，传说是西施的舌头，故称其为‘西施舌’。福建地区很早就有人用此蚌来做美味佳肴。三十年代著名作家郁达夫在闽时，曾称赞长乐西施舌是闽菜中的神品。西施舌无论汆、炒、拌、炖，都具清甜鲜美的味道，令人难忘。”
　　风骚少妇张华倩眉目含春地看着阿飞，芊芊玉手探进他的衬衣里面爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，温言软语地呢喃说道，“龙总，你不想品尝一下甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’吗？”
　　风骚少妇张华倩微微张开鲜红润泽的樱桃小口，香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的樱唇，媚眼如丝地看着阿飞，然后吐出柔软滑腻的香舌挑逗性地舔弄着他的耳朵。
　　阿飞再也忍受不我住，搂抱住风骚少妇张华倩丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和风骚少妇张华倩如兰的呼吸。阿飞硕大的舌头急不可耐地钻进风骚少妇张华倩湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，风骚少妇张华倩的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。阿飞火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　在阿飞持续的舔吮热吻之下，风骚少妇张华倩更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上阿飞粗壮的颈脖，阿飞的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　阿飞的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。风骚少妇张华倩的双臂不由自主地搂住阿飞的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮阿飞的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到阿飞的牙齿。很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。阿飞在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。然后解开了张华倩的连衣裙，对开襟碎花连衣裙滑落在地，风骚少妇张华倩身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把风骚少妇张华倩原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在风骚少妇张华倩抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　阿飞口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　“小坏蛋，怪不得慧娟说你油嘴滑舌呢！”
　　风骚少妇张华倩眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着阿飞的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了阿飞的嘴巴。风骚少妇张华倩的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　阿飞用舌头舔着风骚少妇张华倩柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给阿飞的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。阿飞用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱抚着阿飞的脸颊，充满浓浓爱意的动作让阿飞心花怒放，阿飞舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　风骚少妇张华倩雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让阿飞百看不厌，百摸不烦。在阿飞轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。风骚少妇张华倩的樱桃乳尖也在阿飞的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚少妇张华倩将阿飞的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”
　　阿飞的一只手已经握住了张华倩的小腿把它高高地举起，这样张华倩的两条腿就被分的开开的。
　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，风骚少妇张华倩仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　阿飞不由地咕咚吞下了一大口口水。阿飞色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著风骚少妇张华倩现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是风骚少妇张华倩那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　风骚少妇张华倩对阿飞娇媚地笑了笑，就跪在阿飞面前的地上。她先解开阿飞的裤带，拉下拉链，掏出阿飞的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　风骚少妇张华倩媚眼如丝地看着阿飞，一边用芊芊玉手握住阿飞的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻阿飞的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在阿飞的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，阿飞感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女风骚少妇张华倩用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时阿飞的尿道口已有粘液了，然后张华倩再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄阿飞的庞然大物，阿飞也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让阿飞的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被阿飞干到喉咙去了。
　　这时候阿飞也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，阿飞抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过阿飞的庞然大物。
　　“啊……好舒服……华倩姐姐，华倩阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　阿飞的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着阿飞的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。


正文 第296章 紫罗兰（五）
　　此时此刻，阿飞的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打风骚少妇张华倩的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能阿飞要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时阿飞的龙头和张华倩的嘴唇还粘着阿飞的粘液及她的口水的混合液，吐出后阿飞就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张华倩要阿飞躺在地毯上，帮阿飞扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　一开始风骚少妇张华倩也是缓缓地套弄着阿飞的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着阿飞的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　每当阿飞的庞然大物前端龙头触及她的花心，风骚少妇张华倩便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　逐渐地，风骚少妇张华倩似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　这些举动把阿飞清乐得是连声叫好，他的一双大手也把风骚少妇张华倩雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　而风骚少妇张华倩则主动地低头去寻求阿飞的舌头。阿飞爱抚着风骚少妇张华倩越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的风骚少妇张华倩，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔风骚少妇张华倩已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚少妇张华倩再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着风骚少妇张华倩狂野的骑乘。
　　而香汗淋漓的风骚少妇张华倩，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在阿飞的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　随着风骚少妇张华倩浑身抖动不已的颤，阿飞的庞然大物便被风骚少妇张华倩的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但阿飞知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住风骚少妇张华倩的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开风骚少妇张华倩丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。
　　风骚少妇张华倩在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，阿飞藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　只听风骚少妇张华倩“啊……”
　　的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　阿飞除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将风骚少妇张华倩推入欲望的深渊。
　　阿飞欲火如焚，斗志昂扬，翻身将风骚少妇张华倩压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇张华倩肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　张华倩离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过阿飞如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被阿飞强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，风骚少妇张华倩直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……阿飞亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着阿飞的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和阿飞的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着阿飞的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着阿飞强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　风骚少妇张华倩的放浪媚态使阿飞更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让风骚少妇张华倩达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。风骚少妇张华倩被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。风骚少妇张华倩三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住阿飞的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。阿飞感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入风骚少妇张华倩的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　“好弟弟，你真是太棒了！怪不得慧娟离婚投进你的怀抱呢！怪不得玉贞这么多美女姐姐妹妹都对你这么痴迷呢！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　风骚少妇张华倩依偎在阿飞怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　“好华倩姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　阿飞抚摸揉搓着风骚少妇张华倩雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我龙剑飞的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　“好老公！人家离婚之后，有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　风骚少妇张华倩在阿飞脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　“无论你是薛宝钗王熙凤还是秦可卿，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
　　阿飞色手揉捏着风骚少妇张华倩玉腿之间绽放湿润的花瓣，淫笑着说道，“我要你为我管理好紫罗兰大酒店，以后还要你为我打理好龙凤山庄呢！”
　　“老公，人家本来就有一个发展计划想要向你汇报，请你审批的嘛！”
　　风骚少妇张华倩媚眼如丝地娇嗔道，“谁知道你这么坏？来到先把人家这样了！你好坏，你欺负人家！看我不向我大哥告状！”
　　“哈哈！你知道刚才张叔叔临走的时候给我悄悄说了一句什么话吗？”
　　阿飞坏笑着拍打一下风骚少妇张华倩雪白丰腴的美臀道，“他问我想不想做他的妹夫呢？哈哈！看来姜还是老的辣啊！看问题就是入木三分具有预见性啊！”
　　“好呀！你们好坏啊！”
　　张华倩风骚妩媚地撒娇道，“人家不管了，人家要你叫人家阿姨啦！好老公，叫我一声阿姨嘛！”
　　“你才比我大10岁，你不怕我把你叫老了啊？”
　　阿飞搂抱住风骚少妇张华倩丰满性感的胴体笑道，“别闹了，华倩，先说说你的什么最新发展计划吧！”
　　“老公，你明令禁止黄赌毒，这样发展下去，咱们的娱乐行业不仅不能够创收提供就业机会，咱们云龙帮的弟兄们恐怕都要依靠国华集团公司的补给才能够生存发展了！”
　　张华倩温柔地爱抚着爱郎阿飞发达的胸部肌肉，软语说道，“没有了黄赌毒，夜总会和大酒店都会有很大损失，咱们的客房部近期营业额有下降的趋势，如此发展下去，一年之后出现大面积连续亏损入不敷出也并非耸人听闻的事情了！”
　　“哈哈！”
　　阿飞大笑着在风骚少妇张华倩雪白饱满的乳峰上使劲揉捏了一把说道，“你说的虽然有道理，却也是危言耸听！你以为我不知道吗？虽然我明令禁止黄赌毒，但是，上有政策，下有对策，云龙帮所有的娱乐服务性行业里面也就是暂时禁止了毒品和娈童，小姐和赌博还是我行我素如火如荼吧！”
　　“老公！你是诸葛亮好了吧？人家什么都骗不了你！”
　　风骚少妇张华倩娇笑着说道，“毒品和娈童的确应该严禁，可是，即使第三服务行业如火如荼，咱们与其他同行业相比也并不占优势！咱们有美女，人家也有美女，咱们有越南妹子，人家也有俄罗斯妞子！竞争起来顶多是旗鼓相当半斤八两啊！”
　　“哦？那你说有什么好路子，才能够占尽上风呢？”
　　阿飞胸有成竹地笑问道。
　　“现在就有一个新的拓宽娱乐服务行业的思路，一个可以开拓内地市场的计划，如果实行以后，绝对能够吸引内地的暴发户煤矿老板房地产开发商那些巨商富豪甚至达官贵人都会蜂拥而来争先恐后趋之若鹜蔚然成风的，杀富济贫的同时，也就开辟了咱们云龙帮娱乐服务行业的新局面！”
　　风骚少妇张华倩娇笑着说道，“老公，你感兴趣吗？”
　　“哈哈！我猜个八九不离十！”
　　阿飞坏笑着狂野揉搓着风骚少妇张华倩雪白丰满的乳峰说道，“我知道姐姐的计划是什么！而且我还知道我还可以丰富发展补充一下你的计划呢！你相信不相信？”


正文 第297章 紫罗兰（六）
　　“真的吗？”
　　风骚少妇张华倩诧异地看着爱郎阿飞的眼睛，娇笑道，“好啊！咱们俩效仿周瑜诸葛亮火烧赤壁的典故，各自把心中的计划写出来四个字，看一看是不是英雄所见略同？怎么样？”
　　“哈哈！”
　　阿飞大笑着应诺。两个人把写好的纸张放在一起。
　　只见风骚少妇张华倩的纸张上文笔娟秀的写着四个字：港台明星；阿飞的则是另外四个字：港台日韩。
　　风骚少妇张华倩看完之后，立刻眼前一亮，美目闪烁，爱慕佩服地看着爱郎阿飞说道：“你是说除了港台之外，还要拓展到日本和韩国去？”
　　“是啊！你认为心怎么样呢？好老婆？”
　　阿飞笑道。
　　风骚少妇张华倩激动地在爱郎阿飞嘴唇上亲吻一口，惊喜万分地赞叹道：“老公，你太有才了！我也不过是最近看了‘艳照门’事件的新闻之后偶尔灵感所得，却没有想到你想的更远！好比下象棋，我才看两步，你却看了四步了！老公，人家真是服了你了！”
　　“哈哈！能够得到老婆夸奖也是男人的一大快事啊！”
　　阿飞笑道，“其实香港的美女明星最多，日本其次，台湾第三，韩国美女明星虽多，真正在中国影响巨大引起狼群性趣的却是少数！香港影视界急剧萎缩，如今挑大梁的仍然是成龙周润发李连杰周星驰刘德华梁朝伟等人，新人之中论演戏不能望这些明星项背，论唱歌比不上校长谭咏麟哥哥张国荣歌神张学友以及周华健王菲等巨星之皮毛，唱片销量更是赶不上这些巨星当年销量的一根手指头，现在的新人连广告代言都接不到，只能接一些内地的二三流民营企业的产品广告代言，长此以往，恐怕这些港台新人演员都要来咱们紫罗兰搞娱乐服务喽！哈哈！”
　　“老公，你说的太对了！”
　　风骚少妇张华倩爱抚着爱郎阿飞的乳尖娇笑着说道，“你看看现在香港的这些男女新人既没有刘德华黎明的英俊，又没有周润发梁朝伟梁家辉张国荣的演技，既没有李嘉欣周慧敏的天生丽质，又没有梅艳芳张曼玉的气质，既没有张学友的歌喉，又没有郭富城的舞技，既没有成龙李连杰的高超功夫，又没有周星驰的喜剧天赋，更没有以上那些巨星坎坷的磨练和领悟的能力，所以说无论是唱片销量还是电影票房，无论是实力还是人气，新人男女明星都根本无法和昔日巨星相提并论，真是黄鼠狼下耗子，一辈不如一辈啊！”
　　“老婆真是见识非凡啊！”
　　阿飞坏笑着赞叹道，“将来你要全权负责咱们‘紫罗兰明星交流计划’的策划和实施哦！”
　　“小坏蛋，你不会想以权谋私浑水摸鱼趁机玩弄几个美女明星吧？”
　　风骚少妇张华倩芊芊玉手爱抚着爱郎阿飞软塌塌的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“是不是想学阵关西了？”
　　“阵关西算什么啊？”
　　阿飞坏笑道，“你看照片上面他的家伙有我的大吗？”
　　被风骚少妇张华倩玉手套弄，他的分身很快昂然挺立起来。
　　“他的小兄弟和他的长相一样秀气，哪里有你这样长相英俊，这个却这么雄伟彪悍的？”
　　风骚少妇张华倩眉目含春地娇嗔着，“小坏蛋，刚刚爽过，怎么这么快又膨胀壮大起来了？人家现在还红肿呢！可再也受不了你的挞伐了啊！”
　　“好吧！我就先饶你这一次。你大哥和高亚龙李德兴还在夜总会等我呢！”
　　阿飞抚摸揉捏着风骚少妇张华倩丰满柔软的乳峰淫笑着命令道，“华倩老婆，用你甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’帮老公清理干净龙头龙身吧！”
　　“那我不许你和颜美琪胡天胡地的哦！”
　　风骚少妇张华倩用芊芊玉手爱抚套弄着爱郎阿飞的庞然大物，吐出甜美爽滑柔软细腻的香舌舔动着。
　　“颜美琪？”
　　阿飞纳闷道。
　　“紫罗兰夜总会的前台经理，第一美女妈妈桑，也是我的闺中密友！”
　　风骚少妇张华倩媚眼如丝地看着爱郎阿飞，娇嗔说道，“我现在才理解为什么慧娟不舍得把我介绍给你认识了，我也不舍得把你介绍给别的美女认识哦！”
　　说完，她羞赧妩媚地瞪了他一眼，然后张开樱桃小口含了进去……
　　等到阿飞衣着整齐地来到紫罗兰夜总会的时候，等候多时的前台经理赶紧迎接上来。
　　“龙总，您好！我是颜美琪，张经理吩咐我专门在此等候，并且负责带领龙总到贵宾包间黄山居去的！”
　　颜美琪有30多岁，樱桃口、琼瑶鼻、眉似春山、眼如秋水，额前一点细细的刘海点缀在这张精致的瓜子脸上，正是一个标致的美人，穿着打扮特别性感，红色的尖细高根鞋，肉色丝袜短至脚踝，身穿紫红色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的乳房，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美臀，尤其是近乎迷你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张。
　　侍立两旁的云龙帮20名值班弟兄曾经在黑帮火并之夜与阿飞并肩战斗过，领略过这位新帮主的神武勇猛，现在国华集团公司欣欣向荣，云龙帮又吞并了玄武帮，声威大震，帮众更是对阿飞敬若神明，此时齐刷刷起立向帮主致敬！
　　阿飞频频点头致意，微笑着跟随着妩媚娇娘颜美琪进了电梯。
　　“龙总英明神武，帮中上下万分爱戴啊！”
　　妩媚娇娘颜美琪风骚妩媚地娇笑道，“不过，帮主可不要脱离群众啊！可要经常来夜总会看看哦！”
　　阿飞坏笑着搂住妩媚娇娘颜美琪绵软的柳腰调戏说道：“那要看美琪姐姐怎么欢迎我了？”
　　“紫罗兰美女如云，群芳争艳，本来任凭帮主你恣意花丛肆意享用的，哪怕帮主你想夜夜为处女开苞，也不是非分之想的！”
　　妩媚娇娘颜美琪眉目含春地看着英俊帮主阿飞，芊芊玉手爱抚着他衬衣下宽阔健壮的胸膛，娇媚地笑道，“可惜，君如阿姨早就下过命令：不许我们把你带坏了，不许我们为帮主你选美进美的！”
　　“哦？我怎么不知道啊？”
　　阿飞纳闷道。
　　“在你接任帮主的第一天起，君如阿姨就已经向张经理，华倩我们几个人特别交代过这个命令了！”
　　妩媚娇娘颜美琪媚眼如丝地看着阿飞，温柔地说道，“阿姨也是害怕你纵情声色沉迷女色淘空了身体，灯红酒绿花天酒地磨去了青年锐气英雄志气，慈母爱子之心最是可贵啊！”
　　阿飞心里感动，自己做什么事情都瞒着掖着不想让君如妈妈担心受怕，可是君如妈妈始终默默关怀着自己爱护着自己支持着自己，真是可怜天下父母心啊！
　　电梯停在四楼，妩媚娇娘颜美琪却按住电梯按钮兀自依偎在阿飞怀里不肯出去，风骚妩媚地撒娇道：“帮主，刚才你和华倩在一起呆了两个小时呢！人家也想服侍帮主嘛！”
　　“美琪姐姐怎么知道华倩姐姐服侍我了呢？她给你打电话了吗？”
　　阿飞搂抱住妩媚娇娘颜美琪绵软的柳腰，揉捏着她连衣裙下丰满高耸的酥胸坏笑道，“不要帮主来帮主去的，叫我阿飞吧！”
　　“还要她告诉我呀？你身上的香水味就是她最喜欢用的法国兰蔻的味道！”
　　妩媚娇娘颜美琪媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手从阿飞的胸膛向下爱抚着他高高搭起的帐篷，娇喘着呢喃道，“还有你身上浓烈的淫糜气息，都要熏晕人家了！好阿飞，让人家也服侍你，好吗？”
　　“那就走吧！不要让张叔叔等着急了！小骚货，早晚让你吃个够！”
　　阿飞揽着妩媚娇娘颜美琪的柳腰走了出去，走廊里面侍立的美女服务员见此情状都掩口窃笑，风骚妖媚的妩媚娇娘颜美琪居然也有些羞赧不好意思，快步和阿飞并肩走进了贵宾包间黄山居。
　　只有张闻远一个人端坐在那里正在沉思。
　　“张叔叔！”
　　阿飞对张闻远向来十分恭敬的。
　　“怎么还称呼我叔叔啊？”
　　张闻远调笑着说道，“是不是嫌弃华倩啊？”
　　“没有啊！叫你叔叔叫习惯了嘛！”
　　阿飞不好意思地笑道，“大哥，怎么会嫌弃呢？每个人都有心酸的往事的。我准备让华倩姐姐和美琪姐姐两个人一起负责‘紫罗兰明星交流计划’的策划和实施呢！”
　　“华倩上午和我说起过，这个发展决策方面我不在行，我感觉你是战略决策的权威，‘安第斯’计划就是令人叹为观止拍案叫绝的伟大战略决策！所以让她还是要请示你研究批准！”
　　张闻远说道，“既然你认为可行，我一定全力支持你的决定！美琪，你以后要和华倩一起好好服侍阿飞啊！”
　　“是！我和华倩从今往后都只是阿飞的禁脔，一心一意地服侍帮主！”
　　妩媚娇娘颜美琪娇羞妩媚地看了阿飞一眼说道。
　　“怎么就大哥你一个人在这里呢？高亚龙李德兴呢？”
　　阿飞问道。
　　“他们俩现在在温柔乡里面呢！他们俩早就被咱们的两个舞女迷倒了！”
　　张闻远笑道，“这可是美琪的功劳啊！”
　　“仙儿，霞儿早就把他们俩收拾得服服帖帖的了！他们俩不敢翻天的！”
　　妩媚娇娘颜美琪娇笑道。
　　“按照你的授意，我还喂了他们俩一人一个大包子！金钱美女，糖衣炮弹，立刻砸倒他们俩了！”
　　张闻远笑道，“咱们的猎杀计划是万事俱备只欠东风喽！”
　　“大功告成之后，犒赏三军重奖帮中弟兄！”
　　阿飞许诺道，“不要不舍得花钱！舍得舍得，有舍有得，不舍不得，先舍后得，小舍小得，大舍大得！我这个人就是舍得！有酒大家喝，有肉大家吃，有财大家发！没有酒喝，没有肉吃，没有财发，谁愿意跟随着我呢？”


正文 第298章 蛇蝎美妇
　　“太对了！”
　　张闻远自从得到阿飞承诺的国华集团公司的百分之一的股份之后，他对这个年轻帮主更是心悦诚服，此时不禁拊掌叫好道，“以前我是你叔叔，我就佩服你的眼光和胸襟，现在我是你的大舅哥，我更佩服你的魄力和胆识！什么是领袖？什么是英雄？我妹妹跟了你，我也就没有什么心事了！”
　　“张大哥你就别夸他了，再夸他都要飘起来了！”
　　妩媚娇娘妩媚娇娘颜美琪听见张闻远称赞阿飞比称赞她自己都兴奋，美目乐开了花，却娇嗔着说道，“领袖英雄也不能大手大脚地花钱如流水收买人心啊！”
　　“妇人之见！”
　　阿飞知道妩媚娇娘妩媚娇娘颜美琪故意娇嗔抬杠，色手在后面偷偷揉捏了一把她丰腴滚圆的美臀。心里却道：什么是恩威并用？怎么才能让属下心悦诚服甘心卖命？楚汉战争，刘邦和项羽就是很好的案例：韩信说项羽“恭敬慈爱”陈平说项羽“恭敬爱人”高起、王陵则说项羽“仁而爱人”看法相当一致。
　　对于刘邦，他们的看法也相当一致，那就是简慢无礼，还喜欢侮辱别人。这些话都是当着刘邦的面说的，应该说相当可信。实际上刘邦也正是这样。他喜欢骂人。骂萧何，骂韩信，骂手下所有人。不高兴时骂，高兴了也骂。即便要封人家官爵，也要先骂一句他妈的，活脱脱一副流氓土匪山大王的嘴脸。然而，恭敬爱人的贵族项羽，却不如简慢骂人的流氓刘邦得人心，这又是为什么？
　　韩信他们回答了这个问题。高起和王陵在总结刘项的成败得失时对刘邦说，陛下慢而侮人，项羽仁而爱人。可是陛下派人攻城略地，打下来就赐给他，这就是与天下同利了。项羽呢？打了胜仗不论人家的功劳，占了城池不给人家好处，当然要丢天下了。韩信说得也很明白：项羽这个人，为人还是挺不错的，很关心体贴人。可是，别人有了功劳，原本应该封土赐爵的，他却把那印信捏在自己手里，摸过来摸过去，弄得印角都摸圆了也舍不得给人，这简直就是妇人之仁。的确，同封土赐爵、升官发财相比，嘘寒问暖、送汤送饭又算什么呢？比起刘邦的大把送钱、大片赏地、大量封官来，项羽确实小家子气。
　　刘邦的手下三教上九流五花八门，简直就是一个黑社会，刘邦先制造了一个斩白蛇的神话树立神威，再以广施恩惠收买人心，才得以立足发展壮大，最终战胜项羽。所以，在黑道领袖群雄就要有威有恩，恩威并用，神威足以使众人口服，恩德足以使众人心服，决策足以使属下叹服，气魄足以使同道臣服，才可以天下英豪尽归我属千秋万代一统江湖！猎杀计划大功告成之日，吞并远洋统一黑道之时，睥睨天下，舍我其谁？
　　“等到我们国华集团公司的股票在香港恒生上市，我们一起前去香港搞个盛大的系列庆祝活动，同时，让华倩姐姐和美琪姐姐展开实施咱们的‘紫罗兰明星交流计划’！”
　　阿飞说道。
　　“好啊！我们也会会香港的黑道人物！”
　　张闻远笑道，然后拿起面前的对讲机，“什么事情？”
　　“哦！说曹操，曹操到，远洋集团公司的贾文峰和欧阳如雪前来找你，他们俩在下面等候呢！是不是让他们上来？”
　　张闻远问道。
　　“他们怎么找到这里来了呢？”
　　阿飞笑道，“让他们上来吧！怎么也得给我的未婚妻面子啊！”
　　欧阳如雪进来就扑进了阿飞的怀里，哽咽着叫道：“阿飞！我爸爸病倒了，你快去给看看吧！呜呜！”
　　“怎么了？别哭如雪！别着急！”
　　阿飞搂抱着欧阳如雪安慰道，轻轻擦拭着她眼角的泪花。
　　贾文峰黯然说道：“爸爸早晨突然病倒了，到省医院检查了，也没有检查出来什么大毛病，只是浑身乏力，虚汗淋漓，专家也没有说出个所以然来。爸爸说你气功调理出手不凡，就让我们俩请你过去看看，如雪打电话，你的手机关机了，林家别墅，国华集团到处找不到你。”
　　“最后还是梅姐姐指点我们俩到亚太保险公司询问才知道你在这里的。”
　　欧阳如雪梨花带雨一般地哽咽着喃喃道，“阿飞，你去给爸爸理疗一下吧！好吗？”
　　阿飞掏出手机一看，暗骂张华倩刚才欢好的时候偷偷把他的手机给关机了，他看了张闻远一眼，爱抚着欧阳如雪说道：“你们先下去等着，我安排好这里的事情，马上就下去！”
　　贾文峰和欧阳如雪依言走了出去。
　　“阿飞，贾沧海病的蹊跷，你还是要慎重考虑一下啊！”
　　张闻远思忖着说道。
　　“阿飞，不要去啊！还不知道他们葫芦里面卖的什么药呢？不安全啊！”
　　妩媚娇娘颜美琪搂着阿飞的腰，担忧地呢喃道。
　　“不管贾沧海葫芦里面卖的什么药，如雪既然哭着求我来了，就是龙潭虎穴，我也要闯一闯！大丈夫有所不为有所必为！”
　　阿飞思忖一下慨然说道，“放心！我会见机行事的！猎杀计划如期进行！大哥，外面的事情全靠你了！”
　　“阿飞，外面你尽管放心，你一定要小心啊！我会布置兄弟们乔装改扮在贾家别墅四周随时接应你的！无论有什么变化，千万记住安全永远第一！”
　　张闻远紧紧握住阿飞的手，再三嘱咐说道。
　　电梯徐徐下来，妩媚娇娘颜美琪拥抱住阿飞的虎背熊腰主动索吻，阿飞搂着妩媚娇娘颜美琪的柳腰湿吻缠绵，唇舌交织，津液横生，阿飞色手探进短裙里面在妩媚娇娘颜美琪光滑浑圆的大腿和真丝内裤包裹的沟壑幽谷上抚摸揉捏一把说道：“等事情忙完了，叫上华倩姐姐，你们俩好好让我舒服舒服！小骚货，已经湿润了哦！”
　　“老公，人家期待你象疼华倩一样疼人家呢！”
　　妩媚娇娘颜美琪媚眼如丝地娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“等你回来了，人家要咬死你哦！”
　　奔驰600高级防弹轿车，欧阳如雪吩咐道：“老金，开快点！”
　　司机老金回过头来答应道：“好的，二小姐！”
　　他有意无意地瞄了阿飞一眼，眼神之中暗含一丝杀机。
　　虽然转瞬即逝，阿飞仍然敏锐捕捉到了老金诡异的眼神。阿飞心里一寒，看见了老金的面容，不禁有些失望，和他先前怀疑的大相径庭，可是，等到老金全神贯注的开车时，阿飞看着他的背影，心头一动，恍然大悟，他也诡异地笑了。
　　“有我在呢！不要这么担心了，小雪！”
　　阿飞搂抱住欧阳如雪的纤腰安慰说道。
　　“阿飞，你一定要帮爸爸理疗好啊！算是人家求你了！”
　　欧阳如雪小鸟依人地依偎在爱郎阿飞的怀抱里面，感受着那份温暖可靠的安全感和依赖感。
　　“既然是我未来的岳父大人，我怎么敢不巴结呢？”
　　阿飞色手爱抚着欧阳如雪绵软的纤腰，低声调笑道，“等我帮助岳父大人理疗好了，老婆准备怎么谢我呢？”
　　“大坏蛋，就知道欺负人家！”
　　欧阳如雪羞赧无比地娇嗔呢喃道，看了一眼坐在前面的哥哥贾文峰，粉面绯红几乎钻进阿飞的怀里。
　　贾家别墅是贾沧江和贾文峰打前站的时候在南方市置办下的高档别墅，贾沧海发展重点转移举家北上之后，这里变成了他的一个行宫，气派豪华丝毫不亚于林家别墅。黑衣人林立，整个别墅弥漫着无限杀机。
　　女佣往来穿梭，欧阳如雪和贾文峰引领着阿飞直接来到主二楼贾沧海的卧室。有一个中年男人，一位中年成熟美妇苏雪仪，两个花信少妇苏怜春贾文娟，两个妙龄少女贾文婉贾文静在外室守候。
　　“二叔，龙总请来了！”
　　贾文峰说道。
　　“龙总既然来了，我们不忙客套，先请进内室理疗吧！”
　　那个中年男人正是贾沧江，他上下大量阿飞，表面热情眼神之中却充满警惕。
　　内室床前是一位成熟美妇，吴月娇，阿飞在上海武林大赛的时候和她有过一面之缘，贾沧海躺倒在床上，脸色蜡黄，精神萎靡，吴月娇更是粉面煞白，一脸愁苦。
　　“大哥，如雪把阿飞请来了，这下你放心了吧？”
　　贾沧江说道，语气显得有点古怪。
　　阿飞陡然注意到贾沧江和吴月娇的目光有一个短暂的接触，但是，就是这样瞬间的对视，却足以传达一些信息，因为吴月娇赶紧站起身来走了出去。欧阳如雪，贾文峰还有那几位少女少妇美妇都情不自禁地跟进内室，围拢着观看。
　　“阿飞！”
　　贾沧海的声音低沉，伴随着急促的喘息，眼神有些呆滞。
　　“贾叔叔，您不要说话！”
　　阿飞坐在床前给贾沧海把脉，眼睛却目不转睛地盯着他的目光。所谓胸中正，则眸子了焉；胸中不正，则眸子焉。阿飞发现贾沧海警惕地瞥了贾沧江一眼，然后手指偷偷在阿飞的胳膊上轻轻划着，虚弱的眼睛似乎想要向阿飞传达什么信息。
　　阿飞立刻心中一凛，不需要回头，他都可以感觉到众人都在看着他，尤其是贾沧江的目光冷酷的好像一把锋利的匕首一样，无限地逼近他的后脑勺。
　　吴月娇这时走了进来，手里端着一杯热茶，柔声说道：“今天麻烦阿飞了，冲着如雪也无须说什么客气话了，阿飞先喝口热茶再运功理疗吧！这可是我们闽南的极品铁观音啊！”
　　阿飞隐隐约约听到外面有许多人细微的脚步声向这里聚集，他看了一眼吴月娇，这个打败了欧阳菲菲和杨玉淑两位大美人的妖娆美妇，眉目之间风情万种，身材火爆曲线玲珑，只是此时眼神有些散乱晦暗，不敢接触阿飞锐利的眼睛。
　　“谢谢阿姨！”
　　阿飞慢慢接过来茶杯，他发现贾沧江的眼睛始终盯着阿飞的手和茶杯不放。


正文 第299章 贾家美妇
　　而贾沧海却急促地喘息着，眼睛死死盯着阿飞，手指头紧张地抽搐起来，仿佛想要说话却又说不出来，贾沧江急忙过去握住了大哥贾沧海的手安抚着，眼睛却恶狠狠地偷偷瞪了大哥贾沧海一眼。
　　阿飞看了一眼贾沧海几乎喷火的眼睛，仰头一饮而尽，这个瞬间，空气好像突然静止了一样，时间好像突然停滞了一样，只听见贾沧海闷吼的喘息声。
　　“嘿嘿！阿飞，你感觉茶叶怎么样啊？”
　　贾沧江见阿飞终于喝了下去，如释重负地冷笑道。
　　阿飞上身前倾，“扑通”推金山倒玉柱摔倒在地，已经昏厥过去。
　　“阿飞！你怎么真了？”
　　欧阳如雪大惊失色地扑到阿飞身上哭叫着，抬头怒斥吴月娇道，“你给他喝了什么？你这个贱女人！”
　　贾沧江突然“啪”的一声打了欧阳如雪一个巴掌，声色俱厉地训斥道：“月娇也是你能骂的吗？死丫头！”
　　“二叔，你干什么？”
　　贾文峰从来没有见过二叔贾沧江在爸爸和自己面前大呼小叫的，更没有见过他如此放肆无礼，还胆敢打如雪耳光了，文峰不禁有些生气。
　　可是，还没有等贾文峰反应过来，就被贾沧江一拳打翻在地。外面迅速站立着黑衣人，看来都是贾沧江的手下，其他众女都害怕地哭抱在一起，惊惶失色，不知所措。
　　“沧江，你想要干什么？”
　　那个成熟美妇应该是贾沧江的妻子成熟美妇苏雪仪，搂住惊呆了的女儿贾文婉，惊诧莫名地叫道。
　　“闭嘴！”
　　局势全盘控制，胜券在握，贾沧江纵声狂笑道：“我贾沧江今天终于翻身解放成为主人了！”
　　他的眼光好像饿狼一样凶狠地盯着贾沧海，咬牙切齿地说道：“我半辈子都在看你贾沧海的眼色，小心翼翼地活在你的脚下，任凭我满腹经纶天大本事雄心勃勃，偏偏无法施展壮志难酬！因为，无论我有多大的成绩，大家只会把聚光灯聚焦在你贾沧海的身上，我永远都生活在你的阴影之中！任何人只知道你贾沧海，什么都是你的，连美女也是你的！这不公平！”
　　贾沧江一把将吴月娇搂抱在怀里淫笑道：“你却不知道你早就戴上绿帽子了，月娇注定是属于我贾沧江的！为了月娇，为了远洋，为了我自己能够堂堂正正地活着，我贾沧江什么都做得出来！”
　　贾沧江继续狂笑道：“每天晚上的极品铁观音，喝了有23天了吧？再喝一个星期就可以修炼成仙了，没有想到你还是觉察到了我们的密谋，还非要让如雪去请这个混小子过来理什么疗。你以为这个混小子是神仙还是大侠，能够挽救你吗？你知道我为什么允许如雪他们俩把阿飞叫来吗？因为我还缺少一个替罪羊，这个混小子来了，不正是天助我也吗？什么是顺水推舟？什么是老谋深算？什么是人才？大哥，你现在明白了吧？可惜一切都晚了啊！哈哈哈哈！”
　　“老金！”
　　贾沧江高喊一声，老金手握匕首应声而出，贾沧江冷笑道，“现在看你的了，送三人上路吧！最后把你的匕首塞进这个混小子的手里就大功告成了！哈哈！大哥，看在兄弟的份上，我会特意嘱咐老金给你爽快一点的！”
　　老金狞笑着，没有率先扑向贾沧海，而是挥舞匕首狠狠刺向躺倒在地的阿飞。
　　“不要啊！”
　　欧阳如雪嘶喊着哭泣着尖叫声中，“当啷”一声，匕首跌落当地，阿飞已经一个鲤鱼打挺翻身腾空，一脚正踢在老金的右手腕上面。
　　众人失声尖叫，阿飞和老金却已经拳来脚往硬碰硬地对打了十来个回合，阿飞不敢恋战，太极神功施展开来，就要把老金脱进云手漩涡。
　　老金知道不是阿飞的对手，大喊一声，飞身纵跃企图逃之夭夭。阿飞突然张嘴喷射出来一股水箭，正射在老金的后背上，只听“嗷”的一声惨叫，老金在门外躺倒在血泊之中，身体兀自在抽搐痉挛。
　　“混小子，胆敢坏我的好事！”
　　贾沧江突然反手握住了一把手枪，对准了阿飞。
　　但是，还没等他抠动扳机，一眨眼，手枪居然变魔术一样到了阿飞的手中。
　　“很高兴认识您！这是我送给二叔的见面礼！”
　　阿飞抬手一掌砍在贾沧江的颈项上，贾沧江应声昏厥倒地，阿飞笑道，“也是替如雪回敬您的！”
　　可惜贾沧江却听不见了。
　　须臾白云，须臾苍狗，瞬息万变，众人更是大惊。
　　阿飞气吞山河地高声喊喝道：“主犯必办，从犯不疚，你们也是受人蒙蔽被人利用，身不由己被逼无奈，立刻反戈投诚了吧！”
　　外面黑衣人见贾沧江昏厥，老金重伤，局势逆转，大势已去，面面相觑，其中为首之人单膝跪地诚惶诚恐地说道：“我们的确是被迫无奈身不由己，请求总经理恕罪放我们一马！”
　　阿飞过去揭开老金的脸皮，庐山真面目果然就是从玄武公司逃跑的老欧，也就是漏网之鱼的日本忍者。
　　“抓紧给他处理伤口，要活的不要死的！”
　　阿飞命令道。贾沧海的亲信此时也闻讯赶来，贾文峰顿时来了精神，处理善后事宜。
　　吴月娇跪倒在地爬到贾沧海的床前，哭泣着哀求他的原谅。
　　贾沧海冷冷地看了一眼吴月娇，转头对女儿贾文静说：“文静，带你妈妈回你房间吧！”
　　说完，不愿意再看吴月娇一眼。
　　“如雪，你没事吧？”
　　阿飞搂抱着欧阳如雪安慰道。
　　“我没事！你吓死人家了。”
　　欧阳如雪继在日本鬼社之后再次目睹爱郎阿飞的神通，芳心欢喜说道，“阿飞，快点给爸爸看看吧？是不是中毒了？”
　　长话短说，阿飞给贾沧海进行气功理疗排除了毒素，贾沧海跑到卫生间大排特排，臭气熏天。
　　“今天多亏阿飞了！否则后果不堪设想！”
　　成熟美妇苏雪仪搂着女儿贾文婉，叹息着娇娇怯怯地询问道，“他没事吧？”
　　“二叔只是昏厥过去了，没事的！婶婶放心，我心里有数手下留情的！”
　　阿飞笑道，这时才有空仔细欣赏贾家的美女，成熟美妇苏雪仪应该有四十多岁了，却见她仿佛三十多岁的模样，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。一身素雅的衣裙，又直又长的秀发披在上身的丝质白衬衫上，半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，称得身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵。
　　“爸爸怎么会变成这样的呢？”
　　贾文婉趴在妈妈成熟美妇苏雪仪的怀里哽咽着诧异问道。
　　“唉！冰冻三尺非一日之寒啊！”
　　成熟美妇苏雪仪爱抚着女儿贾文婉的秀发幽怨地叹息道，“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！他自作自受，就让你大伯处置他吧！”
　　“婶婶，我一会会在爸爸面前帮二叔求情的！唉！事到如今，您也不要太着急了！”
　　欧阳如雪到底善良可人，刚才被二叔贾沧江无缘无故打了一耳光，现在反而安慰婶婶成熟美妇苏雪仪，“小婉，你多陪陪你妈妈哦！”
　　成熟美妇苏雪仪和女儿贾文婉一起叹息着回房间去了。
　　“阿飞，谢谢你救了文峰！”
　　花信少妇苏怜春感激地说道。
　　“嫂子，不要和他这么客气的！”
　　欧阳如雪搂着嫂子花信少妇苏怜春柔软的肩膀娇笑道，看的出来她们俩关系非常好。花信少妇苏怜春身穿一套浅蓝色低胸套裙，虽然她不施脂粉，但脸颊白晰，甜美娇媚，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，真的让阿飞陶然欲醉，砰然心动。暗道这就是贾文峰的妻子，丈夫变成了同性恋，这么美丽年轻的妻子真是明珠暗投暴敛天物了。
　　“小妮子，他是谁啊？你可以和他不客气，我们还是应该客气的哦！”
　　花信少妇苏怜春调笑着欧阳如雪。
　　“嫂子笑话人家，人家不理你了！”
　　欧阳如雪粉面绯红地娇嗔道。
　　“怜春，你别逗弄如雪了，你看她脸都红了。”
　　贾文娟看着阿飞娇笑道，“阿飞，谢谢你啊！今天如果不是你，天知道会发生什么惨不忍睹的场面呢！”
　　说着她竟然偷偷冲阿飞眨了眨眼，贾文娟身穿的鹅黄色无袖套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白色亮光丝袜包裹的白皙修长的美腿。她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，黑色一步裙在这包裹不住的膨胀下将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又充满诱惑地将曲线衬露于黑色一步裙之上，身为老师穿着打扮这么性感，看得阿飞恨不得回去作她的学生。


正文 第300章 妒妇文娟
　　贾沧海终于排除干净毒素，在欧阳如雪和贾文娟的搀扶下躺倒在床上，他摆了摆手，让她们都先出去了。
　　“老夫一世英名毁于一旦啊！”
　　贾沧海长叹一声悠悠说道，“祸起萧墙，家贼难防啊！无论如何也想不到自己的弟弟，一向恭顺温和服服帖帖的沧江如此包藏祸心？如此龌龊不堪？如此深藏不露？如此心狠手辣？现在才明白他为什么要先后不着痕迹地支派走我的几个得力亲信，看来他是蓄谋已久啊！昨天感觉身体不适，我才察觉发现大势不妙，里里外外悄无声息地基本都已经被他控制住了，文峰还懵懂无知傻呵呵地不知道危机四伏凶险将至。真是叫天天不应，呼地地不灵，无可奈何之下突然想起了你，抱着一丝希望我暗示如雪请你来给我理疗，没有想到沧江会顺水推舟地放任如雪和文峰把你请来，没有想到他竟然是想栽赃嫁祸把你当作替罪羊，没有想到这对奸夫淫妇居然下毒害你，更没有想到我再三提醒你你竟然还是喝了下去，眼睁睁看着沧江图穷匕见凶相毕露人为刀俎我为鱼肉，没有想到你居然又奇迹般地力挽狂澜化险为夷，怪不得你有传奇一般的经历，神话一样的传说，生子当如龙剑飞，唉！可惜啊可惜，文峰却是扶不起来的阿斗啊！阿飞，我听你的，你说应该如何处置他们呢？”
　　阿飞始终静静倾听，默默无语，知道贾沧海遭受妻子和弟弟通奸还要谋杀亲夫的剧变，心里肯定比谢停封还要难受，如果不冷静反应可能比胡紫薇还要过激，此时任何话语都只会伤害他男人的自尊，使他更加尴尬难堪，听他渐渐平静下来动问意见，阿飞才思忖着说道：“智者千虑，也难免有一失；愚者千虑，也可能有一得。岳父大人不必过于自责，也不必过于计较，一个是如雪的叔叔，一个是如雪的妈妈，虽然是继母，我们作为晚辈也不好胡说八道什么，只是希望岳父大人宁学老蒋之对张学良，莫学老蒋之对杨虎城，您说呢？”
　　贾沧海长叹一声悠悠说道：“我也不愿背负杀妻屠弟的恶名，他们不仁，我却不可不义。天要下雨，娘要嫁人，随她去吧！”
　　“那岳父大人打令算如何处置老欧呢？或者说是老金？”
　　阿飞慢慢说出这个名字，好像炸弹一样给贾沧海更大的杀伤打击。
　　贾沧海目瞪口呆地看着阿飞半晌，才摇头苦笑着叹息说道：“看来什么事情都瞒不住你的火眼金睛啊！老夫纵横半生，向不认输的，今天对你是心服口服甘拜下风了！你是怎么认出老金就是老欧的？”
　　“易容可以暂时改变一个人的面容，可是却无法改变一个人的其他一些地方，比如背影。我当时乔装改扮作张子建的时候，老欧几乎天天给我开车，我对他的背影太熟悉了！”
　　阿飞目不转睛地盯着贾沧海的眼睛，悠悠说道，“岳父大人深谋远虑处心积虑，安插了老欧一批死士挑起玄武帮和云龙帮的火并，鹬蚌相争渔翁得利；您是坐山观虎斗，然后趁机北上，收拾残局；如同国手布局，步步紧逼，却不着痕迹，我们无论如何也想不到幕后黑手居然就是远在闽南的远洋集团公司的贾总啊！”
　　“可惜啊！人算不如天算，先是被你打乱了挑乱南方省黑道火并的计划，众多死士，全军覆没，只剩下一个老欧逃跑回来。一连串的失利，搞得我莫名其妙，后来才认识到遇到了一个真正的对手难得的人才！”
　　贾沧海正色说道，“他们都劝说我痛下杀手，我却改变了初衷，真正想要和你联手称雄黑道，当然，如雪对你的爱恋也是影响我由反龙到杀龙再到联龙决策的一个重要原因，因为四个子女当中，我最疼爱的就是如雪了。阿飞，实话实说，如今你是我的救命恩人，也是我们贾家的大恩人，更是我未来的女婿，我们翁婿联手，内结高层权贵，外联美日大国，走私贩私，黑白通吃，建立我们的商业王国岂不是指日可待的事情吗？”
　　他说到这里，踌躇满志气吞山河，差点连他自己都煽动了，眼眸之中流露出来一丝无奈的苦楚。
　　阿飞心里暗道：难道我们对那幅《昭君出塞图》的分析不准确吗？听贾沧海的口气没有脚底抹油逃之夭夭的迹象啊！他见贾沧海被人拆穿了阴谋而脸色不变，反而三言两语转化成对阿飞才能的欣赏，并且言辞殷殷地坦陈利益劝说联合，这个人真是不折不扣的奸雄啊！无论如何，先要稳住贾沧海再说。
　　阿飞笑道：“世界上没有永恒的敌人，没有永恒的朋友，只有永恒的利益！我同意：握手言和，联手发展！”
　　说完，主动伸出右手。
　　“好！得到一个龙剑飞，就是失去所有人又有何妨？”
　　贾沧海佯装大喜，心里却在暗叹造物弄人，如果真的能够和龙剑飞联手闯荡，那该有多好啊！他强颜欢笑道，“阿飞，今天晚上不要回去了，我们翁婿俩一醉方休！”
　　“好吧！晚上休息之前，我再给您理疗一次，就可以彻底清除毒素了！”
　　阿飞笑着起身道，“您先休息一下吧！”
　　阿飞刚出来，欧阳如雪就问道：“阿飞，爸爸怎么样了？”
　　“没事了！”
　　阿飞坏笑着在欧阳如雪耳朵旁边低声说道，“岳父大人吩咐我晚上洞房花烛呢！”
　　“你坏死了！人家不理你了！”
　　欧阳如雪羞赧无比地娇嗔着，跑进去侍候爸爸贾沧海去了。
　　少妇教师贾文娟看阿飞和如雪软语温存恩爱调笑的场景，不禁芳心有些酸溜溜的，娇笑道：“你可不许欺负我们的小雪哦！她可是爸爸的掌上明珠啊！”
　　“文娟姐姐，您也是贾家的千金小姐掌上明珠啊！”
　　阿飞知道贾文娟和欧阳如雪是同父异母的姐妹俩，笑着恭维道，眼睛却偷偷色咪咪地瞥着她鹅黄色无袖套装Ｖ字型低胸领口裸露出来的雪白饱满高耸的乳峰。
　　贾文娟却多少对欧阳如雪有些女人的嫉妒，贾沧海对欧阳如雪最是疼爱，又去日本留学，又有这样一个英俊的未婚夫，还是国华集团公司的总经理；而自己从小丧母，虽然大学毕业却留在了南方市，远离家庭，丈夫张成军虽然是爸爸贾沧海的得力助手远洋公司的部门经理，却长期在闽南远洋公司总部驻守，夫妻两人两地分居，调动工作本来是爸爸一句话的事情，可是贾沧海总是说马上北上发展，张成军很快就调到南方市了，结婚七年聚少离多，还听到张成军包二奶的一些风言风语，使得贾文娟难免对丈夫张成军有些幽怨，对爸爸贾沧海有些埋怨，对妹妹如雪更有些嫉妒了，眼神之中的一丝幽怨一闪而过，贾文娟发现阿飞色咪咪的目光在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，心里有些满足感，美目之中流露出来笑意，娇羞妩媚地看着阿飞说道：“你的名字对我来说可是久仰大名啊！我很早就从我的一个同事那里听到了你的名字了！”
　　转身柳腰款摆走到了阳台。
　　“你的同事？”
　　阿飞纳闷道，慢慢跟随过去。
　　“柳玉茹啊！”
　　少妇教师贾文娟娇笑道，“当初柳玉茹刚进我们学校的时候，我们俩一个宿舍！”
　　说着她妩媚地轻轻踢动着右脚，白色亮光丝袜包裹着的白皙浑圆的美腿不时从黑色一步裙开叉出裸露出来，在太阳光的照射下泛着诱人的光泽。
　　“玉茹姐姐？原来你和玉茹姐姐是同事还是舍友！”
　　阿飞有点羞赧地笑道，“我们是老乡，她曾经给你提起过我吗？”
　　“玉茹是在梦乡里面叫着你的名字把我吵醒的！”
　　美貌少妇贾文娟娇笑着揶揄道，“少年风流，害得人家玉茹朝思暮想辗转反侧，你们不只是老乡那么简单吧？是不是老相好啊？”
　　“就是老相好啊！”
　　阿飞不仅抛却了羞赧，反而靠近少妇教师贾文娟明目张胆地色咪咪地盯着她的眼睛调戏道，“如雪早就知道了，我不仅玉茹姐姐一个老相好，还有几十个美女姐姐美女妹妹呢！文娟姐姐，你还想知道什么呢？”
　　“没有没有什么了！”
　　少妇教师贾文娟原本是对如雪有点嫉妒，想要调笑戏弄一下阿飞，此时被阿飞如此肆无忌惮地搂上柳腰，立刻开始惊慌失措起来，害怕真的引火烧身，又羞又急粉面绯红地慌乱说道，“阿飞，我没有别的意思的！”
　　“别紧张！姐姐干什么这么紧张？姐姐是不是好久没有和姐夫亲热了呢？文娟姐姐，放松一点哦！”
　　阿飞淫笑着突然把她丰满柔软的玉体搂过去时，美貌少妇贾文娟像倒下去似的倒入阿飞的怀抱里。当阿飞孔武有力的双手围住她的柳腰，用更大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的男人特有的浓烈阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道，熏得她几乎晕眩过去。
　　“别这样，放开我！”
　　少妇教师贾文娟挣脱着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定，“不行！我是有夫之妇的，我是张成军的妻子……我是如雪的姐姐啊……”
　　话还没有说完，阿飞的嘴巴已经近在眼前。
　　“不要！不行呀！……”
　　美貌少妇贾文娟惊呼，想用力推开他，可是被阿飞的强健手臂抱住她柔软的玉体，却完全动弹不得，又怕惊动了卧室里面的爸爸贾沧海和妹妹欧阳如雪。阿飞的嘴压在她红润的樱唇上，可是美貌少妇贾文娟坚决的闭上樱桃小口，于是这个即将成为她的妹夫的年轻人的目标从她的樱桃小口转向她白皙的耳朵。
　　“啊！……”
　　从白皙的耳朵到象牙般的颈部是少妇教师贾文娟身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。


正文 第301章 婶婶雪仪（一）
　　阿飞很快就发现美貌少妇贾文娟的反应，于是来回的轻轻舔弄耳垂到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和唇像蜻蜓点水一样的骚痒而已。吹在耳朵上的火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体∶“啊啊！……唔唔……”
　　因为压抑着不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。当初想要推开阿飞的双手，不知何时用力抓住阿飞的衬衫紧靠在他身上。当阿飞开始从鹅黄色无袖套装Ｖ字型低胸领口探进去抚摸那梦寐以求的乳房时，少妇教师贾文娟突然清醒过来，平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心更加狂跳起来。
　　阿飞温热的手从鹅黄色无袖套装Ｖ字型低胸领口探进去，从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的丰满高耸弹性十足的乳峰，绵软的乳肉，轻微地颤抖，被手指捏弄的樱桃乳尖，立即敏感地开始充血翘起。
　　“不要！求求你，不要这样……我有丈夫的……”
　　少妇教师贾文娟的声音低沉而含糊，娇喘吁吁，嘤咛声声，听见卧室里面贾沧海一声咳嗽，她立刻惊慌失色地拼命推开阿飞的搂抱和禄山之爪，“咯噔咯噔”地迈动着细高根逃之夭夭。
　　“龙大哥。”
　　少太女贾文婉进来羞怯地看着阿飞说道，“我妈妈请你过去一下呢！”
　　阿飞应声前往，色咪咪的眼睛上下打量尽情欣赏着眼前这个美女大学生，只见少女贾文婉解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，阿飞甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。只是经过了刚才父亲的剧变，受到父亲贾沧江偷嫂弑兄冷酷无情狰狞面目的打击，少女贾文婉眼睛还红红的，更加显得楚楚可怜。
　　少女贾文婉明显感觉到阿飞火辣辣的目光在她娇躯上下打量，芳心好像小鹿碰撞一样狂跳，其实，阿飞英俊潇洒的外表，玉树临风的身躯，狂放不羁的气质，尤其是眼神里面慵懒自然的坏笑，更容易使纯真的少女心醉神迷，更容易成为怀春少女梦想中的白马王子。
　　两个人都不说话，只是并肩而行，少女贾文婉偶尔美目闪烁，有意无意地瞥上阿飞一眼，都会遇到阿飞火辣辣的目光，她立刻娇羞无比，粉面绯红地低下头去。
　　到了成熟美妇婶婶苏雪仪的卧室门口，少女贾文婉停住脚步，抬起头来，满眼泪花地看着阿飞，娇娇怯怯地问道：“龙大哥，我爸爸是不是想要谋害大伯？现在大伯是不是要杀死我爸爸呢？”
　　看着少女贾文婉海棠带雨，娇弱可怜的模样，真是我见犹怜，阿飞温柔地安慰道：“没事的！只是大人吵架罢了！谁都不会杀死谁的！小婉，你要坚强一些哦！”
　　阿飞说着伸手轻轻擦拭去少女贾文婉眼角的泪痕，见她婉娈可人，他情不自禁地凑过去在她白嫩的脸颊上面亲吻一口。
　　少女贾文婉“嘤咛”一声，粉面通红滚烫，却主动投怀送抱搂住阿飞的身躯，小鸟依人地依偎在阿飞宽阔强壮的胸前，娇羞地呢喃道，“龙大哥，别动，让我依靠一下，好吗？不要告诉如雪姐姐，好吗？人家只是觉得有些脆弱，想要寻找一分依靠的哦！”
　　少女贾文婉是一个温柔婉约的女孩，21岁的美女大学生，一头及肩的秀发，时时散发出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋的神采，让男人一望她的眼就神魂颠倒。
　　诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得阿飞总想对她的小嘴吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让他热血沸腾。
　　一米六八的个子却有娇挺浑圆的乳峰，在她紧绷的衣服下，那对玉女峰好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握，修长的双腿匀称有力，最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。如此姣美的少女软语相求，婉娈可怜，怎么能够让阿飞这个花心大萝卜不食指大动呢？
　　阿飞一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女少女贾文婉那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女少女贾文婉感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，少女贾文婉又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？怎么办？龙大哥是如雪姐姐的男朋友，他在抚摸我，我该怎么办呢？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女少女贾文婉不知所措时，阿飞的一双色手已隔着橘黄色的紧身Ｔ恤，轻轻握住了少女贾文婉的一双柔软娇挺的玉乳。少女贾文婉芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的橘黄色的紧身Ｔ恤，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过少女贾文婉如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美女大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　阿飞被贾文娟挑逗起来的欲火再次升腾起来，他搂抱住少女贾文婉象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女少女贾文婉那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔！”
　　一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，少女贾文婉娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着少女贾文婉吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了少女贾文婉柔软芳香的红唇上。
　　“嗯――”
　　又是一声嘤咛低哼，少女贾文婉羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，浓烈的阳刚气息，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开少女贾文婉柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女少女贾文婉只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着少女贾文婉甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。少女贾文婉羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，少女贾文婉挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”热吻过后，他从少女贾文婉香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着少女贾文婉娇羞欲醉的美眸问道：“小婉妹妹，舒服吗？”
　　少女贾文婉的俏脸又羞得通红，欲语还羞正低下头，避开他的纠缠，羞赧妩媚地娇嗔道：“你好坏！你欺负人家！妈妈还在里面等着你呢！”
　　阿飞依依不舍地搂抱住少女贾文婉玲珑剔透的娇躯，低声问道：“好妹妹，你的卧室在哪里？我好想欣赏一下美女大学生的房间布置的如何温馨高雅哦！”
　　“大坏蛋！人家偏偏不告诉你！”
　　少女贾文婉嘴里娇嗔着，美目流转，却向左手的那个贴着一张刘亦菲神雕侠侣剧照的房门看了一眼，看见阿飞心领神会地看着房门上的剧照，她娇羞无限地开门把阿飞使劲推进了妈妈的卧室，嗔怪地叫道，“妈妈，我把阿飞叫来了啊！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪正坐在沙发上焦急地等待，听见女儿如此说话，她不禁柔声嗔怪道：“傻丫头，太没有礼貌了！你应该叫姐夫的！”
　　“我才不呢！”
　　少女贾文婉含羞带怨地瞪了阿飞一眼，羞喜交加地跑开了。
　　“阿飞，你可以告诉婶婶吗？大哥是不是要杀死他呢？”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪紧张担心地看着阿飞，怯怯地问道。
　　“唉！”
　　阿飞长叹一声说道，“煮豆持作羹，漉豉以为汁。萁向釜下然，豆在釜中泣。本自同根生，相煎何太急。”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪闻听之下，以为丈夫贾沧江小命难保，不禁悲从中来，掩面抽泣。
　　阿飞肆意欣赏着成熟美妇婶婶苏雪仪下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，阿飞忍不住吞咽一口口水，笑着温柔安慰道：“婶婶不要哭泣，我已经要求岳父大人放过二叔了！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪仰头感激地看着阿飞，兀自哽咽地问道：“真的吗？你不会骗婶婶吧？”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪那双如深潭般清澈的凤眼，梨花带雨，海棠含泪，再加上玉体上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，阿飞看得心动不已。


正文 第302章 婶婶雪仪（二）
　　阿飞自然而然地伸出双手轻轻擦拭去成熟美妇婶婶苏雪仪白皙脸颊上的晶莹泪花，刚刚给小婉擦拭了泪痕，现在又给她妈妈成熟美妇婶婶苏雪仪抚去泪花，男人在哭泣弱小可人的女人面前感到自己的强大和可靠，男人就是为了保护疼爱女人而生的。
　　“婶婶，我怎么会忍心欺骗您呢？岳父大人开始还气急败坏不依不饶的，非要杀之而后快，我再三劝说绝对不可以背负不仁不义的杀弟恶名的！我听如雪说过，她和继母感情不好，反而是婶婶最疼她，为了如雪，为了婶婶，我也不会落井下石火上浇油的！俗话说：救人一命胜造七级浮屠啊！”
　　阿飞双手轻轻爱抚着成熟美妇婶婶苏雪仪白皙的脸颊说道，贾文婉的脸颊雪白娇嫩，而她妈妈成熟美妇苏雪仪的脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约的鱼尾纹，不仅不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，成熟美妇婶婶苏雪仪比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　成熟美妇婶婶苏雪仪如此近距离地接触阿飞，清晰闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，还夹杂着浓烈熏人的淫糜霏霏的味道，她已经四十多岁了，当然明白那是男女欢好之后残留的化学气味，又感受到阿飞双手擦拭她脸颊泪痕的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住阿飞的双手，感激地说道：“阿飞，婶婶谢谢你了啊！”
　　阿飞见成熟美妇婶婶苏雪仪有所察觉，粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他故意叹息一声说道：“唉！话又说回来，二叔这个事情做的确实不怎么样！奸嫂杀兄，谋权篡位，真是令人发指，丧心病狂！抛开远洋公司的权力争夺不说，我感觉婶婶比那个吴月娇美丽温柔多了，二叔怎么会抛弃您这样姣美的妻子去和那个妖冶的吴月娇偷情呢？真是鬼迷心窍啊！”
　　成熟美妇婶婶苏形雪仪被阿飞的话语说到了心痛之处，本来稍停的泪腺再次涌动起来，晶莹的泪花泉涌而出，潸然泪下。阿飞却顺势把她搂入怀里，温情款款地柔声劝慰说道：“婶婶，我知道您心痛欲裂，不要憋屈自己，想哭就哭吧！释放出来您内心的委屈也许会好受一些的！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪被阿飞善解人意的温柔话语屡屡催眠了芳心一样，万般酸楚，涌上心头，情不自禁，情难自已，粉面趴在阿飞的胸膛上失声痛哭，芊芊玉手使劲抓住他那被泪水浸湿的衬衣，包住她的脸颊，许久许久抽泣不已。
　　“二叔真是有眼无珠贪心不足，婶婶如此端庄贤淑美丽温柔的贤妻良母，他都不知道珍惜疼爱，真是没心没肺暴敛天物啊！”
　　阿飞爱抚着成熟美妇婶婶苏雪仪的发髻云鬓温柔地说道，“婶婶，他怎么舍得让您伤心？怎么舍得让您难过？怎么舍得让您孤独寂寞呢？”
　　“阿飞！谢谢你安慰婶婶！他多少年都是在大哥面前伪装的恭恭敬敬服服帖帖温驯柔顺的好像哈巴狗，可是在我的面前就变成了凶神恶煞猪狗不如。可是，这些心酸苦楚我又能够向谁诉说呢？”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪不仅感觉到阿飞的话语在善意地熨烫着她多年苦不堪言的心扉，而且感受到他的大手爱抚着她的头发，然后温柔爱抚着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，暖洋洋的十分舒适，这些和丈夫贾沧江的冷酷暴虐简直是天壤之别。
　　“二叔死罪饶过，活罪难免，不过，婶婶放心，以后我会象爱护小雪一样爱护小婉的，也一定会好好照顾疼爱婶婶的，好吗？”
　　阿飞轻轻将成熟美妇婶婶苏雪仪搂抱在怀里，左手再次爱怜地擦拭去她脸颊上面晶莹的泪花，右手温柔爱抚着她光滑圆润的背部。
　　“阿飞，谢谢你关心小婉和婶婶！我能求得大哥和你放他一马，饶他不死，哪怕苟延残喘，我也算是对得起夫妻一场，我也算是对小婉有个交代了！以后有你和如雪照顾小婉，婶婶也非常欣慰了！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪也不知道自己不舍得推开阿飞的搂抱，反而不由自主地有些享受这个侄女婿宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于这个英俊青年有意无意的爱抚和骚扰，此时此刻感受到阿飞的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，成熟美妇婶婶苏雪仪微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛，“阿飞，小雪是我看着长大的，她跟着我的时间比跟着她亲生母亲的时间都多，所以，我们娘俩感情一直形同母女。现在看到她能够找到你这样一个英俊多才年轻有为还善解人意懂得关心疼爱女人的如意郎君，小雪真是有福气啊！婶婶心里也好高兴啊！”
　　“听说婶婶还是怜春嫂子的姑妈，而且还和苏元春姐姐苏惜春姐姐有亲戚关系呢？”
　　阿飞唯恐欲速不达，搂抱住成熟美妇婶婶苏雪仪丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。
　　“我和她们俩的父亲是一个爷爷的堂兄妹，怜春却是我的亲侄女。虽然关系如此亲近，可是两家曾经有过矛盾，反而形同陌路不相往来。前段时间，由于文峰在夜总会和惜春的丈夫发生了冲突，元春惜春专门前来道歉赔情说和，我们才尽释前嫌，重新相认的！毕竟都是上辈子的事情了！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪娇笑着揶揄道，“阿飞，你认识元春和惜春吗？姐姐叫的好甜啊？”
　　“婶婶！”
　　阿飞故作不好意思地借机撒娇，顺势紧紧搂抱住成熟美妇婶婶苏雪仪，用胸膛趁机摩擦她半透明雪白薄纱衬衫下丰满高耸的乳峰，虽然隔着乳罩依然可以感受到成熟美妇婶婶苏雪仪乳峰的丰挺柔软弹力十足。
　　“好了，婶婶不笑话你了。婶婶听说你有很多美女姐姐妹妹的，不过，你可要好好对待小雪哦！否则，婶婶也不答应的哦！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪说着却情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地几乎嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住阿飞的衬衣不放，她只感觉到在阿飞胸膛的摩擦之下，她丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，柳腰虽然被阿飞紧紧搂住，可是她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动。
　　“放心吧！婶婶！我不仅会好好对待小雪，还会好好爱护小婉，更会好好孝敬疼爱婶婶您的！”
　　阿飞色手轻轻抚摸着成熟美妇婶婶苏雪仪绵软的柳腰，向下揉搓着她白色纱裙下面丰腴滚圆的美臀，胸膛肆意摩擦着她饱满高耸的酥胸，更将自己高高搭起的帐篷顶在她平坦柔软的小腹上，软语温存地低声调笑道，“婶婶有什么需要，只管吩咐，阿飞一定竭尽所能保证满足婶婶的！”
　　“我才不需要呢！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪喘息吁吁地娇嗔着，却明显感觉到下面硬邦邦的东西顶住她的小腹，她的玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。依稀感受到的那份雄伟，那份坚硬，终于完全唤醒了她的春心勃发和春情荡漾，成熟美妇婶婶苏雪仪娇羞无比媚眼如丝地看了阿飞一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住阿飞的胳膊，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了白色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　“婶婶，让我好好疼爱您，好吗？”
　　阿飞暗喜神交体不交，气交形不交的双修之术再次在成熟美妇婶婶苏雪仪身上试验成功，他情不自禁地一只色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，一只禄山之爪抓住了她丰满高耸的酥胸抚摸揉搓起来。
　　“飞儿！不要啊！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪神智一凛，惊慌失措地拼命抓住阿飞的两只不老实的手，又怕阿飞生气，羞羞怯怯，眉目含春楚楚可怜地呢喃道，“阿飞，婶婶有些心烦意乱，让我安静考虑一会，好吗？”
　　阿飞见成熟美妇婶婶苏雪仪美目荧荧，如此小女人状，惹人怜爱，贪婪地闻着她芬芳馥郁的熟女气息，胸中豪气澎湃，心中爱怜之极，他双臂一张，猛的抱紧成熟美妇成熟美妇婶婶苏雪仪，叫道：“好婶婶，从今往后，我都不会让你伤心的！”
　　说着火烫的嘴唇重重印上她鲜润的樱桃小口。
　　成熟美妇婶婶苏雪仪猛然被他一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，更是慌乱，还待拼死挣扎，却是全身发软，欲挣乏力。阿飞嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美女的柔唇，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰，一股窒息般的晕旋瞬间击中成熟美妇婶婶苏雪仪，脑中登时变得一片空白。


正文 第303章 娇羞文婉（上）
　　一股窒息般的晕旋瞬间击中成熟美妇婶婶苏雪仪，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被他通过那两片嘴唇吸吮去了。成熟美妇婶婶苏雪仪眼眶一热，滚出一滴晶莹的泪珠。
　　阿飞见她流泪，慌忙松开嘴唇，爱怜地问道：“是我伤害了婶婶吗？婶婶如果不愿意，我阿飞绝对不会强人所难的！我依然会好好照顾小婉，照顾婶婶您的！”
　　成熟美妇婶婶苏雪仪却含羞带怨羞赧妩媚地瞪了阿飞一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，这样欺负人家！人家现在想要安静一会，你都不允许吗？”
　　阿飞大喜咬啮着成熟美妇婶婶苏雪仪白皙柔软的耳垂低声调笑道：“好婶婶，那我晚上再来安慰您，好吗？”
　　成熟美妇婶婶苏老雪仪粉面通红，不置可否地娇嗔道：“小坏蛋，总之现在人家要休息安静一会了！”
　　说着她双手使劲把阿飞往外推，一边推，一边媚眼如丝地瞪着阿飞，最后还在阿飞的胳膊上面恶狠狠扭了一把，自己一个人倚靠在门后，享受着刚才快感的余韵，忍受着幽谷泥泞的难堪，芊芊玉手抚摸着自己滚烫的脸颊，感觉自己仿佛又回到了少女初恋的美妙岁月，心潮起伏，心猿意马，久久不能平静下来。
　　阿飞却转身走到小龙女图像的门前，推开虚掩的门，走进了少女贾文婉的卧室。
　　少女贾文婉好像知道阿飞一定会来一样，她纵身扑进了阿飞的怀里。
　　阿飞紧紧抱着怀中玉人，感觉少女贾文婉的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。
　　少女贾文婉僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了阿飞的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。
　　阿飞灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女贾文婉那条害羞的丁香小舌。
　　少女贾文婉被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
　　阿飞吻的兴起，抱住少女贾文婉的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
　　少女贾文婉的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。橘黄色的紧身Ｔ恤下面，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
　　两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到少女贾文婉被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，阿飞这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。少女贾文婉猛地颤栗一下，把螓首靠在阿飞的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
　　阿飞的双掌原本托在少女贾文婉短裙包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进橘黄色的紧身Ｔ恤里面，握住了一只微微颤动的少女淑乳。少女贾文婉低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
　　耳边是少女贾文婉芬芳的喘息，撩人心魄，阿飞手上微微加力，感受着掌中乳房的良好弹性。他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“文婉，我要你！”
　　少女贾文婉羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。阿飞拦腰抱起少女贾文婉，走向床塌。
　　少女贾文婉羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。阿飞双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把少女贾文婉柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。少女贾文婉娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，在墙壁上悬挂的刘亦菲黄圣衣巨幅画像的美目注视之下，少女贾文婉橘黄色的紧身Ｔ恤和运动短裙，还有阿飞的衣裤纷纷抛落在地。
　　斜阳柔和的阳光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到少女贾文婉身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁。少女贾文婉星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对他灼热目光的逼视。
　　少女贾文婉圆润的乳房小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽。阿飞双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
　　伴随着少女贾文婉一声声娇羞的呻吟，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，阿飞只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的牛角像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。
　　少女贾文婉混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着他的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
　　阿飞伸出舌尖，轻轻落在少女贾文婉玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。
　　少女贾文婉发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被男子含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。少女贾文婉全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　阿飞吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将少女贾文婉薄薄的真丝内裤一起褪了下来。阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。
　　少女贾文婉低泣般的呻吟在秀阁中轻轻盘旋、飘荡。
　　“小婉，好美啊！”
　　阿飞的手掌握住美人纤巧的脚踝，在少女贾文婉娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。
　　阿飞心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　少女贾文婉敏感的处子心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。斜阳阳光之下，少女贾文婉全身粉光致致，艳丽得难以形容。
　　“啊！”
　　的一声轻呼，阿飞灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。少女贾文婉芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧阿飞的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　阿飞两只火烫的手掌从少女贾文婉圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。伸出灵活的中指，探上处子花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。少女贾文婉的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　阿飞吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。少女贾文婉的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　湿热的舌尖在处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让阿飞欲火高涨，胯下的庞然大物笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　随着阿飞舌头的不住蠕动，少女贾文婉快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊！阿飞哥哥！”
　　少女贾文婉秀美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了阿飞坚实的颈背。


正文 第304章 娇羞文婉（下）
　　少女贾文婉娇嫩的处子蜜房在阿飞锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在蜜洞口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　阿飞像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……从花房到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮。被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
　　少女贾文婉兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄。从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。
　　无休无止的快感浪潮般的席卷了她的一切，没有岸，没有尽头，有的只是沉没和毁灭。像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升，哪怕最后轮回的仍然是人间地狱！
　　斜阳阳光依然似受火，阿飞坚挺笔直的庞然大物却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。在少女贾文婉柔美的娇吟声中，硕大的血色龙头逼近轻雾朦胧的花房圣地，在饱满娇嫩的蜜唇上轻轻点落。
　　像被电流击了一下，少女贾文婉发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的雪臀轻轻回缩，避开了龙头灼热的亲吻。阿飞喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龙头再次点上少女的蜜房洞口。
　　龙头火烫的高温和轻微的律动，让少女贾文婉胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
　　阿飞扶稳少女贾文婉的纤腰，硕大的龙头在蜜房口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从蜜壶中不住涌出。少女贾文婉被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　“啊！”
　　少女贾文婉一声惊呼，阿飞血色的龙头已挤入蜜壶的门缝。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍少女贾文婉的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？
　　龙头的前进很快遇到了阻力，阿飞顾不得少女贾文婉的疼痛，挺起庞然大物向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的蜜穴。
　　“啊！好痛啊……”
　　随着少女贾文婉又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龙头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从蜜壶口渗了出来。阿飞伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。
　　“小婉，疼吗？”
　　男子哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。
　　少女贾文婉疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“阿飞哥哥，你要温柔点啊！”
　　少女闺房之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
　　庞然大物徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，少女贾文婉疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，阿飞伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
　　少女贾文婉初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
　　阿飞使出“九浅一深”和“左三右四”之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着美女敏感的快乐神经。少女贾文婉的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“学渐哥哥，好痒，好难过，唔……”
　　阿飞亲吻抚摸揉搓少女贾文婉的樱唇乳峰，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的庞然大物恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。
　　“啊――好哥哥！”
　　少女贾文婉浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦。她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
　　阿飞的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状。
　　少女贾文婉的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住阿飞的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。“老公……”
　　伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从美女的口中喷入男子的耳中。
　　阿飞心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。
　　人性的外衣之下，赤裸裸的兽类欲望如一块深埋在地底的油田，被美女低低的两个字所击穿、所引燃、所点爆。野马挣脱缰绳，油田泄压井喷，干柴遇上了烈火，男人和女人现在需要的是海阔天空般的自由驰骋，需要的是无边无际的尽情燃烧。
　　回归天地间最原始、最豪放的感性冲动，让激情像灼热的熔岩般欢呼着冲垮矜持的篱笆，肆虐开满了鲜花的美丽大原野。追逐快乐是上苍将人类分成男女的最初构想，害怕、畏缩和逃避才是真正不可饶恕的罪恶。
　　当阿飞的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的玉溪隧道时，终于到达了少女贾文婉花房的最深处。美女贾文婉芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，少女贾文婉那稚嫩柔软的羞涩花蕊含羞轻合，与滚烫坚硬的庞然大物紧紧地亲吻在一起……
　　少女贾文婉初经人事，就接二连三地被阿飞送上情欲的高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地瘫软在床上，呢喃求饶说道：“阿飞哥哥，好老公，人家真的不行了！求求你饶了我吧！”
　　阿飞看着少女贾文婉片片落红衬托下的娇嫩花瓣已经又红又肿，知道她不堪挞伐，爱怜地软语温存道：“宝贝小婉儿，我是为你好！这两天贾家不太平，你还是大门不出二门不迈足不出户的好一些哦！身体不适正好卧床修养。小宝贝，你那个文静妹妹卧室在哪里？我去找你的大伯母给你妈妈报仇出气去！”
　　阿飞被贾文娟挑逗起来的欲火，经过苏雪仪缠绵，再给贾文婉破身，仍然没有得到充分宣泄，穿越走廊，早看见八名黑衣人站立两旁警戒。
　　“见过龙总！”
　　为首之人八字胡须自然知道阿飞的身份，不仅是威震天下的云龙帮帮主，如今还是贾家的乘龙快婿，更是贾沧海的救命恩人，当然十分恭敬万分尊重。
　　“贾沧江那边多少人在看守呢？”
　　阿飞笑问。
　　“二十名弟兄在地下室看守呢！”
　　为首之人八字胡须拱手说道。
　　“岳父大人有令，这里不需要看守，都去地下室看守贾沧江！兄弟们多多辛苦，都有重赏！”
　　阿飞笑道，“我要询问岳母大人几句话！这里就交给我吧！诸位，可以跪安了！”
　　“有劳龙总！”
　　为首之人八字胡须率领黑衣人齐刷刷告退而去。
　　卧室门应声而开，刁蛮少女贾文静身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，本来是活脱脱一个国色天香的小美人儿，一双漆黑清澈的大眼睛却在美目流转之间流露出来少女少有的风情，真是艳母遗传天生媚骨，诱惑男人犯罪，她才16岁，骤然经历如此剧变，本来难免心惊胆战，粉面失色，可是江山易改本性难移，天生的刁蛮任性，又有吴月娇惯着，从小是目中无人丝毫没有少女的温柔善良的秉性，她见阿飞进来，却不改任性骄横的小姐脾气，娇叱喝道：“你来干什么？”
　　“怎么？我不能来慰问一下岳母大人吗？”
　　阿飞最是见不得小姐脾气，冷笑着揶揄道。
　　“哼！贾家还轮不到你来说话吧？”
　　刁蛮少女贾文静蛮横地娇叱道，“如雪也是姓欧阳的，这个时候却来幸灾乐祸，我看你不是来慰问的，而是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！出去！”
　　小妮子竟然抬手就推阿飞。
　　却被阿飞一把抓住玉手，顺势搂入怀里。
　　“你干什么？放开我啊！”
　　刁蛮少女贾文静惊叫道，奋力挣扎，却根本挣脱不了阿飞铁钳一样的搂抱。
　　“阿飞，你干什么？”
　　熟美荡妇吴月娇听见动静，从内室跑出来，看见眼前一幕，大惊失色地问道。


正文 第305章 母女含羞（上）
　　“岳母大人，我本来是专门来帮助岳母岳父调和矛盾的，既然小静如此蛮横无礼，出言不逊，那我就先代替岳父岳母管教一下她了！”
　　阿飞淫笑着色咪咪地打量眼前的荡妇吴月娇，她那风骚妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰硕的乳峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，包裹在那件浅绿半透明的洋装内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，和黑色的性感乳罩，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魄，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得任何男人都会神魂颠倒，淫心大起。只是此时心事重重，忧虑深重，美目通红，显得楚楚可怜，更加柔媚，反而更加诱惑男人想要强暴她才后快。吴月娇被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。阿飞看得火起，大手不禁一紧。
　　蓦地，刁蛮少女贾文静在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被阿飞一把握住，刁蛮少女贾文静那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而刁蛮的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。刁蛮少女贾文静羞怯害怕地看着妈妈吴月娇，惊慌失措地叫道：“妈妈！”
　　阿飞的一只大手，狂野地抚握住少女一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地肆意揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见刁蛮少女贾文静那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚刁蛮少女贾文静那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的樱桃乳尖。他两根手指轻轻地夹住刁蛮少女贾文静那娇软柔小的樱桃乳尖，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。刁蛮少女贾文静被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳尖被这样一个陌生而又讨厌的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　“扑通”一声，熟美荡妇吴月娇跪倒在地，哭泣着哀求说道：“都是我犯错都是我下贱，求求你给沧海说说，饶了我吧！不看僧面看佛面，不看佛面还要看我表姐的面啊！”
　　“表姐？”
　　阿飞帮纳闷道，“你表姐是何许人也？”
　　“我表姐就是著名歌唱家佟雯华，她也是我和沧海的媒人和证婚人呢！”
　　熟美荡妇吴月娇哽咽着说道，“我已经知道错了，求求你给沧海说说，看在表姐的面子上就饶了我吧！”
　　“岳父大人本来是恼羞成怒妒火中烧，执意要恩断意绝一刀两断的！是我百般劝阻，从中调和，劝说岳父大人念在夫妻一场，念在女儿还没有长大成人！”
　　阿飞使劲揉捏了一把刁蛮少女贾文静娇挺的玉乳，恨恨地冷笑道，“谁知道被你们好心当作驴肝肺，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！你说这个小妮子该不该惩罚管教？”
　　阿飞越说越恼，“呲啦“一声，将刁蛮少女贾文静的水手学生制服和抹胸撕扯开来，耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。刁蛮少女贾文静那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳尖周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她被揉捏挑逗起来如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，刁蛮少女贾文静那柔嫩娇小的樱桃乳尖已经动人地勃起、硬挺起来。
　　“妈妈！呜呜……”
　　贾文静吓得哭泣起来。
　　“阿飞，是小静刁蛮任性不懂事，你别生气了！”
　　吴月娇跪爬到阿飞面前，芊芊玉手抓住他的裤腿，哽咽着哀求道，“阿飞，求求你无论如何救救岳母，好吗？求求你了！”
　　“不许哭！”
　　阿飞淫笑着在贾文静翘挺浑圆的小屁股上打了两巴掌，呵斥道，“小妮子，现在知道错了吗？说！”
　　“小静，快点给姐夫认错道歉赔不是，求求姐夫救救咱们娘俩吧！”
　　吴月娇慌忙吩咐女儿贾文静讨好阿飞。
　　“知道了，呜呜！”
　　贾文静抽泣着，嘤咛着哀求道，“求求姐夫救救妈妈吧！”
　　“这才是好妹妹！也才象一个漂亮可爱的妙龄少女！”
　　阿飞慢慢爱抚着刁蛮少女贾文静白嫩的脸颊，淫笑着说道，“让姐夫好好疼疼你吧！小静儿！”
　　刁蛮少女贾文静看着阿飞的脸铺天盖地地压了过来，她颤抖着声音几乎是呻吟着呢喃道：“你要干么？”
　　阿飞淫笑着没有说什么，而是一只手托起了刁蛮少女贾文静娇嫩圆润的下巴，然后低下头吻住了那红润的有点颤抖的樱桃小口。刁蛮少女贾文静被阿飞吻住嘴唇感觉就像触电一样，开始扭了几下头闷哼了几声以示反抗，一会儿就放弃了，那强大的男性气息和极疯狂的湿吻让她慢慢迷失了。前倨后恭之后，少女的小姐脾气刁蛮性格已经被阿飞制服，此时此刻，更被阿飞慢慢征服着她的少女之心。
　　她慢慢的张开了嘴，双手也主动的搂住了阿飞。阿飞的舌头滑的就像一条蛇一样，深深的伸到刁蛮少女贾文静的嘴里，并且灵活的在里面搅着，转着，与刁蛮少女贾文静甜美滑腻的香舌搅在了一起。阿飞一边亲吻，一边转动舌头，一边还使劲的舔弄吮吸着。刁蛮少女贾文静就觉得仿佛舌头要被阿飞吸出去一样，忙也反吸起来，并发出呜呜的闷哼声。
　　当阿飞松开口后，刁蛮少女贾文静仿佛全身瘫软了一样，靠在了阿飞的身上，她因为刚才吸气不方便，所以现在还在大口的喘着气。
　　阿飞看着吴月娇跪倒在地，浅绿半透明的洋装下面裸露出来的雪白深邃的乳沟和光滑浑圆的玉腿，食指大动，终于可以为欧阳菲菲和杨玉淑出口恶气了，他淫笑着抓住成熟荡妇吴月娇的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，挑逗地说道：“那就要看你有没有诚意哀求我了？”
　　吴月娇风骚妩媚地看了阿飞一眼，芊芊玉手解开他的腰带，脱去他的裤子和内裤，轻轻爱抚着阿飞粗壮的大腿，慢慢套弄着阿飞的庞然大物，再是红艳艳的樱唇亲吻着阿飞的龙头，使他的龙头印满了鲜艳的口红。她含着阿飞的庞然大物，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着阿飞的圆球。接着用柔软滑腻的舌头舔了一下阿飞的肉冠，然后慢慢地将阿飞的大庞然大物含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吮吸吞吐着庞然大物让阿飞更兴奋；一会又吐出巨龙，用她性感的双唇轻啜着阿飞肉根周围，再含入阿飞的男根吞吐吮吸着。
　　外室内室弥漫着暧昧禁忌的淫乱氛围，少女贾文静卧室墙壁上悬挂的Tiwns姐妹双花画像正在看着三具一丝不挂的肉体躺倒在大床上翻滚。
　　成熟荡妇吴月娇的口技实在好得很，阿飞的庞然大物一寸寸地深入成熟荡妇吴月娇美妙的小嘴，直到成熟荡妇吴月娇的樱唇触及阿飞的根部。感觉着成熟荡妇吴月娇她先是用双手撑在阿飞的大腿上，将阿飞的庞然大物整根含入，阿飞觉得庞然大物胀得又更大了。如此深喉来回数十次让阿飞差点射出。而成熟荡妇吴月娇吮吸阿飞庞然大物抽动时总会及时吐出用力掐住阿飞的庞然大物，阻止阿飞射出。成熟荡妇吴月娇颇为自如地吞吐着阿飞的庞然大物，继而舔弄阿飞的大小囊袋，将纤细的手指摩擦他的屁眼周围，在阿飞的屁眼戳弄着。
　　阿飞兴奋之极，闷吼一声，忽然转移方向，他翻转身，将头一埋，含住刁蛮少女贾文静雪白娇嫩的玉腿之间那嫣红玉润的粉嫩的可爱花瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。刁蛮少女贾文静看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，又无奈又羞耻的感觉让她无地自容。而这时，他更在她那湿濡的花瓣淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的刁蛮少女贾文静娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在刁蛮少女贾文静的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着小静下身中心那娇滑、柔嫩的粉红樱唇，舌头打着转地在刁蛮少女贾文静的娇嫩花瓣花蕊心轻擦、柔舔……
　　一会儿，他含住刁蛮少女贾文静那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着刁蛮少女贾文静那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……
　　根本没有性经验的刁蛮少女贾文静哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖。这时她感觉到一股温热暖流又从她甬道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她。一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？刁蛮少女贾文静羞愧的闭上眼睛。


正文 第306章 贾家风云（八）母女含羞（中）
　　阿飞这时正含住刁蛮少女贾文静那柔滑的花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着刁蛮少女贾文静那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进刁蛮少女贾文静的幽谷中，在她的胴体内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的刁蛮少女贾文静被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。
　　阿飞完全知道自己的下身被吴月娇吮吸的早已粗壮硬挺了，他挺身压在刁蛮少女贾文静雪白娇嫩的玉体上，捉狭地故意用庞然大物一弹一挺地顶触着刁蛮少女贾文静平滑柔软的雪嫩小腹上。刁蛮少女贾文静给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯早被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“阿飞，你温柔一点啊！”
　　熟美荡妇吴月娇知道女儿贾文静难免破身之痛，娇媚地嘱咐道。
　　“我当然会心疼小静妹妹的哦！”
　　阿飞淫笑着，然后扑到她的身上，分开刁蛮少女贾文静修长雪白的玉腿，在熟美荡妇吴月娇的注视之下，他挺起硬邦邦的庞然大物，狠狠地往刁蛮少女贾文静湿润娇嫩的甬道中顶了进去……
　　“啊……”
　　随著一阵剧烈的撕裂感从下身传来，刁蛮少女贾文静忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己下身的美穴，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的玉体不由自主地哆嗦起来！她感到那粗大的家伙填满了自己的身体，疼痛和羞愤使刁蛮少女贾文静手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。男人双手死死抓住刁蛮少女贾文静可爱娇嫩的双乳，充分享受了一会刁蛮少女贾文静美穴的狭窄紧缩湿润温暖，接着开始猛烈而快速地抽送起来！庞然大物在刁蛮少女贾文静雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着鲜艳的嫩肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从撕裂的美穴里流了出来。刁蛮少女贾文静满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。
　　“哎……”
　　刁蛮少女贾文静又一声娇啼，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要从她腰间升起，她觉得阿飞的粗大的进入让胴体深处的花径好充实，好舒服，虽然带着少许痛感。她感觉到阿飞深深地刺入她体内，带给她巨大的痛苦和越来越强烈无法忘怀的快感。她感觉到阿飞的庞然大物向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的甬道花径渐渐又被阿飞的庞然大物顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。
　　阿飞不慌不忙地一手搂住刁蛮少女贾文静那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。刁蛮少女贾文静像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己的肉体还被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，眼睛含羞紧闭，一动不敢动。阿飞将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃乳尖在胸前的碰触，然后，他的庞然大物开始在刁蛮少女贾文静紧小的甬道中一上一下地顶动起来。
　　刁蛮少女贾文静第一次破身就以这样的一种姿势交媾，惊异地感到好像它进得更深、更能触到一些刚才交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。不禁娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中沉入欲海狂涛中。阿飞反反覆覆地在刁蛮少女贾文静体内深处顶动着，渐渐加重力度，坚硬无比的庞然大物在刁蛮少女贾文静那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇嫩甬道中进进出出……刁蛮少女贾文静一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在阿飞颈后，她那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。她还清晰地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱樱桃乳尖也随着他在她下身甬道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的健壮发达的胸肌。
　　阿飞在她紧小甬道内的抽动顶入越来越猛烈，刁蛮少女贾文静的一颗芳心轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。阿飞轻扳刁蛮少女贾文静的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳尖一阵狂吮浪吸。一手紧搂住刁蛮少女贾文静那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　他肆无忌惮地挞伐着刁蛮少女贾文静那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来刁蛮任性可爱的妙龄少女贾文静则在他胯下被他的庞然大物奸淫得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他挺硬的庞然大物又狠又深地插入她的胴体最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花心肉壁，而玉人甬道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的庞然大物一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞然大物分身上一阵无规律的抽搐、痉挛……
　　阿飞越来越深入刁蛮少女贾文静幽深的胴体底部，他硕大的龙头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花蕊。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。他巨大的龙头深深地顶入刁蛮少女贾文静的花心，顶住她甬道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动……而美貌佳人刁蛮少女贾文静则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊……”
　　长长的一声娇吟中从甬道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。刁蛮少女贾文静在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。刁蛮少女贾文静娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，一阵昏厥，茫然忘却自己身在何处了……
　　“岳母大人，该您上阵了哦！”
　　阿飞任凭贾文静瘫软在一旁，淫笑着说道。
　　亲眼目睹女儿贾文静被阿飞破处，看见阿飞如此强悍能够，仰躺着的熟美荡妇吴月娇俏脸滚烫红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。当阿飞灼烫的嘴唇压印在熟美荡妇吴月娇微张的檀口上时，原本星眸半掩的熟美荡妇吴月娇立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入阿飞的口腔里。
　　看怀中熟妇如此激情回应，心头大乐的阿飞马上大口一张、紧紧吸住熟美荡妇吴月娇滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离。接着熟美荡妇吴月娇开始由阿飞强壮的胸膛吻起，她舔遍阿飞的每一块胸肌，也吸吮着他的乳尖，然后沿着阿飞毛茸茸的小腹部，一路吻向他破处之后依然斗志昂扬屹立不倒朝天怒举的那根庞然大物。
　　熟美荡妇吴月娇红着脸，仰望着阿飞像健美先生般的强壮身材，媚眼如丝地呢喃道：“天啊！怎么还不倒啊？”
　　说着她已双手合握住阿飞的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。
　　“岳母大人别磨蹭了，快点骑上来吧！”
　　阿飞挥舞巨鞭在虽然熟美荡妇吴月娇雪白柔软的脸颊上抽打了一下，她却一点也不敢抱怨，只是乖巧地配合着阿飞的指示，丰满浑圆的大腿分开，骑到了阿飞的小腹上去，落下粉胯，便火辣辣地吞吃进去。
　　“啊！好大啊！”
　　熟美荡妇吴月娇风骚妩媚地呻吟一声。
　　只见她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着阿飞的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和阿飞的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着阿飞的耸动。
　　“啊……啊……好……好……舒服……呀！你太硬了！顶的太深了啊！”
　　刁蛮少女贾文静怎么也想不到妈妈吴月娇会这样浪叫着，会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。
　　阿飞翻身将熟美荡妇吴月娇压在胯下大力抽送，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着阿飞的身体，享受着他的庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　阿飞一边大力抽送，一边忍不住双手抓住熟美荡妇吴月娇雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入熟美荡妇吴月娇的菊花小蕾内，尽管熟美荡妇吴月娇的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但阿飞的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在熟美荡妇吴月娇的甬道内还要更胜几分，这让阿飞更加亢奋起来，阿飞开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着熟美荡妇吴月娇雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。
　　“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”
　　熟美荡妇吴月娇春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被阿飞几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。经过绝顶高潮后的熟美荡妇吴月娇，全身力气彷繁怀榭账频模整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。


正文 第307章 贾家风云（十）
　　阿飞看着整个人沉醉在身高潮中的熟美荡妇吴月娇，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　熟美荡妇吴月娇整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　“怎么样？比岳父大人如何？比二叔手段如何？”
　　阿飞左拥右抱着熟美荡妇吴月娇和刁蛮少女贾文静得意非凡地淫笑道。
　　“阿飞，不要再羞辱人家了，好吗？”
　　熟美荡妇吴月娇媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸膛肌肉，软语哀求，“看在我们娘俩都被你开苞的份上，阿飞，你就帮帮人家吧！好吗？”
　　“其实荡妇和淑位女并没有太大的区别。每个男人都希望自己伴侣行为举止高雅大方，但在床上则尽可能表现的越疯狂越好。”
　　阿飞爱抚着熟美荡妇吴月娇雪白丰满的乳峰，感叹说道，“淫荡的潘金莲也有可怜之处，天真的阿娇也有放浪之时啊！晚上，我会安排你和岳父大人破镜重圆的！到时候可就全看你的本事喽！”
　　“我是上当受骗的！”
　　熟美荡妇吴月娇可怜兮兮娇滴滴地说道，“都是贾沧江用迷咬毒品摇头丸，引诱我失身下水就范的！”
　　“打死老虎永远是最好的解决办法！”
　　阿飞笑道，“你就学她们都把过错推到陈冠西身上一样，就说自己很傻很天真，就可以得到宽容和谅解了！说不定还可以参加什么慈善义演晚会唱歌跳舞呢！呵呵！”
　　等到阿飞回到主楼的时候，远洋集团公司的众多亲信已经闻讯赶来，正在围绕着贾沧海，纷纷宣誓效忠呢！贾文峰和欧阳如雪兄妹俩侍立在两旁。
　　“本来是明天晚上举行远洋集团公司北扩成功庆典化妆舞会的，没有想到家门不幸，今天居然发生如此谋权篡位兄弟反目的丑事。”
　　贾沧海不愧是老江湖了，经历如此萧墙之祸，依然能够迅速恢复镇定自若老气横秋地说道，“首恶贾沧江已经生擒活捉，其他胁从只要认罪悔改可以网开一面，倘若顽固不化，我也不会心慈手软！就此宣布：革去贾沧江远洋集团公司副总经理职务和远洋帮副帮主职务，终生软禁，不得自由。其余众人不得结党营私，不得蛊惑军心！现在，我要隆重介绍一下我的乘龙快婿，也是我的救命恩人――龙剑飞！”
　　众人瞩目之中，阿飞微笑着和欧阳如雪并肩站立在贾沧海身旁。
　　贾沧海微笑着握住阿飞的手，顾盼自雄地说道：“诸位想必早就久仰阿飞的大名，无缘得见，不禁心向往之。毋庸讳言，我们远洋帮以前和云龙帮有些误会，如今，云龙帮帮主少年英雄阿飞即将成为我的乘龙快婿了。我们远洋帮和云龙帮也要联手合作，远洋集团公司和国华集团公司也要并肩发展，双剑合璧，天下无敌。从今往后，诸位见阿飞如同见我亲临！明天的庆典化妆舞会照常举行，诸位各司其职各负其责，招待好应邀而来的达官贵人富商巨贾，展现我们远洋集团公司的优秀形象！”
　　众人拊掌叫好，与阿飞寒暄客套之后，纷纷散去。
　　“岳父大人，局势已经重新尽在您掌控之中了，我也就放心了！”
　　阿飞笑道，“晚上，休息之前我再给您发功理疗一次就可以完全康复了！”
　　“看起来又风平浪静，谁知道是不是暗潮涌动呢？”
　　贾沧海忧心忡忡地说道，“飞儿，这次多亏你了！不瞒你说，我准备近期回闽南总部休息调养一下。这里交给文峰打理，再把我的大女婿――文娟的老公成军调遣过来，以后，还要你多多支持他们哦！如雪就托付给你了！择期我们再给你们俩隆重举办婚礼吧！好吗？雪儿？”
　　“爸爸！”
　　欧阳如雪羞赧欢喜地看了阿飞一眼，搂着爸爸贾沧海的胳膊撒娇。
　　“怎么？岳父大人打算回闽南吗？”
　　阿飞诧异道，看贾沧海的神情又不象说谎，阿飞暗道莫非受到这次贾沧江的打击而有些心情烦躁心灰意懒吗？他笑着敷衍道，“休息调养一下也好！钱永远挣不完，身体健康却是最重要的！我们自然会好好合作相互照应共同发展的！至于如雪，您就放心吧！我一定会好好疼爱照顾她的！”
　　看着阿飞和如雪手挽手并肩离去，贾沧海虽然神色自若，嘴角却也不禁泛起一丝苦笑，长叹一声：“梁园虽好，终非久恋之乡啊！我本有心照明月，奈何明月照沟渠？没有想到一语成谶啊！雪儿，爸爸顾不上你了，有阿飞照顾你，爸爸也就放心了！”
　　说完，老泪纵横，泣不成声。


正文 第308章 危机四伏（一）
　　欧阳如雪的卧室布置的清馨典雅，芭比娃娃，绒毛狗，墙壁上是刘若英徐静蕾的巨幅画像，与贾文婉贾文静不同的是欧阳如雪喜欢的偶像是知性美女。
　　“小雪，看着吴月娇如此堕落，是不是感到特别解恨呢？”
　　阿飞拥抱着欧阳如雪问道，“这样一来，你妈妈是不是回归有望了？”
　　“因为她从妈妈身边抢走了爸爸，而且对我一直没事找事鸡蛋里面挑骨头的，那个文静更是娇惯蛮横的不得了。本来我是有点幸灾乐祸的，可是，看到家里发生这样的巨变，对爸爸打击挺大的！我心里也有些不忍了！”
　　欧阳如雪叹息着说道，“你知道吗？爸爸其实还是喜欢吴月娇的，他不舍得废掉她的！再说妈妈已经心灰意冷，不会再回来了！”
　　“所谓爱到尽头，覆水难收啊！我们以后好好孝敬照顾岳母大人，来抚慰她内心的伤痛，不就好了吗？”
　　阿飞搂抱着欧阳如雪温情款款地说道，然后轻轻亲吻一口她白嫩的脸颊调笑道，“女人都痛恨狐狸精，但若能给她一个做狐狸精的机会，相信每个女人内心都会跃跃欲试。小雪，现在做我的狐狸精，好吗？”
　　“人家才不呢！树”欧阳如雪羞赧无比地娇嗔道，“人家要写个东西呢！”
　　“写什么东西？”
　　阿飞爱抚着欧阳如雪曲线玲珑的美好身材问道。
　　“去洗澡了，大坏蛋，一身的汗腥味，熏死人家了！”
　　欧阳如雪娇羞无限地嗔怪道，“回来再给你看啦！”
　　冷水浴，兜头浇下，连续夺取了贾文婉和贾文静两个少女的处子红丸，吸收了处女的贞操元阴，阿飞感觉神功更是突飞猛进，更加精神抖擞神清气爽斗志昂扬。
　　淑女和荡妇的距离到底有多远？荡妇就是放浪形骸出卖灵魂的女人吗？淑女就是温良贤淑洁身自好的女人吗？在床上展示性技巧的女人不一定是荡妇，在床下扮演矜持的女人也不一定是淑女！
　　“我的才女多愁善感了，这是你对这次家庭巨变的感想吗？”
　　出浴的阿飞赤裸着上身轻轻搂住欧阳如雪的柳腰，看着笔记本电脑上面的博客文章的第一段问道。
　　“传统的女人是妻子她不解这个风情千百年来好女人都是为爱而生的动物她们逃不出这情字的困惑千百年来男人都是为性而生的动物他们逃不脱这性字的诱惑情性的统一它的支点在哪里？”
　　欧阳如雪依偎在爱郎阿飞的怀里柳眉颦颦地问道。
　　“在你不爱或者不想爱的男人面前做淑女！在你想爱或者很爱的男人面前做荡妇！或许这就是支点！”
　　阿飞思忖着说道。
　　“千百次女人的惆怅千万次男人的失落有多少家庭有多少女人有多少男人经历着这不平等的失衡心理和生理的失衡于是灾难和苦闷不断上演性和情如此矛盾孤寂中的自我如此冷清当爱成了一副图画观赏和悲哀一起落泪男人你用性维持着平衡，殊不知这是一座独木桥女人你用情围一座睡城，殊不知这是一座空中楼阁啊！”
　　欧阳如雪如诗如画一般的语言感慨着幽幽说道。
　　阿飞爱抚着欧阳如雪白嫩的脸颊，悠悠说道：“风花雪月的浪漫加销魂荡魄的激情或许才是身心交融，性情结合的理想意境！小雪，你说是吗？”
　　欧阳如雪听见爱郎阿飞的这句话，美目闪动，爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，闻着他身上浓郁的男人阳刚气息，夹杂着沐浴露的香味，熏得她心醉神迷，粉面绯红，娇羞妩媚地呢喃道：“也许你说的有道理！”
　　空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。
　　只见欧阳如雪一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的爱郎阿飞，瑶鼻轻哼一声，下巴促狭地微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在夕阳阳光的照射下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　“如雪，你真美……”
　　很长一段时间，阿飞只是搂抱着欧阳如雪的娇躯，轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。
　　欧阳如雪的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。
　　阿飞的手几乎抚遍她全身的曲线，那触感玲珑有致，性感迷人。
　　阿飞轻轻剥落欧阳如雪的连衣裙，并将禄山之爪自肉色的抹胸下，探上了她温润如玉的酥胸……
　　“啊……阿飞，温柔点啊！”
　　欧阳如雪轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛泛起娇艳的羞色。
　　“如雪，我的才女美女……从日本旱稻田大学，到飞机上，再到这里，我终于追求到你了！”
　　阿飞温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并采入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌。他强韧的舌尖与她甜美滑腻的香舌紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在欧阳如雪察觉前，他的大掌已偷偷将她娇挺浑圆的椒乳一手掌握。
　　“哦！阿飞不要这样啊……”
　　欧阳如雪娇喘吁吁地轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。
　　欧阳如雪觉得自己好胀好热，她忍不住以雪白修长的大腿紧紧缠住他的腰，好让他更加深入更加到底更加随心所欲更加为所欲为，欧阳如雪娇啼婉转，欲仙欲死，呻吟不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，秽物斑斑点点。
　　欧阳如雪的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：枕头、床单、衣服，最后，颤抖的双手紧紧搂住了爱郎阿飞的脖子。她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作载浮载沉，一下子被抛到高潮的绝顶，一下子又坠入令人头晕目眩的深渊，强烈的欢愉像烈火一样煎烤着她。
　　“老公啊！”
　　她沉沦欲海的模样如此美艳动人，再加上一句“老公”的亲密称呼，让阿飞终于在瞬间爆发，连续疯狂猛烈撞击数十下，剧烈的抖动，火山爆发出来，滚烫的岩浆喷射而出，悉数注入了她的胴体深处。
　　“啊！老公啊……”
　　欧阳如雪连连惊喘，蜷起了玉趾，雪白的脚背绷得笔直，花心阵阵痉挛，仿佛无数美丽的鲜花在眼前同时绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为之飘浮，不知意识之归去……激情过后，阿飞仍恋恋不舍地抱着欧阳如雪雪白柔嫩的胴体，一只手上下抚摸着她嫩滑的脸颊，另一只手在她的发间游走。
　　欧阳如雪脸颊绯红，水眸迷离，因情欲而分外迷蒙，喘息不止，还在轻轻收缩战栗着。
　　“大坏蛋，你快出来呀！”
　　欧阳如雪媚眼如丝地推推他的胸口。
　　“好老婆，让我再待一会嘛！享受一下你的温暖湿润紧缩柔嫩！”
　　阿飞抱着她不放，就像个任性的孩子。
　　“不要嘛！大坏蛋，快出来啊！”
　　欧阳如雪粉拳捶打他结实得像岩石般的胸肌，粉面绯红，媚眼如丝。
　　“刚才还咬住我不放，现在又赶我出来，女人啊！善变的女人啊！”
　　阿飞故意叹了一口气，心不甘情不愿地退了出来。
　　他自她体内退出的怪异感觉，让欧阳如雪忍不住弓起了胴体。
　　阿飞深情地吻着她，一边呼了一口气，露出满足的笑容。
　　“小雪老婆，这下你是我的人了。我追的好辛苦啊！现在终于如愿以偿了！”
　　阿飞亲吻着欧阳如雪的樱唇，软语温存深情款款地说道。
　　欧阳如雪全身虚软得连一根手指都抬不起，只能被动接受爱郎阿飞的亲吻，脸颊的羞色更深了。
　　“放开我啦！大坏蛋，你老是这么抱着，不腻吗？”
　　她有气无力媚眼如丝地娇嗔道。
　　她嘴上虽然这么说，但她全身软软倚在爱郎阿飞赤裸的胸膛，芊芊玉手爱抚着他发达的胸部肌肉。
　　“不腻，一点也不腻。我恨不得朝朝暮暮日日夜夜时时刻刻分分秒秒都拥抱你在我怀里，直到天长地久天荒地老海枯石烂海角天涯永远永远！”
　　阿飞深情无限地抱紧她，抚弄着她长长的睫毛。
　　“花言巧语！油嘴滑舌！”
　　欧阳如雪嘴里娇嗔，心里却欢喜无限甜蜜无比。
　　她有一双难以言喻的清澄水眸，浓密的睫毛精致地包裹住那双剔透的眼眸，犹如一泓秋水，淡淡烟波，闪烁着温柔与纯净，每当睫毛轻眨，便如石子投向湖面，泛起的微微涟漪引人入胜。
　　“有没有人跟你说过，你有一双美极了的眼睛？”
　　阿飞深深凝视着她，望入她的眼眸深处，扣响她的敏感心扉。
　　“就只有你这么说。”
　　她眉目含春地嗔怪着看了他一眼，内心有着微微的感动。
　　她这一眼，在阿飞看来，也是百媚横生。
　　内心的悸动立即忠实反映到身体上，本已偃旗息鼓的欲望又不甘寂寞地探出头来。
　　“你怎么又……”
　　欧阳如雪赤裸娇嫩的大腿根部碰到滚烫的热铁，她不免吃了一惊，他的精力怎么这么旺盛？明明刚刚才……
　　“好老婆，他太迷恋你了，我们再来一次吧，我还没有吃够呢！”
　　阿飞凑上来，大掌也不客气地大吃她的豆腐。
　　“人家才不要啦，你快点让它软下去啊！”
　　欧阳如雪娇喘吁吁地在他怀里挣扎着，不想再和他同流合污。
　　“好老婆，只有你才能让他软下去啊！”
　　阿飞抬起欧阳如雪雪白丰满的大腿，藉着先前的湿润，轻而易举地再次刺入。
　　“啊……大坏蛋！大色狼！”
　　欧阳如雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　阿飞拉动身躯，挺动腰臀，立即展开一次比一次强烈的律动。
　　情欲的火苗无穷无尽地在他们身上燃烧，阿飞和欧阳如雪他们都为彼此而疯狂痴迷，在对方美妙的身躯上追逐最大的本能快感。
　　卧室里一再响起动人的呻吟，缱绻缠绵，春光无限。
　　丝滑的被单紧紧裹住交缠的两人，他们就像崖顶的蔓藤，互相绞缠着，共同生长，饥渴地给予彼此养分。
　　阿飞和欧阳如雪在他们共同的小天地里顿时燎烧超情欲美丽的火焰，久久无法退散……


正文 第309章 贾家巨变（二）
　　“妹妹，妹夫，下去吃晚饭吧！”
　　妩媚少妇贾文娟的声音在门外响起，阿飞和欧阳如雪才醒悟几番缠绵已经夜幕降临却不知道。
　　“都是你这个大坏蛋害得人家丢脸了！”
　　欧阳如雪羞赧无比地娇嗔着，想起身穿衣，却“嘤咛”一声，柳眉紧皱，瘫倒在床上。
　　“怎么了？老婆？”
　　阿飞笑道，衣着整齐地起身开门。
　　“大坏蛋，不要开门啊！”
　　欧阳如雪急道，惊慌失措地抓起丝滑的被单遮掩住一丝不挂的胴体，看见姐姐妩媚少妇贾文娟促狭地打量她的窘态，初经人事的欧阳如雪羞赧地呢喃道，“姐姐，你们先下去吧！我一会就下去吃饭！”
　　“好妹妹，姐姐相看你怕什么羞啊？”
　　妩媚少妇贾文娟柳腰款摆地踱步进来，一闻卧室里面的淫糜霏霏的气味，一看欧阳如雪娇羞妩媚的神情，再看床上凌乱不堪的情况，人妻少妇过来人自然知道发生了什么好事，她低声在妹妹欧阳如雪的耳朵旁边问了句话。
　　欧阳如雪羞涩无比粉面绯红地点头颔首，轻声回答了一句话，难为情地低下头去。
　　“好妹妹，你先洗澡，休息一下，我让女佣把饭菜给你端过来！”
　　妩媚少妇贾文娟转身幽怨地瞪了阿飞一眼道，“妹夫，走吧！我们下去吧！爸爸还等着我们呢！”
　　阿飞一边走，一边坏笑着色咪咪地窥视妩媚少妇贾文娟鹅黄色无袖套装Ｖ字型低胸裸露出来的雪白深邃的乳沟，和她柳腰款摆时那被紧窄裙包裹的紧绷绷的丰腴浑圆的美臀，少妇的风韵展现无余。
　　经过了下午在阳台的骚扰袭胸，妩媚少妇贾文娟看见阿飞既有些娇羞，又有些难为情，还有些不好意思，更有点莫名的渴望，渴望他还会骚扰侵袭她，就象下午一样，甚至更加过分一些更加粗野一些。
　　“听岳父大人说，姐夫很快要调来南方市了。”
　　阿飞调笑道，“牛郎织女终于团聚，姐姐一定满心喜悦迫切期待吧？”
　　却不知道那个张成军是个什么样的人物？
　　“他调来就调来呗！”
　　妩媚少妇贾文娟幽怨地说道，“我有什么好喜悦好期待的？”
　　“小别胜新婚哦！”
　　阿飞坏笑道。
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　妩媚少妇贾文娟羞赧地娇嗔道，美目流转，流露出来小妇人的娇媚。
　　电梯空间并不狭小，阿飞却偏偏有益无意地靠近妩媚少妇贾文娟的身旁。
　　妩媚少妇贾文娟都可以依稀闻到阿飞身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着和如雪刚刚欢好残留下来的淫糜霏霏的味道，她的芳心如被小鹿撞击一样狂跳，故意拿出大姐的身份嗔怪阿飞道：“你们就是新婚你也应该怜香惜玉啊！如雪还是处子之身呢，看你把如雪害得疼得连床都下不了了。男人啊！只顾自己舒服痛快，不管女人难受疼痛，没有一个好东西！”
　　“看来姐夫也不是好东西了！”
　　阿飞色咪咪地盯着妩媚少妇贾文娟半裸的雪白饱满的乳峰调笑道，“姐姐当年是不是也疼的下不来床啊？”
　　“小坏蛋！狗嘴里……”
　　妩媚少妇贾文娟娇嗔着抬手捶打阿飞，却被他顺势一把抓住，往怀里一带趁机搂抱住她绵软的柳腰，她又羞又急地嗔怪道，“你再毛手毛脚的，看我不告诉如雪，让如雪罚你下跪！”
　　“助人为乐是我人生快乐根本所在，我是心疼姐姐啊！”
　　阿飞色手爱抚着妩媚少妇贾文娟紧窄裙下丰腴滚圆的美臀，坏笑着调戏道，“姐姐如花似玉的美貌，羊脂白玉的娇躯，姐夫怎么舍得让你独守空房忍受寂寞呢？如果能够和姐姐一亲芳泽，就是下跪拜倒在姐姐的裙子下面，我也心甘情愿了！”
　　“小坏蛋！胡说八道！”
　　妩媚少妇贾文娟嘴里娇嗔着，可是孤独寂寞的芳心却被阿飞的话语击中，心扉隐隐作痛，更被阿飞色手抚摸揉搓她丰腴浑圆的美臀和打情骂俏的调笑挑逗得春心萌动，粉面绯红，浑身酥软，情不自禁地产生莫名的颤抖和渴望，看见电梯终于到了一楼，她慌忙推开阿飞的搂抱和正在作怪使坏的色手，娇喘吁吁地说道，“爸爸都在等我们呢！我们快点过去吧！”
　　居然只有贾沧海，贾文峰和苏怜春三个人在等候，餐桌摆满了美味佳肴：炭烧猪颈肉、妙香金丝虾、港府冰镇鲍鱼、香辣蚝油蒸茄条、咸肉蛤蜊蒸鲫鱼、糖醋鲈鱼、鱿鱼干烧肉、豆豉莲藕辣焖小排、雪茸乌鸡汤、茶树菇老鸭煲、木瓜枸杞银耳汤、蟹肉粟米羹、全麦麻酱花卷、家常牛肉酥饼，还有五粮液和法国干邑白兰地。
　　“文婉身体不舒服，婶婶她们娘俩都不下来吃饭了。如雪身体也不舒服，我已经吩咐女佣把饭菜煲汤送到她们卧室去了。”
　　妩媚少妇贾文娟回禀道，“也送了同样的饭菜给妈妈和文静了！”
　　贾沧海只作没有听见，吩咐贾文峰倒酒：“文峰，晚天，我回闽南休息疗养一段时间，这里你一定要和阿飞多多沟通合作啊！成军明天也要回来了，也可以辅助你了！”
　　他今天诸如此类的话语的确使阿飞如同坠入云里舞里，闹不清楚他的下一步到底意欲何为？贾沧海到底是真的想回归故里休息疗养？还是释放烟幕弹呢？林凭祥说那幅《昭君出塞图》暗藏玄机又作何解释呢？刚才洗澡的时候通过手机短信和钟淑惠萧莹秋联系，萧莹秋回信说：已经报请上面批准提前行动一网打尽，可是迄今为止，上面依然毫无回音，只能继续等待！
　　“岳父大人身体虚弱，还是喝点红酒吧！尽管放心，我和文峰大哥联手，也是旗开得胜马到成功啊！”
　　阿飞微笑着附和道，“姐夫明天就要回来了，真是好事啊！”
　　阿飞说着故意看向妩媚少妇贾文娟，妩媚少妇贾文娟明白他的弦外之音，不禁羞赧地躲避他的色咪咪的调戏目光，证实丈夫即将归来，她却没有喜出望外的激动，反而在眼神之中流露出来更多的幽怨。
　　“阿飞，咱们爷仨儿喝三杯，一是聊表我和文峰父子俩对你今天救命之恩的谢意，二来安排文峰和怜春好好张罗如雪的嫁妆，等到你和令堂选择好良辰吉日，我们为你和小雪操办一场风光隆重的婚礼！”
　　贾沧海笑道，“三呢，预祝我们两家亲如一家，合作发展，大展宏图！干！”
　　“是啊！我以后请妹夫帮忙的事情还多着呢！”
　　贾文峰笑着说道，他向来没有城府，喜怒形于色的人，阿飞观察之下感觉贾沧海即使有什么举措也没有事先告诉儿子贾文峰，看来混水还是深不可测啊！
　　立地三杯，阿飞也不示弱，笑道：“岳父大人不必挂在嘴边，那时侯我也是急中生智险中求胜，事后，您猜怎么着？我还真有点后怕呢！”
　　众人大笑，妩媚少妇贾文娟娇笑着揶揄道：“怎么听着你这话好像是《沙家浜》里面的台词啊？”
　　“没错！是阿庆嫂的词！哈哈！他是把我当成胡传逵了！”
　　贾沧海大笑道，到底是一代枭雄，顷刻之间就把绿帽子扔到了九霄云外，神色自若谈笑风生起来，“飞儿，听说你在日本纵横捭阖挥洒自如，有什么笑话说给大家听听？”
　　“我到日本去过，小鬼子猴精猴精的！表面上温文尔雅彬彬有礼，实质上内心里时时刻刻都想宰你一刀！”
　　贾文峰说道，这个花花公子倒也毫不掩饰他对小鬼子的鄙视。
　　“四个外科医生围坐在一起，谈论他们喜欢为何种人做手术。第一个医生说：‘我最喜欢为图书管理员做手术。当你打开他们的身体时，里面的一切东西都是按字母顺序排列的。’第二个医生说：‘我最喜欢为会计做手术。当你打开他们的身体时，一切都是按数字顺序排列的。’第三个医生说：‘我最喜欢为电工做手术。当你找开他们的身体时，一切都是用颜色做代号的。’第四个医生说：‘我最喜欢为日本人做手术。’其他三个医生面面相觑，表示怀疑，其中一个问为什么？”
　　阿飞笑道，“第四个医生说：‘因为日本人没有心肝，没有脊骨，且屁股和头可以相交换！’”众人大笑。
　　“其实，未必只有小鬼子没有心肝，坏了良心，咱们看看咱们当中的一些人，又何尝不是在商业经济大潮的冲击下，丧失了自己的道德呢？”
　　贾沧海感叹道，“这年头，教授摇唇鼓舌，四处赚钱，越来越像商人；商人现身讲坛，著书立说，越来越像教授；医生见死不救，草菅人命，越来越像杀手；杀手出手麻利，不留后患，越来越像医生；明星卖弄风骚，给钱就上，越来越像妓女；妓女楚楚动人，明码标价，越来越像明星；城管横行霸道，欺软怕硬，越来越像地痞；地痞各霸一方，敢作敢当，越来越像城管了！前段时间，湖北省天门市的城管不是活活打死了一个企业家吗？”
　　“那些事情也不是我们操心的，我来讲个笑话给大家开胃吧！”
　　贾文峰笑道，“话说幸运52直播现场，一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出‘馒头’一词。老婆描述说：圆圆的，白白的，能吃的。老公无以应对。老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！老公看来是急坏了，脱口而出：‘咪咪！’全场哗然，李咏都笑趴下了……”
　　贾沧海大笑。
　　阿飞坏笑地看了妩媚少妇贾文娟一眼，妩媚少妇贾文娟发现阿飞色咪咪的眼光在她高耸丰满的酥胸上面逡巡徘徊，居然还故意舔了一下嘴唇，他这样肆无忌惮的挑逗近乎羞辱，可是妩媚少妇贾文娟却没有生气反感，想起来下午的袭胸骚扰他对她酥胸的抚摸揉搓，她不禁粉面绯红，心慌意乱，竟然还有一丝莫名其妙的麻酥酥的感觉从酥胸蔓延全身。


正文 第310章 贾家巨变（三）
　　奇怪的是苏怜春应该娇嗔丈夫贾文峰乱讲荤笑话的，可是，苏怜春不仅没有羞赧妩媚地娇嗔丈夫，反而幽怨地看了丈夫贾文峰一眼，满脸抑郁地低下头去，阿飞心里暗道贾文峰沦落为同性恋者，难怪苏怜春幽怨抑郁了。
　　“开心词典也被人家恶搞过的！”
　　阿飞笑道，“据说有一道经典题，主持人小丫一脸纯真，举起手臂，五指并拢问道：‘请问男人为什么用伟哥？’选手一脸紧张的土鳖像，左顾右盼，咽吐沫，终于无奈，无限失望地惨然一笑道：‘想不出来。’主持人小丫眼睛死盯着人家，满含假笑追问道：‘你确定么？’选手想着奖品，真满心茫然，心地荒凉地继续土鳖笑道：‘确，确定！’主持人小丫娇笑道：‘恭喜你，答对了！’”贾沧海和贾文峰大笑。
　　苏怜春兀自没有明白什么意思，不知道为什么可笑，隐隐约约地想到了什么，才恍然地娇羞地再次低下头去。
　　“哪里看看来这些乌七八糟的东西，没来由地污染了我们的耳朵！”
　　妩媚少妇贾文娟羞赧地啐骂道，却旋即闭口不言，粉面绯红，因为阿飞此时居然肆无忌惮地偷偷摸摸地在她亮光丝袜包裹着的雪白丰满的大腿上爱抚了一把，摸得她娇躯轻轻一颤，担心被父亲他们看出什么破绽，只好不动声色地隐忍不发，谁知道阿飞色胆包天得寸进尺地顺着她浑圆的大腿向上抚摸探索。妩媚少妇贾文娟徒劳的努力夹紧双腿，想要阻止阿飞那只色手的举动，可是随着阿飞忽轻忽重手法娴熟的抚摸揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤，粉面绯红，心慌意乱，她居然不由自主地分开亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭阿飞这个花心大萝卜的色手更加方便更加深入更加肆无忌惮更加为所欲为。
　　今天连续被阿飞调戏骚扰，任凭她贞洁淑女，如此久被丈夫冷落疏远，空旷幽怨地芳心也会冲破伦理道德的束缚，春心野草一样地萌生出来，不由自主地蠢蠢欲动起来，突然，阿飞的手指头径直摸索到她玉腿之间，一股酥麻的电流霎时间传遍了妩媚少妇贾文娟的玉体，她再也忍耐不住，臀部震动了两下，胴体深处情不自禁无声无息地痉挛起来。
　　“大姐，大嫂，我敬您们一杯酒！”
　　阿飞笑道，将湿漉漉的手指轻轻在嘴唇上抹了一下，贾文娟看在眼里，娇羞无比含羞带怨地瞪了他一眼。
　　苏怜春幽怨地瞥了贾文峰一眼，羞涩地苦笑着举杯一饮而尽，虽然是葡萄酒，却也立刻粉面泛起红晕，甚是迷人。
　　席终人散，贾文娟径直匆匆走了，行走之间幽谷泥泞，真是羞死人了。
　　贾文峰也搀扶着父亲贾沧海起身上楼。
　　“岳父，您先回卧室，我马上过去给您理疗！”
　　阿飞说着凑近苏怜春，在她耳朵旁边低声说了一句话。
　　“请妈妈？爸爸同意吗？为什么让我去呢？”
　　苏怜春纳闷道，被阿飞如此近距离地接触，可以清晰闻到他身上浓郁的男人阳刚气息，还夹杂着好像某种奇怪的味道，熏得苏怜春不禁有些心慌意乱。
　　“因为嫂子既温柔又善良，无论是文娟姐姐，还是如雪，可能都不如你和岳母大人相处的融洽吧？嫂子出面撮合岳父岳母重新和好是再合适不过的了！”
　　阿飞笑着恭维道，眼睛却不由自主地落在了苏怜春低胸套裙低领口间裸露出来的那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和一对丰满挺茁正随着呼吸起伏不定诱人瑕思的酥胸玉峰，从她被高耸酥胸撑开的领口，看到浑圆而饱满的一对丰乳，挤出的深邃乳沟，看得阿飞忍不住吞咽了一口口水。看着她洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在雪白连衣裙内的纤纤柳腰和裙摆下露出的雪白修长的迷人秀腿，充满着少妇妩媚风韵的胴体成熟艳丽，令阿飞冲动不已。
　　“我可没有那个本事，我只是按照你的吩咐把妈妈请到爸爸那里去，接下来的事情就看你的了啊！”
　　苏怜春感觉到阿飞的色咪咪的目光有意无意地在她雪白深邃的乳沟上下转悠，不禁紧张羞赧地说道。
　　“接下来应该是看岳母如何赢得岳父原谅重新讨得岳父欢心啦！咱们俩悄悄退出去，让他们俩享受夫妻和好的温馨浪漫时光，咱们俩可是都帮不上忙的哦！”
　　阿飞看准机会，装作无心地，轻轻的用手肘轻碰她的胸部，而且还微微地转了一圈。
　　苏怜春当场情不自禁地从喉咙中嘤咛了一声：“啊！”
　　娇躯轻轻震颤了一下，面上更泛起诱人的红晕，阿飞见状还装作关心地问道：“嫂子，你怎么了？”
　　苏怜春不敢接触他的火热的目光，她轻轻地呼了一口气，说道：“没……没什么……葡萄酒也有点头晕啊！”
　　阿飞听后不禁暗地里偷笑，心里总是觉得苏怜春对他的无意骚扰，好像很受用似的……
　　等到给贾沧海气功理疗完毕之后，阿飞说道：“岳父大人的毒素虽然已经基本排除出来，身体大致无恙，可是……”
　　“可是什么？只管实话实说！”
　　贾沧海皱眉问道。
　　“可是岳父身体还是有点虚弱，需要有人朝夕在身边服侍照顾的！俗话说：满堂儿女不如半路夫妻。所以，我自作主张，斗胆劝和岳父岳母冰释前嫌，重归于好！”
　　阿飞笑道，在苏怜春的陪伴下，吴月娇羞羞答答作处女状柳腰款摆地从外面走了进来。
　　贾沧海沉默无语，阿飞冲吴月娇使个眼色，再向贾文峰打个手势，顺手拉扯一下苏怜春雪白柔嫩的胳膊，三个人悄悄出来随手关上了门。
　　三个人相视窃笑，贾文峰笑着冲阿飞竖起来大拇指；阿飞不知道吴月娇的回归能不能加速贾沧海的计划实施，使目前纷繁芜杂的局面尽快简单明朗一点；苏怜春却暗叹阿飞是个人才，居然可以使一向狂傲桀骜不苟言笑的公公和高傲冷傲不好侍候的婆婆都对他的话语如此言听计从。
　　“文峰……”
　　苏怜春刚刚幽怨地叫了一声。
　　“今天出这么多事，爸爸特别嘱咐我晚上全权负责府邸的安全问题呢！”
　　贾文峰慌忙说着，他躲避开妻子苏怜春期盼的眼神，坏笑着看了阿飞一眼，岔开话题道， “对了，妹夫，你跟着你嫂子去找一件我的睡衣今天晚上先穿吧！我先下去了啊！”
　　说着，他急急匆匆地走向电梯，等到他下楼回首看见自己卧室的灯光亮起来，知道阿飞已经跟随着妻子苏怜春走进了卧室，贾文峰的眼神不觉流露出来暧昧的淫笑。
　　却说阿飞跟随着苏怜春走进了卧室，卧室布置倒是温馨典雅，白玉兰散发着幽香，看来多半是苏怜春的喜好，环绕立体声音响低沉忧郁地播放着克莱德曼钢琴曲的《秋日的私语》“文峰这几件睡衣，不知道是不是合你的身？”
　　苏怜春打开衣柜，蹲下身去从里面找出三个睡衣包装盒子，娇躯弯身，低胸套裙领口低垂下去，丰满雪白的酥胸暴露无余，绣花的红色乳罩也遮掩不住春光乍泻。
　　苏怜春没有听见阿飞答话，抬头才发现他色咪咪的眼睛正痴迷地盯着她雪白娇挺的乳峰春色，她羞赧难当，慌忙遮掩着领口春光，站起身来，心慌意乱不敢接触阿飞火辣辣的目光，只是默默无语地将睡衣包装盒子递给他。
　　“嫂子，这些睡衣还都是原封未动的呢！”
　　阿飞见苏怜春如此羞怯，也不免有点不好意思。
　　苏怜春芊芊玉手在睡衣包装盒子上面轻轻抚摸一把，满眼幽怨地幽幽说道：“这些本来是我亲自给他挑选的，可是他很少很少在家的，也不知道你穿上是不是合身？”
　　“就是这件睡衣吧！衣服要合身，鞋子要合脚，爱情要合心！”
　　阿飞读懂了苏怜春美目之中的幽怨，看着她盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，他叹息一声，幽幽说道：“你听那动听的琴声，仿佛这优雅宁静的夜晚，月色渲染了紫色的樱花，连晚风也来轻唱。让心灵沐浴在一片宁静、祥和、梦幻之中。是的，音乐，就像上帝的声音，爱的天使，让浮躁焦虑的灵魂得到了抚慰！让快要干涸的心的到了雨露，复苏了！听着听着，眼前似乎出现了春的田野上，略带露珠的幼苗，和着微风仰着小脸，轻轻的、轻轻的、旋转着……给人以飘飘入仙的意境，与世无争的安逸，点燃了那遗失许久的激情……”
　　苏怜春心潮起伏，一时如枯井泛起涟漪，一时如死水荡漾微波，痴痴地看着阿飞，竟然听得愣在那里……
　　阿飞含情脉脉地看了苏怜春娇羞无限的美目一眼，又看了一眼床头上贾文峰和苏怜春的婚纱照片，轻轻地从她婀娜多姿的娇躯旁边贴身走过，浓烈逼人的男人阳刚气息，擦肩而过的瞬间碰触，都使得苏怜春不由自主地娇躯轻颤，芳心深处无声无息地发出一声嘤咛。
　　阿飞回到卧室，欧阳如雪正在笔记本电脑上面构思设计着她今天的博客内容。
　　“老婆，好点了吗？”
　　阿飞搂住如雪的柳腰，在她雪白粉嫩的脸颊上亲吻一口，关心地问道。
　　“都怪你这个大坏蛋，一点也不心疼人家！”
　　欧阳如雪羞赧无比地娇嗔道。
　　“我不心疼我的小雪，我还心疼谁呢？”
　　阿飞甜言蜜语地说道，“这样一个美女才女能够做我的老婆，满世界也找不到第二个呀！此女只应天上有，疑似仙女下凡尘啊！”
　　“耍贫嘴！大坏蛋！”
　　欧阳如雪依偎在爱郎阿飞的胸前，幽幽地说道，“老公，我怎么心里乱乱的，总是感觉家里还要出什么事情似的！”


正文 第311章 贾家巨变（四）
　　“没事的时候别找事，有事的时候别怕事！”
　　阿飞知道欧阳如雪心思聪颖，肯定隐隐约约地嗅出了一些特别的味道，潜藏在豪门大户风光无限的背后，他爱抚着她滑腻雪白的肌肤，温情款款地安慰道，“有我在呢！天塌下来有我顶着呢！老婆不要胡思乱想的了，我换上睡衣陪你哦！让老公再好好的疼疼你哦！”
　　“人家才不要你疼呢！人家现在还疼呢！”
　　欧阳如雪嘴里娇嗔，却主动伸出芊芊玉手帮助爱郎宽衣解带，换上宽松舒适的睡衣，娇羞妩媚地呢喃道，“老公，哥哥的睡衣你穿上还挺合身的呢！”
　　说着，芊芊玉手情不自禁地爱抚着爱郎阿飞健壮发达的胸部肌肉。
　　阿飞俯下头来迎着她湿润的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，欧阳如雪微微地张开了双唇，阿飞的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她的内额，她也用甜美滑腻的香舌响应着阿飞的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。唇舌交织，津液横生，两个人激情高涨，又要巫山云雨一番。
　　突然，外面传来一声惨叫。
　　“怎么了？”
　　欧帮阳如雪惊诧道。
　　“可能有事，你在这里呆着，不要出去！”
　　阿飞斩钉截铁地说道，也来不及换衣服了，身穿睡衣飞奔出去。
　　他仍然保持着高度清醒的头脑，不管前来偷袭的是哪路人马，何方神圣，所谓射人先射马，擒贼先擒王，矛头指向，非贾沧海莫属！阿飞风驰电掣一般飞奔到二楼，直扑贾沧海的卧室。
　　拐角闪出两个人影，早看见阿飞的身形功夫非同寻常，“砰”的枪声闷响，子弹擦着阿飞的耳朵飞了过去，阿飞心神合一，了无杂念，闪转腾挪，云手环抱，出手毫不留情，太极神功，真气遍布全身，发乎身体周围，两名夜行人的手枪立刻脱手飞到阿飞的手中，他掌刀砍下，两人应声扑倒在地，吭都没吭一声。
　　生死存亡的关头，什么套路，什么招式都是花架子，最高明的武功，就是在最短的时间内击倒敌人，尽可能地给敌人以最大的杀伤，尤其是在没有枪械武器的情况下，斩钉截铁痛下杀手，才能自保，才能生存。
　　“噫？”
　　一声诧异的叹息，一个身材高大的夜行人从卧室里面冲了出来，居然并没有被阿飞太极神功的巨大气场击倒，纵身飞扑过来。
　　“乒乒啪啪”连续的拳脚对着，来来往往，夜行人至刚至强的金刚拳，砸得墙壁坑坑洼洼，粉尘砖砾飞溅散落，拳脚掀起的劲风，好像寒冬腊月的西北风一样刮得阿飞的肌肤生疼。
　　可是，夜行人却也暗自惊诧，平生引以为豪的金刚拳，力大无比，猛劲十足，足可上山打虎，力分斗牛，所向无敌，此时此刻却好像打在棉花团上面，又似打在河水之中，虽然泛起丝丝涟漪，甚至激起滔天巨浪，却也对于对手丝毫无损，纵然把墙壁楼房砸塌架，恐怕也难伤对手一根汗毛。
　　阿飞连续与素女元功双修，又得众多美女相助，更有几个处女元阴，他的太极神功突飞猛进，进步神速，此时此刻，乍逢高手，不禁技痒，豪气顿生，长啸一声，大显神威，正所谓至刚至柔，至柔至刚，遇弱不弱，遇强更强。
　　《老子》言：“天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。天下之至柔，驰骋天下之至坚。”
　　就是这个道理，海纳百川的胸怀，水滴石穿的毅力，百转不回的气势，川流不息的精神，一个人一个公司一个民族一个国家，真的可以做到上善若水，自强不息而又厚德载物，刚中有柔，柔中带刚，柔刚并济，刚柔同构，一定能够驰骋天下，纵横江湖，锋芒所指，所向披靡。
　　阿飞豪情万丈，感觉整个身躯里面的真气源源不断，汹涌澎湃，再次长啸一声，云手推出，夜行人惨叫一声，好像短线的风筝一样，从窗户直飞出去，摔落在远处的水泥地上，砸得地面都为之颤动。
　　阿飞一看贾沧海卧室的房门大开，急忙进去寻找，却见里面空无一人，不见了贾沧海和吴月娇的踪影。
　　“岳父大人！”
　　阿飞轻声喊叫，暗想两个人是不是已经被劫持走了呢？
　　“是阿飞吗？我们在这里啊！”
　　贾沧海颤抖的声音传来，《江山如此多娇》的巨幅书画的后面墙壁嘎吱一响，阿飞挑起书画，看见墙壁上居然闪出一道狭小的暗门，一个狭窄仅可容身的密室，贾沧海兀自强作气定神闲，脸色却也煞白，吴月娇却已经惊惶失色，哆嗦成一团。
　　“外面情况不明，你们先在这里躲避，我去察看一下形势如何！”
　　阿飞当机立断地说道，转身出来。
　　“阿飞，千万小心啊！”
　　贾沧海说道，嘎吱声中，密室门关闭。
　　阿飞纵身从窗户飞落下去，使个燕子三抄水，轻飘飘落在那个夜行人面前。
　　四周乱七八糟地躺倒了贾文峰和远洋的一众黑衣人。
　　三个夜行人竟然就轻而易举地放倒了众多贾家帮众护卫，真是不同凡响啊呼哨一声，又有四个夜行人出现在贾家别墅大门附近。
　　阿飞纵身过去，掌刀横扫千军砍了过去。
　　“臭小子！干什么啊？”
　　一声娇叱，却是成熟美妇素云姑妈的声音。
　　阿飞这才分辨出来居然是成熟美妇素云姑妈和铃木杏里，警察姐姐钟淑惠和军官姐姐萧莹秋四女。
　　阿飞笑道：“还是姑妈关心侄子的安危，率领三个侄媳妇时刻守候接应啊！”
　　“少耍贫嘴了！臭小子！”
　　成熟美妇素云姑妈娇嗔道，“你功力又大涨啊？那个家伙可是非同寻常，身形如同鬼魅，一着制敌，远洋的这些家伙也不是酒囊饭袋，居然被他们三人挥手放倒，我们四个人远远看着都没有敢动手！”
　　“我们这是隔岸观火，坐山观虎斗！”
　　警察姐姐钟淑惠娇笑道，“不过，看来小坏蛋的功夫确实没有被美色消沉了哦！”
　　“阿飞，怎么穿着睡衣就慌忙出来了呢？”
　　军官姐姐萧莹秋娇笑道，其他三女一起忍俊不禁。
　　“还不是那个夜行魔闹的！见笑了啊！”
　　阿飞嬉皮笑脸道，见成熟美妇素云姑妈和铃木杏里，警察姐姐钟淑惠和军官姐姐萧莹秋四女身穿夜行衣，包裹的紧绷绷的，警察姐姐钟淑惠军官姐姐萧莹秋和铃木杏里三女丰满匀称性感迷人，成熟美妇素云姑妈更显得丰腴饱满肉感诱人，在蒙胧的月色下，更是充满诱惑撩人心弦。
　　阿飞索性肆无忌惮地左拥右抱住警察姐姐钟淑惠和军官姐姐萧莹秋夜行衣包裹的丰满性感的娇躯，却盯着成熟美妇素云姑妈的美目坏笑道：“我的功夫如此突飞猛进，还是应该感谢姑妈和杏里姐姐的大力协助呢！”
　　成熟美妇素云姑妈和铃木杏里明白他这话的弦外之音，两女都羞赧无比粉面绯红含羞带怨地瞪了阿飞一眼。
　　成熟美妇素云姑妈不理会阿飞的疯言疯语，却问军官姐姐萧莹秋：“莹秋，现在该怎么办呢？”
　　“淑惠，按照咱们的预定计划处理吧！”
　　军官姐姐萧莹秋看着警察姐姐钟淑惠说道。
　　警察姐姐钟淑惠娇嗔着推开爱郎阿飞的搂抱，一声呼哨，带领着外面守候的乔装改扮的警察径直进去将院子地上的金刚拳和二楼上的两个夜行人先后拖了出去。
　　“他们是什么人呢？老婆？”
　　阿飞一边问军官姐姐萧莹秋，一边色手抚摸揉搓着她被夜行衣包裹的鼓鼓囊囊的丰满浑圆的美臀。
　　“小坏蛋，老实一点啊！”
　　军官姐姐萧莹秋感觉到娇喘吁吁地嗔怪道，芊芊玉手抓住爱郎的色手，樱桃小口趴在他的耳朵上，吐气如兰地低声说道，“他们很可能是奉命来刺杀贾沧海的，这个案件牵扯的越来越大，越来越多，越来越危险，老公，你千万要小心啊！”
　　阿飞心里颤动一下，皱眉说道：“长痛不如短痛，拖延下去只会更加混乱更加危险，《昭君出塞图》表明背后有人暗示贾沧海出国避难逃之夭夭，他又多次表示回归闽南老家颐养天年，我已经和你们俩反映几次要求提前执行‘猎杀计划’，为什么还不收网呢？虽然张网以待，可是，他就要逃之夭夭，或者就要被杀人灭口，上面怎么还不痛下决心呢？”
　　军官姐姐萧莹秋爱怜地在爱郎的耳朵上轻吻一口，叹息一声，呢喃说道：“上面也没有想到居然会牵扯这么大这么多人，担心牵一发而动全身，引起可怕的多米诺骨牌反应，统筹考虑纵观全局，犹豫不决也是在所难免的！现在，可以把贾沧江和老欧顺手牵羊带走吗？人家要请示你哦！”
　　“请示总要给点好处了！”
　　阿飞坏笑着在军官姐姐萧莹秋夜行衣包裹的鼓鼓囊囊颤颤巍巍的乳峰上面抚摸揉捏一把，思忖一下说道，“你们暂时带走这三个杀手就可以了，然后你们撤离，这里交给我善后，贾沧江和老欧暂时不动，免得打草惊蛇，明天晚上化妆舞会之后，猎杀计划施行之时，就是全盘落网之刻！好老婆，你们先撤退吧！”
　　“飞儿，你一定要小心点啊！记住姑妈的话：安全永远是第一位的！”
　　成熟美妇素云姑妈关切地说道。
　　“好姑妈！我听您的！”
　　阿飞扑进成熟美妇素云姑妈的温暖柔软的怀里，搂抱住她的柳腰，温香暖玉抱满怀，低声说道，“我也感觉有些疲惫了，因为想家恋家而有些疲惫了，这里的事情处理结束，我就在家好好陪陪妈妈姑妈婶婶，享受一下家庭的天伦之乐，好吗？”
　　“花言巧语说的好听！小坏蛋！”
　　成熟美妇素云姑妈美目含春地娇嗔道，“你有时间陪我们吗？还不是被你的那些美女姐姐妹妹老婆们给蚕食鲸吞分割吞吃喽！”


正文 第312章 贾家巨变（五）
　　“好姑妈！”
　　阿飞色手偷偷摸摸在成熟美妇素云姑妈丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，低声撒娇说道，“我一定好好陪陪姑妈您的！到时候让你和丽娜一起分割吞吃，好吗？”
　　“小坏蛋！吃了你会拉肚子的！”
　　素云姑妈被阿飞揉搓得娇喘吁吁，嘤咛一声，害怕被钟淑惠萧莹秋看出什么破绽，芊芊玉手偷偷默默使劲在阿飞的大腿上扭了一把，赶紧推开了他的搂抱，大声娇叱道，“你个臭小子能够平平安安顺顺当当地回家，姑妈就烧高香了！”
　　阿飞将两把手枪交给钟淑惠，说道：“你们再次请示一下是不是可以提前实施‘猎杀计划’，尽快给我回复！现在可是分秒必争时不我待啊！”
　　“我们知道，越是接近大功告成，越是危机四伏凶险万分！”
　　钟淑惠关切地说道，“飞，你一定要保重自己！姑妈说的对！安全永远是第一位的！”
　　说着，她扑进爱郎阿飞的怀里，在他的嘴唇上面亲吻一口，低声呢喃道，“人家还等着你回来给人家播种呢！”
　　阿飞大笑着在钟淑惠萧莹秋和铃木杏里三女的樱桃小口上挨个亲吻一口，目送素云姑妈带领着三个侄媳妇撤离而去，心里暗道自己的确应该多陪陪妈妈姑妈婶婶，还有老婆们了。
　　男人当然坚强，不过，即使再坚强的男人也有恋家的一面，也有重视感情的一面，爱家，爱女人，爱孩子，男人的爱表达方式也许含蓄一些，但是绝对一点都不比女人少！
　　阿飞长啸一声，太极神功真气贯通四周，震得远洋帮众从昏厥中醒转。
　　“妹夫！”
　　贾文峰起身惊恐地扫视四周，心有余悸地问道，“那些夜行魔到哪里去了？爸爸没事吧？”
　　众人也是惊慌失措地围绕在阿飞身旁，四处警惕地巡视。
　　“夜行魔被我赶跑了！”
　　阿飞笑道，“大哥，你还是率领兄弟们在外面布防警卫吧！这样的绝顶高手还是避实就虚的好，只管虚张声势放空炮就行了，不必再和他们硬碰硬地直接对垒交锋！看守好地下室里面的人犯！岳父大人那里你就交给我吧！”
　　贾文峰众人深知刚才的夜行魔的厉害，巴不得他这样说呢！连忙应声而去，躲到地下室里面不敢出来了。
　　阿飞回到二楼的时候，发现苏雪仪和贾文娟苏怜春都聚集在了贾沧海的卧室外面。
　　“阿飞，到底出什么事了？”
　　三女一起围过来关切地问道。
　　阿飞却故作高深地轻轻摆手，示意禁声，然后推门进去，低声说道：“岳父大人，警报已经解除了！”
　　贾沧海闻声才和吴月娇从密室里面狼狈不堪地钻出来。苏雪仪和贾文娟苏怜春三女怯怯地站在门口，知道事态危险严重，不敢吭声。
　　“夜行魔杀手已经逃跑了，不过，看来对方是来者不善啊！”
　　阿飞看着贾沧海的眼睛说道。
　　“多亏阿飞了！”
　　贾沧海心知肚明可能是什么人派遣来的杀手，慌乱地躲避着阿飞锐利的目光，旁顾左右而言他道，“刚刚入住这里，临时开挖了一个密室，没有想到就救了两命啊！看来我最近印堂发暗，灾气临门，还是三十六计走为上计啊！三天后，我就回闽南老家换换风水吧！”
　　阿飞无声地叹息一声，说道：“那你们休息吧！安全防务有我负责呢！尽管高枕无忧！”
　　贾沧海看着阿飞转身出去的背影，心里也不禁无声地叹息一声：本来可以和女婿阿飞联手出击并吞江湖的，自己怎么就偏偏走到这样一个危机四伏命悬一线的绝境了呢？绝境还可以逢生吗？黑道啊黑道，在中国不要以为自己是黑道，所谓的黑道帮派在现实最大的帮派面前也是如此的不堪一击啊！
　　贾文娟和苏怜春携手并肩回房间去了，阿飞却靠近婶婶苏雪仪说道：“我送婶婶回去吧！”
　　“不用麻烦你了。”
　　苏雪仪羞赧怯怯地躲避着阿飞色咪咪的目光，喃喃说道，“我自己回去就可以了！”
　　“不亲自送婶婶安全回到卧室，我怎么能够放心呢？”
　　阿飞色咪咪地上下打量着眼前这个成熟娇羞柔美的熟妇苏雪仪，虽然女儿贾文婉都这么大了，由于保养得好，已经42岁的女人了仍然象一个三十多岁少妇一样的身材，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致。但苏雪仪比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味和半老徐娘的诱人丰韵，一举手、一投足都散发着一种出身苏家世家的成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，贾文婉已经是一位清纯绝色的尤物，她母亲苏雪仪更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的走动若隐若现，举腿撩足间，她下身半透明内裤包裹下那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现。看得阿飞口干舌燥，食指大动，下身早已昂首敬礼，蠢蠢欲动起来。
　　穿越走廊，两个人都不说话，也不吭声，反而更加增添了下午亲吻抚摸揉搓骚扰的暧昧禁忌的刺激，苏雪仪感觉阿飞的色咪咪的目光始终不离她睡衣掩映下丰腴滚圆的美臀左右，发现阿飞睡衣里面健壮的身躯若隐若现，想起下午的亲吻抚摸揉搓骚扰，她更加心慌意乱，甚至有些心猿意马起来，脚步走的更加快了。
　　“已经到了，阿飞，你回去吧！”
　　苏雪仪推开卧室房门，稍微迟疑了一下，并不敢回头看他色咪咪火辣辣的眼睛，喃喃地说道，“小雪要等着急了哦！”
　　阿飞经过了下午晚上连续吸收了贾文婉和欧阳如雪的处子元贞，不仅功力大增，欲火更加高涨，此时此刻再也难以抑制，早就上前一步，双臂一环，一手搂住苏雪仪的绵软细腰，一手绕过她的丰满高耸的玉乳，已将苏雪仪紧紧抱住。
　　“啊……”
　　苏雪仪低声嘤咛，一股阿飞浓烈的男人阳刚气息直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的硬邦邦的庞然大物隔着睡衣紧紧地顶在了她丰满浑圆的玉股后，“啊……”
　　嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。苏雪仪一瞬间娇躯欲倒，自从贾沧江移情别恋冷落疏远之后，已经很久没有这种感觉了，下午被阿飞亲吻抚摸揉搓撩拨一番，此时又被他这么搂抱顶撞，内心一片空白，不知身在何处，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，苏雪仪娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中。
　　阿飞趁机放肆地挑逗着苏雪仪，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只丰硕饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开苏雪仪的睡衣，探进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，径直探进苏雪仪丰满圆润的大腿根中芳草萋萋沟壑幽谷挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，苏雪仪还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　“啊……不要啊！”
　　苏雪仪娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　阿飞已感到手心所触的苏雪仪的蕾丝内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着苏雪仪玉股的庞然大物由于不断顶撞接触苏雪仪丰腴滚圆的柔软玉股已充血勃起膨胀欲裂，阿飞狂野地扳正苏雪仪柔若无骨的娇躯，苏雪仪立即从欲焰狂涛中清醒过来，芳心慌乱，羞红了脸，娇喘吁吁地哀求道：“阿飞，不要啊！我是小雪的婶婶啊！”
　　就在她的哀求声中，阿飞已抱起苏雪仪娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把苏雪仪紧压在身下，苏雪仪明白过来后，开始拼命地挣扎、哀求，可哪里能阻止他，当她渐渐娇软无力时，他抽出手来，解开苏雪仪的睡袍，褪下她的蕾丝内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于她女儿贾文婉的绝美胴体裸露出来。
　　阿飞搂抱住苏雪仪丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到阿飞的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地嘧潘的牙齿，当阿飞正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　这次阿飞没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与成熟美妇苏雪仪的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，阿飞浑身立刻滚烫起来，他知道苏雪仪已经春心萌发，春情荡漾了。
　　苏雪仪雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在阿飞的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让成熟美妇苏雪仪的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了成熟美妇苏雪仪隐藏的许多幽怨的心声。
　　热吻、拥抱、爱抚，时间彷佛已经静止。
　　阿飞一面延着她的耳轮吻向她的粉颈、一面轻轻地温情款款地告诉她：“婶婶，你是那么性感、迷人。现在，雪仪，你属于我了！”
　　说着阿飞低头吻向了她雪白乳沟的深处，同时，他的右手也覆盖到那高耸的左乳房上。
　　当他开始爱抚和抓捏那浑圆而硕大的乳房时，成熟美妇苏雪仪发出了轻声的吟哦， 他揉捻着左乳房的小奶头，那粒在他食指与大拇指搓捻下变得越来越硬的小肉球，感觉非常有弹性，大约一公分左右的直径，在硕大白皙的乳峰衬托下显得格外精巧诱人；而被他含在嘴里咀嚼、吸吮，细细品味着的右奶头，则在他轻咬着它舔舐的时候，忽然变得硬如过时的软糖，而在经过阿飞的唾液滋润之后，它不但更加膨胀、也有点变硬的感觉。
　　成熟美妇苏雪仪的闷哼与呻吟，一阵阵地飘荡在夜雾中，她一手爱抚着他的后脑勺、一手则东挪西移，一付不知该摆在那里才好的样子，其实那是女人亢奋时的本能表现，这种时候只要再多给她们一点刺激，就能水到渠成的帮她们欲火勃发了。
　　想到这里，阿飞连忙将嘴巴转向左乳房，在将整个大肉球吻遍了之后，他一边咬住奶头不放、一边努力把右奶头也挤压过来，当两个小奶头终于被他用双手挤在一起、同时让他咬在嘴里吸吮咬啮的那一刻，成熟美妇苏雪仪开始发出像呜咽般的哼呵声，那急迫而浓浊的喉音，宛若有一把烈火正在焚烧她激昂的肉体。
　　阿飞的右手探向她曲起的左腿，他先从她光滑细嫩的小腿肚开始爱抚，在充份享受到了那肤如凝脂般的美妙触感以后，他的手掌才沿着她的腿弯，一路往上掠取而去，那在他指尖下发出轻微颤抖的修长浑圆的大腿，随着他四处游走的手掌，时而舒张、时而轻合，当他终于发出最后一击，用反抱着她大腿的手掌，顺着她的大腿内侧一探到底之际，只听成熟美妇苏雪仪轻呼道：“啊……阿飞……不行了，我已经受不了了！喔……这样……太刺激了……飞，快点给我吧！”
　　她的双手使劲推着他的肩膀，并且大腿根处也想并拢起来，但是因为他的双腿压制着她雪白浑圆的玉腿，因此成熟美妇苏雪仪根本无法抵御他的色手的侵袭，当他的指尖已沾粘到她那又湿又热湿漉漉的沟壑幽谷时，她再度喘息地叫道：“啊……天呐……飞，你的手指……喔……你好坏啊！”
　　在灯光的照射下，苏雪仪那双白晃晃的浑圆修长玉腿，散发出无比诱人的光辉，而在大腿根处的小丘陵上，那丛密实而茂盛的芳草，看起来显得是既羞涩又妩媚，它掩蔽着沟壑幽谷，让他难以一窥甬道的究竟，不过阿飞头一低，开始由苏雪仪雪白平坦的小腹吻向那片萋萋芳草地，当他的舌头舔过那片触感硬朗的草丛，抵达把关严密的最后一处要塞时，成熟美妇苏雪仪再次发出了像呜咽般的长哼漫吟。
　　阿飞那有力而执拗的舌头，持续地在那三角地带舔舐与钻探，直到成熟美妇苏雪仪终于缓缓地松开紧夹的腿根，心甘情愿的让他的舌尖和手指头同时达阵，当他贪婪地舔舐着她微张的甬道洞口时，她的娇躯不断地绽放出快乐的颤抖，而她那急促的喘息声配合着阿飞食指的轻抽缓插，一阵阵地回荡在草原上。
　　温热的淫水不停地溢流而出，不但濡湿了阿飞的唇舌和手指、也滋润了越来越大片的草地，那蠕动不止的雪白胴体，已然失控似地挺耸着粉胯和摇摆着丰腴雪白的美臀。苏雪仪娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液潺潺地流出苏雪仪的花瓣，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　阿飞分开苏雪仪雪白圆润的大腿，用那昂首挺胸的庞然大物先沾满苏雪仪花瓣里面流出的玉液阴津，在她肥美玲珑的花瓣上研磨，淫笑道：“好婶婶，好多的水啊！我要进来了哦！”
　　“阿飞，不可以啊！不要啊！啊”随着苏雪仪一声长长的呻吟，阿飞已经挺动腰身将硬邦邦的庞然大物插入了她的花瓣，刺进她的甬道。阿飞铁硬滚烫的庞然大物深深地进入她的胴体深处，苏雪仪的甬道虽然生育过，由于久被贾沧江冷落疏远，反而仍很紧窄，紧紧地箍夹着侄女婿那火热庞大的不速之客。当阿飞顶进苏雪仪滑腻柔嫩的花房，塞满苏雪仪紧窄幽深、淫滑玉润的甬道时，苏雪仪忍不住开始娇啼婉转了，娇喘吁吁，呻吟连连了： “啊……嗯！阿飞，太大了！太深了啊！……啊……”
　　听到成熟美妇苏雪仪的赞美，阿飞腰一沉、把全身的重量全都压到成熟美妇苏雪仪敞开的两条雪白修长浑圆的玉腿之间，这种纯粹凭体重插穴的方式，虽然让他的庞然大物瞬间又深入了两、三寸深，但并无法使他一插到底，因此我俯趴下去抱住成熟美妇苏雪仪的香肩，展开了第一波的深入和抽插。
　　苏雪仪玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘，像梦呓般的呻吟起来道：“噢……啊……飞……你的东西好烫……好硬啊！”
　　阿飞那像钻土机般奋力往前开疆辟土的大龙头，感受着成熟美妇苏雪仪那份淫靡的湿润与温热，在明显有着点阻力的狭窄阴道内左冲右突，它一方面既想长趋直入、直捣花心，一方面又贪恋于被那会收缩的阴道壁夹住柱身的美妙感觉，所以他虽然是抱着成熟美妇苏雪仪在狂抽猛插，但事实上却是采取步步为营、绝对不立即叩关的撩拨战术。
　　这招只干八分深、永远保留一截露在外面的干穴法，果然使成熟美妇苏雪仪在不断地哼哼唧唧之余，开始像八爪鱼般的用四肢盘住阿飞的身躯，她用那种既快乐又焦虑的声音在我耳边说道：“哦……阿飞……我的好人……快、快点用力……插进来……喔……拜托……求求你……插深一点……拜托……人家……里面……好痒……喔、噢……班……我的好人……好弟弟……求求你……用力……插深一点……人家都叫你弟弟了……你怎么还这样……折磨人家？”
　　阿飞没有料到成熟美妇苏雪仪的反应会如此淫荡与激烈，也不晓得她是被贾沧江悉心调教过、还是她平时装作淑女却是床上的荡妇？但他并不排斥她这种表现，因为阿飞向来喜欢出得厅堂，下得厨房，上得牙床的淑女熟女荡妇三合一类型的女人，所以他一面加快速度、寸寸进逼，一面吻着她的粉颈说：“喔……雪仪，我的雪仪……叫我老公，我就一定会让你满足的！”
　　成熟美妇苏雪仪没有回答，她用热烈非凡的拥吻取代了一切言词，两舌交卷、津沫互渡，在他的大龙头首度撞击到她花心的一瞬间，成熟美妇苏雪仪的娇躯爽得一直发抖，而且她被唇封的喉咙也发出了动情的咕咙声，阿飞硬邦邦的庞然大物在苏雪仪幽深紧窄、火热淫滑的甬道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来。
　　“嗯……啊！老公，……啊！老公！”
　　苏雪仪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　阿飞在苏雪仪的甬道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。猛烈挞伐，狂野抽插， 苏雪仪被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，丰腴圆润、柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　成熟美妇苏雪仪幽怨的身心彻底被挑逗撩拨的放浪起来，春心萌发，春情荡漾，搂抱住阿飞健壮的身躯，纵体承欢，曲意逢迎。
　　阿飞压住成熟美妇苏雪仪时而互相凝视、时而彼此爱抚，当中，还会穿插着一次又一次的热吻，而他除了埋头苦干大力抽插之外，还不忘随时去招呼成熟美妇苏雪仪动荡不已的丰硕雪白的乳峰，偶尔他爱抚着她大腿的手掌，还会顺势滑到她抬起的雪臀下面，除了摸索她那丰腴滚圆的臀瓣之外，他真正的目标是去探索和挖掘她紧密的菊花。
　　每当阿飞的指尖挖入她的菊蕾之内，成熟美妇苏雪仪便会发出动情的低呼声，如果他再使劲想把手指头抠得更深，她便开始摇头晃脑的激耸着下体迎合他的顶H，而且她的呻吟也会转为拖着长长尾音的浪叫声，那种足以令人销魂蚀骨的叫床声，回荡在阿飞耳旁。
　　阿飞命令趴成熟美妇苏雪仪跪在床上，他从后面冲H插入她的美穴，猛烈抽送猛烈撞击拍打着她丰腴滚圆的美臀，她却忽然停止了高亢的呻吟与嘤咛，在大约静止了两秒左右，成熟美妇苏雪仪从喉咙发出了一长串的动情呻吟，然后她那紧绷的身体也开始由慢而快的抽搐和颤抖起来……
　　阿飞立刻感觉到成熟美妇苏雪仪肥美柔嫩的甬道紧紧咬住他的庞然大物，那丝奇异快感，先是像股强烈电流般窜入他的脑袋，随即又迅速地沿着他的脊椎骨传遍全身，当那丝足以让他身上每根神经都舞动起来的灼热感贯进他的丹田，飙向他硬邦邦的庞然大物、直接钻入他的龙头那一刻，他听见自己的喉间发出了可怕的呼噜声。虽然他极力想控制住自己，但那通体酥麻、龙头奇痒难耐的无边快感，立即像海浪般的淹没他所有的杂念与冥思，他只记得在最后一刻，他是反弓着身躯，仰着脑袋像头夜狼般的_叫起来……而他开始颤栗起来的身体，随着他暴射而出的精液如同火山爆发一样剧烈地喷射出来，那股超级快感的电流在跑遍他的全身之后，终于穿过他的庞然大物，把马眼当成了快感宣泄的出口。
　　苏雪仪娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，她清晰感受到阿飞那又粗又长的庞然大物龙头紧紧地顶住苏雪仪甬道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入苏雪仪久旱了子宫深处。苏雪仪玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，成熟美妇苏雪仪娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，依偎在阿飞怀里。


正文 第313章 贾家巨变（六）
　　“好雪仪，如此温暖湿润紧缩柔嫩，真是天生尤物，比处女也不遑多让啊！”
　　阿飞搂抱住成熟美妇苏雪仪丰腴圆润的胴体，爱抚着她雪白饱满的乳峰，软语温存赞美道。
　　“小坏蛋，这样欺负人家！”
　　苏雪仪依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛上，爱抚着他发达的肌肉，媚眼如丝地娇嗔道，“大色狼，下午欺负了小婉，现在又来欺负人家！”
　　“你知道我和小婉的事情了？”
　　阿飞笑道。
　　“哼！一点都不懂得怜香惜玉，小婉到现在还红肿疼痛呢！”
　　苏雪仪眉目含春地娇嗔道，“她是处子之身，怎么能够承受得了你这样彪悍凶猛的挞伐呢？”
　　“我的雪仪，那师我以后是叫你岳母呢？还是叫你雪仪呢？”
　　阿飞的手指爱抚撩拨着成熟美妇苏雪仪鲜红润泽的樱唇，调笑着说道。
　　成熟美妇苏雪仪媚眼如丝地看着阿飞，鲜艳润泽的樱唇在他的手指上亲吻抿了一口，娇羞妩媚地呢喃道：“飞，你喜欢怎么叫人家呢？”
　　“我喜欢叫你雪仪啊！多么美丽的名字啊！才能够和你这样熟美圆润的美人匹配啊！”
　　阿飞爱抚揉捏着成熟美妇苏雪仪雪白饱满的乳峰，调笑道，“你嫁给贾沧江，怜春嫁给了贾文峰，你们真是亲上加亲啊！”
　　“人算不如天算，本来想怜春和文峰也是郎才女貌天造地就的一对，沧海大哥和菲菲嫂子都十分喜欢怜春，就连向来不把别人看在眼里的月娇也对怜春很满意呢！谁知道就是因为这个婚事反而害了怜春了！”
　　成熟美妇苏雪仪怅然叹息着说道。
　　“哦？这话如何说起啊？是不是因为文峰是同性恋呢？”
　　阿飞纳闷道。
　　“何止这个啊！文峰总是疑心他叔叔对他不利，时时刻刻有意无意地打压排挤沧江，抛开我们俩夫妻恩怨不谈，沧江冒天下之大不韪，今天这样以下犯上抢班夺权阴谋篡位，多少也是有些心有不甘不得已而为之。”
　　成熟美妇苏雪仪幽幽说道，“最可气的是文峰居然始终认为，我介绍怜春给他认识结婚，是我们夫妻俩故意安排在他身边的一双眼睛。所以，他对怜春有意冷落疏远，再加上他是同性恋，更是让怜春吃苦受罪了！”
　　“他欺负虐待怜春嫂子了吗？”
　　阿飞问道，苏怜春娇美羞怯的神情，娇羞幽怨的眼神，都使阿飞为之怦然心动。
　　“他要是真的欺负怜春倒也好了！”
　　成熟美妇苏雪仪叹息着幽幽说道，“你猜他曾经怎么说的？他说：对于不忠心的女人最大的惩罚，不是强奸她，而是冷落她，让她在孤独中受尽寂寞的折磨！怜春在我怀里哭泣了几次了，你猜怎么着？他们俩结婚一年多了，居然还没有圆房呢！怜春竟然还是处子之身呢！你说可气不可气？”
　　“啊？”
　　阿飞大吃一惊，只想苏怜春嫁给一个同性恋的丈夫，肯定不会幸福，却无论如何没有想到竟然连夫妻之实都没有！同样恶毒的话好像林子雄也曾经说过，男人也有如此心胸狭窄龌龊不堪的衣冠禽兽！真是男人里面的败类啊！
　　想到千娇百媚的苏怜春居然还是处女之身，阿飞不禁又是同情，又是怜惜，又是欣喜，马上又起了反映，蠢蠢欲动，跃跃欲试起来。
　　成熟美妇苏雪仪立刻感受到了，不由得又一阵酸软无力。想起刚才的云雨交媾，苏雪仪不由得又娇靥晕红，春心荡漾。只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片，她不禁羞赧柔媚媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，我提怜春你激动什么？是不是又起了邪念了？大色狼！见一个爱一个要一个！”
　　“可是我现在就爱雪仪就想要雪仪就想疼雪仪啊！”
　　阿飞翻身压倒成熟美妇苏雪仪，分开她两条雪白浑圆的玉腿再次挺身杀入……
　　直到半夜三更，阿飞才回到卧室，发现欧阳如雪已经甜甜地进入了梦乡，甜美的睡相，嘴角还挂着迷人的笑意，不禁暗骂自己真是越来越淫乱荒唐了，可是，面对众多美色，如果不放荡的话还是男人吗？
　　一夜酣睡，翌日清晨，被欧阳如雪爱抚上胸膛，阿飞才悠悠醒转。
　　贾家上下却已经开始忙碌起来，贾沧海招集众人居然还能够微笑着说话：“这两天虽然有些小麻烦，但是，对于我们贾家的根基和势力丝毫无损的。丝毫动摇不了咱们贾家在南方市立足发展的决心！而且，林省长已经表示关注此事，命令警方给予我们全面的保护！今天晚上的化妆舞会本来就是我们贾家向外界展示良好形象和发展决心的大好时机，请柬早就广发出去，影响已经形成，我们只能前进，不能后退，越是艰难险阻越是要齐心协力共度难关，外有林省和警方的大力支持，内有阿飞和文峰的联手保护，我们贾家一定可以而且一定能够度过难关再创辉煌的！我希望咱们贾家人振奋精神，不要让外人小瞧了咱们！宁可被打死，不能被吓死！大家都精神起来啊！我晚上就是圣诞老人的造型喽！小雪，小婉，小静，你们可要好好精心准备化妆舞会的面具和衣着，打扮的美丽动人一些哦！”
　　看来贾沧海倒也颇有临危不乱的大将风度，如此连遭巨变，危机四伏，依然痴心不改地坚持要把化妆舞会进行到底，三言两语谈笑风生之间便把家人的担心忧虑甚至恐惧化解于无形，他的镇定自若的神情显然感染了众人，贾家别墅又多少重新焕发了自信和活力。阿飞也不禁暗自佩服贾沧海的本事不是浪得虚名，却哪里知道贾沧海心潮起伏，看着众人恢复信心，他却在心里偷偷地怅然叹息一声，转身把自己又埋进了卧室里面不再露面。
　　远洋帮众忙活着张灯结彩，披红挂绿，布置舞厅会场，欧阳如雪和贾文婉贾文静三女开心地心照不宣地去设计晚上化妆舞会的面具和服装，都要在爱郎阿飞面前邀恩争宠。
　　阿飞和贾文峰一起视察了贾家别墅内外的防务，想起外面张闻远率领云龙帮众已经准备停当严阵以待，孟氏兄弟率领着二十名弟兄打进了远洋公司的码头仓库，素云姑妈和铃木杏里暗中策应，更有钟淑惠和萧莹秋率领着特别行动组的警察，乔装打扮四周布防，距离晚上的化妆舞会越来越近，“猎杀计划”的实施时间也越来越迫近，但是，变数仍然不可预知，《昭君出塞图》的暗示，贾沧海的明示回归闽南，阿飞连番要求萧莹秋和钟淑惠请示北京上面提前实施“猎杀计划”可是，屡次三番请示未果，上面犹豫不决，使得“猎杀计划”时时刻刻都危机四伏，存在着无法预计的变数，阿飞忍不住在心里叹息一声，的确有些事情不是随心所欲的，不是为所欲为的，因为牵扯到方方面面的厉害冲突利益博弈，任何牺牲和任何舍车保帅的可能都是可以理解的，也都是可能发生的。
　　贾沧海是不是真的穷途末路插翅难飞了呢？看到家破人被捕，父亲叔叔哥哥都锒铛入狱身陷囹圄，欧阳如雪肯定会悲伤欲绝痛不欲生的啊！阿飞不禁心里暗叹还有善后事宜需要妥善处理啊！
　　贾文峰哪里知道阿飞此时此刻的心里居然走了这么多事呢？他这两天经历巨变，十分感激阿飞救命之恩，已经对他佩服的五体投地，看他的眼神更加含情脉脉，可惜知道他终究不是同道中人，不免遗憾伤心不已。
　　安排部署之后，阿飞受不了贾文峰深情款款的眼神，找个借口就逃之夭夭了，正好被站在卧室门口的贾文娟看见了。
　　“你跑什么呀？文峰又不是老虎！”
　　花信少妇贾文娟娇笑着揶揄道。她今天身穿一件黄色的荷叶低胸短裙，脸颊白晰，甜美娇媚，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，一对丰满挺茁的酥胸玉峰起伏不定，诱人遐思。
　　一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙荷叶裙摆下裸露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　这个娇媚少妇美女老师不但人长得气质典雅，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，荷叶短裙在这包裹不住的膨胀下依然将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，想起昨天下午和晚上的连番挑逗，真的让阿飞陶然欲醉，食指大动。
　　“文峰大哥虽然不是老虎，可他那含情脉脉的眼神却比老虎还可怕！”
　　阿飞笑着走进贾文娟的房间，调笑道，“到底是学高为师，姐姐这里摆放书橱就是与众不同啊！”
　　“我哪里学问高了？怎么能够和你的如雪相比呢？人家可是留学日本的研究生啊！”
　　娇媚少妇贾文娟酸溜溜地揶揄着，突然“噗嗤”娇笑道，“不过，你说文峰的眼神含情脉脉的，倒是十分贴切有趣啊！看来他对你这个妹夫有点王八看绿豆――对上眼了啊！呵呵！”
　　“大姐，拜托，别说了，我想起来他的眼神就浑身不舒服！”
　　阿飞赶紧走到窗前，打开窗户，深深呼吸了一口新鲜空气，自我解嘲笑道，“我是天不怕地不怕，偏偏害怕文峰大哥和我说话！”


正文 第314章 文娟春情
　　说到此时，一阵风刚好刮过来，而当时幽怨少妇贾文娟亦正好站在对着窗户的地方，两下子一凑，呼的一声，幽怨少妇贾文娟身穿的那条黄色荷叶短裙登时被吹了起来，她那条性感的粉色丝质内裤，雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的美臀，便立即全无保留地呈现在阿飞的眼前！书桌上的文件纸张也吹落地上。
　　面对这突如其来的事情，幽怨少妇贾文娟先惊叫了一声：“哎呀！”
　　然后慌忙第一时间将裙子按下，跟着含羞带怨地瞪了阿飞一眼，娇嗔道：“讨厌啦！你把窗户开得这么大！”
　　这时阿飞色咪咪的眼睛一直呆呆的看着幽怨少妇贾文娟那双肉色的超薄长筒透明丝袜包裹的雪白修长的美腿，调笑道：“对不起呀，我不是故意的，这是清风不好色，何故掀裙子？文娟姐姐，你的腿真美，连老天都嫉妒了！”
　　阿飞话一说完，幽怨少妇贾文娟听阿飞如此赞美，不禁芳心暗喜，却娇羞无限粉面绯红地娇嗔道：“讨厌！不理你了！”
　　说完便去弯腰去捡拾地上的文件纸张。
　　幽怨少妇贾文娟弯下了身子去收拾，就这样，她那条本来已经十分短的荷叶短裙裙摆自然被拉高了，令到她的粉色丝质内裤若隐若现地露了出来，面对如此诱惑的情景，阿飞更觉热血沸腾，下身亦忍不住膨胀起来！在欲火驱使之下，他慢慢地走到幽怨少妇贾文娟背后借机亲近她！
　　阿飞走到幽怨少妇贾文娟身旁，说道：“文娟姐姐，让我来帮帮你吧！”
　　幽怨少妇贾文娟不敢看他色咪咪的眼睛，自顾自地呢喃道：“不用了，就是一些备课的稿纸罢了！”
　　“备课用的稿纸，那很重要啊！”
　　阿飞一边说，一边装作若无其事地继续走近幽怨少妇贾文娟。就在这时，他装作一不小心，被书桌前的椅子轻微地绊了一下，他立即装作站立不稳，哎呀一声，顺势跌倒，然后一下抱着幽怨少妇贾文娟的身体，双双倒在地毯上。
　　两个人摔倒在地，阿飞正好压在了幽怨少妇贾文娟的身上，双手按在她丰满高耸的酥胸上面，下身高高搭起的帐篷，硬邦邦地顶住她雪白浑圆的玉腿之间，嘴里说着：“对不起，文娟姐姐，你没事吧？”
　　感受着美女老师人妻少妇柔软的胴体，阿飞的庞然大物却忍不住更加膨胀壮大起来，恨不得隔着内裤就顶进幽怨少妇贾文娟的空旷已久的美穴甬道里面去。
　　幽怨少妇贾文娟被阿飞如此毫无隔阂地压在身下，酥胸不仅被他的禄山之爪抓住，玉腿之间的沟壑幽谷虽然有丝质内裤包裹着，都依然可以清晰感觉到他的庞然大物是那么的坚硬硕大无与伦比，昨天被他连番挑逗撩拨起来的春心又开始蠢蠢欲动，野草一样地生长蔓延开来，她急促地喘息一声，粉面绯红含羞带怨地娇嗔道：“要死了，快点起来啊！”
　　阿飞却丝毫没有起身的意思，立刻借势把幽怨少妇贾文娟压着，并用他的嘴亲吻上她的樱桃小口！两唇一接，阿飞迫不及待地把舌头伸进她的嘴里，但令他出乎意料的，幽怨少妇贾文娟“嘤咛”了一声，也合作地用她甜美滑腻的香舌相迎，就这样，两个人的舌头紧紧地纠缠在一起，香甜的津液互相地吮吸交流，久久不能分开。
　　这时，阿飞一边陶醉地享受幽怨少妇贾文娟她那甜美唾液，滑腻温软的舌头，一边慢慢地撩开了幽怨少妇贾文娟的荷叶短裙，并把右手按上幽怨少妇贾文娟的内裤尽情地爱抚她的沟壑幽谷。
　　“不要啊！”
　　幽怨少妇贾文娟却一把抓住了阿飞的色手，奋力挣扎着推开他的搂抱，娇喘吁吁地嗔怪道，“小色狼大坏蛋，色胆包天欺负姐姐，看人家不找如雪告你的状！”
　　说着 她眉目含春地挥动粉拳向阿飞打来。
　　阿飞接住她的芊芊玉手，顺势轻轻一拉，把她整个的拉倒在他的怀中，一边拉着她的小手一边调笑说道∶“小色狼见了姐姐忍不住就要色胆包天了，我只是真的喜欢姐姐，姐姐难道不喜欢我吗？”
　　“小色狼大坏蛋，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！”
　　贾文娟眉目含春地娇嗔道，打情骂俏的感觉同样暧昧刺激，芊芊玉手开始挣扎起来。
　　阿飞双手用力，干脆把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但看到她秀发后那美丽的面颊，他停了下来，欣赏着她的秀美，他把贾文娟的长发撩起，四目相视了很久。慢慢地，阿飞感到幽怨少妇贾文娟芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的雪白丰满的玉乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道∶“阿飞，你真的喜欢我吗？”
　　“文娟姐姐，你太美了，我真的好喜欢你，我欣赏你的知性气质，你的少妇风韵，我说的都是我的真心话，何苦为他独守空房忍受寂寞，文娟，让我好好地疼爱你吧……”
　　阿飞用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　阿飞用一只手紧紧搂着幽怨少妇贾文娟的象牙雕刻的颈项，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的黄色丝织荷叶短裙揉弄着她丰满高耸的乳峰 ，幽怨少妇贾文娟的乳房又大又柔软又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感到乳头硬了起来。阿飞促狭地用两个指头使劲捏了捏。
　　“阿飞，别……别这样，我是……是如雪的姐姐，我们别……别这样！”
　　幽怨少妇贾文娟感到麻酥酥的电波从樱桃乳头上传向胴体每一处，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　这时欲火焚身的阿飞怎还管这些，再加上幽怨少妇贾文娟嘴里这样说，而芊芊玉手却仍还紧紧的抱着他的脖子，这只不过是她娇羞的半推半就而已。阿飞不管幽怨少妇贾文娟说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，另一只色手隔着丝袜轻轻抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　贾文娟微微的一颤，马上用手来拉着他的手，欲阻止他的抚摸。
　　“文娟！感受一下我对你的爱意吧！文娟！”
　　阿飞轻轻地说道，同时掏出他那根又粗、又长、又硬的庞然大物，把贾文娟的芊芊玉手放在庞然大物上面。
　　贾文娟已经被他花言巧语挑逗撩拨的春心萌发，芊芊玉手接触到阿飞的庞然大物时，她虽然羞怯地缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着他的庞然大物。这时阿飞的庞然大物已充血，大得根本握不过来，但贾文娟的芊芊玉手可真温柔，这一握，就让他有了一种说不出的快感。
　　“文娟，喜不喜欢？”
　　阿飞进一步挑逗着说。
　　贾文娟羞得把头低下，没有说话。而他再次将贾文娟娇小的身体搂入怀中，摸着贾文娟雪白饱满的乳峰，贾文娟的芊芊玉手仍紧紧的握着他的庞然大物。
　　“阿飞，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？”
　　贾文娟娇羞妩媚地喃喃道。
　　“文娟，你说像哪样？”
　　阿飞装着不知道的样子，调笑着问道。
　　“就这样了嘛，小坏蛋，你尽逗人家。”
　　贾文娟嗲声嗲气好似生气了一样地娇嗔道。
　　“文娟姐姐，别生气，我真不知道是像什么样，好文娟你告诉我好不好？”
　　阿飞淫笑着追问贾文娟。
　　“阿飞，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我，好吗？”
　　贾文娟羞得把整个身子躲进了阿飞的怀里，接受着他的热吻，她的手也开始套玩着他的庞然大物。
　　而阿飞一只手继续摸捏贾文娟雪白饱满的乳房，一只手伸进贾文娟的玉腿之间，隔着丝质三角裤抚摸着贾文娟的沟壑幽谷。
　　“啊……啊！……”
　　贾文娟的敏感地带被阿飞爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酸麻，沟壑幽谷被爱抚得感到十分炽热，春水潺潺，把三角裤都弄湿了。
　　贾文娟被这般拨弄娇躯不断柳动着，娇喘吁吁，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯……嗯……”
　　阿飞把两个手指头并在一起，随着贾文娟春潮泛滥的甬道挖了进去。
　　“啊……喔……”
　　粉脸绯红的贾文娟本能的挣扎着，夹紧修长美腿想阻止阿飞的手指进一步插入她的甬道里抠挖。她用一只玉手握住阿飞挖穴的色手，却被他拉着她的玉手和他在一起抚摸沟壑幽谷。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”
　　但从她樱桃小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着阿飞三管其下的调情手法，不一会儿贾文娟被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，幽怨少妇贾文娟的双目中已充满了情欲，彷佛向阿飞诉说她的性欲已上升到了极点。
　　阿飞把贾文娟搂入怀中，亲吻着她，双手将她的荷叶短裙脱下。 只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明的蕾丝乳罩遮在胸前，乳峰丰满高耸得根本覆盖不住。肉色的吊带丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，娇艳的花瓣已被淫水浸湿了。
　　阿飞伏下身子在轻舔着贾文娟象牙雕刻的脖子，先解下她的乳罩，亲吻舔弄她雪白丰满的乳峰，吸吮着她充血勃起的乳头，再往下舔她光滑平坦的小腹，剥落她的粉色丝质内裤。
　　“嗯……嗯……”
　　幽怨少妇贾文娟此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待阿飞把贾文娟全身舔完，贾文娟已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　阿飞拉开贾文娟遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的贾文娟凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。
　　贾文娟浑身的冰肌玉肤看得阿飞欲火亢奋，无法抗拒，他再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。贾文娟的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣美穴整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　阿飞将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得人家……人家难受死了…… 你真坏！……”
　　贾文娟被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住阿飞的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊！……阿飞……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　阿飞猛地用劲吸吮咬舔着贾文娟湿润的穴肉。贾文娟的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。
　　“文娟……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”
　　阿飞调笑道。
　　“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人，怪不得那么多美女姐姐妹妹迷恋你呢！连玉茹做梦都叫你的名字……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”
　　贾文娟娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　“别怕……好文娟……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人，让你知道什么才是真正的男人！”
　　阿飞握住庞然大物先用那大龙头在贾文娟的小穴穴口肆意研磨，磨得贾文娟骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶“阿飞！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”
　　从贾文娟那淫荡的媚态知道，刚才被阿飞舔咬时已泄了一次淫水的贾文娟正是春情荡漾，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　看着贾文娟骚媚淫荡饥渴难耐的神情，阿飞把庞然大物对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住贾文娟的花心深处。贾文娟的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把庞然大物包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊！”
　　贾文娟惊呼呻吟一声，过了半晌，贾文娟娇喘呼呼瞪了阿飞一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋！……你真狠心啊……你的庞然大物这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”
　　贾文娟如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使阿飞更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
　　阿飞把他的庞然大物继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。贾文娟柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着阿飞的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了地毯。
　　看着她心神迷醉的样子，阿飞调笑道∶“文娟姐姐，喜不喜欢阿飞这样干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”
　　贾文娟娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……”
　　贾文娟抱紧阿飞的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
　　泄了身的贾文娟靠在阿飞的身上，阿飞没有抽出他的庞然大物，他把贾文娟抱起来放到床上，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动庞然大物。
　　“好阿飞，让我……在上面吧！”
　　贾文娟媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。
　　阿飞翻身惬意地躺倒在床上，贾文娟分开肉色透明丝袜包裹的修长浑圆的双腿跨骑在阿飞的大腿上，用纤纤玉手握住阿飞那一柱擎天似的庞然大物。“卜滋”一声，随着贾文娟的美臀摆动粉胯下落，向下一套，整个庞然大物全部套入到她的甬道美穴之中。
　　“哦！啊！……好充实啊！……”
　　贾文娟丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在卧室里面。
　　贾文娟款摆柳腰、乱抖 乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“人家好舒服啊！啊啊！……爽呀！”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的乳房上下晃荡着，晃得阿飞神魂颠倒，伸出双手握住贾文娟雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了！……人家一切都给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！”
　　香汗淋淋的贾文娟拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和庞然大物抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。阿飞也感觉到大龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合贾文娟的美穴猛烈耸动，当她向下套时阿飞将庞然大物往上顶，这怎不叫贾文娟死去活来呢？
　　阿飞与贾文娟真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龙头次次深入直顶她的花心。
　　阿飞又来了一个大翻身，再次将贾文娟压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而贾文娟也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使贾文娟暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔！阿飞……你好神勇，嗯！太大了，太深了……”
　　“文娟，叫我老公！”
　　阿飞命令道。
　　“不要……我是你大姨姐……你就是小色狼！”
　　贾文娟媚眼如丝地娇嗔道。
　　阿飞又加快了抽插速度，用力深度插入，随既将贾文娟的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使贾文娟的小穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得贾文娟娇躯颤抖。
　　不多时贾文娟就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，贾文娟的骚浪样使阿飞看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿贾文娟那诱人的小穴才甘心。贾文娟被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　阿飞粗大的庞然大物在贾文娟那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！亲丈夫！亲老公！……美死人家了啊！”
　　贾文娟眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　贾文娟那又窄又紧的美穴把阿飞的庞然大物夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在贾文娟的肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲丈夫亲老公……人家要死了啊！”
　　贾文娟的小穴被阿飞又烫又硬、又粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住阿飞的虎背熊腰，高抬的肉色吊带丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的庞然大物的研磨，贾文娟已陶醉在肉欲的激情中。 浪声滋滋，小穴深深套住庞然大物。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。贾文娟被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“老公，你的太大了太深了啊！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从贾文娟那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“心爱的文娟，你满意吗？你痛快吗？”
　　阿飞淫笑道。
　　“嗯……嗯……你真棒啊！……喔……人家太……太爽了！”
　　贾文娟这时已被阿飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“文娟，你说什么太大呢？”
　　阿飞调笑道。
　　“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的庞然大物太……太大了！”
　　贾文娟不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，身为老师的贾文娟确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的贾文娟深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　阿飞于是故意让端庄贤淑的贾文娟再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“文娟你说你哪里爽啊？”
　　阿飞继续调笑道。
　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦！”
　　她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦！”
　　阿飞继续挑逗道。
　　贾文娟又羞又急∶“是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……”
　　“文娟姐姐，你现在在干什么呢？”
　　阿飞咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　“羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触花心使贾文娟产生更强烈的快感，贾文娟红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和阿飞做爱……”
　　“你是阿飞的什么人？”
　　阿飞淫笑道。
　　“羞死人家了……”
　　贾文娟娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　“快说！”
　　阿飞命令道。
　　“是……是……阿飞的大姨姐……人家的小穴被阿飞……我的亲老公……插得好舒服！……人家喜欢阿飞老公你的大庞然大物！……”
　　贾文娟这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。 看着贾文娟从一个有教养的高雅气质的美女老师变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出贾文娟的彻底屈服。
　　阿飞心情大爽，爱抚着贾文娟丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得贾文娟呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，贾文娟骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的贾文娟骚浪得有如发情的母狗。 贾文娟双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　阿飞为了彻底蠃取贾文娟的芳心，特别他以后能随时干她，他又把泄了身的贾文娟抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。贾文娟依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。贾文娟回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。
　　“哎呀！”
　　当阿飞抓住贾文娟雪白丰腴滚圆的臀尖，把庞然大物从后面插入她水淋淋的小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。
　　阿飞把整个人俯在贾文娟雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着庞然大物，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的贾文娟可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得贾文娟别有一番感受，不禁欲火更加热炽。贾文娟纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　阿飞用左手伸前捏揉着贾文娟晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的贾文娟品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大庞然大物在肥臀后面顶得贾文娟的穴心阵阵， 麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔！好舒服！爽死人家了！亲丈夫亲老公……人家被你插得好舒服！”
　　她欢悦无比急促娇喘着呻吟着∶“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的庞然大物！……啊……美死了！…… 好爽快！……人家又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　阿飞听到贾文娟的告饶，更是用庞然大物猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将贾文娟的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着庞然大物的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。贾文娟小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的庞然大物，他再也坚持不住了。
　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得贾文娟玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰……
　　终于云收雨罢，阿飞拥着贾文娟躺在床上，轻怜蜜爱。贾文娟既惊讶于阿飞年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，心神迷醉，动情无限。
　　贾家的舞厅比林家的舞厅更加宽敞阔气，装修的富丽堂皇，用料考究，极其奢华，身在其中，仿佛进入了伦敦的白金汉宫的皇家舞厅。
　　在众多名贵装饰品中，最引人注目的是挂在墙上的一副巨型油画。画是以古希腊神话为背景，画中爱神阿芙罗狄德在明净的湖泊中沐浴；天上白云朵朵，岸上绿草茵茵，不远处是墨绿的森林。女神丰满洁白的身躯大半浸泡在透明的水里，一手轻轻抚摸着自己飘逸的长发，一手轻捂在两条修长玉腿中间的私处，似乎在轻轻地抚摸；女神阿芙罗狄德好像陶醉在这美妙的感觉里，美丽的眼睛微微地站着张着，白嫩修长的两腿微夹着左手……
　　女神似乎并未觉察，在女神的背后的森林中，丑陋的半人半马畜牧之神赫耳墨斯绷紧了黑色的肌肉，暗暗地偷窥着高贵的女神……
　　舞厅里高贵典雅的欧式壁灯散发着雅黄色的柔光，映射到墙上的巨幅油画上，似乎女神也有了活气，地上铺着澳产猩红纯毛地毯。远洋帮众正在手忙脚乱地摆放调整调试着各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等，搬运增添酒水吧台各色酒水，看见阿飞进来，众人一起肃立致敬，昨天晚上得到阿飞出手援救，众人都对他是十分敬仰万分感激。
　　阿飞大致打量查看了一下贾家别墅的地形设置，内里天地，所到之处，远洋帮众倒也恭恭敬敬尊崇备至，心情大好，转悠来转悠去，看见苏怜春快步小跑过来，羞答答地说道：“妹夫，父亲找你呢！”
　　没有看到吴月娇和苏雪仪，贾沧海神色凝重地看着阿飞，怅然若失地说道：“今天晚上庆典顺利完成之后，我已经决定后天返回闽南修养半年，阿飞啊！还记得那天在林家，我曾经踌躇满志地纵论天下，满怀期望地想要与你携手闯荡吞并黑道，势力北扩，不想内外交困迭遭巨变，那日纵论，竟成笑谈了！”
　　“岳父大人，久经考验历经磨练才有今日，怎么会因为一些困难和恐吓而临危退缩呢？”
　　阿飞意味深长地劝说道，“以岳父大人一贯的作风，应该坚决查出幕后的黑手，实施绝地反击的，怎么就这样知难而退，岂不是长他人志气，灭自家威风了吗？”
　　“我也想今天发动攻击，明天就能够把国民党六百万大军一口吃掉，可是，不行啊！同志，我们今天暂时的后退，就是为了明天大踏步的前进！”
　　贾沧海强作欢颜地说笑道，“只是这里由文峰率领帮众留守，我并不放心啊！所以，再三考虑之后，我决定暗中托付给你！我想你看在小雪的面子上，也会竭诚相助的！”
　　“岳父大人既然决心已定，我也无话可说。”
　　阿飞思忖着贾沧海的话语，笑道，“我一定竭尽全力帮助文峰大哥的！”
　　心里暗道这些话，贾沧海已经翻来覆去地嘱咐过多次了，他的葫芦里面到底卖的什么药啊？莫非是连续经过巨变，受到惊吓，变得婆婆妈妈的了？
　　“你们择期，将来小雪出嫁我再隆重操办！”
　　贾沧海说着从左手大拇指上撸下来个玉扳指，交到阿飞手里，情深意重地说道，“先送你一个礼物吧！必要的时候拿出来，不仅可以指挥命令远洋帮众，连文峰也不敢不听命服从的哦！今天所有的防务就由你和文峰全权负责了，不要辜负我的期望啊！你去吧，我独自呆一会！”


正文 第315章 情挑怜春（上）
　　看着阿飞的背影，贾沧海叹息一声：“阿飞，我送给你和小雪的这个礼物权且留作纪念吧！毕竟你是我的救命恩人，也是我的女婿啊！这里就交给你们俩了！”
　　穿越走廊，阿飞看见苏怜春羞羞怯怯地站在门口，看了他一眼突然娇羞无比粉面绯红地转身低头进去了。
　　阿飞想起苏雪仪说的话，不禁起了偷香窃玉的念头，生了巧取豪夺的邪心，径直走到贾文峰的卧室门口，轻轻敲击。
　　苏怜春开门，羞怯地看着他，粉面绯红地问道：“你有事吗？”
　　苏怜春感觉称呼他“阿飞”有些太近，称呼“妹夫”有些别扭，张口称呼“你”才发觉有点暧昧，芳心不由得一阵狂跳。
　　“昨天晚上的钢琴曲很动听，想找嫂子借两张听听！”
　　阿飞笑道，眼睛却偷偷在苏怜春高耸的酥胸上面逡巡徘徊，苏怜春身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，无时无刻透露着青春玉女的气息。
　　挑逗美女的感觉，丝毫不亚于真正的欢好带来的刺激，身处如此危机四伏的旋涡压力之中，阿飞只好通过这个最原始最直接最有效的方式来调节自己的心情，缓解自己的压力，调整自己的状态了。
　　“哦！你自己看看挑选吧！嫂子也不知道你喜欢什么音乐！”
　　苏怜春发觉阿飞的眼睛有点不老实，心慌意乱地走到CD音响左手的碟片架子旁边，不敢接触他火辣辣的目光。
　　“王菲的，林忆莲的，嫂子很喜欢这些实力歌手的经典歌曲啊！”
　　阿飞随手翻看着数目繁多的碟片，眼睛却看向苏怜春美丽含羞的眼眸，温情款款地赞美道，“《西雅图夜未眠》《乱世佳人》《简？爱》《罗马假日》《钢琴课》《风月俏佳人》《花样年华》不愧是税务局的公务员，嫂子的确品味高雅啊！”
　　“谈不上什么高雅？只是闲来无事，聊以打发空虚时光罢了！”
　　苏怜春幽幽地叹息道，“这些电影可能不入你的法眼吧？”
　　“我最喜欢《肖申克的救赎》一个人能够在15年痛苦的牢狱生活里，不放弃对自由的向往，这是一种怎样的精神力量？所以他成功了，成功夺回了自由。《肖申克的救赎》中有这样一句话：体制化是这样一种东西，一开始你排斥它，后来你习惯它，直到最后你离不开它。”
　　阿飞笑道，“想想看，我们的身体已经有多大一部分被体制化了？”
　　“是啊！每天上班下班都戴着无数的面具，无论是在外面还是在家里，真的活的很累啊！”
　　苏怜春被阿飞的侃侃而谈牵引着思绪，附和着说道。
　　“因为社会教育我们更多的要有责任感！”
　　阿飞说道，“嫂子看过《辛德勒的名单》吧？里面说的就是责任。所谓责任，就是未必做得成却必须去做的事。对于辛德勒来说，救助落难的犹太人是作为一个真正的人的责任。而把那段历史搬上银幕，则是斯皮尔伯格作为一个犹太艺术家的责任。《辛德勒的名单》包含着对受难者的祭奠，对拯救者的敬意，和对光明一定到来的信念。在影片放映后的一片赞誉声中，斯皮尔伯格平静地把影片的全部收益捐给了美国的纳粹大屠杀纪念馆。所以，如雪能够在课余时间心甘情愿地为大屠杀纪念馆工作服务，我很欣赏她作为富家千金和研究生而少有的这种责任感，现在社会当中的确难能可贵啊！”
　　“是啊！小雪的确和贾家的其他人不太一样的！”
　　苏怜春悠悠地说道，“也许她比我们有主见有梦想吧！文娟大姐精明文雅，文峰荒唐任性，文婉无忧无虑，文静娇生惯养，一入豪门深似海，我可能都习惯了！”
　　“人啊！现在泯灭最多的就是梦想。”
　　阿飞继续侃侃而谈道，“如果看《e．t》时你流泪了，你不要害怕也不要惭愧，不管你有多大的年纪。实际上，能够和孩子们一起为e．t的遭遇而悲喜，是一件多么让人庆幸的事，这代表着我们还有一点童心未曾泯灭，代表着我们有一些梦想还藏在心底。当长着一双孩子的眼睛的e．t用超能力让孩子们的自行车飞上夜空，穿过那轮明月的时候，你是否感到了震憾？是否对自己一些已经习惯了的东西产生了怀疑呢？”
　　“怀疑？”
　　苏怜春听着眼前这个男人优雅的话语，仿佛春风一样吹拂着她无人问津空虚寂寞的心扉，她不禁美目闪烁地看了他一眼，思忖了一下，怅然叹息一声，幽怨地喃喃道，“男人可以怀疑一切，女人生下来就没有怀疑的权利的！”
　　“你还记得简？方达在《简？爱》片中说过：‘你以为，我因为穷，低微，矮小，不美，我就没有灵魂没有心吗？你想错了──我的灵魂和你一样，我的心也和你完全一样……我们站在上帝脚跟前是平等的──因为我们是平等的！’”阿飞深情款款含情脉脉地看着苏怜春美丽含羞的眼睛，倾吐着爱慕之心，温柔万分地说道，“我们听到这个声音，并且看到时光流逝当中，在如此众多的心灵中泛起回响的波纹。虽然这是一部很老的片子，但经典名着并不会因岁月流逝而变的黯淡。当初该片影响了一大批知识女性，如今，它还是拥有大量喜欢简？爱的观众，其中大部分是女性。不美的人也可以有很美的爱情，如果她像简？爱一样，爱情会使她变美。更何况象嫂子你这样的绝色佳人呢！‘有一种鸟儿是永远也关不住的，因为它的每片羽翼上都沾满了自由的光辉。’自由地追求爱情的滋润，任何一个女人都有权利让自己享受爱情的快乐，拥有美好的心情！”
　　苏怜春婚后才知道，她的丈夫贾文峰居然是个同性恋，而且已有很长的历史。早在与她结婚前两年，他就已和林子雄他们几个同伴如胶似漆荒淫无度了。婚后的日子对他来说更是自由得多了，即应付了远洋手下和朋友那些充满疑问的眼光，也对自己的父母有了个交待。所以，自从结婚后，他根本就少有回家，对家里这个能令所有正常男人呼吸顿止、目不转睛的绝色美丽的妻子，更是不闻不问，一是因为本身不感性趣，二是因为他从内心根本瞧不起她，因为贾文峰认为她不过是因为他是远洋集团公司总经理贾沧海的儿子才和他结婚的，虽然事实上，苏怜春本不是那种趋炎附势的女人。贾文峰甚至认为苏怜春就是贾沧江和苏雪仪故意安排在他身边的一个耳目，所以，他要用冷落疏远使苏怜春承受空虚寂寞的痛苦！
　　了解了事实真相的苏怜春痛不欲生，可是木已成舟，又不敢得罪贾沧海，更不能够伤害了姑妈苏雪仪的面子，所以只好忍气吞声。直到如今结婚一年之后，她竟然仍是一个冰清玉洁、清纯可人的美丽处女，想起来都是一种莫大的耻辱！
　　苏怜春想想贾文峰的荒唐无耻，冷酷无情，看看眼前阿飞的英俊潇洒温情款款，再听听他的贴心话语，真是字字珠玑，沁人心脾，暖人肺腑，感动之余，暗叹造物弄人，命运无常啊！
　　胡思乱想之间，苏怜春的芊芊玉手碰落了几张碟片，她慌忙俯身去捡拾。
　　阿飞也趁机去捡拾，有意无意地用色手碰触苏怜春的芊芊玉手，眼睛却色咪咪地偷窥她领口低垂裸露出来的雪白深邃的乳沟和饱满浑圆的乳峰，轻声笑道：“嫂子，晚上化妆舞会准备好面具和服装了吗？”
　　“我又不是舞会的焦点，戴什么面具，穿什么服装都不重要的！”
　　苏怜春芊芊玉手碰触到阿飞的手指，都感到热乎乎，麻酥酥的，更发觉他的眼睛几乎从她的领口钻进她的酥胸里面去了，更加心慌意乱，芳心狂跳地转移话题来缓解内心的尴尬，指着大衣柜说道，“对了，如雪前两天就托我给她装饰了两张面具呢，你顺手给她捎过去吧！”
　　等到阿飞放下手中的那些经典音乐歌曲和电影碟片，转身看见苏怜春打开衣柜站在高椅上扒找着面具，而她的身体好像有点站不稳似的摇摇欲坠，阿飞一见如此天赐良机，便不假思索地跑上前扶着苏怜春的双脚，以免她会不小心跌倒下来而受伤。
　　“嫂子，站稳了吗？你小心一点啊！下来我去找吧！”
　　阿飞大手扶住苏怜春白皙娇嫩的玉足，关心地说道。
　　“嗯！站稳了．．．．没事的！”
　　苏怜春被他大手一扶，玉足麻酥酥的，娇躯不由自主地轻颤，轻轻的回答。
　　阿飞顺势抬头一看，岂知不看尤自可，一看之下，苏怜春的连衣裙裙底风光便尽入眼帘！
　　雪白结实的小腿，丰满浑圆的大腿，曲线毕露的身姿，玲珑剔透的曼妙身材，再定睛一看，可以清楚看见苏怜春那肉色的丝质内裤包裹着最引人暇想，最神秘诱惑的神圣芳草沟壑幽谷都隐约可见，再往上一看，更看到苏怜春那同样雪白的胸罩，没半点多馀脂肪的光滑平坦的小腹！
　　这样的刺激对阿飞来说实在太震撼了！再加上他刚才还没熄灭的欲火，而我的一双手，他再也忍不住的轻轻地抚摸那双迷恋已久的浑圆美腿，他的嘴巴，更忍不住在美腿上，不停上下来回的轻吻着。
　　此时苏怜春也发现阿飞的举动有异，娇躯轻颤，低头娇嗔道：“阿飞，你在做什么呀？”
　　而在她低头的同时，娇躯颤抖，她突然整个失去重心，向后直跌！这时，阿飞亦从迷醉中清醒过来．立时后退一步，双手张开，顺势把跌下来的苏怜春抱个正着！


正文 第316章 情挑怜春（下）
　　当苏怜春惊魂甫定，才发现自己被阿飞搂抱在怀里，忽然感觉到他的双手，正在握着她那对柔软高耸弹性十足的酥胸。那种感觉实在非常美妙，简直好得难以形容，所以阿飞又不自禁的捏了数下。苏怜春那一双，丰满中又带竹笋形的乳房，实在太柔软了，阿飞实在无法控制自己，只好任由禄山之爪不停的抚摸揉捏着苏怜春娇挺的乳峰。
　　“阿飞，放开我，不要这样！”
　　苏怜春羞赧无限地呢喃道。
　　阿飞欲火高涨，急欲采摘处女贞洁，一面箍紧苏怜春纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“怜春姐姐，我想你好久了，我听雪仪婶婶诉说了你的辛酸，让我给你爱的滋润，好好享受美女初夜的快乐吧，好吗？”
　　“不可以的！我是小雪的嫂嫂啊！”
　　苏怜春一面羞红着俏脸娇喘吁吁，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的阿飞那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，苏怜春渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。苏怜春开始有点绝望了。
　　“怜春姐姐，你和贾文峰并没有夫妻之实，你现在不是小雪的嫂嫂，你只是我心仪已久的税务之花，青春玉女！”
　　阿飞感觉到苏怜春推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己宽阔健壮的胸膛上。
　　“嗯……”
　　苏怜春一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，阿飞身躯传来一股成熟男人的汗味，浓烈的阳刚气息直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。
　　阿飞只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾苏怜春的挣扎，把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的苏怜春羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　阿飞抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的苏怜春压在身下。苏怜春羞愤难抑，哀求道：“阿飞……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　苏怜春被压在床上，半推半就地挣扎，可是瞬即被阿飞吻向苏怜春绝色娇艳的俏脸，吻向苏怜春鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　苏怜春拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一层薄薄的连衣裙握住了苏怜春一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……”
　　苏怜春娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸， 娇喘吁吁，嘤咛声声，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　阿飞那两只粗大有力的手掌在苏怜春白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的连衣裙抚摸揉搓，瓷意享受着身下美丽圣洁清纯处女苏怜春的娇羞挣扎，苏怜春娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，即使和贾文峰结婚之后，也从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　阿飞技巧娴熟老练耐心地揉抚着苏怜春高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的苏怜春那双勉强挣扎反抗的芊芊玉手已经软弱无力了，并且，随着他在苏怜春那饱满椒乳上的揉摸轻抚，苏怜春那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　阿飞欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住苏怜春饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，苏怜春羞涩不堪地感到阿飞一只色手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“阿飞，别……别这样……求……求你……”
　　苏怜春娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是胆怯可怕，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当阿飞的色手从苏怜春的乳峰上向下蜿蜒而过，直插苏怜春紧夹的大腿根时，更令苏怜春全身感到一阵从未有过的快意。他用手分开苏怜春的玉腿，伸进苏怜春的下身，紧紧按住苏怜春娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股美女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　苏怜春初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，苏怜春秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过阿飞抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透美女芳心，仿佛直透进胴体的深处。
　　阿飞感到苏怜春的下身越来越热，美女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女苏怜春此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的渴望，可是那埋藏在一个成熟美女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　苏怜春感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“呲啦”一声，苏怜春感到胸口一凉，原来，他脱光自己的衣服后，又给苏怜春宽衣解带，脱光了苏怜春的连衣裙，然后一把撕掉了苏怜春的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的苏怜春已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着阿飞充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　苏怜春羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令苏怜春不由得如被电击，娇躯颤抖，羞赧万般。他用手握住苏怜春另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，苏怜春全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，美女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　阿飞的色手隔着苏怜春薄薄的丝质三角裤，轻轻一按美女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的苏怜春娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下苏怜春的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色美女苏怜春那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的苏怜春忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的庞然大物紧紧地顶在自己的小腹上，美女苏怜春芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　阿飞一面含住苏怜春的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住苏怜春的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着苏怜春那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进美女苏怜春的下身，“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从苏怜春小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　阿飞在苏怜春柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女阿飞哪经得起如此挑逗，特别是那只插进苏怜春下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情美女那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　苏怜春娇喘吁吁，嘤咛声声，脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　阿飞挑逗着美女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见美女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出苏怜春的下身，粘满了他一手。苏怜春娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　阿飞分开苏怜春含羞紧夹的玉腿，挺起庞然大物向苏怜春的下身压下去。苏怜春突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的庞然大物，可是由于那巨大可怕的火热的庞然大物沾满了苏怜春下身流出的粘稠津液，而且美女甬道已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进苏怜春娇嫩的甬道里面。
　　“嗯……”
　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，阿飞下身再向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破苏怜春作为清纯处女最后一道证明的处女膜“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　苏怜春秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见苏怜春下身那洁白的床单上处女落红点点。
　　欲火中烧的阿飞哪管处女呼痛，向苏怜春的胴体深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到苏怜春体内，阿飞那火热巨硕的庞然大物紧紧地塞满苏怜春那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女甬道。一种从未有过的极度的舒爽快感令苏怜春浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，苏怜春只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　苏怜春娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……”
　　苏怜春娇喘连连。阿飞让庞然大物浸泡在苏怜春淫滑湿润的幽谷中，双手抚摸着苏怜春那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦苏怜春那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，他的手又沿着苏怜春修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在美女火热柔嫩的大腿根部挑逗着美女，牙齿更是轻咬苏怜春嫣红娇嫩的乳尖，待苏怜春的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的樱桃乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在苏怜春紧窄娇小的幽谷中的庞然大物也越来越粗长，他开始在苏怜春湿滑柔软的幽谷内轻轻抽动。
　　“啊……”
　　苏怜春娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着阿飞对她的挞伐撞击。
　　阿飞大力抽出，又深深地顶入苏怜春的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“啊……轻……轻……点……啊！阿飞！”
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人苏怜春芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　苏怜春娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见苏怜春嫣红娇小、被迫大张着的可爱的幽谷随着那庞然大物的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，苏怜春下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。阿飞在苏怜春那紧窄娇小的处女幽谷中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　阿飞在美貌绝色、清纯可人的美女苏怜春的处女幽谷中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的甬道底部，硕大浑圆的粗硬龙头更是狠狠地顶在美女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女苏怜春在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……苏怜春被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，阿飞紧搂住苏怜春一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把苏怜春赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，庞然大物又狠又深地顶进苏怜春火热紧狭、湿润淫滑的娇小甬道深处，顶住苏怜春下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，火山爆发一样，庞然大物剧烈地抖动，一股滚烫的岩浆直射入苏怜春那幽暗娇嫩的子宫内。苏怜春被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　美女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”
　　苏怜春娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，几乎昏厥过去。
　　结婚一年之后还是处女的温婉可人的美女苏怜春还是被阿飞挑逗诱奸，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。苏怜春下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　有道是：佳人云交雨合，处女含羞落红。苏怜春本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情美女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与阿飞交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，美女芳心娇羞万般，兀自娇喘吁吁，嘤咛声声，心神迷醉，不可自拔。
　　“你好坏啊！这样欺负人家！”
　　苏怜春依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛上，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“怜春姐姐，以后跟着我吧！我会把你和如雪一样看待疼爱的！”
　　阿飞爱抚着苏怜春雪白柔嫩的胴体，软语温存道。
　　“可是，人家毕竟是贾家的媳妇啊！”
　　苏怜春忧心忡忡地呢喃道。
　　“那我就把贾文峰杀了，一了百了！”
　　阿飞凶相毕露道。
　　“不要啊！”
　　苏怜春紧张地说道，“杀人要偿命的！我不要你胡来的哦！”
　　“好姐姐，这么快就知道心疼我了！放心吧！老婆，我一定会妥善处理让贾文峰主动自觉地和你离婚，好吗？”
　　阿飞娇笑道。
　　“啊！人家又没有说离婚了非要跟随着你！”
　　苏怜春羞赧妩媚地呢喃娇嗔道，“你那么坏，人家才不呢！”
　　“好姐姐，我怎么坏了呢？你还没好好品尝过最坏滋味呢！马上我包管你欲仙欲死……”
　　阿飞压在苏怜春柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，听着她的呢喃娇嗔，看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的苏怜春忽然感到那本来顶在自己的沟壑幽谷，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的庞然大物一动，又渐渐抬头挺胸。苏怜春娇羞不禁，玉体一阵酥软，阿飞再次将硬邦邦的庞然大物插进苏怜春湿漉漉的紧小幽谷中，深入苏怜春的体内抽插撞击起来。
　　“啊……小坏蛋……轻……点……啊……”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人苏怜春初经人事，食髓知味，春心荡漾，不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物苏怜春又一次被阿飞猛烈的挞伐撞击征服了。
　　贾家别墅张灯结彩，大张旗鼓，才到中午，远洋集团公司的高级轿车已经先行进入，原来是华南的黑道同仁九龙帮帮主周大兴，闽南的四海会会主熊路德在张成军的陪同下专程飞赴这里前来道贺，贾沧海率领着贾文峰等人连忙热情招待。
　　紧接着，北路地跨黄河两岸的沙河帮帮主李金彪，东北的沈阳帮黑道老大刘澎，还有淮阳，川陕等地的帮会首脑，络绎不绝，纷至沓来，贾家别墅里面倒是人头攒动，热闹非凡。越是富庶的地方，黑道的势力越是雄厚，气派也与众不同；远洋集团公司的走私的确是福泽绵长波及全国啊！众多黑道都跟着受益，自然是登高一呼，山鸣谷应。
　　阿飞看着张成军，戴着一幅金丝眼镜，倒也风度翩翩，安排高档宾馆，招呼各路同仁，有条不紊，谈笑风生，应付自如，自诩精明的贾文峰在他面前，就象是一个蹩脚的跟班，言谈举止都要慢上半拍，显得尴尬之极，仿佛显得有些心不在焉，莫非是在期待着林子雄的到来吗？
　　想起来晚上的盛典舞会，还有渐渐逼近的猎杀计划，阿飞决定暂时不参与应酬活动，回到卧室休养生息，养精蓄锐。
　　却见欧阳如雪和贾文婉正在一起说笑打闹，看见阿飞进来，贾文婉羞赧无比地低垂着头喃喃说道：“姐姐姐夫，那我回去了！”
　　“姐妹俩聊什么呢？这么开心啊？”
　　阿飞笑道。
　　“还不是说你这个大坏蛋？欺负我们姐妹俩”欧阳如雪搂着贾文婉的柳腰不放，眉目含春地娇嗔道，“小妮子，你还叫他姐夫吗？以后就叫他大坏蛋好了！”
　　阿飞看出来欧阳如雪和贾文婉姐妹俩已经交流沟通，相互接受了，不禁大喜地扑过去左拥右抱着两个美女姐妹花，调笑道：“能够左拥右抱姐妹双花，温香暖玉抱满怀，真是人生如此，夫复何求啊？”
　　“臭美！”
　　欧阳如雪和贾文婉姐妹依偎在爱郎阿飞的怀里，娇嗔着，羞赧妩媚地询问道，“大坏蛋，你说我们晚上舞会转什么衣服好呢？”
　　哪里知道阿飞的回答令她们姐妹俩大惑不解，因为阿飞说道：“晚上，你们俩穿什么都是最美丽的公主，出席舞会的时候侍立在我左右，不过，出席过之后就要乖乖都给我好好地回到卧室呆着，不许再出去了啊！”
　　“为什么？”
　　欧阳如雪和贾文婉姐妹俩不解地问道。
　　“记住，女人不要总是问为什么哦！女人不要话太多哦！女人更不要趴在老公身上撒娇哦！”
　　阿飞坏笑着翻身将欧阳如雪和贾文婉姐妹双花压在身下，缱绻缠绵，春色无边……
　　夕阳西下，夜色蒙胧初上，华灯初照，贾家别墅早已热闹非凡。保时捷，奔驰，雪铁龙，菲亚特，皇冠，劳斯莱斯，宝马，本田，尼桑，凯迪拉克，雪弗莱，野马，林肯，现代，标致各种各式各款各色世界名车一字排开，线条流畅，光彩夺目。
　　“远洋集团公司能够发展壮大走到今天，离不开诸位领导的关照提携，离不开诸位同仁的帮助支持，千言万语万语千言，也难以表达贾某的感激之情！一句话，但愿年年有今日，岁岁有今朝！诸位尽情享受今宵的欢乐吧！”
　　贾沧海神采飞扬地郎声说道，赢得掌声欢呼声一片。
　　锣鼓齐响，鞭炮齐鸣，在军乐队的奏乐迎宾曲声中，南方省省长林凭祥和许筱蝶夫妇，南方省公安厅厅长郑乐师，南方市海关关长成大才，南方市代理市长秦可琴和外贸局长林如虎夫妇，还有专程赶来捧场的闽南省公安厅副厅长陈如顺，闽南市海关关长庄临新，闽南市副市长赵德祥等闽南政界人士，都在贵宾室特别招待，寒暄客套，一派亲切和谐的景象。
　　九龙帮帮主周大兴，闽南的四海会会主熊路德，沙河帮帮主李金彪，东北的沈阳帮黑道老大刘澎，还有淮阳，川陕等地的帮会首脑，玄武帮的岳群，在张成军和贾文峰的陪同下一起步入化妆舞会舞厅。岳群看见阿飞，也只是微笑颔首，默默无语，一切尽在不言中。
　　蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的尽是长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。相同的是每个人脸上都配戴着各色的面具，多是化妆舞会的专用面具，只是羽毛颜色和修饰迥异不同，也有不少希奇古怪卡通神话的面具造型，豪门深宅，灯红酒绿，醉生梦死，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平的祥和盛世一般！


正文 第317章 化妆舞会（一）
　　马建设和唐文兴投靠了新主子，自然是竭尽全力拼命巴结，将富乐门和天上人间两个夜总会的名牌舞女悉数贡献出来，袒胸露背，活色生香。看见众多政界人士莅临赏光，两个人满心以为抱住了老佛爷的粗腿，一人得道鸡犬升天，连带着把老婆妩媚少妇苏元春和娇美人妻苏惜春也联袂出席享受一下新任主子的荣光。
　　“马经理，唐经理，春风得意啊！”
　　阿飞正碰见里外张罗跑前跑后的马建设和唐文兴，冷眼笑道。
　　“龙总，我们在您面前哪里敢呢？”
　　马建设唐文兴知道阿飞现在既是贾沧海的女婿，更是远洋集团的第一合作伙伴，两个人在他面前不敢颠憨自大，恭恭敬敬地施礼赔笑道，“无论我们兄弟俩如何跳槽，最终不还是您龙总的手下吗？以后还要请龙总在贾总面前多给我们兄弟俩美言几句呢！”
　　“好说好说！那你们今天晚上可务必要把远道而来的诸位同仁招待好啊！”
　　阿飞瞥见妩媚少妇苏元春娇美人妻苏惜春姐妹都在看着这边，笑道，“你们忙去吧！”
　　帮会首脑，放开怀抱，各取所需，搂住两大夜总会的金牌舞女，翩翩起舞。
　　阿飞戴着佐罗面具，风度翩翩，俨然白马王子一般，好像花蝴蝶一样在众女中穿梭，先是搂住欧阳如雪的柳腰命令道：“小雪老婆，不要迷恋灯红酒绿，回卧室去老实呆着！”
　　欧阳如雪今天晚上一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人；可惜不敢违命，面带不悦地瞪了阿飞一眼，悻悻离去。
　　“小婉，你也不要在这里炫耀你那孔雀开屏一般的美丽啦！乖乖回去吧！”
　　阿飞坏笑着在贾文婉耳朵旁边命令道。贾文婉身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出艺术大学高才生的体形气质；见欧阳如雪遵命离去，她也只好娇嗔地瞪了爱郎一眼，偷偷扭了阿飞的胳膊一把，跟随着回去了。
　　苏怜春一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处。阿飞搂住她的纤腰，偷偷在她绵软的柳腰上面抚摸揉搓着，低声调笑道：“好嫂子，看见了吗？他和林子雄偷偷摸摸地出去了，是不是幽会去了呢？”
　　苏怜春恶心地娇嗔道：“不要提他们，恶心死了，以后不许在人家面前提他，听见了吗？”
　　面具也遮掩不住她眉眼之间的娇羞妩媚。
　　“当然不提他了，因为从今以后，怜春姐姐已经是我的怜春了！”
　　阿飞悄悄在苏怜春白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口，坏笑道，“你也不要在这里抛头露面了，回去和小雪小婉呆在一起，外面不管发生什么事情，都不要出来，听见了吗？我的怜春宝贝姐姐？”
　　苏怜春不知道又要有什么变故，惊诧地看着爱郎阿飞，关心地说道：“那你要小心点啊！”
　　说完，也温顺地尾随着欧阳如雪和贾文婉先后离去。
　　贾文娟一身红色的旗袍衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画；妩媚少妇苏元春一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；秦可琴一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；吴月娇身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾；干妈许筱蝶相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　如果说欧阳如雪贾文婉是妙龄少女的娇美，妩媚少妇苏元春娇美人妻苏惜春苏怜春是花信少妇的妩媚，苏雪仪吴月娇则是熟女美妇的风情，干妈许筱蝶则是尊贵而有些柔媚，丰腴而不失风韵，高贵贤淑，典雅文静，象杨玉卿和妈妈沈君如一样的天仙美女，神仙姐姐。众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把阿飞看得眼花缭乱，心醉神迷。
　　“元春姐姐，好久不见，别来无恙啊？”
　　随住舞池中响起音乐，阿飞殷勤礼貌的邀请妩媚少妇苏元春共舞。
　　妩媚少妇苏元春好象比以前更娇美、更丰满了，自她和他在玄武别墅盛宴上试过一次后就没跳过了，知道当时挑逗撩拨骚扰她的春心荡漾，和她春风一度，而且母女双收，并且在秦巧巧家庭摄影棚演技示范的荒唐经历的张子建，就是眼前这个装扮成佐罗的小坏蛋云龙帮的帮主，国华集团公司的老总龙剑飞，再见丈夫马建设巴结赔笑的丑态，芳心之中，酸甜苦辣，百般滋味，涌上心头，所以阿飞此举倒使妩媚少妇苏元春反而心慌意乱受宠若惊。
　　两人就随着乐曲跳起华尔兹。妩媚少妇苏元春身上散发出一股淡淡的清香，火红的长裙领口开的很低，一道深深的乳沟显现出来，跳舞时，因为抬起了手臂，妩媚少妇苏元春腋下的开口被两个丰满的乳峰微微撑开了，阿飞在微弱的舞灯下，隐约看见妩媚少妇苏元春的乳峰轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，看得他心跳加速。随着舞步的起伏，阿飞开始摩擦起妩媚少妇苏元春的大腿，一次、两次……
　　妩媚少妇苏元春下身的裙摆单薄柔软，很快就能感到阿飞发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，虽然二人已有了关系，但妩媚少妇苏元春心里还是紧张得很，她觉得脸上发烧，可又不敢反抗，只好把身体的距离拉远点，尽量不让阿飞沾自己的身子。阿飞看到妩媚少妇苏元春半推半就，高耸饱满的酥胸不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着她的腰部向自己身体内移近了点，故意紧紧贴向妩媚少妇苏元春的玉腿中间，妩媚少妇苏元春只好尽力避开，但挡开了阿飞的上半身，却又挡不住阿飞的下半身，狡猾的他乘机肆无忌惮地顶住妩媚少妇苏元春软软的玉腿之间，使得她实在有点惊惶失措了；眼看着马建设还在不远处忙活张罗，阿飞的一只禄山之爪却悄悄压了上来，偷偷地抚摸揉搓着妩媚少妇苏元春丰满高耸的乳峰，麻酥酥的感觉瞬间传来，妩媚少妇苏元春情不自禁地“嘤咛”了一声，面具也遮掩不住她眉目之间的羞赧和妩媚……这时，音乐停了，妩媚少妇苏元春趁机挣脱阿飞的搂抱骚扰，娇羞无比，粉面绯红地离开了舞池。
　　娇美人妻苏惜春身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，性感迷人。粉色的面具羽毛更加增添了少妇的诱惑感。阿飞知道机会来了，不把握不行，于是他慢慢靠向她，察觉到的娇美人妻苏惜春神经紧绷起来。
　　“唐夫人，我请您跳舞。”
　　阿飞温文尔雅地伸手笑道。娇美人妻苏惜春看了一眼不远处和黑道同仁言谈正欢的丈夫唐文兴，不禁娇羞诧异看着阿飞。
　　不待娇美人妻苏惜春是否同意，阿飞已口中哼着曲子，抚住她的肩，带领着她慢慢滑步。娇美人妻苏惜春起初只觉得羞赧难为情，但不久也配合起来。随着音乐进行，娇美人妻苏惜春搁在阿飞肩膀上的手臂渐渐放松，轻轻的抚抱住他。
　　娇美人妻苏惜春靠向阿飞，迷乱情怀中，仍有着自我控制的矜持，但这个男人胸怀如此安适，笑容如此醉人，对他乔装改扮张子建的事情已经释怀，想起来家宴偷情的快感，她就有点情不自禁，何妨再沉沦一次，一切无须顾及。娇美人妻苏惜春止不住自己的纵情渴望，暗中期盼着这个男人怀抱的感觉、爱抚和触摸。
　　一首曲子已完，娇美人妻苏惜春仍不放下抚住阿飞肩臂的芊芊玉手，直到阿飞由后环抱住她绵软的柳腰，细语在耳垂低声调笑道∶“惜春，你还记不记得那天在你家的感觉吗？你那里又小又紧，把我夹的很紧、包得很舒服，让我……”
　　娇美人妻苏惜春直到阿飞说完大半句子，才恍然听懂其中含意，她完全预料不到，在这样人头攒动的公众场合里阿飞却说出这样暧昧调情的话语，却使她的芳心里面产生一种离奇的刺激感觉，既羞赧又难为情又不好意思。
　　她迷失于心慌意乱心猿意马中，迷离之中任凭他偷偷摸摸地亲抚她、逐步地由手臂、脸颊、耳后。她感觉他的色手已经悄悄进入到软缎内衣里，被轻揉的触点传来刺激，娇美人妻苏惜春在注视下，略微羞怯的低下头去，但她让他轻轻抚摸着她绸缎一般的肌肤，还有她的蕾丝花边的软缎乳罩，还有她那饱实温软的浑圆乳峰。
　　阿飞的鼻息轻而规律的吹拂着娇美人妻苏惜春的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。不知过了多久，音乐渐歇，当紧靠的身躯分开后，娇美人妻苏惜春这才稍稍的回神清醒，难为情地再看了一眼不远处的丈夫唐文兴，依依不舍地离开了阿飞的搂抱。


正文 第318章 化妆舞会（二）
　　“没钱的，养猪；有钱的，养狗。没钱的，在家里吃野菜；有钱的，在酒店吃野菜。没钱的，在马路上骑自行车；有钱的，在客厅里骑自行车。没钱的想结婚；有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书；有钱的秘书兼老婆。没钱的候假装有钱；有钱的假装没钱。人啊，都不讲实话：说股票是毒品，都在玩；说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，就不戒；说天堂最美好，都不去！当今社会，穷吃肉，富吃虾，领导干部吃王八；男想高，女想瘦，狗穿衣裳人露肉；乡下早晨鸡叫人，城里晚上人叫鸡；旧社会戏子卖艺不卖身，新社会演员卖身不卖艺。工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都他妈白想了。”
　　只听见天上人间夜总会的饶舌歌手嘻嘻哈哈地唱着RAP。
　　阿飞发现成熟美妇秦可琴刚才参加致辞的时候还是穿着是很正式的上班套装，薄呢米黄色西装套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。肉色丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出上班女性美女市长的典雅。
　　没想到现在在吴月娇陪伴下出现的成熟美妇秦可琴完全是另一种风情。乌黑油亮的长发整齐地梳理成发髻高盘起来，黄色的女王面具显得端庄高贵，紫色的衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截黑色玻璃丝袜包裹着的娇嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。
　　“市长大人，我恭候您多时了啊！”
　　阿飞上前径直握住成熟美妇秦可琴的芊芊玉手，故意压低嗓音说道，“请市长大人赏脸跳上一曲吧！”
　　成熟美妇秦可琴却不惊慌，芊芊玉手轻轻扶上他的肩膀翩翩起舞，低声娇嗔道：“装神弄鬼的，你以为戴上佐罗面具，变换一下声音，人家就认不出你这个小坏蛋了吗？”
　　“岳母大人是谁啊？您可是美貌和智慧同在的美女市长啊！”
　　阿飞搂住成熟美妇秦可琴绵软的柳腰，低声调笑道，“刚才看见岳母大人西装套裙丝袜美腿的迷人风姿，我都神魂颠倒半天了！”
　　“小坏蛋，就是油嘴滑舌胡说八道！”
　　成熟美妇秦可琴听了心里甜蜜蜜的，嘴里却娇嗔道：“谁要你神魂颠倒了？人家哪里有那个魅力啊？他就经常说我都已经人老珠黄了！”
　　“那是他的眼睛有病了！在他眼里，是人老珠黄；可在我的眼里，岳母大人正是成熟性感珠圆玉润的妙龄！”
　　阿飞贴着成熟美妇秦可琴的柔软的耳朵轻声调情，“岳母大人忘记了，那天在岳母家午宴，我在桌子下面轻轻抚摩，岳母大人就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，真是很敏感啊！”
　　“小坏蛋！说话羞死人了！”
　　成熟美妇秦可琴羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴滚圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“阿飞，不要这样！求求你了！好多人就在旁边，他也在远处看着呢！”
　　“他身为外贸局局长，和贾沧海交情很深吗？”
　　阿飞暗笑这样昏暗转动的灯光，不要说远处的叶如虎，就是旁边的人也无法看清什么，不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。
　　“我不知道你在这里意欲何为，可是我感觉你来这里肯定是有所目的有所作为的！我的心里都咯噔一下子。”
　　成熟美妇秦可琴轻轻爱抚着阿飞宽厚的肩膀，低声求情道，“不过，无论怎么样，看在玉倩的面子上，你还是不要太难为他啊！”
　　“看来还是夫妻感情深啊！”
　　阿飞酸溜溜地说道，“你这么关心他，我很吃醋哦！”
　　“吃什么醋？小坏蛋！得了便宜还卖乖！”
　　成熟美妇秦可琴听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，“那天人家都被你那样了！”
　　“好阿姨！那天被我哪样了？”
　　阿飞看她如此妩媚的熟女风情，色手又开始蠢蠢欲动，隔着她的绸缎长裙，抚摩着成熟美妇秦可琴黑色玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的玉腿。
　　“你坏！不和你说了！”
　　成熟美妇秦可琴感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，她已经春心萌动，娇喘吁吁，“阿飞，不要这样！他们会发现的！”
　　“阿姨还说不要，连内裤都湿透了！”
　　阿飞更加紧紧地搂抱住成熟美妇秦可琴，色手肆无忌惮地为所欲为。
　　成熟美妇秦可琴已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的叶如虎和吴月娇还在兴高采烈地翩翩起舞，羞死人了，她的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的里面律动起来。成熟美妇秦可琴媚眼如丝地看了远处的叶如虎一眼，他正在和吴月娇一边跳舞一边说笑，他哪里知道自己的妻子正在别人的手指下猥亵调戏婉娈喘息。成熟美妇秦可琴双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　“好可琴，那天快乐吗？”
　　阿飞色手不闲着，轻声的调情也不放松。
　　“快乐！”
　　成熟美妇秦可琴已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。
　　“好可琴，是我的大还是他的大？”
　　“你的大！”
　　“叫我老公！小宝贝！”
　　阿飞看她有点犹豫有些害羞，手指加快速度频率和技巧。
　　“老公！阿飞老公，你饶了人家吧！求求你了！啊――”
　　成熟美妇秦可琴终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，春潮泛滥，居然泻身了。
　　“好可琴，你真敏感！”
　　阿飞抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，“琼浆玉液，甜美无比啊！”
　　“羞死人了！小坏蛋！”
　　成熟美妇秦可琴娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负人家，占人家的便宜！小坏蛋！”
　　“现在我想请可琴亲口品尝我的琼浆玉液，让你占尽便宜！这样，岳母大人总满意了吧？”
　　阿飞坏笑着抓住成熟美妇秦可琴的玉手按在他的高搭的帐篷上面，“我好想享受一下阿姨的香艳的口舌服务呢！”
　　“小坏蛋，不理你了！”
　　成熟美妇秦可琴听他说话如此露骨，羞喜交加，粉面绯红，嗔怪地瞪他一眼挣扎着跑开了。
　　阿飞跟随着，看见成熟美妇秦可琴含羞带怨媚眼如丝地频频回首，然后进入了洗手间。阿飞立刻心领神会地紧跟进去，一把将成熟美妇秦可琴扯进了隔间，亲吻抚摸揉搓着搂抱在一起。
　　“飞，人家好想你啊！”
　　成熟美妇秦可琴眉目含春风骚妩媚地呢喃道。
　　只见阿飞淫笑着技巧熟练地拉开裤子拉链，露出身体适当部位，衣着整齐的坐在座便器上。
　　成熟美妇秦可琴乖乖地蹲在阿飞的双腿之间，芊芊玉手爱不释手地抚摸揉搓着他的庞然大物，成熟美妇秦可琴很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表达，使成熟美妇秦可琴低下头，柔媚地注视着手中的庞然大物。
　　“好大啊！”
　　她动情迷乱地说。
　　几天来的思念齐上心头，混杂着纠缠不清的情怀，成熟美妇秦可琴低头痴望着它，然后，一双强而有力的手臂在她肩膀施压。她懂得他所要的是什么，她渐渐低下头，张开鲜艳润泽的樱桃小口碰触到那昂扬之物，然后吞吃进去。
　　“喔！”
　　低吼声从喉头溢出，阿飞的脸上出现得意的笑容。
　　两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。
　　成熟美妇秦可琴原是蹲着，时间稍久转换姿势，跪下正临它的高度，那双膝着地的跪姿更加强阿飞庞然大物的雄踞气势。
　　他不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈。在快感刺激即将到达顶点时，阿飞捧住成熟美妇秦可琴的脸，让她深深的含住庞然大物恣意的在她口中猛烈的律动起来……“唔、唔唔！”
　　阿飞的庞然大物被成熟美妇成熟美妇秦可琴吸弄着越来越大，感到要射出的前夕阿飞使劲摆动腰部将庞然大物送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时成熟荡妇成熟美妇秦可琴竟粗暴得将庞然大物差点连两粒肉袋都整个吞入。
　　阿飞用力把下体整个贴死她美丽的脸孔，让成熟美妇成熟美妇秦可琴的小嘴无法吐出阿飞的庞然大物，强而有力的抽搐，一阵阵喷射而出的热流，极度的快感和肉欲的高峰，就在此刻，就在成熟美妇秦可琴温暖湿润的口中，得到了充分而完全的释放！阿飞用力一挺，激射出的滚热岩浆喷射到她的喉头深处，使她在没有办法的情况下只好喝下阿飞的精液；使得阿飞的精液大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。这样保持不动。过了半响，成熟美妇成熟美妇秦可琴将阿飞的庞然大物吐出，“满足了吗？小坏蛋？”
　　成熟美妇成熟美妇秦可琴边说着边用手指擦拭从嘴角流出的白花花的岩浆。成熟美妇秦可琴觉得自己越来越像个淫荡的女人。
　　“唉！管它那么多，今天我是个美-丽-坏-女-人！”
　　成熟美妇秦可琴暗想。生理的冲动淹没了所有的理智，那种种异于性交的快感，她再度脸颊发烧，甚至耳根都火辣辣的。
　　等阿飞出来的时候，看见戴着圣诞老人面具的贾沧海和张成军站在一起，张成军还时不时地招呼一声各路嘉宾，贾沧海却只是含笑点头，默默无语，仿佛享受着成功后面的喜悦，又好像思忖着成功背后的代价，更似乎在品尝喜悦内里的心酸和痛楚。却不知道吴月娇和贾文静到哪里去了。
　　成熟美妇秦可琴在身旁发现阿飞的目光搜索着，以为他又在寻找着猎艳的新目标。
　　“小坏蛋，你看海关成关长的夫人怎么样？”
　　成熟美妇秦可琴低声调笑教唆道，“成向来瞧不起我的，和贾沧海穿一条裤子，你帮我出口气去吧！让我看看热闹！”
　　阿飞顺着成熟美妇秦可琴地暗示在脂粉丛中发现了那位厅长夫人，穿着束胸的蓝色百摺裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见，身裁修长，体态丰满而不臃肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的乳峰，Ｓ形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的成熟美妇。只可惜被一付黑色的猫头鹰面罩遮住了娇靥，看不到她的脸庞，不过我想以她所见的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍减她对男人们性感的诱惑。
　　忽然音乐声响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，阿飞礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让他握着，两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。
　　“小姐，贵姓？”
　　阿飞问道。
　　“哪里是什么小姐啊？我是小姐的妈妈了！”
　　她娇笑道。
　　“不会吧？我怎么看您的身材肌肤都象是不到三十岁的人呢！”
　　阿飞可劲地夸道。
　　“你是不是和每一个舞伴都这样说呢？”
　　美妇娇嗔道，“不过，你的舞步跳的确实很好的！”
　　“相声听的是惯儿，评书听的是赞儿，指挥看的是范儿，跳舞看的是伴儿，手表看的是带儿，怀表看的是链儿，包子吃的是馅儿，唐装看的是袢儿！我的舞步之所以好主要因为是有您这样妩媚动人的美女做舞伴啊！”
　　阿飞在他们互拥着跳舞之间，阿飞两手伸到她的身后，搂着圆圆翘起的肥臀，低声调笑道，“您还没有告诉我您的贵姓呢？大美女？”


正文 第319章 化妆舞会（三）
　　“你不认识我，我可听说过你，国华集团公司的龙总，英俊潇洒，年轻有为，在南方市跺跺脚，南方省都要哆嗦再哆嗦哦！”
　　美妇娇笑道。
　　“哦？那就更不公平了，您知道我的名字了，我连您的贵姓都还没问出来呢！”
　　阿飞的色手有意无意地在美妇绵软的柳腰上抚摸着调笑道，“听说美女的年龄是秘密，不会连姓名也是秘密了吧？”
　　“我叫朱虹。”
　　美妇感觉到阿飞的色手在骚扰她，睫毛闪动，眉目含羞地娇嗔道，“拜托你不要动手动脚的，好吗？”
　　“朱虹，多么美发名字啊！真是名副其实啊！”
　　阿飞笑道，“如果不动手动脚的话，还怎么跳舞呢？虹姐，你说是吗？”
　　阿飞色咪咪地盯着一下朱虹高耸的酥胸，束胸的蓝色百摺裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的蓝色百摺裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　阿飞看得心神迷醉，口干舌燥，翩翩起舞的时候，她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在阿飞胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，阿飞清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到阿飞的下巴，与阿飞鼻息相闻，阿飞嗅到朱虹口中喷出的如兰香息，朱虹羞赧的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。他有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。
　　阿飞能感觉到朱虹美乳上的胸罩隔着束胸的蓝色短裙在他的胸膛上揉磨着，朱虹的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在朱虹的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得朱虹的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　朱虹的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。
　　“小坏蛋，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇！”
　　朱虹眉目含春地娇嗔着，春心勃发，娇羞妩媚地依偎在阿飞宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“阿飞，人家想跳一会慢舞！”
　　她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，面罩的眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把戴着面罩的娇靥靠在他的胸前，一阵迷人的香奈儿夜晚型香水香气直冲他鼻子而来，嗯，也就是高官夫人，否则一般人也用不起这种最高级价值昂贵的香水了。
　　阿飞从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，阿飞趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。朱虹两个乳峰也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。
　　他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷；朱虹感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　舞厅的灯光在疯狂的鼓点里梦幻般闪烁，美妇朱虹更紧地贴住了阿飞。阿飞突然感到怀中一阵波涛汹涌，她丰满的双乳真实而又温柔地堵在了阿飞的胸膛，酥软而坚韧。阿飞的心中一荡，一丝热浪从心底深处悄然升起，阿飞的舞步顿时如风般轻舞飞扬。在阿飞的激情舞步里，她宛若一条滑嫩的鱼，热烈而奔放。阿飞微微地秉住了呼吸，黑暗中，阿飞能清晰地听见美妇朱虹的心跳。
　　突然美妇朱虹赶紧推开阿飞的色手骚扰，原来不远处南方省公安厅厅长郑乐师和南方市海关关长成大才一起肩并肩地出现在舞厅，朱虹看见丈夫不免有些羞涩慌乱，想要挣脱阿飞的色手骚扰，哪里知道却被阿飞更紧地搂住她绵软的柳腰。
　　成大才正好也搂着一位富乐门夜总会的舞女翩翩向这边舞来，笑道：“这位是国华集团公司的龙总吗？佐罗面具倒也契合你的个性风格！”
　　“早就想拜望成大哥，一直没有机会，不想在化妆舞会上见面了。”
　　阿飞笑道，“成大哥一夫当关万夫莫开，可是咱们南方省的铁闸门啊！”
　　“呵呵，改天大哥请客！”
　　成大才知道阿飞现在与林凭祥的关系，还和秦可琴走的很近，又和贾沧海来往密切，揣摩着这个青年的确不是倚靠父辈坐吃山空的纨绔子弟无能之辈，满脸堆笑道，“以后相互仰仗的地方还很多哦！”
　　“那是啊！大哥这是将我的军呢！要说请客也得是我请客啊！我们国华集团公司还要仰仗成大哥多多关照呢！紫罗兰豪华贵宾包间，总统级别的餐饮服务！”
　　阿飞色手在美妇朱虹的柳腰上悄悄抚摸一把，公然调笑道，“到时候，也要请嫂子赏脸哦！”
　　美妇朱虹这才明白阿飞居然早就知道她是成大才的妻子，而且还在丈夫面前这样肆无忌惮地抚摸骚扰她，她也不禁在芳心深处有了一丝羞辱感，可是心慌意乱却也只好强颜欢笑故作不动声色地说道：“龙总太客气了，大才主要去参加，我一定去的！”
　　“好啊！我们夫妻一定前去叨扰！”
　　成大才笑道，“怎么样？你嫂子的舞技还可以吧？”
　　“舞姿翩翩，矫若惊鸿啊！嫂子的舞技太棒了！大哥真是艳福不浅啊！”
　　阿飞笑着赞美道，色手却更加放肆地在美妇朱虹丰腴滚圆的美臀上偷偷摸摸地抚摸揉捏着。
　　成大才得意地大笑着搂抱着舞女旋转着远去。
　　“小坏蛋，你干什么这样羞辱人家？”
　　美妇朱虹柳眉颦颦地嗔怪道。
　　“因为你美丽迷人，因为你性感诱人，因为我对你有感觉啊！”
　　阿飞愈发狂野地在美妇朱虹丰腴滚圆地臀瓣上使劲揉捏一把，低声说道，“你看你丈夫干什么去了？”
　　美妇朱虹看见成大才和郑乐师点了两名天上人间夜总会的性感舞女，勾肩搭背搂抱缠绵着离开了舞厅，自然是去见不得人的地方去了。她的芳心不禁凄苦，被阿飞的抚摸揉搓挑逗撩拨得娇躯颤抖，春心萌动起来，含羞带怨地娇嗔道：“小冤家，你何苦这样欺负折磨人家呢！莫非人家前辈子欠你的吗？”
　　他们跳着近身的三贴舞，她吐气如兰地在阿飞耳边倾诉着她的幽怨，并幽幽地告诉阿飞，由于成大才身为海关关长，成天在外面吃请花天酒地，常常不在家里，使她非常空虚寂寞，今晚跟随丈夫前来这里参加化妆舞会，没有想到遇到阿飞的骚扰调情，对她来说还是第一次尝试偷情的滋味，而且说她对阿飞一见如故，觉得很放心能把她的人妻贞操交给阿飞，又求阿飞对她温柔一些，因为除了她丈夫以外，她还是首次让男人如此拥抱着她的娇躯。
　　阿飞抚揉着她黑密的秀发，称赞她道：“嫂子是今晚舞会里的性感美女，绝对是艳冠群芳，不仅姿色秀丽出尘，而且体态娇美妩媚，让这里所有男人的眼光都集中在你的身上，使得其他女人的光彩都要被你夺去了。我带你去一个好地方，好吗？”
　　美妇朱虹早被他挑逗撩拨的春心荡漾，又生气丈夫明目张胆和舞女幽会，满心里只想报复丈夫，心如小鹿撞击一样，忐忑不安地任凭阿飞拉着她走出了舞池。
　　拐角处一个小房间，却是女佣的工具室，整整齐齐地摆放着扫帚簸箕吸尘器鸡毛掸子拖把壁毯刷子等等劳动工具，倒也拾掇的干净整洁，现在正是女佣忙碌的脚不沾地的时候，自然是空无一人。
　　“小坏蛋，到这里来干什么？”
　　美妇朱虹明知故问。
　　阿飞欣赏着眼前这个性感迷人的美妇人妻，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。
　　“嫂子，我们来这里享受一夜情的快乐啊！”
　　阿飞低下头亲吻上美妇朱虹的樱桃小口，他轻轻捧起美妇朱虹的脸，她的甜舌丁香一般滑入阿飞的嘴里。这是个让男人销魂的尤物，微微的呻吟声足以让每个搂着她的男人发狂。在美妇朱虹的呓语里，阿飞的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。在阿飞的轻弹中，美妇朱虹的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。阿飞将舌尖深深地伸入到成熟美妇朱虹的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻，而成熟美妇朱虹在阿飞退出舌头的时候，才星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，他看着她那鬓发凌乱、犹在半梦半醒中的动人神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。
　　阿飞伸出手，慢慢拉开美妇朱虹百褶裙的拉链，拉链从美妇朱虹腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得美妇朱虹裙子的拉链每被他拉下来一点，似乎他的庞然大物就更再膨胀大一点。阿飞的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。同时阿飞发现到美妇朱虹自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手拉住女佣的吊衣杆，配合着阿飞，让阿飞脱她的百褶裙，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难。丰腴滚圆的美臀就在眼前，阿飞抚摸着她隔着百褶裙下丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，阿飞将鼻子凑到百褶裙里面的两股间，闻着百褶裙里面粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在月色照射下，将她165公分的美好身材映照得曲线玲珑。当阿飞看到她上身只剩细带的粉红色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳峰称得更加柔嫩，无一丝赘肉的23纤腰，看得阿飞血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。
　　当全部拉下黑色百褶裙的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，美妇朱虹浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得阿飞的庞然大物立即一柱擎天了。
　　美妇朱虹立刻感觉到阿飞生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：“小冤家，你好坏啊！”
　　阿飞的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　“唔唔唔……不要……会被人发现的！”
　　美妇朱虹着急着，半推半就地推拒着阿飞。
　　阿飞不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她34Ｃ的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。阿飞一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。阿飞温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，扯下鸡毛掸子上面的羽毛，肆意摩擦撩拨着美妇朱虹的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，美妇朱虹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被阿飞如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与他深吻的美妇朱虹喘气开始粗重，开始反手抱住阿飞，柔滑的舌头伸入阿飞的口中不停的翻腾，阿飞啜饮着她口中的蜜汁，美妇朱虹不时的发出“嗯……嗯……嗯……嗯的呻吟声。阿飞的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在美妇朱虹还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在美妇朱虹露出丝袜外的芳草上。
　　美妇朱虹这时全身发烫，双手抱住阿飞的头，张口将阿飞的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　阿飞又使出一套连环快攻的手法阿飞迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，阿飞立即将透明丝袜蜕至大腿将庞然大物推进湿滑无的阴阜。
　　“啊！好大啊！”
　　美妇朱虹娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上阿飞腰部紧缠着阿飞，两手抱紧了阿飞的臀部，使他俩紧紧的插在一起的。当阿飞把庞然大物插进美妇朱虹的淫穴时，美妇朱虹紧紧的抱着阿飞，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的抽插。而阿飞也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，阿飞那根粗壮挺硬10多公分长的庞然大物已经整根插入了美妇朱虹那柔嫩湿滑的美穴，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得美妇朱虹形同疯狂，紧抱着阿飞的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着阿飞的抽插，忍不住大力的呻吟。一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住阿飞的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了阿飞的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，阿飞两手紧抱着美妇朱虹的臀部，将她阴阜与阿飞的耻骨顶得紧紧的，阿飞感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了阿飞粗壮庞然大物的根部，使得阿飞与美妇朱虹的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　阿飞用全身的力量挺进美妇朱虹的淫穴，抱紧美妇朱虹的美臀快速抽插着，嘴里还含着美妇朱虹的乳峰吸吮着。阿飞插在她美穴中的庞然大物感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着阿飞的庞然大物，包箍得阿飞全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。这时阿飞轻巧的扯下了她的丁字裤，庞然大物还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的美妇朱虹除了脚下那红色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的芳草，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！小腹下那浓郁的芳草与阿飞浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的庞然大物与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。
　　“嫂子，你好美呀！”
　　阿飞淫笑道。
　　“啊！不要这样说嘛！羞死人了。不要叫人家大嫂，人家是有夫之妇，如今却被你这样欺负！”
　　美妇朱虹娇羞妩媚地娇嗔道。
　　“怎么样？比成大哥大还是比他粗啊？”
　　阿飞挑逗道。
　　“小冤家，比他又大又粗！”
　　美妇朱虹娇喘吁吁，呻吟连连哀求道，“求求你快点吧！人家想要啊！”
　　阿飞这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由阿飞吸吮着她嫩滑的舌尖，阿飞贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使阿飞紧插在她处女美穴中的庞然大物更加挺硬。
　　在阿飞将粗壮的庞然大物在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的美妇朱虹眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着阿飞的庞然大物，那份密实交合的快感，要不是阿飞插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了。
　　美妇朱虹立即用腿缠紧了阿飞的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着阿飞的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使阿飞的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力的夹磨阿飞的庞然大物。
　　阿飞低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗阿飞的情欲要阿飞快点满足，也伸出嫩舌与阿飞的舌头交缠着，阿飞们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在阿飞腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，阿飞们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。
　　阿飞猛烈地抽送着撞击着，本来只想要阿飞快点射出才配合阿飞的美妇朱虹可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住阿飞，那甘美的柔唇紧紧的吸住阿飞的唇，吸啜着阿飞的舌尖。俩人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”
　　声。
　　“啊！人家不行了！求求你不要射在人家里面！”
　　这时美妇朱虹突然轻叫一声，两条缠在阿飞腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。
　　“那就麻烦嫂子张开你的樱桃小口吧！”
　　阿飞抽出身来，美妇朱虹已经善解人意地蹲在他的胯下，媚眼如丝地看了他一眼，张开樱桃小口含入进去，阿飞按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。
　　当阿飞再次回到舞厅的时候，猎杀计划实施的时刻越来越逼近，阿飞看舞厅里面诸多黑道同仁毫无觉察地醉生梦死，四周包房里面更是高层人士的禁地。戴着圣诞老人面具的贾沧海还是站在那里，嘴角微笑着，张成军不时在他耳朵旁边低语，他还频频点头，只是还是没有吴月娇和贾文静的踪影，更不要说贾文峰了。
　　莫非是对于《昭君出塞图》的分析有误吗？莫非是贾沧海嗅觉如此麻木？感觉如此迟钝？对于天罗地网的迫近却毫无觉察？真的就要束手就擒？真的就要坐以待毙了吗？


正文 第320章 化妆舞会（四）
　　阿飞发现贾沧海和张成军的目光不约而同地向他看来，他若无其事地微笑着向他们俩点头致意，他们俩也微笑着点头致意。
　　当舞曲再次响起，灯光降到最黑暗时，阿飞来找贾文娟跳舞，娇媚少妇贾文娟娇羞地看了不远处的丈夫张成军一眼，期待而又羞赧地跟随着阿飞步入舞池。可一进入舞池，他就把娇媚少妇贾文娟那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，贾文娟不敢挣扎，怕旁边的人发觉，更害怕不远处的丈夫张成军察觉，当然她也不想挣扎，有了上午的春风一度，激情缠绵，品尝了偷情的快乐，此时此刻反而心里隐隐约约地渴望阿飞的调戏骚扰。
　　阿飞果然变本加厉，得寸进尺，不但紧紧贴住娇媚少妇贾文娟那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的庞然大物紧顶在娇媚少妇贾文娟的小腹上摩擦顶撞，更用一只手按在娇媚少妇贾文娟翘挺浑圆的玉股上轻轻的抚摸揉搓。
　　娇媚少妇贾文娟娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那根硬梆梆、又粗又大的庞然大物紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的人妻贞操，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。娇媚少妇贾文娟修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着贾文娟细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的旗袍，火热而有力地握住了娇媚少妇贾文娟那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄。
　　娇媚少妇贾文娟再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，“啊……阿飞，不要啊！”
　　一声羞涩而娇柔的轻啼，贾文娟娇羞不禁地只有由阿飞轻薄戏弄。他隔着一层薄衫揉搓着贾文娟丰满娇嫩的乳房，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了贾文娟旗袍上的一个扣子，从贾文娟的领口贴着贾文娟火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了贾文娟那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，贾文娟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住贾文娟那嫣红娇小的可爱樱桃，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把贾文娟挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了贾文娟大腿上旗袍的开叉口，沿着贾文娟修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了贾文娟火热而紧夹的玉腿中。贾文娟全身玉体紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？
　　阿飞的粗手插进贾文娟的旗袍里面，用手指尖撩开贾文娟紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了贾文娟火热滚烫的娇嫩花瓣，他的手指在那柔嫩紧闭的花瓣上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了贾文娟紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的幽谷谷口。在这强烈的刺激挑逗下，贾文娟芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。
　　当阿飞的手指插进贾文娟那紧窄娇小的甬道中抽动了一会儿后，贾文娟猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从胴体深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴精流出她的幽谷谷口，把他的手都沾满了。貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了身。
　　贾文娟娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明，他赶紧从贾文娟的甬道内抽出手来，贾文娟也从欲海高潮中猛醒过来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快溜进洗手间，整理好R乱的旗袍，清理掉三角裤上那不堪入目的斑斑秽物。
　　刚从洗手间出来，阿飞猛地一把抱着了贾文娟娇软若绵的玉体，走进了地下停车场，一根早已昂首挺胸的庞然大物硬梆梆地顶在了贾文娟的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，贾文娟胴体一软，就倒在了他怀里红色旗袍拉链缓缓的拉下，娇媚少妇贾文娟洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，露出接近肤色的胸罩，拉链一直拉到接近娇媚少妇贾文娟洁白微翘的股沟才停止。
　　隐约间，娇媚少妇贾文娟雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。 这时阿飞再也忍不住，由后面伸手环抱住娇媚少妇贾文娟，一手搂住她的细腰，一手伸入她的衣服里面握住大乳峰，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴，握奶的手在不停揉搓着。
　　娇媚少妇贾文娟把一条香舌伸入阿飞的口中，二人不停的缠绵吸吮着，娇媚少妇贾文娟因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，贾文娟已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的庞然大物，贾文娟她的一双玉手，也没有闲着，不客气地把玩阿飞的庞然大物，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。
　　阿飞跟着两手握住了娇媚少妇贾文娟裸露挺秀有34的的双峰，触手柔嫩而有弹性。娇媚少妇贾文娟没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　阿飞将双唇印在娇媚少妇贾文娟雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳峰，阿飞感觉到她粉红色的乳头硬了，阿飞空出一手褪下了娇媚少妇贾文娟的红色旗袍，三下五除二就在夜深人静的地下停车场把贾文娟剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见贾文娟那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。
　　可能因为怕着旗袍在臀部显出内裤的痕迹，她穿的也是红色丁字裤，由背后看，那双踩在红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使阿飞跨下的庞然大物坚挺的顶在她的股沟上。
　　娇媚少妇贾文娟知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。阿飞打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把阿飞的手掌夹住，阿飞感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片花瓣，已经被幽谷中流出的淫水弄得湿淋淋粘糊糊的。阿飞的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她幽谷中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　当娇媚少妇贾文娟感受到阿飞坚硬挺拔的大龙头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始扭动臀部，而且她扭动的臀部磨擦着阿飞挺硬的大庞然大物，只会使阿飞更加的亢奋。阿飞手扶着粗壮坚挺的庞然大物由她跨间顶在她的柔滑的花瓣上磨擦着，龙头上沾满了她的淫液蜜汁，阿飞感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　当阿飞不慌不忙地把贾文娟那娇软滑嫩的花瓣内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的庞然大物深深地插进贾文娟紧缩狭窄的娇小甬道内，开始在贾文娟紧窄娇小的幽深甬道内抽插起来 。
　　在她扭腰对准阿飞的龙头时，阿飞将下体用力一顶，如天仙般的娇媚少妇贾文娟立即被阿飞顶得扑倒在车头上面，阿飞趁势压了上去。这时清晰的感觉到阿飞赤裸的下体前端的耻骨与娇媚少妇贾文娟雪白的股沟紧蜜的贴在一起，使阿飞伸在她跨下的庞然大物暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　“啊……啊，阿飞，你要人家的命了啊！”
　　贾文娟细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的庞然大物迎入自己火热幽深的花房。阿飞抽插开始更加有力起来，一下一下直抵贾文娟火热柔软的甬道深处，他在贾文娟一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　贾文娟早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。阿飞喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的甬道深处顶着、插着。
　　“啊！亲老公，人家要死了……”
　　一声淫媚入骨的娇喘，贾文娟那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的庞然大物上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。阿飞巨大的庞然大物插在贾文娟的甬道中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中甬道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着贾文娟纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入贾文娟深遽的子宫内。
　　给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的贾文娟给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
　　阿飞整理衣服，重新回到舞厅的时候，看见刘澎正在发威。
　　原来是怀里的舞女扫了他的兴，刘澎一把就将舞女打翻在地了。其他众女吓得战战兢兢地躲避在一旁。
　　“贱货！敢扫老子的兴！”
　　刘澎破口大骂道，“你可着东北那疙瘩打听打听去，关外只要我刘二爷看上谁，谁敢不乖乖地听话？不要说你大姨妈来了，就是你大奶奶来了，也不能扫我的兴！你就是怀孕临产了，只要你刘二爷我想要，你就是要死也得乖乖地听话！”
　　许筱蝶秦可琴苏元春苏惜春等人还是第一次亲眼目睹如此蛮不讲理粗暴野蛮的黑道人物当众行凶，众女忿忿难平，却也惴惴不安。
　　“刘二哥，您消消气！我马上给您换一个舞女！”
　　唐文兴赶紧过来赔不是，可是话还没有说完，就被刘澎张嘴骂得变成了茄子脸。
　　“你是什么东西？也敢来说话？也不掂量掂量自己的分量，你也不撒泡尿照照自己什么身份也配来和我说话也配和我称兄道弟？”
　　刘澎偏偏要趁机大耍威风，正好借题发挥骂道，“我偏偏看上这个贱货了，谁也不许换，今天晚上就是这个贱货伺候我了！我干定她了！”
　　苏惜春见丈夫被人这样辱骂作践，唐文兴连个屁都不敢放，她的粉面气的煞白，都感到羞辱不堪。
　　“小骚蹄子，看你惹得刘二爷生气了，还不赶快给二爷陪礼道歉下跪赔罪？”
　　马建设一看架势，知道自己上去劝说肯定也会和唐文兴一样挨骂丢脸，只好把火气撒到舞女身上，舞女哭哭啼啼地爬跪在刘澎脚下。
　　苏元春了解丈夫是个欺软怕硬趋炎附势的家伙，却没有想到丈夫如此卑劣不堪，居然当众欺负一个弱小舞女，来讨恶人的欢心，她的心里酸楚难受不已。
　　“刘二哥，您看我面子了！”
　　张成军适时地站出来赔笑劝解道，“何必为这么一个小贱货生气动怒呢？晚上就让她滚蛋，兄弟我亲自陪您重新挑选两个绝色的舞女，好好赔罪讨您欢喜，好了吧？”
　　“看在你的面子上吧！”
　　刘澎看了不远处站在那里不动声色的贾沧海，又看了看张成军，兀自不依不饶地对着舞女骂道，“不是看在张兄弟为你求情的份上，晚上就要了你的命！哼！小贱货！”
　　突然抬腿一脚，恶狠狠地踢在脚下跪着的舞女的身上，“砰”一声，舞女猝不及防惨叫着跌出去老远，趴在地上动弹不得。
　　众人以为刘澎给了张成军面子，也就坡下驴算了，没有想到他会突然下此毒手，众女惊叫声一片，慌忙跑过去察看舞女。
　　“俗话说：好男不和女斗。你可够丢脸的啊！丢我们男人的脸啊！”
　　阿飞义愤填膺，却冷笑着踱步到刘澎面前。
　　贾沧海依然站在旁边不动声色无动于衷，马建设和唐文兴知道这个年轻的云龙帮帮主的脾气和本事，两个人慌忙往后闪躲，张成军虽然听过阿飞的名声，听过贾沧海的介绍，也听说了这两天在贾家巨变之中阿飞力挽狂澜的神勇，却不知道阿飞的脾气和能耐到底怎么样，眼看阿飞的神情和架势不善，猜测他是路见不平拔刀相助，害怕他真的和刘澎发生冲突，急忙上去劝解。
　　可是，刘澎还在那里丝毫不知死活地发飙说着狂话：“怎么着？有人出来挡横吗？这是谁啊？都别拦着我，我倒要看看是哪个小混……”
　　“蛋”字还没有骂出来呢，刘澎肥大的脖子就被阿飞的大手一把掐住了，他拼命想去反推阿飞的手，却根本推不动分毫，他使劲推打阿飞的胸膛，可是咽喉要道被他死死掐住，推打不仅没有一点作用，反而有生命危险。
　　“打？打啊！你再打？”
　　阿飞冷笑着右手鹰爪铁钳一样死死掐住刘澎的脖子，肥猪的胖脸憋得通红，连气都喘不过来了，刚才还凶神恶煞一般的眼神，现在变成了死鱼眼一样哀求活命。
　　其他人想要上来打太平拳，阿飞左手戟指众人喝道：“我们俩单打独斗，谁敢上来拉偏手，别怪我不客气啊！”
　　“龙总，你以为是在你云龙帮的地盘怎么的？你现在把刘二哥给放了，大家井水不犯河水！”
　　九龙帮帮主周大兴，闽南的四海会会主熊路德，沙河帮帮主李金彪一起围了上来，还有淮阳，川陕等地的帮会首脑也在外围帮腔作势呐喊助威。
　　“哈哈！”
　　阿飞狂笑着，仰首发出一声尖锐的长啸，钻出舞厅，直冲云霄。众人不由自主地双手捂住了耳朵。
　　外面夜空之中绽放三颗信号弹，阿飞知道是附近的素云姑妈和铃木杏里听见了他的啸声暗号。
　　刘澎被阿飞铁钳大手使劲一按，“扑通”一声跪倒在地。九龙帮帮主周大兴，闽南的四海会会主熊路德，沙河帮帮主李金彪一起围了上来，还有淮阳，川陕等地的帮会首脑还不知道怎么回事呢，大惊失色之中，只听见人声嘈杂，远近呼应，奔跑包围，进退有序，张闻远率领着云龙帮众已经杀入进来，势不可挡势如破竹砍瓜切菜所向披靡。
　　钟淑惠萧莹秋梁晓婧率领着武装警察按照既定目标将贾沧江老欧等一干犯罪嫌疑人带走，戴着圣诞老人面具的贾沧海跌坐在沙发上面做声不得。
　　可是当钟淑惠揭开他的面具之后，她惊问道：“你到底是什么人？”
　　众人这才发现这是一个假沧海，面容明显有多处化装改扮，但是，易容水平确实有限，怎么能够瞒过易容美女大师钟淑惠的火眼金睛呢！
　　阿飞这才想起来适才这个“贾沧海”的蹊跷之处，为什么总是那么镇定自若不动声色了？为什么屡次三番地声言要回归闽南故里？原来是明修栈道暗度陈仓，李代桃僵金蝉脱壳啊！


正文 第321章 化妆舞会（五）
　　警方搜查的结果迅速传来，吴月娇贾文峰和贾文静也不见了，一个小时之前闽南省公安厅副厅长陈如顺，闽南市海关关长庄临新，闽南市副市长赵德祥等闽南政界人士曾经一起驱车离去，想来贾沧海四人应该是趁这个机会躲开了钟淑惠萧莹秋的警方封锁，逃离了贾家别墅这个天罗地网的。
　　阿飞此时此刻才明白贾沧海为什么几次嘱咐将欧阳如雪等托付给他，他感觉自己隐隐约约地有所察觉，可是最终选择了不作为放任自流听之任之，到底是内心里的懒惰和麻痹还是因为欧阳如雪的关系而多少有点故意放水的意思呢？阿飞叹息恐怕自己也说不清楚啊！
　　“阿飞，这里就交给你了啊！”
　　钟淑惠火速联系机场警察展开调查布控拦截，梁晓婧率领着警察押解着贾沧江老欧和张成军等犯罪嫌疑人驱车回去。
　　云龙帮立刻全面控制了贾家别墅，玄武帮的韩宫正也胜利挥师前来与岳群会合，为阿飞助威，舞厅里面的形势顿时剑拔弩张一触即发。
　　“龙总，我们是忽不是可以回去呢？”
　　周大兴故作镇定地问道。
　　阿飞看着喘息着的刘澎，惊魂未定的九龙帮帮主周大兴，闽南的四海会会主熊路德，沙河帮帮主李金彪，还有淮阳，川陕等地的帮会头目，他悠闲地笑道：“不好意思，事发仓促，让大家受惊了！兄弟们都是远道来的贵宾，本来是来去自由的，不过，现在嘛……”
　　“现在怎么样？”
　　沙河帮李大彪强出头说道，“虽然这里是你云龙帮的地盘，可是，你总不能够把我们一锅烩了吧？”
　　阿飞夸张地大笑道：“怎么会呢？我不过是要说一个建议，请诸位大江南北的黑道同仁考虑考虑！”
　　“什么建议？说出来听听看嘛！”
　　闽南的四海会会主熊路德也是装腔作势地问道。
　　阿飞笑眯眯地说道：“第1，远洋集团公司的所有地盘从今以后并入云龙帮的麾下；第二，以前远洋集团公司和大家的生意分成我不管，从今往后，我云龙帮要再多占一成，建立一个基金投入慈善事业；第三，玄武帮并入云龙帮的麾下，现在其他帮会也可以考虑加入云龙帮的麾下，自觉自愿哦！”
　　然后，阿飞略微停顿一下，冷笑着扫视众人，一字一顿地问道，“我话讲完，谁――赞――成？谁――反――对？”
　　整个舞厅里面的气氛仿佛凝结了一般，周大兴等人感觉不要说云龙帮众虎视眈眈，就是阿飞身上的威势，眼神的锐利，都足以让他们这些身经百战的老江湖感到巨大的压力，尚自思量着不敢也不肯做出头鸟。
　　沙河帮李大彪却不知轻重深浅地脱口叫道：“我反对！凭什么远洋的地盘都归你云龙帮呢？又凭什么你云龙帮多占一成建立什么基金？慈善关我们什么鸟事啊？你结识警察就了不起了？在道上混的谁不结识白道的大哥呀？怎么着？难道你敢我们几个一锅全烩了吗？”
　　众老大见有人出头，也随声附和，叽叽歪歪。
　　阿飞盯着李大彪的眼睛，冷笑道：“很好很好！哈哈，可爱，可爱，自古英雄难过美人关，我突然觉得你们都长得很美，像美人，像美国人，像美国人那么懂得谈判……”
　　突然，挥手一个云手，结结实实地印在李大彪的胸口，李大彪都没有反应过来，一声惨叫，五大三粗的身躯整个从舞厅大门飞了出去，众人大惊失色之中，已经不见了阿飞的身影，又是一声尖叫，李大彪又飞了回来，在空中手忙脚乱手足无措，显示出来内心的无比惊恐，众人眼前一花，阿飞鬼魅一般地站在原地，云手环抱，李大彪五大三粗的身躯在空中翻了两个筋斗，稳稳地落在原地，可是他腿脚酸软，再也站立不住，“扑通”一声，跌坐在地，瘫软在那里气喘吁吁，说不出一句话来。
　　其他黑道同仁面面相觑，面容煞白，虽然明知道阿飞这是杀鸡给猴看，却也心惊胆战，惴惴不安。
　　“诸位同仁！”
　　阿飞气定神闲地扫视众人，侃侃而谈道，“我向来相信‘人之初，性本善’。操黑道的不一定都是坏人，而不操黑道的不一定都是好人。没有人愿意当坏人（这里不排除那些受古惑仔电影影响的少男少女）真正当坏人的都是社会所逼的。（那些为了感受古惑仔生活的青年朋友只是假的黑社会）但是，在国家的大环境下，我们永远要记住一句古话：‘皮之不存毛将焉附？’诸位多是前辈高人，想来也应该知道大陆黑道所谓的十大‘教父’先后事发全挂了：河南‘黑帮教父’宋留根，这次根是留不住了；广州黑道老大周广龙，合肥黑道老大胡斌，辽宁黑道老大刘涌，刘澎老兄应该引以为戒啊！难道你想让你家被满门抄斩吗？山西黑道老大李满林，不用想就知道靠‘带血的煤’发家，深圳黑道老大李成录，湖南黑道老大刘俊勇，吉林‘黑道老大’桑粤春，四川‘黑道老大”任兵，江西“黑道老大”熊新兴。前段时间，广东省汕尾市公安机关还成功侦破了一宗香港黑道组织‘新义安’入境发展组织案件，抓获香港黑道组织‘新义安’的高层成员向志强及其内地成员一批，一举彻底摧毁了‘新义安’在汕尾市发展黑道组织的图谋。
　　他们为什么身败名裂呢？因为他们还不知道政权的含义是什么。黑道都只是小打小闹，在暴力机器面前，只是小孩子过家家而已，想收拾他们，随时随地不分场合，只要扣你一个帽子叫做：恐怖分子。
　　明白了么？千万不要动不动就说你是黑道！连郭德纲都说他是黑社会呢！连范伟都敢结结巴巴地上车打劫呢！IC，IP，IQ卡，统统告诉我密码。所以从今往后奉劝诸位弃恶从善，改弦更张，至少多多向善行善，象刚才动辄打骂舞女的暴行不要再发生，吸毒贩毒脔童幼女的丧尽天良卑劣无耻的事情绝对应该禁止，希望大家大力发展第三产业服务业，但是同时希望大家能够重拾天良，善自收敛，好自为之，行善积德！
　　希望大家以后赚钱要高调，帮会要低调！我话说完了，谁――赞――成？谁――反――对？”
　　孟氏兄弟适时地冲进来报喜道：“报告龙总，远洋公司的码头和仓库全部拿下！”
　　此时此刻，阿飞顾盼自雄，傲视群雄，冷看众人，睥睨天下，黑道同仁相顾黯然无语。
　　《黑金》里面的经典一幕在现实中上演，但是这些人里面除了阿飞脑海里面闪现了梁家辉扮演的周朝先气势逼人的场面，张闻远岳群韩宫正等人根本没有看过香港的电影，只是虎视眈眈地盯着，全盘控制，全局掌握，云龙帮和玄武帮两大帮会合并，国华集团公司，玄武公司和远洋集团公司三大公司合并，声势浩大，气势如虹，大有并吞黑道，纵横捭阖，驰骋大江南北之势，谁敢仗马嘶鸣？谁敢逆势而动？谁敢说半个不字？
　　事后，阿飞并没有真正的振臂一呼应者云集的成功喜悦感，对他来说只是云龙帮暂时性的形式上的松散的黑道联合，好比民国时期的老蒋统一全国一样，就是有岳群如同张学良改旗易帜拥护，也没有真正君临天下的感觉，因为当他看见萧莹秋查封远洋集团公司贾沧海的资料的时候，他的心也被震撼了：根据警方追踪调查仅仅半年之间走私进口“奔驰”、“宝马”等各类高档汽车就合计558辆，折合人民币约2。3亿元。
　　远洋集团公司整个该案作案时间之长、走私汽车数量之巨、车辆档次之高、气焰之嚣张非常罕见，尤其是其“偷龙转凤”的走私方式，在目前海关查获的案件中还是首次出现。远洋特大走私案，无论是其案值之高、偷逃税额之多，还是其作案手段的复杂上，都可以称得上是建国以来最大的一个经济犯罪案件。
　　经查证，走私犯罪集团走私的商品包括成品油、植物油、香烟、汽车、化工原料、纺织原料、通信设备、电器、西药原料等数十种，案值高达人民币530亿元，偷逃税款人民币300亿元。其规模之大，数量之多，令人触目惊心。仅从1997年2月至12月间，贾沧海走私犯罪集团将走私汽车伪报成低税值的化工原料等品名，先后分29个航次走私各种系列汽车共计3588辆，案值人民币15。7亿元，偷逃税款人民币9亿元。他投靠国营大企业，它有进口贸易权。以别的公司的名义，按照他的实力他争取一个进出口权应该是不费吹灰之力，但是他不申请进出口权，他就是利用国有企业一些有进出口权的公司进行走私。在这些单据上体现不出贾沧海或远洋集团公司的名字，他就是幕后操纵。
　　名下的地皮和物业，包括香港28层远洋大酒店，价值就高达11亿港元。晋江老家投资2500多万元建起了一座占地约七亩的大庄园，进入庄园大门，驱车近一里路才可到达住所。园内亭台楼榭，花草掩映，设有私人游泳池和各种高档设施，其豪华程度在当地绝无仅有。他酷爱赌博，扔在澳门赌场的钱高达数亿元。为了显示其尊贵的地位，他花费了1200万元港币从香港竞买来高级防弹奔驰轿车作为自己的坐骑，其生活的奢靡由此可见一斑。
　　“其实走私行径除了破坏社会主义市场经济秩序；危害国家安全；损害国家主权和尊严；破坏工农业生产和整个国民经济建设；造成国家财政经济损失；诱发各种犯罪活动；滋生腐败现象；破坏廉政建设这些危害，最直接的是大量的走私货物、物品进入国内，会夺去国内生产的工业产品的市场，使国内工业产品卖不出去，导致民族工业萎缩。尤其当前，我国正处于深化企业改革之时，走私活动的泛滥，大大增加了企业改革中的困难，影响了企业的生存与发展。如几年前，两广地区大量走私原糖，给国内市场、糖厂以及庶农都造成严重损害，其恶劣影响至今没有消除。又如，05年以来成品油走私来势凶猛，造成国内3000多口油井关闭，石化企业油库涨罐，致使06年一季度石油石化行业亏损近30亿元。反走私势在必行，利国利民利于民族工业，功在当代利在千秋。”
　　萧莹秋侃侃而谈道。


正文 第322章 化妆舞会（六）
　　“好老婆，我还以为你是大学教授呢！”
　　阿飞肆无忌惮搂抱住娇媚少妇军官萧莹秋绵软的柳腰，调笑道，“我对于这个我也了解一些，我现在关心的是‘猎杀计划’我们得到什么好处？”
　　“可喜的是香港的远洋大酒店纳入了国华集团公司的名下，当然是得到了上面的默许暗箱操作，作为对你这个小坏蛋和云龙帮这次‘猎杀计划’顺利施行的奖励。安全局占股百分之51，剩下百分之49归你们国华集团公司，以后远洋大酒店，当然了你可能改名叫国华大酒店，将作为我们在香港以及辐射澳门台湾的活动基地，怎么样？满足了吗？”
　　娇媚少妇军官萧莹秋娇笑道。
　　“不满足！”
　　阿飞自嘲道，“忙活半天，狮子老虎都跑了，抓了一群小妖精，有什么意思？搂抱着姐姐都感觉不好意思！”
　　“是啊！远洋集团公司账户资金全部封存，可是贾沧海居然提前将5亿美金转入了花旗银行，够他和吴月娇贾文峰贾文静四人受用终生的了，看来他的确是老奸巨猾未雨绸缪了。”
　　娇媚少妇军官萧莹秋叹息着说道，“其实，这个结果不是我们想要的，却是有些人想要的！我们也是无可奈何无能为力啊！”
　　“我几次三番地强提出将‘猎杀计划’提前，上面麻木不仁置之不理，现在，只好眼睁睁地看着他们坐上飞机扬长而去！”
　　阿飞故作忿忿不平的样子道，“我就纳闷护照机票机场检查到底是怎么通过的？”
　　“猎杀之夜居然能够金蝉脱壳逃之夭夭，本来是不可理解的。不过，慢慢你就知道了，这是因为远洋案件涉及高深，势力争斗，钩心斗角，相互掣肘，最终在丢车保帅的弃子战术的影响下，无视我们三番五次地提出提前实施猎杀计划的要求反映，坐视走私巨案的罪魁祸首出逃美国。”
　　娇媚少妇军官萧莹秋索性坐在爱郎阿飞的大腿上，爱抚着他的胸膛，温柔地安慰道，“别生气了，上面也是考虑全局稳定，你知道护照那些东西都是谁事先给贾沧海办理的吗？”
　　说着咬着阿飞的耳朵低声说了一句话。
　　“纪洲？”
　　阿飞纳闷道，“副部长？他为什么要竭尽全力帮助贾沧海出逃呢？难道他还不是后面的老帅吗？”
　　“你能猜测到纪洲的后面是谁吗？”
　　娇媚少妇军官萧莹秋的樱唇亲吻着爱郎阿飞的耳朵低声说了一个名字。
　　“什么？和绅？”
　　阿飞终于知道了这个可怕的内幕。
　　“他们本来有分歧，准备双管齐下的，纪洲执意要将贾沧海赶跑，从而大事化小小事化了不了了之；和绅老奸巨猾心狠手辣，执意要杀人灭口斩草除根，来个先下手为强死无对证，可惜派来的杀手被你给无意之中搅了局。只好走了下策，放归外国，好像放逐很多腐败官员一样，拔不到萝卜，也带不出泥了，罪魁祸首没有了，顶多拿那些远洋公司的高层管理和二三流的腐败官员作替罪羊罢了。”
　　娇媚少妇军官萧莹秋道，“算了，不去考虑那些烦心的事情了，我们考虑再多也没有作用！一句话：反对腐败是一件长期艰巨的系统工程和复杂任务，任重而道远啊！”
　　“是啊！华南虎三个月五个月没有结果，查封照片查禁电影风沙演员却是雷厉风行声势浩大立竿见影，官僚主义的利益所在啊！算了，不去想那些讨厌的家伙了，姐姐先来奖赏我一下吧！”
　　阿飞说笑着搂抱住美女军官娇媚少妇军官萧莹秋亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了美女军官娇媚少妇军官萧莹秋的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着美女军官娇媚少妇军官萧莹秋甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。阿飞的舌头先不住的缠搅美女军官娇媚少妇军官萧莹秋的香甜香舌，然后猛然将美女军官娇媚少妇军官萧莹秋的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮美女军官娇媚少妇军官萧莹秋滑腻香嫩的舌尖。阿飞一只禄山之爪解开美女军官成熟少妇娇媚少妇军官萧莹秋的上身上身橄榄绿军装制服和蓝色衬衣领带，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女军官娇媚少妇军官萧莹秋双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，阿飞欲火高涨，另一只色手撩起成熟少妇美女军官娇媚少妇军官萧莹秋的军装套裙，美臀丰腴滚圆翘挺圆润，黑色网状玻璃丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟壑幽谷，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美女军官娇媚少妇军官萧莹秋丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，无所不用其极。
　　“老公，你还是先去处理安抚一下如雪她们吧！”
　　娇媚少妇军官萧莹秋娇喘吁吁，嘤咛声声，善解人意地劝说道，“人家还要回去和淑惠会合呢！”
　　阿飞这才如梦初醒，依依不舍地放开娇媚少妇军官萧莹秋丰满的娇躯，兀自心有不甘地在她丰硕饱满的乳峰和丰腴浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏了两把，坏笑道：“告诉淑惠姐姐，我等着品尝你们俩对我的犒劳呢！”
　　“小老公，放心，我们俩包你吃个够！”
　　娇媚少妇军官萧莹秋也恋恋不舍地在爱郎阿飞嘴唇上亲吻一口，眉目含春地在他耳朵旁边嘤咛呢喃道，“人家也想吃你啊！”
　　“我要你穿着军装制服套裙和黑色网状玻璃丝袜，淑惠姐姐穿着警察制服套裙和肉色透明水晶丝袜，明天到家里报到！”
　　阿飞坏笑道，“漂亮媳妇也要见婆婆婶婶姑妈啊！”
　　“小坏蛋，满脑子乌七八糟的东西，不理你了！”
　　娇媚少妇军官萧莹秋媚眼如丝地娇嗔道，“对了，你尽快安排人员和晓婧一起去香港接管远洋大酒店！”
　　说完，含羞带怨地款款而去。
　　欧阳如雪，苏怜春和贾文娟三女都伤心不已，熟美怨妇苏雪仪和贾文婉母女更是搂抱着哭泣成一团。看见阿飞进来，欧阳如雪和贾文婉一起扑进他的怀里。
　　“他们已经飞走了！”
　　阿飞搂抱住欧阳如雪和贾文婉，安抚着她们说道，“不要伤心了，他们可以不仁，我却不会不义的，我一定会好好照顾你们的！”
　　说着他挨个地看了苏怜春贾文娟和熟美怨妇苏雪仪一眼，三女不约而同地羞赧无限粉面绯红起来。
　　“叔叔和姐夫的事情需要审查，我会尽力使他避免死罪的！”
　　阿飞对熟美怨妇苏雪仪和贾文娟说道，“希望婶婶和大姐坚强起来，暂时努力支撑起这个家，好吗？”
　　熟美怨妇苏雪仪和贾文娟默默无语地点点头。
　　“等到案件稍微稳定下来了，我请你们一起搬到我们家去，也好相互照应！好吗？”
　　阿飞温柔而色咪咪地坏笑道。
　　欧阳如雪和贾文婉固然娇羞无比，熟美怨妇苏雪仪苏怜春和贾文娟也不禁感到羞涩。
　　“今夜特殊情况，如雪和文婉，怜春嫂子和文娟大姐一起休息吧！彼此劝慰一些也好！”
　　阿飞吩咐道，“我现在和婶婶有事谈一谈。”
　　熟美怨妇苏雪仪顾虑到贾沧江出事，本来她不想出席晚上的化妆舞会，可是吴月娇再三劝说她前去参加，她思前想后，琢磨半天，才打扮起来，还没有过去，却迎头遇到遵照阿飞嘱咐提前退场回来的欧阳如雪和贾文婉，她从两女的言谈之中估摸着恐怕有事发生，所以最终没有到场，很快就目睹了乱哄哄的抄家一般的可怕情景，只顾着和如雪小婉搂抱在一起担惊受怕抱头哭泣，连衣裙都没有来得及更换，现在便宜了阿飞色咪咪的眼睛了。
　　只见熟美怨妇苏雪仪把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。
　　熟美怨妇苏雪仪身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　熟美怨妇苏雪仪穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三几吒鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的熟美怨妇苏雪仪，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒鲜艳细嫩的淡紫色小奶头，更是叫人看的目眩神迷。
　　没有其他人在场，女人的脆弱暴露无余，熟美怨妇苏雪仪芊芊玉手掩面哽咽着呢喃道：“刚才吓死我了，突然那么多人闯进来，我以为要家破人亡了呢！”
　　“别怕，有我在这里呢！”
　　阿飞顺势将熟美怨妇苏雪仪搂抱在怀里软语温存温柔安抚道，“是我事前没有知会你，让你受惊了啊！”


正文 第323章 化妆舞会（七）
　　“阿飞，以后小婉和我都要倚靠你多多照顾了啊！”
　　熟美怨妇苏雪仪出身名门，嫁入豪门，一辈子依赖男人，骤然遇到这样近乎家破人亡的巨变，不禁心慌意乱六神无主，呼喇喇似大厦倾，昏惨惨如灯将近，天塌地陷一般，世界末日一样，恐惧脆弱，身心疲惫，手足无措，只想有个可以依靠的臂膀和暂时躲避风雨的港湾，此时此刻，她不由自主地依偎在阿飞的胸前。
　　“你和小婉都已经是我的人了，以后我理所当然要照顾你们了！”
　　阿飞肆无忌惮地爱抚着熟美怨妇苏雪仪晚礼服下面几乎半裸的雪白丰满的酥胸，色咪咪地调笑道，“那我以后是叫你婶婶？是叫你岳母？还是叫你雪仪呢？”
　　“只要你不嫌弃人家徐娘半老人老珠黄，随便你叫人家什么，人家都愿意！”
　　熟美怨妇苏雪仪被阿飞摸得娇躯酥软，娇羞妩媚，喘息吁吁地呢喃道。
　　“谁说你徐娘半老，其实风韵犹存；谁说你人老珠黄，其实珠圆玉润。”
　　阿飞坏笑着，禄山之爪抚摸揉捏着苏雪仪雪白丰硕的乳峰，另一只色手径直晚礼服的高开衩里，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，肆意爱抚上珠圆玉润，调笑道，“刚才让我的雪仪受惊了，现在我赔不是，再次让我的雪仪受精，好吗？”
　　“小坏蛋，你好坏啊！”
　　苏雪仪本来就是如狼似虎的年龄，被贾沧江冷落疏远之后，自从这两天被阿飞挑逗撩拨诱奸，红杏出墙之后，幽怨的春心彻底萌发春情荡漾起来，显得更加风骚妩媚，此时此刻被阿飞上下其手抚摸揉搓，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地柔媚娇嗔。
　　阿飞见四下无人，就色迷迷地对成熟美妇苏雪仪道：“到里面去……”
　　美丽柔媚的美妇的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白阿飞又想和她在那里面的卧室和她行那男女交媾之事，成熟美妇苏雪仪那一双乌黑柔媚的美眸望着阿飞那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经完全被这个小坏蛋的庞然大物彻底征服，怕的是在这种地方云雨交合，总有一天会被女儿贾文婉发现。
　　当他先走进去后，成熟美妇苏雪仪只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。一走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着庞然大物走到成熟美妇跟前。成熟美妇苏雪仪的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。成熟美妇苏雪仪娇羞不安地轻声呢喃道： “别……别……这样……在……在……这里不行……如雪和小婉都在等着你呢！”
　　只听阿飞坏笑道：“别怕，没人知道的，她们俩破瓜不久，还是休息一夜吧……”
　　说着，一双手就握住了成熟美妇苏雪仪饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的庞然大物坚决有力地顶着成熟美妇苏雪仪的玉臀。
　　由于就是在他的胯下，成熟美妇苏雪仪失去了贤妻良母的贞操，被他庞然大物刺得春潮泛滥，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，柔媚秀丽、美貌绝色的成熟美妇被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，美妇芳心一阵迷乱、酥麻。迷乱中，成熟美妇苏雪仪忽然感到胸口一凉，他已解开了成熟美妇苏雪仪的晚礼服。成熟美妇苏雪仪娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　阿飞趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下成熟美妇苏雪仪的晚礼服，裸露出美妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽熟妇那娇小玲珑的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。
　　“啊……”
　　一声柔弱的娇吟冲出成熟美妇苏雪仪的双唇，成熟美妇苏雪仪在淫海欲焰中忽地感到阿飞的一只色手已经插进了自己的三角裤中。
　　阿飞又把手伸进了成熟美妇苏雪仪的大腿根中，在成熟美妇苏雪仪的下身中摸索着、挑逗着。柔媚娇羞的成熟美妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内春露初绽，爱液狂涌。成熟美妇苏雪仪秀美柔媚的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　阿飞把成熟美妇苏雪仪的三角裤褪了下来，露出成熟美妇苏雪仪那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进成熟美妇苏雪仪的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺风情万种秀丽柔媚的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。这时，风骚柔媚的成熟美妇苏雪仪那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的成熟美妇那圣洁完美的美丽女体是那样的丰腴圆润晶莹剔透，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。他俯身压住成熟美妇苏雪仪柔若无骨的精光玉体，成熟美妇苏雪仪秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　阿飞张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮擦吸舔咂摸咬啮，美妇芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，阿飞用力分开成熟美妇苏雪仪紧夹不开的雪白玉腿，成熟美妇苏雪仪娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开成熟美妇苏雪仪那细滑微卷的芳草，硬邦邦的庞然大物向秀丽柔媚的成熟美妇的下身压下去。他先把龙头套进美妇那紧闭滑嫩的花瓣中，套进美妇那嫣红娇小的可爱甬道口，然后一点、一点地顶进去，直到成熟美妇苏雪仪那娇小紧窄的甬道完全紧紧地箍住了他巨大的庞然大物。当他庞然大物套进成熟美妇苏雪仪娇小的甬道口时，柔媚绝色的大美人成熟美妇苏雪仪就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊……”
　　当他深深进入她体内，一根庞然大物充实地紧胀着她的甬道时，娇羞柔媚的绝色美人羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　阿飞开始在她娇小甬道内的紧窄玉壁间抽插起来，“……啊……啊……你……啊……轻……一点啊……”
　　成熟美妇苏雪仪丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……你进……去得太……太……深……了……啊……”
　　柔媚的成熟美妇娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被阿飞压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。在阿飞凶狠粗暴的进攻下，柔媚秀丽的娇羞美妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他庞然大物的两片肥美的花瓣花壁随着他庞然大物的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出美妇的甬道口。
　　阿飞越来越狠地抽插着，越来越深地刺进成熟美妇苏雪仪甬道的底部，成熟美妇苏雪仪娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了成熟美妇苏雪仪身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了成熟美妇那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　美妇一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的阿飞，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，美妇甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的熟女阴精。
　　深深插进美妇体内的庞然大物被美妇甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住美妇甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。美妇阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”
　　在美貌柔媚的成熟美妇成熟美妇苏雪仪一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽熟女娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让阿飞的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　入夜时分，阿飞又依依不舍地离开丰腴圆润的苏雪仪，溜回欧阳如雪的卧室，搂抱住如雪和贾文婉两个初经人事的美女巫山云雨缱绻缠绵一番，才昏昏睡去。
　　翌日清晨，消息不断传来，涉案的远洋集团公司的人员和地方政府官员闽南省公安厅副厅长陈如顺，闽南市海关关长庄临新，闽南市副市长赵德祥等人悉数落网，南方省公安厅厅长郑乐师和南方市海关关长成大才也受到牵连，涉嫌收贿受贿巨额财产来源不明，也先后落马。林凭祥和叶如虎好歹接受了阿飞的建议，提前捐款充作公用和慈善捐款，上下打点，勉强过关，后来却也被内部严重警告，吓出一身冷汗。一场多米诺骨牌似的连锁反映几乎动摇了闽南省大多数官员，纪洲最终也没有逃脱厄运，被和绅义正词严地倒打一耙，险些置于死地。这是后话，暂且不提。
　　张华倩颜美琪一早就被春兰奉命接送过来，贾家别墅此时俨然已经变成了阿飞的行宫一样。
　　张闻远率领着孟虎孟豹汇报完了一夜忙碌的喜悦，吞并远洋集团公司的码头和仓库收获丰盛，众人兴奋无比，喜笑颜开。
　　“今日落实奖金发放，张叔叔您就全权负责吧！”
　　阿飞笑道，“孟虎孟豹两位大哥已经得到我首肯正式入帮，作张叔叔的左膀右臂，学习历练一番，从今往后专门负责码头和仓库的看管和防务，那里可是咱们云龙帮的财源活水啊！”
　　“龙总，真是太好了！俺们兄弟俩真是前生修来的福气啊！”
　　孟虎高兴地说道，“龙总和张叔叔放心，码头和仓库交给我们一帮弟兄看管守护，就是拼得老命也要确保万无一失！”
　　“哈哈，象昨天晚上这样的黑道火并恐怕二十年也难得一次啊！”
　　张闻远大笑道，“行！有孟达的遗风！好好干，没错的！”
　　孟豹大喜道：“以后只要龙总和张叔叔吩咐，俺豹子是火里火里来，水里水里去，指哪打哪，决不含糊！”
　　“哈哈，先让张叔叔给你们安排几套楼房，安排好嫂子孩子再说吧！”
　　阿飞笑道，“衣食住行，有了房子就把你们两位大哥的心给拴住了哦！”
　　“是啊！拴住了心，人还不肝脑涂地舍命报效吗？”
　　张闻远拍了拍高兴的发愣的孟虎孟豹，大笑道，“你们有福气啊！摊上了阿飞这个慷慨恩义的少帮主，走吧！今天，我老张也要狐假虎威，犒赏三军去也！”
　　“张叔叔尽快把帮中事务理顺安排妥当，一个月之后，国华集团在香港恒生上市，远洋大酒店更名国华大酒店，我们一起杀将过去，去咱们自己的土地上风光风光！”
　　阿飞笑道。
　　“好啊！”
　　张闻远开心大笑道，“生子当如龙剑飞，何不潇洒走一回？哈哈！”
　　张闻远率领着孟虎孟豹刚刚出去，就听见张闻远笑道：“阿飞在里面等你们姐妹俩呢！快进去吧！”
　　“老公，听说咱们大获全胜啊！”
　　张华倩娇笑着撒娇道，“那你可要请客哦！”
　　“何止请客啊！”
　　阿飞左拥右抱着张华倩和颜美淇调笑道，“我要好好奖赏你们呢！”
　　“我们又没有功劳，为什么要奖赏我们呢？”
　　颜美淇芊芊玉手顺势勾住了阿飞的脖子，媚眼如丝地娇嗔道，“人家可是无功不受禄哦！”
　　“那现在我就让姐姐立功好吗？”
　　阿飞坏笑着在颜美淇白皙的耳朵旁边低声说了一句话。
　　“小坏蛋，干什么偏偏欺负我？”
　　颜美淇羞赧柔媚地瞪了阿飞一眼，却在张华倩的注视之下乖乖蹲下身去，跪倒在阿飞的双腿之间，芊芊玉手慢慢拉开了他的裤子拉链。
　　“好美淇姐姐，你的小嘴好温暖湿润爽滑啊！哦！”
　　阿飞舒服地喘息了一声，一把搂抱住张华倩坐在他的大腿上，禄山之爪解开她的衬衣，肆意抚摸揉捏着她雪白饱满的酥胸，另一只色手径直撩起短裙探入进去爱抚着她丰满浑圆的大腿，一边满足惬意地笑道，“今天，你们俩就准备和素云姑妈晓婧妹妹一起去香港接收管理远洋大酒店，当然了，以后我们叫国华大酒店，你们要记得由素云姑妈带领着拜望我的美凤大姐。尽快稳定局势，平稳过渡，而且尽可能快地打开局面，为我们下个月国华集团公司在香港恒生上市打好前哨战，建设好桥头堡，记住那里以后是我们辐射澳门台湾和东南亚的基地！你们俩责任重大任重道远啊！第一，要和警方代表我的晓婧老婆你们的妹妹合作愉快相处融洽；第二，管理你们俩负责，和素云姑妈美凤大姐携手打开局面；第三，你们俩都要买几件高档的衣服回来给我看哦！噢，美淇姐姐，好舒服的深喉啊！”
　　柔媚少妇颜美淇听阿飞将如此重大的任务托付给她和娇美少妇张华倩两人，十分信任，百分感动，万分欢喜，一时兴起，连续深喉，樱桃小口极尽吮吸吞吐套弄之能事；娇美少妇张华倩也是感激欣喜，又被阿飞抚摸揉捏地情不自禁地分开雪白浑圆的玉腿，任凭爱郎阿飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她娇喘吁吁，嘤咛声声呢喃道：“好老公，你既然这样信任我们姐妹俩，人家就是作牛作马也要报答你的，保证尽心竭力把香港国华大酒店管理好，顺利接收，成功发展，打开局面。”
　　阿飞并未直接回答她的问题，而是以命令的口气对她说道：“现在先把你的 大腿张开。”
　　妖媚少妇颜美淇毫无争辩的张开了双腿，但阿飞并不满意，他喝斥道：“再张开一点！尽量打开大腿就对了。”
　　不管妖媚少妇颜美淇是多么开放或淫荡，面临这样的场面，她终究也只能一边缓缓地张开修长的双腿、一边面红耳赤、羞人答答的转头望向张华倩。
　　已经呈60度角张开的那双迷人玉腿，让整个阴部毫无保留的暴露出来，那 湿糊糊的芳草和湿淋淋的整颗水蜜桃，简直叫人怀疑妖媚少妇颜美淇早就爆发过高潮。
　　但是阿飞并不满意，他再次命令道：“把双脚举高、然后尽量张开！”
　　妖媚少妇颜美淇顺从地将双腿高举向空，同时还努力的把双腿张得更开，这个淫秽的姿势使她的沟壑幽谷呈现的更加彻底，而阿飞似乎也感到满意，他微侧着身躯，看着那条微微张开的粉红色肉缝好一会儿之后，接着便双手一伸，竟然像是在剥橘子般的将妖媚少妇颜美淇的两片花瓣翻了开来。
　　整个粉嫩多汁的秘穴瞬间全暴露了出来，除了惹人怜爱的大小花瓣彻底曝光 以外，就连那最不敢见人的妖艳秘穴，此刻也露出了一个大约五元铜板那般大的 小肉洞，只听阿飞高声赞赏道：“好美的一个小浪穴！”
　　可能是前戏已耗费太多的时间，因此一旦短兵相接以后，他们俩便彷佛干柴碰上烈火，不但是阿飞骠悍无比的快速驰骋起来、就连妖媚少妇颜美淇也像是久旱逢甘霖般的四肢交缠在阿飞身上，他们俩一个是威风八面的攻城掠阵、一个则是嘤嘤嗯嗯的辗转呻吟。
　　而妖媚少妇颜美淇那双白皙修长的美腿，时而高举向天、时而紧紧夹住阿飞的腰身，那 霹哩啪啦的撞击声，掺杂着淫水涔涔的声音，谱成了一首极度挑逗人心的淫糜乐曲。
　　阿飞看得口干舌燥、全身宛如火烧，而妖媚少妇颜美淇则是被干得螓首乱摇、雪臀急， 她哼哼呜呜的迎合着阿飞的狂冲猛插，那苦闷的表情和不断发出哀号的嘴巴，看 起来像是已然不堪再被蹂躏的模样，但任何有经验的男人都知道，这其实正是女人被抽H得乐不可支的写照。
　　妖媚少妇颜美淇用发颤的声音哀求道：“噢……飞……吻我……请你……快点吻我。”
　　但阿飞并未响应她的要求，他只是稍微放缓了动作，然后反而要求妖媚少妇颜美淇说： “想爽……就好好的求我，小浪穴，再叫亲热一点！……”
　　星眸半掩、鬓发散乱的妖媚少妇颜美淇，这时气喘嘘嘘的攀着阿飞的颈说道：“啊…… 飞……我的好哥哥……你就不要再折磨我了……”
　　说完她便主动吻向阿飞，而阿飞也没再刁难她，立即低头和她热吻了起来， 不过阿飞顶H的动作并未停止，他一面和妖媚少妇颜美淇吻得咿咿嗯嗯、一面还是奋力的挺动着屁股，从他那过度僵硬的大腿肌腱看来，他应该是每一下都使出了吃奶的力气，拼命想用他的龙头干破妖媚少妇颜美淇的子宫，颜美淇痉挛着瘫软在地毯上。
　　娇美少妇张华倩翻腾起身子，一种狂热的激情猛烈袭遍她的全身，她在他的跟前跪了下去，她的腥红嘴唇张开了，颤抖着贴上去，将爱郎阿飞血脉喷张面目狰狞的男性图腾吞吃进去，她双手在阿飞的身上来回抚摸，感到一种充满青春的男性魅力，一股燃烧的热浪涌向她全身，她感到两腿间的那地方一阵阵被虫咬蚁行般的骚痒。
　　过一会，娇美少妇张华倩的嘴唇离开那勃起的庞然大物，开始舔阿飞浑圆的屁股，结实的大腿，舔遍了他裸露的身体，阿飞猛地将她推倒在地上，压在她赤裸的身体上，她顿时感到一阵进逼的愉悦，那根硬邦邦的庞然大物长眼一样一下就侵入了她的沟壑幽谷，不由得兴奋地大叫大喊了起来。
　　贵宾室的地上铺着粉红地毯，厚厚的纯羊毛地毯让阿飞蹲跪的膝盖并没不舒服的感觉，他的双手扶托起她多肉的屁股，就让她一条腰悬挂着闷头苦干，志得意满的他使出浑身取悦女人的解数，把那根雄挺的男人东西舞弄着潇洒自如，上挑下插、左掏右拱，那龙头时而在她的花瓣上端轻轻磨砺，试擦到她那探出了头儿的肉芽来，畏畏缩缩如同娇羞的少女；时而猛力狠插直掏黄龙，在她那最深的里面磨研点戳。


正文 第324章 天伦之乐（一）
　　娇美少妇张华倩又是一阵贯彻骨髓的欢悦，那地方的深处一股淫液汪汪冒出，沾湿了她丰茂的芳草，顺着她的屁股沟滴落在地毯上，对几乎近于暴力的阿飞那种粗野行为大喜若狂，当她好几次从快活的高峰跌落下来之后，当她沉浸在身子上欢快陶醉中清醒过来时，有些胆怯地仰望着阿飞说：“老公，人家快不行了，人家要让你折腾死了。”
　　“还没到最佳的那一刻。”
　　阿飞说着再次搂住了娇美少妇张华倩的腰，他用膝盖支起挺起上身，这样，娇美少妇张华倩的从肩膀以下的腰部便悬了起来，她陶醉得死去活来，这个男人实在是超一流的高手，娇美少妇张华倩闭着眼睛喘息地说：“老公，你好棒啊，真的好棒。”
　　阿飞受到了她的鼓舞似的，抓紧她的大腿猛烈地摇晃着说：“你也不错，真是绝色的尤物。”
　　娇美少妇张华倩的全身一阵颤动，看着她那柔媚的样子，阿飞的快感也达到了最高潮了，他把憋闷得很久的那一股精液尽情地渲泻了出来，火山爆发一样，剧烈喷射出来。一龙双凤，恣意疯狂，缱绻缠绵，春色无边。
　　春兰开着林肯房车，阿飞暂时告别了欧阳如雪苏怜春贾文娟苏雪仪和贾文婉母女，和张华倩颜美淇一起，回到了家。
　　素云姑妈和梁晓婧已经等候多时了，君如妈妈姣妍如花温柔地嗔怪道：“你总算还知道回家呢！你回来了，你素云姑妈又要去香港了，你们什么时候能够消停一会呀？”
　　“妈妈放心，我从今天好好在家陪陪您享受天伦之乐，好了吧？”
　　阿飞笑道，“只好烦劳姑妈亲自走一遭了！一定代我向美凤大姐问好啊！”
　　“还用你这个小坏蛋交代啊？”
　　素云姑妈娇嗔道，“你妈妈早就给美凤准备了礼物了，还有送给她公公婆婆的呢！”
　　“上次国华去世的时候，美凤千里奔波前来哭丧，恰好赶上阿飞飞赴日本的第二天。你们姐弟俩还是没有能够见面团聚一下啊！”
　　君如妈妈感叹道，“也好，让你素云姑妈和晓婧她们这次前去打好前哨战，下个月国华集团公司在香港恒生上市的时候，妈妈也去凑凑热闹，顺便我们一家人团聚一下！”
　　“好啊！妈妈这样想就对了嘛！”
　　阿飞听妈妈心情不错，他也很高兴，撒娇地巴结道，“我这么忙前忙后的，还不是想让妈妈活的开心一些，过的舒服一些吗？”
　　“少耍贫嘴，我和你素云姑妈还有话要嘱咐呢！”
　　君如妈妈说着，和素云姑妈一起上楼回卧室去了。
　　阿飞温情款款地搂抱着丽娜雪雯蓉子说笑，邱玉贞夏玉荷刘慧娟钱玉雯梅玉萱郑秀娥刘慧娟薛丽怡都去上班去了，婶婶田秀玫也去了学校，张华倩和颜美淇并排坐着少显尴尬，铃木杏里和春兰善解人意地过去陪着说话。
　　“怎么还没有下来呢？”
　　阿飞纳闷道，突然起了童心，跑上楼来，蹑手蹑脚地靠近君如妈妈的卧室门前。
　　却听见君如妈妈正对素云姑妈说道：“美凤在香港未必幸福，自古豪门深似海，出嫁三年了很少能够回娘家就说明她不自由啊！可是她回来两次还在我面前强颜欢笑装作很幸福的样子，我知道美凤是害怕我担心伤心哪！可我毕竟是她的妈妈啊！她怎么能够瞒得了妈妈呢！素云，你这次去香港，找机会接触一下美凤，四下里了解一下她的真实情况，不要让飞儿知道了，他的火爆脾气，眼睛里面不揉沙子的！”
　　“我知道了！我一定好好和美凤聊聊的！”
　　素云姑妈劝说道，“你也别胡思乱想了，最好她没有受苦，她要是真的受苦，打我这一关就过不去，咱们谢家咱们云龙帮无论如何不会看着别人欺负咱们的闺女的！香港豪门向家也不行！都回归了，给他们好脸，也不能够蹬鼻子上脸！”
　　“好了，你这个火爆脾气也比飞儿好不到哪里去！”
　　君如姑妈嗔怪道，“我就让你去了解一下情况，你可别一时冲动把向家给砸了，幸亏飞儿这次不和你一起去，否则万一查实美凤真的吃苦受欺负了，你们娘俩还不放把火香港给烧了啊？好了，或许是我胡思乱想杞人忧天了吧！”
　　“飞儿就是对我的脾气！”
　　素云姑妈娇笑起来，然后好象想起来什么似的，压低声音说道，“嫂子，我有个问题一直想问你，可是又不知道该不该问？”
　　“什么问题？你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？”
　　君如妈妈调笑道。
　　“大哥住院和飞儿相认的时候，曾经作过那个什么鉴定……”
　　素云姑妈第一次嗫嚅着呢喃说话，“飞儿应该确定是咱们谢家的亲骨肉吧？”
　　“怎么了？你对飞儿有什么怀疑吗？”
　　君如妈妈诧异道。
　　“不是的。”
　　素云姑妈嗫嚅着呢喃道，“我是考虑到他和丽娜的关系，还有日本他彩云姑妈的女儿，这样不是近亲了吗？”
　　“唉！也许他是咱们谢家前世的冤家吧！”
　　君如妈妈沉默了一下，叹息着说道，“对飞儿的身份不要置疑啦！素云，嫂子知道你心里想什么？嫂子也理解你这些年的酸楚和苦处，嫂子也看出来了一些眉目，飞儿以后就是咱们谢家的户主顶梁柱，就是关心疼爱照顾你的小冤家。如果你心里接受不了，那就把他想成不是咱们谢家的骨肉，把他想成冒名顶替稀里糊涂混进皇宫的还珠格格就好了，你心里也就可以接受他了。”
　　“嫂子，你说什么呢？”
　　素云姑妈被嫂子当面点破，饶是她侠骨柔肠，也不禁娇羞无限难为情不好意思起来。
　　“好了，嫂子只当什么都不知道，好了吧？”
　　君如妈妈娇笑着揶揄道。
　　“嫂子也欺负人家，我不跟你说了！”
　　素云姑妈羞赧地开门逃了出来。
　　阿飞急忙躲闪在一旁，心里七上八下的，不禁诧异：难道自己不是君如妈妈的亲生儿子吗？
　　他心慌意乱地走下楼去，不想迎头遇到同样心慌意乱的素云姑妈，几乎迎面碰头，撞个满怀，而她不禁更加难为情地粉面绯红含羞带怨地瞪了他一眼，匆匆忙忙地走到梁晓婧张华倩和颜美淇身边说道：“我们出发吧！”
　　君如妈妈和阿飞率领着众女送素云姑妈梁晓婧张华倩和颜美淇四女启程而去。
　　“飞儿，你陪她们吧！”
　　君如妈妈慵懒地说道，“我身体不舒服，回卧室休息一会啊！”
　　“媳妇哪里有妈妈重要啊！”
　　阿飞赶紧殷勤地搀扶着君如妈妈光滑柔软的胳膊，笑道，“我要亲自送妈妈回卧室，看看妈妈哪里不舒服啊？”
　　卧室布置温馨典雅，红色的浪漫，粉色的清馨，谢国华和沈君如的婚纱照片还悬挂在床头上方。
　　“妈妈，您和爸爸的这张婚纱照是后来补拍的吧？”
　　阿飞笑道。
　　“你怎么看出来的？”
　　君如妈妈娇笑道，“是不是照片上妈妈显得老了啊？”
　　“妈妈倒是象新婚的少妇，爸爸却显得比您大了十多岁。”
　　阿飞调笑道，“别人看了还以为是老夫少妻呢！”
　　“那是我们90年补拍的！”
　　君如妈妈看了看婚纱照，伸出芊芊玉手爱抚着阿飞的脸颊幽幽说道，“那时候你应该是才六岁，在乡村上小学了吧？一晃眼，我的飞儿都成大人了，马上就要做爸爸了！”
　　“是啊！妈妈，您也要作奶奶了哦！”
　　阿飞笑道。
　　“可惜你爸爸看不到了……”
　　君如妈妈有点伤感。
　　“妈妈不要伤心难过了，以后有我呢！”
　　阿飞安慰着君如妈妈道，“只要妈妈生活的快乐幸福享受天伦之乐，爸爸在天之灵也可以欣慰安息了！”
　　君如妈妈心酸地将阿飞搂进怀里，幽幽说道：“妈妈都要作奶奶了，看来妈妈真的老了啊！”
　　“妈妈是心老了。”
　　阿飞依偎在君如妈妈温暖柔软的胸前撒娇说笑道，“只要妈妈天天保持着轻松愉悦的心态，平心静气地享受着天伦之乐，就看妈妈的国色天香的美貌与梅玉萱阮玉钗刘慧娟几个媳妇也是年纪相仿，形同姐妹啊！而妈妈雍容华贵的气质却是鹤立鸡群无与伦比啊！”
　　“还是我的儿子向着妈妈啊！”
　　君如妈妈心花怒放，却柔媚地娇嗔道，“妈妈哪里能够和你的那些美女姐姐妹妹相提并论呢？”
　　“妈妈在我心里永远是最完美最亲切最重要的！”
　　阿飞耍赖说笑道，“我真的好想回到儿童的时光，依偎在妈妈怀里撒娇玩耍，充分享受妈妈的母爱哪！”
　　“是啊！你从小就没有享受过妈妈的关怀，妈妈没有给过你疼爱，妈妈也觉得欠你好多啊！”
　　君如妈妈将儿子紧紧搂抱在怀里，温柔爱怜地说道，“飞儿，从你爸爸去世之后，你就东奔西走忙里忙外的，还从来没有陪妈妈好好说话聊天呢！”
　　“现在暂时告一段落了。”
　　阿飞享受着君如妈妈丰满柔软的酥胸挺拔而弹力十足，那是妈妈母爱的源泉啊！他拥抱着君如妈妈丰腴圆润的胴体，依恋地说道，“今后，我一定好好陪陪妈妈，在妈妈怀里撒撒娇，好吗？”
　　“你呀！”
　　君如妈妈也享受着儿子宽厚强壮的胸膛给她带来的安全感依赖感，温柔爱怜地嗔怪道，“还说孝顺呢？还不如丽娜雪雯蓉儿她们陪我的时间多呢！你还别说，丽娜雪雯和蓉儿都很可爱啊！陪着妈妈说话聊天讲笑话逗乐子，飞儿，你是喜欢她们多些，还是喜欢梅玉萱阮玉钗和刘慧娟她们多一些呢？”
　　阿飞思量着春兰、秋菊、马莉莉、钱雪雯、丽娜、林雅诗、韩雪、唐文清、钱玉雯、梁晓婧、金子妃、贾文婉、欧阳如雪、苏怜春、夏玉荷、秦小蓝和铃木杏里都是将处子贞节失身给他的妙龄少女；叶玉倩、林玉芝、周玉媚、邱玉贞、刘慧娟、钟淑惠、萧莹秋、秦巧巧、阮玉钗、梅玉萱、婶婶田秀玫、杨家四姐妹都是妩媚动人的花信少妇；郑秀娥、薛玉怡、金慧敏、林婉碧、林诗音、许筱竹、姑妈谢素云和君如妈妈都是丰韵迷人的成熟美妇；柳玉茹、于思谨、贾文娟、苏霞、袁明明、陆文媛、李郁君、朱虹、姨妈沈倩影、苏惜春、苏元春、孟惠珊、马如兰、苏雪仪、秦可琴、许筱蝶都是风情万种的娇媚人妻；当然还有纯子、蓉子、樱子、佳子、真子、村田和美、酒井优香、铃木麻奈美、小林惠美、金泽文子、山井穗香、池田香晴、池田香织、濑户里香、浅仓舞美、宫泽美惠、藤原静香、川原洋子、真杏小百合等一干日本少女少妇美妇人妻。
　　“真是各领风骚，各有风情，或许我更疼爱丽娜雪雯玉雯雅诗如雪她们的婉娈可爱多一些，更喜爱邱玉贞刘慧娟钟淑惠萧莹秋阮玉钗梅玉萱她们的风情妩媚多一些吧！”
　　阿飞思忖着笑道，心里暗道还有更狂爱郑秀娥、薛玉怡、金慧敏、林婉碧、林诗音、许筱竹、姑妈谢素云她们的熟美丰韵多一些，更畸爱姨妈沈倩影、苏惜春、苏元春、孟惠珊、苏雪仪、秦可琴、许筱蝶她们的贤妻良母身份多一些，或许吧，自己也说不清。


正文 第325章 天伦之乐（二）
　　君如妈妈叹息着爱抚着儿子的头发，幽幽说道：“飞儿，也许是妈妈从小没有给你母爱，所以，你有些恋母情结，更多的喜欢那些比你年龄大的女人，只要你快乐，其实也没有什么大不了的！妈妈不会干涉你的，也不会反对的。妈妈理解你！”
　　“谢谢妈妈！”
　　阿飞在君如妈妈白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口，撒娇赞美道，“妈妈，你真好！”
　　君如妈妈被儿子的轻吻闹得一丝麻酥酥的感觉从脸颊向芳心深处蔓延过去，粉面绯红地娇嗔道：“坏飞儿，干什么呀？”
　　“儿子亲妈妈一口怕什么？妈妈怎么这么敏感啊？”
　　阿飞在君如妈妈怀里扭动着撒娇耍赖地笑道。
　　“这么大了，还一在妈妈怀里撒娇呢！”
　　君如妈妈也感觉自己反应过于敏感了，柔媚地娇嗔道，“被丽娜雪雯蓉子她们看见了，还不笑话你啊？”
　　可是被他这么在怀里如此近距离的摩擦扭动，她感觉自己的娇躯情不自禁地火热起来，尤其是丰满柔软的酥胸不由自主地膨胀，极度敏感的樱桃乳尖也不可抑制地挺立起来。
　　“妈妈。”
　　阿飞突然看着墙上悬挂着的爸爸妈妈的婚纱照，故意装作无意地说道，“我怎么看我和爸爸长的不太象啊！”
　　“你什么意思？”
　　君如妈妈诧异道。
　　“我发现我长的不象爸爸啊！”
　　阿飞故布疑阵地大喘气笑道，“原来我长的是象妈妈！”
　　“小坏蛋！是不是嫌弃妈妈老了，不想孝敬妈妈了啊？”
　　君如妈妈娇嗔道。
　　阿飞见君如妈妈不动声色，看不出紧张，也没有慌乱，并没有刻意隐瞒什么的神情，暗骂自己是不是胡思乱想错怪妈妈了，只好赔笑着在君如妈妈怀里撒娇耍赖道：“我是说爸爸长相老成，不如妈妈国色天香的，我的妈妈就是天底下第一美女！最美丽最漂亮最慈祥最善良最可亲最可敬魅力出众无与伦比的第一大美人！是吧？妈？”
　　他以为这样一番阿谀奉承溢美之词一定足以使君如妈妈喜笑颜开开心起来的。
　　却没有想到君如妈妈勃然变色脱口怒斥道：“谁说你妈妈是天下第一大美人？……”
　　突然意识到失言失态，她转而娇笑着嗔怪道，“小坏蛋，这样王婆卖瓜夸自己妈妈好，也不怕别人听见了笑话？我哪里有那么完美了？小坏蛋，就会甜言蜜语地拍马屁，怪不得那么多美女姐姐妹妹都被你骗得晕头转向死心塌地的呢！”
　　阿飞感觉好像有点什么不对劲，可是却又捉摸不着一点蛛丝马迹，笑道：“明天我陪妈妈去挑选几套新衣服首饰吧？逛逛商场，挥金如土，一掷千金，老在家里也憋闷的心慌哦！”
　　“好啊！”
　　君如妈妈终于眉开眼笑道，“女人最喜欢逛商场买衣服了，心烦的时候要逛商场买衣服，高兴的时候也要逛商场买衣服，商场就是女人心情的晴雨表。你爸爸生前向来忙于帮中事务，从来不肯陪我逛商场的，还是我儿子孝顺，肯陪妈妈逛商场！我们明天去散心！妈妈休息一会，你去陪丽娜雪雯她们去吧！”
　　“好的！”
　　阿飞又在君如妈妈白皙的脸颊上贴了一下，才告辞出来。
　　君如妈妈愣愣地看着床头墙壁上悬挂的谢国华和她的婚纱照，粉面绯红，眼角却湿润了，幽幽呢喃道：“你多虑了，飞儿对我很好……”
　　阿飞回到丽娜雪雯蓉子身边，先搂抱着挨个地湿吻一个，笑道：“聊什么呢？这么开心？”
　　“聊电视剧呢！”
　　丽娜撒娇道。
　　“好丽娜老婆，雪雯老婆，让我听听你们俩的肚子好吗？”
　　阿飞左拥右抱着丽娜和雪雯央求道。
　　“大傻瓜，现在还听不见胎音呢！”
　　雪雯娇笑着揶揄道，满眼都是幸福的满足感。
　　“你们俩和玉雯雅诗玉芝现在都是咱们家的宝贝疙瘩重点保护对象啊！”
　　阿飞说笑道，“一定要加强营养哦！多餐多吃！”
　　“才不要呢！”
　　丽娜抗议道，“多餐多吃加强营养肯定要胖的，我们才不要胖呢！变成水桶腰丑死了！”
　　“别怕胖啊！”
　　阿飞坏笑道，“我有世界上最行之有效见效最快的减肥办法啊！绝对迅速减肥，还舒服开心快乐呢！”
　　“什么减肥办法这么好啊？”
　　雪雯果然上当，很傻很天真地问道。
　　“我告诉你们啊！”
　　阿飞将丽娜和雪雯搂抱在怀里，坏笑道，“我发明的床上运动，可以迅速有效舒服开心快乐地减肥成功啊！”
　　“大坏蛋！你好坏啊！”
　　丽娜和雪雯这才恍然大悟知道上当了，一起羞涩地娇嗔着推开爱郎阿飞的搂抱道，“我们才不许你碰我们呢！你还是去和蓉子继续加快你们的造人计划床上运动吧！”
　　蓉子又是羡慕，又是嫉妒，又是娇羞地看着阿飞和丽娜雪雯打情骂俏，听见话题转移到自己身上了，不禁羞急慌乱地推脱道：“我才不要呢！”
　　“好了，妈妈休息一会，咱们去唱歌跳舞，好吗？”
　　阿飞一把搂住蓉子的柳腰，提议道。
　　“好啊！”
　　丽娜高兴道，“咱们一起去开个小party！”
　　“对了，今天还有两个姐姐说要来呢！”
　　雪雯提醒道。
　　“哪两个姐姐啊？”
　　阿飞纳闷道。
　　“我们的姐姐，你的妹妹。”
　　丽娜娇嗔道，“喜新厌旧，贵人多忘事，花心大萝卜！”
　　自己家的歌舞厅虽然没有林家别墅和贾家别墅的歌舞厅宽敞气派，却也典雅舒适，别有格调。
　　春兰秋菊迅速准备了一些什锦水果拼盘和酒水饮料。
　　“让春兰先把歌舞厅布置准备一下吧！”
　　雪雯说道，“咱们稍等一会，她们也就应该到了啊！”
　　“到底是谁啊？给我也卖关子？”
　　阿飞无可奈何地笑道，“得了，我也不多问了，我知道越是追问你越是不肯说的。对了，你们刚才聊什么电视剧呢？《金婚》还是《奋斗》啊？”
　　“《金婚》太老了，《奋斗》太假了，我们不喜欢看。”
　　丽娜娇笑道，“我喜欢看韩剧《天国的阶梯》多么感人啊！我好喜欢权相宇啊！尤其是那幅若有所思的深情的模样！很多女孩子看《天国的阶梯》都回梦想如果有个男人长的这么帅又有钱有地位，又这么专情，浪漫，这样的呵护我，爱我，马上死又如何呢？可转念一想，如果真有此等好事落入我身上，马上死岂不亏了，又怎舍得死？老公，你别吃醋啊！因为和你当时我们俩初次在大学里见面的时候很象哦！你还记得吗？我散发慈善宣传单的时候第一次认识你，你刚刚买了奔驰车，英俊潇洒，青春得意，我现在看了《天国的阶梯》都怀疑诚俊哥的中国原型是不是就是你啊？不过，你可比诚俊哥花心多了啊！”
　　“我吃醋哦！”
　　阿飞大笑道，“不过，我的丽娜可比崔智友演的韩静书年轻漂亮多了哦！雪雯也喜欢看韩剧吗？”
　　“韩剧哭哭啼啼的有什么好看的？”
　　春兰调节着灯光还没有忘记插话道，“我看着《乡村爱情》满好看的，笑死人了。”
　　“别提《乡村爱情》了！”
　　雪雯厌恶道，“感觉《乡村爱情I》里面的那个赵四还不错，一看就是老实厚道的父亲形象，可是再看《乡村爱情II》里面的赵老四，一看就是以面瘫+脑瘫+羊角风综合症的患者，说话磕磕巴巴，最不能忍受的是他说话的时候那嘴角不停的抽搐，他抽一下，我的心就跟着一抖，拜托，能不能别那么恶心啊！”
　　“雪雯又怎么恶心了？是不是又有反应了啊？”
　　一个清脆的声音接话道，却是韩雪，后面跟进来唐文清。
　　“韩雪姐姐，你又拿人家开心，人家不理你了！”
　　雪雯不依地娇嗔道。
　　“原来你们说的姐姐就是我的两个好老婆啊！”
　　阿飞大笑着，径直上前左拥右抱着韩雪和唐文清的柳腰。
　　“谁是你老婆啊？就知道我们！”
　　韩雪羞赧地娇嗔道。
　　韩雪和唐文清都是阿飞假冒张子建的时候猎获的美少女，后来经过在玄武别墅好歹揭开了真相，多少获得了韩雪的谅解，在爸爸韩宫正的劝说下，唐文清在妈妈许筱竹的授意下，两女也都原谅和接受了阿飞的真实身份和本来面目，玄武公司并入国华集团公司之后，韩雪和唐文清有意无意地频频跟随着梅玉萱刘慧娟造访国华别墅，赢得阿飞妈妈婶婶姑妈的好感，同时获得了丽娜雪雯蓉子她们的接受，本来还羞怯别扭，此时此刻被狂放不羁的阿飞这么肆无忌惮搂抱，顿时没有了担心，感觉自己已经融入了谢家，成为这个大家庭中的一员了。
　　又被阿飞左右开弓一人亲吻一口，韩雪和唐文清两女都羞赧无比地推开他的搂抱，粉面绯红地娇嗔道：“大坏蛋，干什么呢？光天化日，朗朗乾坤啊！我们要听丽娜和雪雯她们恶心什么呢？”
　　“你们俩恶心大坏蛋的亲吻，我们是恶心那个《乡村爱情II》呢！你看《乡村爱情I》吧，越看越爱看，景色美歌曲美人物也美；可是，《乡村爱情II》整部戏里没一个男人是好东西！”
　　丽娜打开了话匣子一样，滔滔不绝地说出心里的不满道，“那个村主任长贵吧，整一个官迷，为了要官可以不要爱情，听说谢大脚没见着王大拿，当场就翻脸那种；再说刘能，大家都看见了，就是那种无赖性质的；男猪脚的爹，那个收干货的，整一个爱占小便宜的男人；男猪脚呢，大男子主义，还不接受人家的劝告和帮助，就要自己蛮干；那个叫啥玉田的，天哪，整一个神经病！极度大男子主义！连辆车都不给媳妇买，还让媳妇从城里走回家！天天耍人家；最讨厌的是那个李大国，长相猥琐，演技也差，天天没事干，围着香秀转，整个一个三流的二人转演员！”
　　“得了，让你这么一批评，本山大叔看来是北驴技穷了！”
　　阿飞笑道，“蓉儿，你能看懂〈〈乡村爱情〉〉吗？”
　　“我也能看懂个大概，就是不知道她们为什么笑？”
　　蓉子思忖着说道，“我比较喜欢看〈〈士兵突击〉〉！那个人傻傻的，很有毅力的！”
　　“我最喜欢史今班长，很男人。他要是不退伍继续当兵就好了，他退伍太让人遗憾了。”
　　春兰叫道。
　　“高诚太可爱了！我觉得他比白马王子还难得，要世界上真有这种人让我追，给个白马王子都不要！”
　　秋菊娇笑着呢喃道。
　　“虽然袁朗外型很好，但是我还是被班长的温柔吸引了。呵呵！”
　　雪雯娇笑道。
　　“那我不跟你们抢了，我选许木木，这家伙太安全太保险了，永远不用担心他红杏出墙，哈哈！”
　　唐文清娇笑道。
　　“真的很难选啊！袁朗对我有致命的诱惑，老七孩童般的天真那么可爱，史今的温柔让我迷恋，伍六一的男人气概那么有安全感，吴哲的理性散发出耀眼的才华，真的很难啊！”
　　韩雪故意看着阿飞念叨着。


正文 第326章 天伦之乐（三）
　　“春兰，我不要酒水饮料，我要喝一大坛子醋！”
　　阿飞故意大叫道。
　　“咯咯！”
　　众女娇笑着，不约而同地一起站起身来，手拉手肩并肩把爱郎阿飞围在中间，丽娜娇笑着说道，“老公真的吃醋了？其实，我们要选就选班长+老7+561+袁朗+诚俊哥=我们的老公龙剑飞！好了吧？”
　　美人如玉，笑颜如花，阿飞大笑，叫道：“春兰上酒，我和老婆们浮一大白！”
　　春兰秋菊赶紧端上法国香槟酒，阿飞笑道：“不要着急喝，我们变换一个花样！”
　　说着，他喝了一小口，搂住丽娜的纤腰，亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，将香槟渡了过去，还不忘吮吸她香甜滑腻的嫩舌一下，才松开大笑道，“我的小丽娜劳苦功高，加上一小口吧！”
　　“雪雯老婆酒量虽然大，不过，考虑到照顾肚子里面的儿子，也来一小口吧！”
　　阿飞笑着搂住雪雯，亲吻住她鲜艳亮泽的樱唇，也渡过一小口香槟酒，禄山之爪却在她娇挺的酥胸前抚摸揉捏一下，调笑道，“比我见义勇为路见不平拔刀相助的初次见面的时候大多了哦！”
　　雪雯娇嗔着，转身和丽娜搂抱在一起笑成一团。
　　“蓉儿，要喝一大口，表明一下加快造人计划的决心哦！”
　　阿飞坏笑着搂抱住蓉子，饮了一大口香槟酒，然后紧紧亲吻住她，连酒带舌头一起渡了过去。蓉子差点被那大口的香槟酒呛着，随即被阿飞硕大的舌头纠缠住她甜美滑腻的香舌翻卷缠绵，贪婪地吮吸着横生的津液，吮吸得她玉体轻颤，心神迷醉。
　　“蓉儿，我们要赶在岳母大人来访之前传出肚子里面的喜讯哦！”
　　阿飞咬着蓉子的耳朵低声调笑道。
　　蓉子娇羞喜悦地瘫软在沙发上，丽娜和雪雯自然按住她又调笑一番。
　　“文清老婆，你有喜了吗？”
　　阿飞继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着连衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙也可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进连衣裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“我我我不知道……”
　　唐文清浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着，看着韩雪丽娜和雪雯她们求救。
　　“来，文清老婆，我敬你一口算是赔罪了哦！”
　　阿飞喝了一口香槟酒，终于亲吻住了她的樱桃小口，酒水随着舌头进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的酥胸，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。
　　唐文清想起来在办公室里面被阿飞假扮的张子建破身时候连续挞伐的激情快感，此时此刻当着几个姐妹的面，哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　“文清姐姐，韩雪姐姐还没有喝酒呢，你就搂着大坏蛋的脖子不松手了吗？”
　　丽娜故意调笑道，羞得唐文清慌忙挣脱阿飞的搂抱，跑过去和雪雯蓉子一起按住了多嘴的丽娜咯吱惩罚得她娇笑个没完没了。
　　“韩雪老婆最后收底，春兰秋菊先来左右开弓！”
　　阿飞豪兴大发，坏笑着左拥右抱着春兰秋菊，秋菊婉娈可人，娇小玲珑；春兰丰满诱人，妩媚妖娆，反而春兰平时得到阿飞的宠幸多了一些，秋菊跟随着婶婶田秀玫和薛丽怡等人，倒是更加文静雅致了许多。阿飞先喂给春兰香槟酒，放浪的春兰忙不迭地吐出香艳的小舌纠缠他的舌头。
　　“小浪蹄子，等一会再让你享受！”
　　阿飞的色手在春兰翘挺浑圆的臀瓣上使劲揉捏一把坏笑着训斥道。
　　“是！主人！”
　　春兰芳心却欢喜妩媚地乖乖听话地退在一旁。
　　阿飞搂抱住秋菊，温柔地亲吻住她的樱桃小口，将一大口香槟酒渡进她香甜的口腔，秋菊立刻粉面泛起红晕来，感受到阿飞的色手肆虐地抚摸揉搓着她短裙下娇嫩的大腿，摸得她娇喘吁吁，嘤咛声声，想起来主人那夜连续驾御数女，蹂躏得她们死去活来的彪悍雄风，秋菊又是羞涩又是害怕。
　　“我的小秋菊也敏感多了，摸一下都开始湿润了哦！”
　　阿飞坏笑着将玉体酥软的秋菊放倒在沙发上面。
　　此时丽娜和雪雯已经看出了爱郎心怀不善，嗅出了一种淫糜霏霏的气息弥漫着歌舞厅里面，两女相视眨眼悄无声息地溜之大吉。
　　音乐开始了轻慢的舞曲，非常的富有浪漫的气氛。阿飞拥着韩雪，渐渐往胸前拉过来。韩雪知道他的用意，也就顺势把身子贴过去。
　　“如雪是小雪，你也是我的小雪，我们要把剩下的香槟酒一口气喝完哦！”
　　阿飞捧起韩雪白皙的脸颊，嘴唇对着嘴唇，一大口香槟酒如涓涓溪流一样缠缠绵绵地渡进韩雪的小嘴里面，太多了从嘴角溢了出来，顺着象牙雕刻的颈项流淌下去，顺着连衣裙的领口，钻进饱满娇挺的酥胸里面去了。
　　“你好坏，酒水都流进裙子里面去了！”
　　韩雪眉目含春地娇嗔着。
　　“好老婆，我马上帮助你吮吸干净的哦！”
　　阿飞咬着韩雪白皙柔软的耳垂调笑道。
　　昏暗的舞池中，阿飞和韩雪紧紧相拥着，韩雪陶醉在阿飞的怀抱里了。阿飞大胆的在她背后抚摸着，直摸得韩雪的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着阿飞的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，跳了一会，阿飞那不安分的手把韩雪裙子的肩带拉了下来，并解开韩雪的胸罩，阿飞低下头，吸吮着她那高耸的乳头，刚才流淌下来的香槟酒还湿漉漉的，酒香带着奶香，更加香甜可口，充满诱惑。双手不停的抚弄着她的玉体，韩雪微微扭动着，酥痒传遍了全身。
　　“龙哥哥，你好坏啊！”
　　佳人韩雪“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着连衣裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的他的庞然大物男性图腾，韩雪也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，阿飞肆无忌惮地搂抱着佳人韩雪。阿飞感受着佳人韩雪胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在佳人韩雪的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着连衣裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　韩雪感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的连衣裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！大坏蛋龙哥哥！你的手不要这样啊！”
　　韩雪娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，韩雪的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。韩雪媚眼如丝地看着蓉子唐文清和春兰秋菊四女在一旁翩翩起舞，仿佛没有人注意到她在爱郎阿飞的手指下猥亵调戏婉娈喘息。韩雪双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了连衣裙下摆。
　　“老婆，麻烦你把我的武器掏出来吧！”
　　阿飞咬着韩雪白皙柔软的耳垂低声调笑道。
　　“大坏蛋！”
　　佳人韩雪娇喘吁吁眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，佳人韩雪又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，曾经假冒张子建如今却是爱郎阿飞的雄伟钢枪，她的芊芊玉手生涩地抚摸套动，渐渐情不自禁，爱不释手。
　　“小坏蛋，你到底要怎么样折磨人家呢？”
　　佳人韩雪眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着。
　　“怎么能说折磨呢？好老婆，刚才流了那么多水舒服吗？”
　　阿飞使劲揉捏了两把佳人韩雪丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。
　　佳人韩雪“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“舒服什么呀？人家难受死了！老公，我们换个地方吧？好吗？我想咬死你！”
　　“好姐姐，你不感觉在这里更刺激吗？”
　　阿飞双腿顶在佳人韩雪的两条肉色丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住佳人韩雪丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。
　　“飞！不要在这里啊！不要啊！啊！”
　　佳人韩雪娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着阿飞挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在阿飞的耳朵里面更加兴奋。
　　“韩雪老婆，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊！”
　　阿飞双手使劲揉捏着佳人韩雪翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。
　　佳人韩雪不由自主地双手紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“龙哥哥，你太大了！好深啊！”
　　她的娇躯开始颤抖，玉腿几乎站立不住了。
　　“小雪！”
　　阿飞咬啮着佳人韩雪白嫩柔软的耳垂喘息着低声说道，“还记得在玄武公司总经理办公室休息室里面，在姨娘身旁，我贯穿了你的处女之身吗？好老婆！我就喜欢你的柔嫩紧缩啊！”
　　“飞！”
　　佳人韩雪嘤咛声声娇喘吁吁地呢喃道，“好饱胀啊！好充实啊！”
　　“好老婆，想要我动一动吗？”
　　阿飞捧起佳人韩雪白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。
　　“不要啊！会被文清蓉子她们发现的！”
　　佳人韩雪媚眼如丝地娇嗔道，“人家要你换个地方，你偏偏这么荒唐这么急色！大坏蛋！啊！你干什么呢？你怎么会这样呢？啊！”
　　原来阿飞开始肆无忌惮地分身自动，佳人韩雪只感觉到他在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，搞得她的甬道在收缩，在抽搐，在痉挛，虽然两个人没有明显的动作，却在蓉子唐文清和春兰秋菊的注视之下，依靠着分身自动恣意交欢。春兰知道主人阿飞的分身自动的功夫，何况蓉子唐文清和秋菊都依稀看出来身旁阿飞在肆意疼爱着韩雪呢！四女也不禁感觉娇躯酥软，跳舞也不是，退出也不是，娇羞无限地听着身旁韩雪极力压抑着的喘息声和嘤咛声，在空荡荡的舞厅里面轻轻回响。
　　“你们都乖乖等着，马上轮流上阵啊！”
　　阿飞肆无忌惮地淫笑着，公然拉动身躯，大力耸动，佳人韩雪感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，整个娇躯的重量几乎都倚赖在阿飞的庞然大物上面，她趴在阿飞的肩膀上面，吐气如兰的樱桃小口咬啮着阿飞的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“老公，人家不行了！人家要飞了！啊！”
　　她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭阿飞纵情肆虐，通过分身吸收着佳人韩雪的春水。
　　“韩雪老婆，舒服吗？”
　　阿飞按兵不动，将玉体瘫软的韩雪放倒在沙发上面喘息，他却坐在沙发上命令道，“春兰秋菊，过来满足你们俩的口舌食欲吧！”
　　春兰早已经看得春心萌发，春情荡漾，她狂热地亲吻着阿飞的嘴唇，用香艳的小舌舔弄吮吸着他来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。阿飞的另一只色手却狂野地探进秋菊的玉腿之间，娴熟而近乎粗鲁地抚摩揉搓着她的雪白娇嫩的大腿，性感内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　秋菊羞赧地分开自己雪白的玉腿，尽可能地为君敞开玉门，任由主人阿飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，潮湿的内裤此时已经春水潺潺，湿漉漉的，她也毫不顾忌毫不羞涩难为情。春兰她一边搂抱住阿飞咸湿地热吻，一边动情地伸出玉手拉开他的裤子拉链，探进手去把握抚摩套弄他的庞然大物，她突然淫荡地低下头去，张开樱桃小口含了进去。
　　阿飞感觉到自己进入了一个温暖柔软的所在，被春兰甜美的小舌舔弄吮吸套动，他情不自禁地“恩啊”了两声，听在唐文清和蓉子的耳中却是刺激无比，充满诱惑。唐文清和蓉子情不自禁地观赏着春兰秋菊服侍阿飞的春色场面，听见秋菊压抑着的喘息呻吟也还则罢了，此刻听见阿飞的动情的呻吟，她们俩当然知道阿飞此时的快感肯定强烈，她们俩不由得多瞟了几眼，看见春兰的头发飘舞，樱桃小口吞吐之下，唐文清和蓉子立刻可以清晰地看见了阿飞的庞然大物，真是得天独厚无与伦比朝思暮想惦念不已，唐文清和蓉子她也情不自禁地被刺激得芳心狂跳，幽怨嗔怪地欣赏着倾听着他们的喘息呻吟。
　　阿飞故意几次抽出春兰的樱桃小口，昂首挺胸地向唐文清和蓉子炫耀着他的庞然大物，而且色咪咪地欣赏着她们俩的表情，看唐文清和蓉子都粉面微微绯红，却目光慌乱地有意无意地瞟看几眼，阿飞心里暗笑，索性淫荡地将秋菊搂抱着背坐在他的大腿上面，因为这样的姿势，可以向唐文清和蓉子完全展示秋菊的迷醉快感的表情，更可以清晰展示他们下面的进出动作。
　　秋菊大大分开两条雪白浑圆的玉腿，眉目含春， 娇羞无比，心神迷醉的模样向唐文清和蓉子展现无遗，当阿飞挺动腰身插入秋菊娇嫩的花瓣的时候，她情不自禁地呻吟出声，随着阿飞抽插力度的加大，秋菊的头发甩动的幅度也加大，她的美臀款摆，粉胯扭动，伴随着阿飞的耸动和撞击而起伏不已。
　　唐文清和蓉子瞥见阿飞双手狂野地抚摩揉搓着春兰两个雪白柔软的乳房，下面的庞然大物坚决无比地进进出出耸动着秋菊娇嫩的沟壑幽谷，淫荡的交合场面完全清晰地展示在她的眼前，唐文清和蓉子又瞥见春兰喘息吁吁，眉目含春，乳房膨胀，迅速地充血勃起，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，唐文清和蓉子看得脸热心跳，面红耳赤，久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀，连衣裙里面的玉腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒湿润起来，已经眉目含羞地偷看着阿飞的强悍和凶猛，近乎猛烈粗暴地挞伐贯穿着娇小玲珑的秋菊，婉娈可人的秋菊很快颤抖着瘫软在韩雪身旁。
　　春兰动情地扭转象牙一般雪白的颈项去亲吻阿飞。阿飞头一低嘴唇吻合在春兰红润温软的香唇上，春兰立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让阿飞的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐春兰嘴的上颚，一会儿舔舐春兰滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐春兰的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。阿飞舔得春兰芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着阿飞的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的春兰感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此刻春兰白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得唐文清和蓉子也春心萌动地微微张开樱桃小口，吁吁娇喘。
　　阿飞只觉春兰樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之又瞥见唐文清和蓉子千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，阿飞淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去，一边更加粗暴猛烈地耸动，一边一口饥饿地将春兰雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，阿飞遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一只雪白娇嫩的丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　春兰被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁，呻吟不已。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合阿飞的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿尽可能分开敞开甬道任由阿飞猛烈的撞击，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。
　　唐文清和蓉子耳闻目睹着阿飞的强悍和凶猛，耳闻目睹着春兰的快乐爽美的呻吟，唐文清和蓉子此刻已经被刺激感染得春心勃发，春情荡漾，樱桃小口微微张开，吐出香艳滑腻的小舌动情地舔弄着自己的柔软的嘴唇。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入春兰心间，冲上头顶，袭遍全身。春兰舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　地春呻浪吟。春兰的玉体情不自禁地痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　“文清老婆，该你了！”
　　阿飞象是一个出色的水手，搂抱着唐文清让她在激起的波峰与波谷里自由荡漾。阿飞淫笑着低头，正看到唐文清羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得阿飞既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！
　　唐文清的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有他刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。唐文清不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让阿飞的舌头深进嘴里搅拌着。
　　阿飞将唐文清抱起，让她坐在沙发上，阿飞慢慢解开唐文清的连衣裙，唐文清扭动身体好让阿飞顺利的脱下她的连衣裙。眼前是唐文清如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　唐文清平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！阿飞贪婪的望着唐文清雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　阿飞感觉唐文清的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。阿飞忍不住伸手向丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当阿飞的手碰触到唐文清的乳房时，唐文清身体轻轻的颤抖着。唐文清闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。
　　阿飞火热的手传来温柔的感觉，这感觉从唐文清的乳房慢慢的向全身扩散开来，让唐文清的全身都产生淡淡的甜美感。阿飞低下头去吸吮唐文清如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，唐文清觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　唐文清觉得阿飞的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但阿飞的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到唐文清的沟壑幽谷上轻抚着。
　　阿飞的手指伸进唐文清那两片肥饱花瓣，阿飞感觉唐文清的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”
　　唐文清突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。
　　唐文清觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到阿飞的手指也插入到肉洞里活动着。阿飞的手指在滑嫩的沟壑幽谷中不停的旋转着，逗得唐文清甬道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着阿飞分开唐文清的双腿，看着唐文清两腿之间挟着一丛不算太浓的芳草，整齐的把小穴遮盖着，唐文清的花瓣呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。阿飞用手轻轻把唐文清的花瓣分开，阿飞毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄唐文清的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入甬道内去搅动着。
　　唐文清因阿飞舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向阿飞的嘴边。唐文清的内心渴望着阿飞的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘阿飞的美妙感受，激情而快感的波涛，让唐文清浑身颤抖！
　　阿飞看到唐文清淫荡的样子，使阿飞的欲火更加高涨，他那一根大庞然大物，刚刚经历激战却还像怒马似的，高高的翘着，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　阿飞高高站在地上，让庞然大物正好对着唐文清的阴部。阿飞的大龙头，在唐文清花瓣边拨弄了一阵子，让唐文清的淫水润湿自已的大龙头。阿飞用手握住庞然大物，顶在花瓣上，用力一挺腰“滋！”
　　的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头才插进一半。
　　“哎呀……痛唐文清跟着一声哀叫。
　　阿飞看唐文清痛的流出泪来，也知道唐文清是好久没有做爱，开苞的甬道又有些紧缩，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。唐文清感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。唐文清脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　唐文清的表情、叫声，阿飞自然也看在眼里，刺激得阿飞暴发了原始野性欲火更盛、庞然大物暴胀。阿飞再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着唐文清那丰满的胴体上，用力一挺腰，庞然大物又进了一半。
　　“啊！”
　　疼痛使唐文清又哼了一声。唐文清不禁咬紧了牙关，唐文清感觉阿飞钢铁般的庞然大物，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。唐文清低头一看，正可以看见阿飞的庞然大物，在她肉前伸出、进入。唐文清看见阿飞的庞然大物，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，唐文清知道是柔嫩的甬道被阿飞的粗野插破了。
　　唐文清的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“啊！啊！”
　　的娇喘声。唐文清感到阿飞的庞然大物碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，唐文清下体的快感也跟着迅速升高。
　　阿飞将唐文清的双脚再分开一些，企图做更深的插入。阿飞的庞然大物再次抽插时，龙头不停地碰到子宫壁上，使唐文清觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使唐文清只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　突然唐文清全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，甬道里一道道的暖流满满的覆盖住阿飞的庞然大物，阿飞忍不住一阵抖擞“噗嗤！”
　　一股浓浓的精液直冲唐文清的甬道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退蓉子看得春心萌发，玉体酥软，“老公，快去疼爱蓉子妹妹吧！”
　　唐文清呢喃道。
　　“当然了，我的蓉儿还想跑吗？”
　　阿飞淫笑着走到了她的面前。蓉子有点不知所措的低下了头，心跳得让她有点受不了。阿飞搂住了蓉子柔软发抖的身体，蓉子想挣脱，但阿飞的手劲太大，无法挣脱，而且她也不想挣脱。
　　阿飞最喜欢她诱人的身材，一对酥乳虽不能算波霸级别，但坚挺俏拔，纤浓合度，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻。两条美腿修长，紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。
　　阿飞搂着她，亲吻着她的脸，当阿飞的嘴唇碰到她耳朵时，蓉子忍不住呻吟起来――原来耳朵是她的性敏带。阿飞张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头不时伸出来，轻轻舔动她的耳廓，手指轻车熟路的又来到她的蜜穴，在柔软的肉缝里勾抹。上下夹攻之下，蓉子呻吟的声音大了起来，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着阿飞，亲吻着阿飞的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　阿飞抓着她的手，放到阿飞的小弟弟上：“你摸摸他啊，你不理他他好生气哦。”
　　她噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龙头，却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸？”
　　阿飞又好气又好笑，抓着她纤小的手掌，让她掌握住粗大的棒身：“大胆些，他是你的哦。”
　　她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手有些小心翼翼的抚摸着爱郎阿飞庞然大物的每一部分。
　　阿飞被她摸的好爽，只可惜小妮子好象不太会刺激男人，要不阿飞直接射在她手上都有可能。当阿飞吮吸到她的乳尖时，她呻吟起来：“进去吧……老公，给我吧……”
　　阿飞在爱恋中又多了几分怜惜。慢慢分开她雪白的腿，仔细看了看她的蜜穴，果然在柔毛的衬托下，她的肉唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，娇滴滴的样子。
　　阿飞拿过一个枕头垫在她的腰臀下，使她的嫩穴更加凸出。
　　阿飞的大大的肉冠这时已经碰到了她柔软的沟壑幽谷，微微挤开了她娇嫩的花瓣。这样连续争战依然庞大的感觉对蓉子而言是巨大的刺激，她轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上了眼不敢看阿飞，呼吸却变得非常急促，柔软的躯体因为紧张或者期待而变得微微有点僵硬。
　　阿飞不急于进入，慢慢的用庞然大物摩擦她的小穴。在她的耳边轻轻的吹气：“我的好蓉子，你的身体真美，我爱死你了！岳母大人该来了吧？”
　　庞然大物上涂满了她的蜜液，粗硬火热，很有力度的挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　“妈妈说可能月底来华访问的！啊！老公轻点啊！”
　　蓉子开始控制不住的喘息，蜜液不断的流出，滋润得水蜜桃愈加晶莹，玉腿紧紧夹着阿飞的腰。阿飞把粗长的庞然大物泡在她的蜜液里， 阿飞忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到蓉子发出一声销魂的鼻音。
　　在阿飞不断的挑逗下，小美女不由自主的抬动雪臀，寻找着阿飞的庞然大物，阿飞看准机会，趁她抬高臀部的时候，早已经充分润滑膨胀无比的庞然大物轻轻一刺，光滑的龙头挤开她两片柔弱娇嫩的花瓣，一点点塞进她那狭小火热的甬道。
　　“啊～”她低低的叫了一声，搂紧了阿飞的脖子，盘在阿飞腰上的玉腿纽绞起来。阿飞继续前进，龙头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉摺，庞然大物在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入！
　　一种被填充的饱胀感和极度快感也袭击着蓉子。
　　“什么感觉呢？”
　　阿飞一边吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，一边微笑着问她。
　　在阿飞的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的庞然大物挑逗下，蓉子被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她呻吟了一声，蜜液再一次涌出，直流到洁白的腿根处。阿飞开始慢慢的抽送，问她：“说呀，什么感觉？”
　　她喘着气，呻吟着：“嗯……嗯～被你充满的感觉～嗯～全身都被你充满～嗯……”
　　阿飞渐渐开始加大力度有规律的挺动，努力象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，而这时刚好到来深深的一击，正犹如久旱甘露一般，将她推向快感的浪尖。
　　很快的，蓉子就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着阿飞，乌黑柔顺的长发飘洒着，雪白的肌肤泛起玫瑰一般的红潮，小巧的鼻尖上一层细细的汗珠。不断的发出梦呓一般的呻吟：“嗯～嗯～”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　阿飞的小弟弟也爽死了，被她紧紧的甬道密密的包围着，每一次抽动都是一阵说不出的快感！小弟弟在她柔软肉摺的紧套之下不断膨胀，禁不住开始大抽大送起来。蓉子每一次在爱郎阿飞胯下都能够领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声叫了起来：“啊～嗯～很～舒服～”美人的一句激励，顿时令阿飞的战斗力提升了2万以上。阿飞开始不惜代价又快又猛的深插她。
　　蓉子呻吟着，忍不住配合阿飞的动作扭动腰肢。阿飞一边快速猛烈的动作，一边把她修长的玉腿抗在肩上，让她的小秘穴更加凸出。庞然大物仿佛一条巨蟒，挤开她鲜嫩湿润的花瓣，一次次冲撞她的子宫口，乳白的淫液不断的从交媾处溅出，打湿了沙发。
　　蓉子在阿飞全力的冲刺下很快就得到了高潮，她的身体一阵阵的痉挛，象八爪鱼一样紧紧抱着阿飞，在阿飞耳边不断的呻吟道：“我爱你～我爱你～老公～我飞起了……”


正文 第327章 天伦之乐（四）
　　一龙五凤，阿飞恣意挞伐，肆意爽快，一时间，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连在歌舞厅里面回荡，缱绻缠绵，激情无限，春色无边……
　　等到铃木杏里回来的时候，阿飞已经在丽娜和雪雯的服侍下洗完了澡，随意地穿着睡袍，舒服爽快无比地躺着躺椅在阳台上晒太阳了。
　　阿飞微微闭合着眼睛，听见了铃木杏里的脚步声走到了他的身旁，看见他在闭目养神，她没有敢打扰他，而是伸出芊芊玉手手法温柔地帮他按摩揉搓着肩膀，额头和太阳穴。
　　“杏里回来了？”
　　阿飞惬意地轻声问道，“姑妈她们登机了吗？”
　　“姑妈她们已经登机飞往香港了！”
　　铃木杏里见阿飞微微闭合着眼睛，一幅十分舒服享受的样子，她更加卖力地给他温柔的按摩，柔声问道，“主人，这样好吗？”
　　“很好！”
　　阿飞笑道，“还是我的杏里善解人意啊！下个月去香港，你想跟我去吗？”
　　“人家当然想服侍在主人左右了，杏里为主人赴汤蹈火在所不辞！”
　　铃木杏里一边温柔按摩，一边轻声呢喃道，“只要主人舒服，杏里也就满足了！就害怕主人的老婆多了，就会厌烦人家了！”
　　说着，芊芊玉手已经探进宽松的睡袍里面在阿飞宽阔强壮的胸膛上按摩抚摸。
　　“我怎么会厌烦我的杏里呢？”
　　阿飞坏笑着睁开了眼睛，色咪咪地盯着铃木杏里长裙紧裹着的丰满高耸的乳峰，悠悠命令道，“不过，从今往后，你在我面前要自称杏奴哦！听见了吗？”
　　“是的！主人，杏奴遵命！”
　　铃木杏里读懂了主人阿飞眼神之中的需要，她温顺地蹲在他的两腿之间，分开宽松的睡袍，眉目含春地娇笑道，“主人睡袍里面居然是真空啊！”
　　铃木杏里解开自己的长裙，释放出来雪白饱满的乳峰，媚眼如丝地看了爱郎阿飞一眼，用乳峰夹住他的庞然大物，揉搓着挤压着上下套弄，同时低头亲吻着龙头，伸出柔软滑腻的香舌舔动着硕大的龙头和细小的马眼，庞然大物渐渐充血膨胀，更加青筋暴起，血脉喷张，面目狰狞起来。
　　阿飞惬意地享受着铃木杏里丰满柔软的乳峰按摩和灵活滑腻的香舌舔弄，庞然大物已经不由自主地顶天立地直杠杠硬邦邦地挺立在那里。
　　铃木杏里更加春心荡漾，芊芊玉手握住这庞大无比的男性图腾，樱桃小口上下套动连续深喉，恨不得将爱郎的庞然大物吞吃下去。
　　“杏奴，好舒服啊！还是日本女人的喉咙深啊！”
　　阿飞舒服地喘息道。
　　铃木杏里分开雪白修长的玉腿，跨坐上去，粉胯下落，“噗嗤”一声，已经春水潺潺的沟壑幽谷一口将阿飞的庞然大物吞吃到底，末根而入。
　　“啊！主人的好大，好深啊！”
　　铃木杏里重重地娇喘一声呻吟道，“主人，杏奴要动了啊！”
　　铃木杏里春情荡漾，柳腰款摆，雪白浑圆的美臀晃动着，研磨着阿飞的钢枪，抬起落下，每一次都吞吃到底，春潮泛滥的淫水汩汩地顺着庞然大物流淌出来，浸湿了阿飞的茂盛森林。
　　“杏奴，有没有和皇后教主联系啊？她也该来了吧？”
　　阿飞享受着铃木杏里的纵情摇摆套动。
　　“是啊！昨天教主还打电话通知月底要来中国呢！”
　　铃木杏里娇喘吁吁着嘤咛说道。
　　“那你现在给皇后教主联系一下，我要和岳母大人说几句话哦！”
　　阿飞命令道。
　　铃木杏里正在癫狂的时候，却也只好遵命地起身拿来手机，拨通了真杏小百合皇后的电话。
　　“啊！”
　　却不料被阿飞一把搂抱过来再次跨坐着吞吃进去，她情不自禁地呻吟一声，然后叽里呱啦地开始和真杏小百合皇后通话。
　　“喂，教主，是主人，哦，就是驸马要和教主通话的，啊！他刚刚欺负完了蓉子公主，还不放过我啊！”
　　铃木杏里对着电话娇喘吁吁着，被阿飞趁机几个长距离的猛烈耸动，顶动得她爽的大声呻吟不已，媚眼如丝地将手机递给阿飞。
　　“喂，岳母大人啊！哦，昨天蓉儿和您通话了？准备月底过来是吗？是啊！蓉儿十分想念妈妈，我也很想岳母大人你啊！”
　　阿飞大笑道，任凭铃木杏里在上面恣意摇摆上下疯狂。
　　“阿飞，人家也想你啊！”
　　真杏小百合皇后在电话里面动情地喃喃道，“蓉子还没有怀上身孕吗？”
　　“耕耘了几次了，暂时还没有动静呢！不过，应该很快的！”
　　阿飞笑道，“他怎么样了？可以办人事了吗？”
　　“唉！别提他了！”
　　真杏小百合皇后叹息一声，幽幽说道，“虽然少有好转，却已经成为了武藤兰的禁脔了。就在她那里还可以勉强人事，离开她就是萎靡不振了！我们已经不指望他了，求人不如求己，所以，现在圣女教更加蓬勃发展欣欣向荣了！”
　　“岳母姐姐，想我吗？”
　　阿飞温柔地问道，虽然远隔千里，一句话却足以激起真杏小百合皇后的春心萌发春情荡漾。
　　“飞！啊！”
　　真杏小百合皇后娇喘一声，呢喃着嘤咛道，“我几乎天天晚上做梦都会梦见你，梦见我们俩在密室里面的激情，梦见你的雄伟彪悍，飞，我想你啊！我想你的时候，都把我们俩在密室欢好的时候，你摸过的那个玉祖拿来代替你呢！”
　　阿飞知道她说的是天皇密室里面那个石笋状的玉石如同男人的生命根，连龙头都惟妙惟肖，形状大小和阿飞的庞然大物倒也有些相像。
　　“我也想你啊！”
　　阿飞突然大力耸动了几下，爽得铃木杏里呻吟连声，他坏笑道，“听见杏里的呻吟了吗？”
　　“飞！求求你了，我受不了了！”
　　真杏小百合在电话里面昵声娇喘道，“和你相比，圣女教的女同欢好只是如同隔靴搔痒罢了！求求你了，飞！”
　　“那我现在就把杏奴当作是你了，我们就在电话里面远隔重洋尽情享受另类激情吧！”
　　阿飞欲火高涨，把手机轻轻放在身边，他翻身将铃木杏里按倒在躺椅上面，狂野挞伐起来。
　　阿飞一下一下大起大落地抽插起来，每一插，铃木杏里都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。铃木杏里娇嫩的小手紧紧地撑住躺椅，以减轻男人不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　“我的岳母姐姐，皇后姐姐！我的小百合！你感觉了吗？”
　　阿飞得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，仿佛是真杏小百合皇后在他的胯下婉转承欢一样，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住铃木杏里的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。阿飞微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　阿飞策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。女人已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着阿飞狂猛的研磨抽送，铃木杏里娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。铃木杏里已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。铃木杏里沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。
　　铃木杏里的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着阿飞的冲刺流出体外，黏在屁股和阿飞的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。阿飞耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　“啊！要死了啊！”
　　不知道交媾了多少时间，铃木杏里突然像是疯了一样，“啊……”
　　的叽里呱啦一声长叫，圣女教的标志叫春终于出现了，她双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫软在躺椅上 。
　　同时，阿飞也感觉到她的胴体深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了铃木杏里体内。每一次痉挛抖动都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让铃木杏里的身体不由自主地颤动。
　　良久，铃木杏里仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在躺椅上。
　　“我的小百合听见了吗？”
　　阿飞拿起手机笑问道。
　　“我已经不行了啊！”
　　真杏小百合皇后从手机里面清晰听见了铃木杏里的娇喘吁吁嘤咛呻吟浪叫连声不断，听见了阿飞粗重的喘息和闷吼声，听见了“啪啪”的撞击声和“咕唧咕唧”的进出声，更听见了铃木杏里欲仙欲死的叽里呱啦的叫春声，她在电话那头也忍不住用芊芊玉手握住玉祖一次一次地抽插着自己的甬道，感觉好像阿飞在抽送撞击她一样，最终也伴随着阿飞和铃木杏里两人一起攀上了情欲的高峰，春潮泛滥，喷射出去，床单都湿润透了。
　　“岳母姐姐，你赶快使访华成行哦！在我的别墅居住几天，我保证接待照顾好你哦！衣食住行，美味佳肴，风味小吃，让你胃口大开，大快朵颐！”
　　阿飞笑道，一语双关地说道。
　　“我一定尽快访华的！一定去你家！我要好好看看蓉子和杏里，好好品尝一下各种风味小吃，一定领略一下中华文化。”
　　真杏小百合皇后娇喘吁吁地呢喃道，“不过，人家最想看的就是你，最想吃的也是你哦！飞，我都迫不及待飞心似箭了！”


正文 第328章 天伦之乐（五）
　　中午时分，阿飞和丽娜雪雯韩雪唐文清蓉子铃木杏里春兰秋菊陪着君如妈妈一家人围坐在一起吃饭。
　　“妈妈，好久没有陪你一起吃饭了啊！”
　　阿飞说道。
　　“你呀！一会去林家认干妈，一会去秦家拜望岳父岳母，一会又去贾家冒险，我们都提心吊胆的。”
　　君如妈妈温柔地嗔怪道，“以后不许这样拼命了啊！一切都要以家庭为重，男人哪！没有出息不好，太有本事了也不好！丽娜，你们说是不是啊？”
　　“对啊！妈妈说的太对了！”
　　丽娜娇笑道，“从今天开始，老公要努力加油让她们都和我与雪雯我们几个一样，省得她们天天拿我们开玩笑！”
　　“是啊！”
　　雪雯娇笑道，“老公让韩雪姐姐文清姐姐杏里姐姐，还有蓉子春兰秋菊她们都怀上，明年接二连三连续不断地出来一个一个的儿子女儿，一群小宝贝，多么有意思啊！”
　　“丽娜，雪雯，你们想生男孩还是女孩呢？”
　　阿飞笑问道。
　　“男孩更独立、勇敢，在成长的过程中会让妈妈更放心些；女孩更细腻、温暖，会是妈妈的贴心小棉袄吧。”
　　丽娜娇笑道，“我还是喜欢女孩多一些哦！象我一样的小美人胚子，多么可爱啊！”
　　“男孩太淘气了，我也是喜欢女孩，可以多多打扮，而且我存了那么多年的漫画啊、玩具还可以继续给她玩哦！”
　　雪雯说道，众人都笑起来。
　　“在我们老家，都说生男孩高兴一会子，生女孩高兴一辈子，男孩是名分，女孩是福分。”
　　秋菊说道，“所以，我还是喜欢丽娜姐姐和雪雯姐姐都生男孩哦！”
　　“呵呵！小秋菊喜欢男孩，那就天天缠着老公多给你补补课加加班开开小灶加强营养，明年你自己生个男孩啊！”
　　丽娜调笑道，一句话说得秋菊娇羞无比粉面绯红地低下头去。
　　“好了，秋菊面嫩，你们就别拿她开心了！”
　　君如妈妈娇笑着帮秋菊说话道，“新时代新世纪了，为了谢家人丁兴旺，家族兴盛，男孩也好，女孩也好，龙凤胎更好！总之，你们这些媳妇争气，我就高兴喽！明年看来要在国华别墅办个幼儿园了，呵呵！”
　　众女娇笑不已。
　　轿车响动，原来是警察少妇钟淑惠军官少妇萧莹秋如约而来。
　　“这就叫，来的早不如来的巧！”
　　警察少妇钟淑惠娇笑道，“妈妈，我们俩专门来蹭饭顿来了！”
　　“你们俩蹭饭顿我欢迎，只要不是又找阿飞去这里那里冒险奔波就好！”
　　君如妈妈娇笑着嗔怪道，“淑惠，莹秋，你们俩再扯上阿飞卖命冒险，可别怪妈妈不认你们这两个媳妇哦！对了，素云她们应该到了吧？”
　　“放心吧！妈妈！我们就是专程来禀告妈妈的，素云姑妈她们已经顺利抵达香港了！”
　　军官少妇萧莹秋赔笑道，“有妈妈监督着，我们再也不敢劳动阿飞的大驾了啊！”
　　“我可不放心！”
　　君如妈妈心情不错，娇笑着说道，“除非阿飞尽快把你们俩拿下，赶紧的都腆着大肚子，那样我才放心了呢！”
　　众女大笑。
　　警察少妇钟淑惠和军官少妇萧莹秋都也忍俊不禁地“噗嗤”娇笑出来，娇羞妩媚含情脉脉地看着阿飞。
　　“妈妈，您是不是要把儿子变成播种机呀？”
　　阿飞调笑道，“看来妈妈是着急着想明年做幼儿园园长啊！到时候，一大群小宝贝围着您唧唧喳喳吵吵闹闹的，您可不许说烦啊！”
　　“都是我的孙子孙女，我怎么会烦心呢？再说了，我做幼儿园园长，我的这些媳妇都是家长兼职幼儿园老师哦！”
　　君如妈妈娇笑道，“到时候，我可负责给你们发高薪哦！”
　　众女再次大笑。
　　“那我和莹秋两人生的孩子就做幼儿园的小保安，对吧？”
　　警察少妇钟淑惠凑趣道讨君如妈妈的欢心。
　　“臭美！”
　　军官少妇萧莹秋娇嗔道，“你不会做梦还想生个公安局长吧？”
　　连君如妈妈都“噗嗤”一声，几乎笑喷出来，欢声笑语，天伦之乐，真是其乐融融。
　　丽娜雪雯韩雪唐文清蓉子铃木杏里春兰秋菊众女善解人意地让阿飞和警察少妇钟淑惠军官少妇萧莹秋走进了卧室。
　　军官少妇萧莹秋穿着一身整洁笔挺的橄榄绿军装制服套裙，高耸的酥胸把蓝色的衬衣顶得鼓鼓的，套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，蓝色的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，套裙下今天特意遵照阿飞的吩咐穿着黑色水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和少妇的风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着军官少妇萧莹秋丰硕饱满的乳峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，阿飞不禁色心大起。
　　再欣赏着警察少妇钟淑惠的美艳，她也是身穿黑色警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，肉色玻璃丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵，此时此刻正在美目含春妩媚地看着他，阿飞敞开怀抱将警察少妇钟淑惠和军官少妇萧莹秋左拥右抱揽入胸前。
　　“好老婆，果然嫁夫从夫，前来报到索爱了哦！”
　　阿飞笑道。
　　“臭美！”
　　警察少妇钟淑惠娇嗔道，“我们是来告诉妈妈，姑妈她们已经顺利香港的哦！”
　　“是啊！”
　　阿飞调笑着揶揄道，“淑惠姐姐现在是局长了，当然学会了挂羊头卖狗肉，以权谋私假公济私了呀！”
　　说着色手探进她警察制服套裙下面在她丰满浑圆的臀瓣上抚摸揉捏了一把。
　　“好啊！小坏蛋敢笑话我了啊？”
　　警察少妇钟淑惠不依地娇嗔着，“我什么时候挂羊头卖狗肉了？小心我把你的头割下来卖给莹秋师姐哦！”
　　“你们两口子吵架拌嘴，不要扯上我啊！”
　　军官少妇萧莹秋娇笑道，“我是隔岸观火坐山观虎斗，坐收渔翁之利哦！”
　　“好老婆，她都要割下你老公的宝贝了，你还能够忍心无动于衷吗？”
　　阿飞搂抱着军官少妇萧莹秋做着统一战线的工作，调笑道，“老公的宝贝万一被她割下了，好老婆你还怎么给我生个小军人呢？”
　　“小坏蛋，就是满嘴里胡说八道乌七八糟的！”
　　军官少妇萧莹秋媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，娇嗔道，“人家给你说点正事啊！晓婧跟随着素云姑妈去香港了，除了保证远洋大酒店顺利接收之外，主要是要尽快把未来的国华大酒店打造成为我们通往澳门台湾以及东南亚的桥头堡基地。就是不知道你派过去的张华倩和颜美淇怎么样？是否能够重新塑造国华大酒店的新形象？是否能够迅速打开新局面呢？”
　　“怎么？局长老婆和将军老婆还不相信我的眼光吗？”
　　阿飞笑道。
　　“看来你对张华倩和颜美淇她们俩很了解很有信心啊？”
　　警察少妇钟淑惠酸溜溜地揶揄道。
　　“呵呵！淑惠姐姐吃醋了哦！”
　　阿飞抚摸揉搓着警察少妇钟淑惠丰满浑圆的大腿，笑道，“运筹帷幄除暴安良安定天下当然是萧姐姐和淑惠姐姐，当家理财精打细算经济天下当然是玉萱姐姐和慧娟姐姐，而经营酒店运转宾馆发展服务业的明珠，那就要看张华倩和颜美淇的了！一个思想前卫，一个风骚妩媚，你们就拭目以待她们俩重塑国华大酒店的新形象吧！相信我，没错的！而我相信她们，也没错的！”……
　　“看来你的魂魄早被她们俩的风骚妩媚和前卫勾到香港去了吧？”
　　军官少妇萧莹秋娇嗔道，“那下个月去香港，估计也用不着我们俩陪同前往了吧？”
　　“谁说的？下个月大张旗鼓地前往香港，你和淑惠姐姐可是我的左膀右臂首席护法贴身秘书哦！”
　　阿飞抚摸揉捏着军官少妇萧莹秋丰硕饱满的乳峰调笑道。
　　“谁作你的秘书啊？”
　　军官少妇萧莹秋娇喘吁吁眉目含春地嗔怪道，“秘书是干什么的？我们是干什么呢？堂堂局长作你的秘书，你可真敢想啊！”
　　“那我现在就示范给你看看秘书是干什么的哦！”
　　阿飞说笑着搂抱住美女军官军官少妇萧莹秋亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了美女军官军官少妇萧莹秋的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着美女军官军官少妇萧莹秋甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。阿飞的舌头先不住的缠搅美女军官军官少妇萧莹秋的香甜香舌，然后猛然将美女军官军官少妇萧莹秋的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮美女军官军官少妇萧莹秋滑腻香嫩的舌尖。
　　阿飞一只禄山之爪解开美女军官成熟少妇军官少妇萧莹秋的上身橄榄绿军装制服和蓝色衬衣领带，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女军官军官少妇萧莹秋双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，阿飞欲火高涨，另一只色手撩起成熟少妇美女警察警察少妇钟淑惠的警察制服套裙，美臀丰腴滚圆翘挺圆润，肉色透明水晶丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟壑幽谷，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美女警察警察少妇钟淑惠丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，无所不用其极。
　　警察少妇钟淑惠身穿黑色警察制服套裙，肉色的透明水晶丝袜包裹着修长浑圆的美腿；美女军官军官少妇萧莹秋身穿橄榄绿军装制服套裙，黑色透明的玻璃丝袜包裹着丰满白的玉腿，都是酥胸丰满高耸将制服顶得鼓鼓的，从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰满的美臀，春兰秋菊各擅胜场，浑身上下都洋溢着30多岁少妇的迷人丰韵和制服美女的性感诱惑。左拥右抱，香玉满怀，人生如此，夫复何求？
　　“老公，你先要莹秋师姐吧！”
　　警察少妇钟淑惠娇媚地想要推开爱郎阿飞的色手。
　　“我的地盘我做主，今天我说了算，我偏偏要先要了局长老婆！”
　　阿飞淫笑着解开了警察少妇钟淑惠的警察制服，制服散乱，套裙撩起，内衣扯掉，里面真空，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在阿飞面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更加显得那么浑圆平滑，真让男人心神摇动。
　　阿飞架起来钟淑惠肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣，“啊……啊……”
　　从舌尖接触到花蕊的刹那，钟淑惠赤裸的下身胴体开始颤抖。同时，溢出大量蜜汁。阿飞发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然後在肉洞的周边由下向左上，反覆的舔，但并没有进入肉洞里。钟淑惠渐渐产生迫不及待的急躁感，花蕊也湿润到最大限。
　　阿飞将下身移到钟淑惠头部上方，庞然大物触到钟淑惠的红唇。钟淑惠伸出舌头把庞然大物含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龙头舔，阿飞的庞然大物在钟淑惠的嘴里开始急剧勃起。喉咙感到痛苦，钟淑惠于是吐出庞然大物，在勃起的庞然大物背面用舌尖摩擦。阿飞嘴里露出哼声。钟淑惠又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到菊花附近。庞然大物已经惊人的向上耸立，阿飞欲火高涨着翻身将钟淑惠压倒在身下，挺身插入进去。
　　钟淑惠闭拢双腿，用力夹住他的庞然大物。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出庞然大物，然后又缓慢而有力地直插到底。舌头在钟淑惠的乳头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。经他这么又吮又舔搞得钟淑惠浑身痒酥酥的。阿飞的舌头伸入钟淑惠的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由幽谷和洞穴的深处传入钟淑惠的大脑，她的洞穴里也潮湿了许多。
　　钟淑惠感觉到他的庞然大物每一次深深地插进去时，他那龙头好像把洞穴最深处的一个甚么东西给碰着，好像触电一样，就会抖动一下，感觉舒服极了。她的呼吸急促起来，洞穴里的水越来越多，每当他的庞然大物深深地插到底时，钟淑惠警察制服套裙掩映下的胴体就会不由自主地战抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，水也越来越多，并伴随着那庞然大物的抽插溢出来。
　　“啊……啊……”
　　钟淑惠松开抓住阿飞手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来。
　　阿飞看到钟淑惠的浪态，更加肆意挞伐猛烈攻击。钟淑惠紧紧地抱住他，他越插越猛，而钟淑惠的快感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。钟淑惠呼吸越来越急促，幽谷内的水就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，流在床单上，她的屁股也湿了。“啊……啊……”
　　钟淑惠发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿勒紧阿飞的庞然大物。一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身，胴体颤抖痉挛着瘫软在一旁。
　　萧莹秋早看得春心萌发春情荡漾起来，橄榄绿制服已经凌乱，套裙已经散开，雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，蕾丝乳罩托着饱满的双峰衬出深深的乳沟，从上往下匀称的腰身和突然变大的盆腔形成一条曲线，圆润丰腴的大腿裹着黑色透明的玻璃丝袜格外性感，腿根处肥美的三角区剌激着男人的官能，姿色依然非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出韶华将尽，相反的，却使萧莹秋的肉体更散发出一股成熟的少妇韵味。
　　“好老婆，该你了！”
　　阿飞抚摸揉捏着萧莹秋丰硕雪白的乳峰调笑道。
　　“啊！讨厌……”
　　萧莹秋还来不及说完，阿飞温热的舌尖已探了进去。“嗯、嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
　　“死相！”
　　萧莹秋微喘着，捏了捏老公阿飞的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。萧莹秋完全再次引爆了阿飞的热情，热烈地回应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。萧莹秋柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，她全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。
　　“差点被你融化了。”
　　萧莹秋老公单手支着头望着妻子微笑着。
　　@@萧莹秋一脸春意，调笑地说∶“还要吗？”
　　@@“当然要！”
　　阿飞扑了过去，将萧莹秋紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵p软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。
　　@@阿飞一头埋在萧莹秋雪白丰硕的乳峰之间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
　　@@萧莹秋越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从萧莹秋小口中吐出。
　　@@“阿飞，阿飞……”
　　@@萧莹秋轻呼着丈夫的名字，而欲火焚身的阿飞早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，橄榄绿制服和套裙掩映着显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。
　　@@阿飞一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。
　　@@“啊……啊……哦……”
　　萧莹秋感觉到炙热的端点正冲击着下身，阿飞也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将萧莹秋送入快乐的深渊。
　　@@私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。
　　萧莹秋的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。
　　@@“唔……”
　　感觉腰部不断的上浮，萧莹秋咬着老公阿飞的肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使阿飞不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，也使萧莹秋无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　@@“啊啊，好舒服……”
　　感觉有一种全身即将爆发的预感刺激着，萧莹秋终於再也忍不住了。
　　@@“啊～～不行了……”
　　萧莹秋雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的幽谷夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然後是无止境的坠落。
　　@@萧莹秋达到绝顶高潮，阿飞在她抽搐痉挛的幽谷中哪里忍的住，火山爆发一样剧烈抖动着，滚烫的岩浆喷射而出，搂抱着萧莹秋再次达到情欲的高潮。阿飞完全射出后，萧莹秋的幽谷仍缠夹住丈夫的男根，好像仍不舍似地。


正文 第329章 天伦之乐（六）
　　@阿飞伏在军官少妇萧莹秋柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的余韵。
　　一龙双凤，阿飞左拥右抱着军官少妇萧莹秋和警察少妇钟淑惠，巫山云雨，激情疯狂，娇喘吁吁，呻吟连连，几番死去活来，天上人间，阿飞吻了香汗淋漓的萧莹秋钟淑惠一人一口，左拥右抱着两女丰满雪白的胴体渐渐闭目养神，而钟淑惠和萧莹秋则是粉面含春面露满足的微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。
　　夕阳还斜挂西天，钟淑惠和萧莹秋向君如妈妈告辞回去继续料理远洋案件，上班的都已经陆续下班了，春兰的林肯加长房车将邱玉贞钱玉雯夏玉荷刘慧娟梅玉萱郑秀娥等女接回家来，秋菊的奔驰专车把婶婶邱玉贞和薛丽怡接了回来。
　　“团聚一堂，人口众多，现在吃饭都要开两桌了啊！”
　　君如妈妈娇笑道，“阿飞，你到底给妈妈准备了多少桌子儿媳妇啊？再添丁增口的话，沈叔沈妈和春兰秋菊可就忙不过来了啊！”
　　“等到春兰秋菊有喜了，那时候才有沈叔沈妈忙活的呢！”
　　丽娜娇笑着揶揄道，阿飞狠狠瞪了她一眼。
　　“丽娜姐姐说什么呢？”
　　秋菊羞赧地娇嗔道。
　　“拿我们姐妹俩开心，小心饭后我们俩咯吱你，让你笑一夜哦！”
　　春兰娇笑着威胁道。
　　丽娜最是不禁咯吱，立刻噤若寒蝉似的闭口不言，众女看刁蛮任性天不怕地不怕的丽娜也有害怕的，都不禁掩嘴葫芦。
　　“既然管家理财都归梅姐姐和慧娟姐姐负责了，那当然要问她们俩了！”
　　阿飞赶紧转移话题说道。
　　“好啊！把球踢到我们俩这里了啊？你不去中国足球队真是屈才了啊！”
　　梅玉萱娇嗔道，阿飞慌忙坏笑着眨眼求饶。
　　“龙凤山庄选址在紫云山脚下，依山傍水，山清水秀，幽雅清静，向东两公里是紫云山大学城，向西两公里是南方市紫云山新区，向南两公里是万里长江，龙凤山庄，背靠紫云山，依附碧水湖，左手不远就是京沪高速公路，交通便利，建设进展神速，很快就可完工。”
　　刘慧娟笑着汇报道，“有空还想请妈妈婶婶阿姨率领诸位姐姐妹妹前去现场实地考察指点一番呢！”
　　众女不免充满期待。
　　“我还是觉得这个别墅好，建设好了，你们搬家去那里吧！我还是留守在这里好了！”
　　君如妈妈留恋地说道。
　　“嫂子，你该解放一下思想了！”
　　婶婶田秀玫看大嫂君如有些扫大家的兴，笑着劝说道，“玉萱慧娟她们已经花费心思殚精竭虑地为大家建设一片依山傍水的新天地了，你作妈妈的不过去，她们谁敢过去啊？”
　　“是啊！婶婶说的对啊！”
　　阿飞赶紧附和着说笑道，“新年新家新气象啊！看来妈妈应该去婶婶学校里面继续进修一下了！”
　　“我只是帮玉萱和慧娟说话罢了。”
　　婶婶田秀玫冷冷地揶揄道，“我们学校有什么好的？请某些人的大驾都请不动呢！人家身份高，眼光高，公务繁忙，日理万机，哪里把我们的小学校看在眼里啊？”
　　众女一起窃笑着看阿飞尴尬的脸色，君如妈妈偷偷朝阿飞努嘴，示意婶婶田秀玫对他可有成见了哦！阿飞这才知道因为林家贾家的事情，耽误了答应去国际学校帮助婶婶的承诺，结果惹得婶婶田秀玫多疑生气了，或许以为他没有重视对她的许诺，或许以为他有些忽略她了，或许以为他心里根本没有她这个婶婶。
　　“看来我真的惹婶婶生气了哦！”
　　阿飞自我解嘲地笑道，“我保证随叫随到，时刻准备着听从婶婶校长的召唤，明天就去国际学校报到，好吗？婶婶？”
　　“我们的学校庙小，可容不下你这么大的神仙啊！”
　　婶婶田秀玫冷笑着继续揶揄道，“堂堂国华集团公司的总经理怎么能够向我这个小校长报到呢？你别寒碜你婶婶了啊！”
　　“好婶婶！”
　　丽娜抱着婶婶田秀玫的胳膊撒娇求情道，“您就饶了阿飞哥哥吧！他可还从来没有这样灰溜溜的呢！好婶婶，也就您敢训斥他，我们可是吃了熊心豹子胆也不敢啊！”
　　众女娇笑着看着婶婶田秀玫。
　　“怎么？小妮子，心疼了吗？”
　　婶婶田秀玫“噗嗤”一笑，芊芊玉手拧了丽娜的脸颊一下调笑道，“真是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给猴子满山走，嫁个板凳抱着走啊！丽娜也知道心疼人了啊！”
　　却依然躲避着阿飞的目光，故作冷漠地不理不睬。
　　阿飞纳闷一向温静羞怯的婶婶田秀玫今天怎么突然发飚，其实田秀玫也暗自诧异自己怎么当众如此揶揄阿飞，使他难堪不少，不过，第一次看见神通广大的侄子被她揶揄成那样尴尬的表情，她的心里也不禁窃笑。
　　“对了，妈妈，婶婶，两天后咱们国华集团公司和大中华玄武两家公司合并剪彩典礼，您们届时一定要前去出席哦！”
　　梅玉萱善解人意地插话，化解了现场稍微有点尴尬的气氛，也替有点难堪的阿飞解了围。
　　“是啊！”
　　刘慧娟也随声附和着帮助阿飞解围道，“妈妈是国华集团公司的董事长，婶婶是国华集团公司的董事，您们前去参与剪彩典礼，合并大业才显得圆满啊！”
　　“去，去！”
　　君如妈妈也娇笑着应允下来，顺势替阿飞圆场了，“两天后，我和你们婶婶我们俩一起前去剪彩，这是咱们国华集团公司的大事，怎么能不去呢？是吧？秀玫？”
　　“那是理所当然了！”
　　婶婶田秀玫娇笑道，“嫂子说话了，玉萱慧娟提议了，那我理所应当前去捧场，见证一下咱们国华集团公司的一大盛事啊！”
　　“到时候，大家都应该去现场感受一下咱们国华集团和谢家家族的盛事的热烈喜庆氛围哦！”
　　君如妈妈笑道。
　　众女都不禁兴高采烈起来。
　　“古语说双喜临门已经难得，我还要说第三件喜事呢！”
　　梅玉萱娇笑道，“咱们国华集团公司下个月准备在香港恒生上市了！”
　　“这可不仅是咱们国华集团公司的盛事，也是南方市甚至整个南方省的盛事啊！”
　　刘慧娟笑道，“消息一经发布的话，肯定要震动业界，好像在南方省甚至全国业界放了一颗卫星哦！”
　　“这可是国华国伟兄弟生前梦寐以求的理想啊！”
　　君如妈妈激动地说道，“正好下个月我们去香港探亲呢！秀玫，咱们俩连续亲自出席参加国华集团公司的这两件盛事，也算是告慰国华国伟兄弟俩的在天之灵了啊！”
　　“是啊！真是喜事不断，盛事空前啊！”
　　婶婶田秀玫也激动地频频点头娇笑道。
　　“近期国华集团公司突飞猛进发展迅速形势大好欣欣向荣，已经在南方省甚至全国影响深远好评如潮，玉萱和慧娟的确是劳苦功高功不可没啊！”
　　薛丽怡笑着赞叹道。
　　“是啊！玉萱姐姐和慧娟姐姐都是理财的能人专家，市场的操盘高手啊！”
　　夏玉荷娇笑着称赞道。
　　“生财理家，心思聪慧，独当一面，有条不紊，玉萱姐姐和慧娟姐姐都是我们学习的榜样啊！”
　　邱玉贞娇笑着溢美道。
　　“好了好了！你们再夸奖，我们俩要么就飘飘欲仙，要么就无地自容了！”
　　梅玉萱笑道，“我们俩只是规划落实而已，真正的统领全局的帅才是另有其人，他举重若轻近乎玩世不恭，他高屋建瓴近乎神迹大能，他奇思妙想近乎狂想美梦，他思圆行方近乎谈笑风生，别看他平日里狂放不羁风流倜傥随意懒散不拘小节，其实每每有新颖的创造性思维灵光闪现，就足以使咱们国华集团公司受益匪浅飞黄腾达！大家都夸奖我们俩半天了，他却被冷落在一旁，无人问津了哦！”
　　“他就是真正的幕后英雄，国华集团公司这些不断的喜事空前的盛事的真正功臣咱们的阿飞！”
　　刘慧娟娇笑着，满眼敬佩和爱慕地看着爱郎阿飞说道，“真是应了两句古语：英雄莫问出处，虎父岂有犬子？从谢总艰苦创业到龙总开创国华盛事，妈妈婶婶，您们应该感触最深吧？”
　　“是啊！我和秀玫的确心潮澎湃感触良多啊！”
　　君如妈妈叹息着说道，“我现在只能说我为有飞儿这样的好儿子而感到骄傲自豪！想来国华在天之灵也应该感到欣慰了！飞儿，好样的！”
　　众女满心喜悦满眼喜爱齐刷刷地把目光聚焦在爱郎阿飞身上。
　　男怕选错行，女怕嫁错郎，能够嫁给龙剑飞这样的男人，这些美女姐姐妹妹听见国华集团公司的连番喜讯，更听见梅玉萱和刘慧娟两女当众赞美阿飞的雄心魄力，都不禁感觉心花怒放，比夸奖自己还要开心喜悦呢！
　　薛丽怡也媚眼如丝地偷偷看了阿飞一眼，就连刚才还嗔怪揶揄阿飞的婶婶田秀玫也不禁目露喜色地看了他一眼，发现他也在看向她，她慌忙故作冷漠地转移开目光。
　　喜事不断，谈笑风生，众女兴高采烈，一家人其乐融融。
　　饭后，阿飞本来想找婶婶田秀玫撒娇耍赖赔不是的，婶婶田秀玫却含羞带怨地瞪了他一眼说道：“我今天有些累了，想早点休息了！”
　　径自回卧室去了，丢下阿飞傻呵呵地站在那里不知所措。
　　“小傻瓜，你婶婶没有真生你的气！她呀，不象玉萱和慧娟是女强人，原本羞怯温静的性格，现在操持国际学校也够难为她的了！”
　　君如妈妈娇笑着嗔怪道，“你呀，明天陪我逛商场购物的时候记得给你婶婶买些衣服，后天就陪她去学校看看吧！帮助她分忧解难，减轻一些压力也好！好了，现在回去陪陪玉萱慧娟她们吧！她们都等着你呢！”
　　韩雪唐文清蓉子铃木杏里春兰秋菊白天激战，早就身心疲惫，回房休息。


正文 第330章 天伦之乐（七）
　　刚刚饭后，其他众女还不想及早休息或者去看那些乏味的电视剧，团团围坐在客厅品茶闲谈，阿飞感觉有些冷落薛丽怡，故意虚心地请教道：“岳母大人，最近有什么新书值得看了又看的吗？大学文化有什么新动向吗？”
　　薛丽怡知道他故意找话题说给其他人听的，见众女都把焦点集中在她的身上，她随声应和道：“最近，最红最火的应该是文化超女于丹了，一个解读论语，一个漫话昆曲，红遍大江南北啊！大有赶上纪连海，超过易中天的架势啊！”
　　“是啊！”
　　郑秀娥唏嘘道，“忙碌工作了一天，能够静下心来听她讲讲论语，感觉心里十分的舒适惬意，仿佛她解读的不仅仅是论语，而是我们每个人的心灵一样！”
　　“秀娥姐姐说的对啊！”
　　阿飞附和着说道，“于丹之所以红火，就是因为她给我们这些生活在都市高楼大厦钢筋水泥框架之中的机械化的现代人煲了一顿放松心情回归自我的心灵鸡汤！对吧？”
　　“我只看过几期于丹的节目，对她倒并不感冒。”
　　玉雯娇笑道，“不过，前段时间梨花教主赵丽华倒是十分火爆啊！”
　　“什么教主？”
　　君如妈妈显然很少接触网络，不免诧异地问道，“是魔教吗？”
　　众女大笑。
　　“比东方不败还恐怖呢！”
　　梅玉萱娇笑道，“她是一个诗人，据说还是国家一级作家呢！她的诗在网上掀起了激烈的争论！”
　　“那一定是写的很好喽！”
　　君如妈妈说道，“诗人写的高深莫测晦涩蒙胧，估计我们是看不懂的哦！”
　　丽娜娇笑道：“妈妈，您听听她的大作吧：《一个人在田纳西》毫无疑问我做的馅饼是全天下最好吃的”“啊？这就完了？”
　　君如妈妈惊讶道，“这样也是新诗？”
　　雪雯说道：“还有呢！题目是《我终于在一棵树下发现》一只蚂蚁另一只蚂蚁一群蚂蚁可能还有更多的蚂蚁。”
　　夏玉荷笑道：“还有呢！《摘桃子》诗人们相约去北京西郊摘桃子问我去不去我说要是研讨我就不去了但摘桃子好玩远胜过赏花”“啊？这样也叫诗啊？”
　　君如妈妈“噗嗤”一声笑道，“那我也可以作诗了！我家门前有两颗梨树一棵是梨树还有一棵也是梨树”众女大笑。
　　邱玉贞说道：“妈妈，还有更绝的呢！《廊坊下雪了》的诗只有两句：已经是很厚的一层并且仍然在下。”
　　“呵呵！真是绝啊！”
　　君如妈妈乐不可支笑道，“就这些新诗还不如古代的打油诗呢！远看宝塔黑乎乎，上头细来下头粗。有朝一日掉过来，下头细来上头粗。水平差不多吧？呵呵！”
　　众女大笑，丽娜雪雯更是咯咯地娇笑不停。
　　“是啊！”
　　韩雪突然出来说道，“现在，网络红女人的桂冠已从木子美、芙蓉姐姐和流氓燕的头上，转移到了于丹、赵丽华和李银河手中了！真是皇后轮流做，明年到我家！”
　　“哎呀！我说你们怎么不去休息呢？在这里谈论这三个女人呢！我们学校的老师也是喜欢谈论这样的热门话题！”
　　婶婶田秀玫也穿着睡衣过来插话道，“俗话说：三个女人一台戏。那也分谁唱。要是上面这三位，那可了不得，单拉出哪个来都能红透半边天，要是三个凑一块儿，不红翻了天才怪。”
　　“哎，你们不是休息去了吗？怎么又都跑下来了？”
　　君如妈妈纳闷道。
　　“还不是被你们吵闹的睡不着啊！”
　　婶婶田秀玫娇嗔道，“在楼上就能够听见你的笑声了！”
　　“是啊！尤其是丽娜咯咯的几里地外都能够听见呢！”
　　唐文清娇笑着揶揄道，丽娜娇嗔地囔了囔鼻子。
　　“二十年前崔健就在歌里唱到：不是我不明白，这世界变化快。如今有了网络，这世界就像吃了兴奋剂，成了加速度，一转眼轻舟已过万重山。山中无老虎，猴子称霸王。随便什么人都能过把瘾就死。乱哄哄你方唱罢我登场，风水轮流转，那叫一个乱。”
　　刘慧娟感叹道。
　　“且说如今，网络红女人的桂冠已从木子美、芙蓉姐姐和流氓燕的头上，转移到了于丹、赵丽华和李银河手中。这种潜移默化似乎在告诉我们，网络并非只是草根们潇洒的舞台，也是精英们角逐的擂台。那个‘一脱一火，一露一红’的时期毕竟东流去。而今是，妇女翻身得解放，翻身妇女把歌唱。谁想红得长久，火得兴旺，还得凭实力。”
　　梅玉萱说道，“所以，于丹、赵丽华、李银河的浮出水面便成了必然！”
　　邱玉贞的话语勾起大家对那个新诗兴盛时代的怀念：“说起诗歌，我还是喜欢北岛的《回答》、江河的《纪念碑》、舒婷的《致橡树》、顾城的《远和近》《一代人》、我们曾经想热切拥抱那块会跳舞的石头我们记得那只猪的爱情和歌唱我们对着那位船长饱含热泪想叫一声父亲我们知道那只硕大的野鹅已飞向了北方我们梦想有一栋房子面朝大海春暖花开那些新诗是多么美好的回味悠长的诗意啊！”
　　众女叽叽喳喳议论着娇笑不断。
　　阿飞沉默无语，心里却感慨良多：谈诗而没有鉴赏能力的叫没品位；沉溺于现实而无法让思绪飞上云端的称俗气；拘泥于世俗逻辑、谨小慎微的逢迎世俗权威的就是矫揉。
　　在凤凰卫视看了丽华的自我辩解，说什么30年后人们就懂了，毕加索开始也不为人看好的话，他就非常愤怒了，如此景况不堪赵丽华们责无旁贷！你们这帮赵丽华们拿着纳税人的血汗，却书写着如此下作的儿童文学，纳税人随便写也比你们写的水平高，恶搞你们算是很客气的了。可你们还恬不知耻，一说现在的人们看不当懂你们的东西，没有趣味；一说你们是毕加索再中国转世，你们的价值历史会尊重的。
　　不知道赵丽华本人如果靠诗歌写作吃饭能否饿死，阿飞只是觉得我们国家花国家一级作家的钱来养连自己都养不活的作家，是不是我们国家落后的一个原因呢？也难怪韩寒提出让中国作协解散了吧，同时李大眼也提出解散足协消协这些民不民官不官的站着茅坑不拉屎，浪费纳税人的钱财的所谓吃皇粮的民间团体。
　　有本事向韩寒李承鹏学习呀，自己顶天立地地做人，想写什么就写什么，因为他们不拿国家的工资。韩寒为什么没有人恶搞？那是他还对得起作家的良心，他本身就是一个真正的作家，而赵丽华们是作家吗？怎么还是国家一级作家呢？会敲回车键就会写诗，最少也是个“国家一级”的水平？
　　因此恶搞赵丽华不是简单事件，恶搞赵丽华的回车键大法，是民众集体一次主人对仆人的控诉和声讨活动，随着活动的深入，人民已经明白仆人之所以骑在主人头上拉屎拉尿、作威作福，是因为人民手中没有回车键，现在有了，今后赵丽华之流胆敢造次，就叫你知道纳税人的钱不是好拿的！网络真是好东西啊，你虐猫，就别想躲清闲；你犯法，就会无处藏身；你匿了民众的税银，你怎么匿的就怎么吐出来；你华南虎造假，就过街老鼠人人喊打……怎么发现网络就是人民战争的汪洋大海啊！网络万岁！回车键万岁！
　　多简单的道理，楞是让仆人把主人弄晕了。不可否认，韩寒是嚣张了些，可是看了赵的新诗，发现他对现代诗人的那次嚣张还是有道理的。看了那一部分诗人的诗，让每一个正常人都有想揍人的冲动！
　　“阿飞！”
　　君如妈妈点名调笑道，“怎么了？被你婶婶刚才给噎住了吗？一向喜欢高谈阔论见解独特的，今天怎么变得这么深沉了？”
　　众女娇笑。
　　“嫂子，你可别这么说啊！”
　　婶婶田秀玫笑着娇嗔道，“我哪里敢噎他啊？你的宝贝儿子，要是被我噎坏了，你这个当妈的也不乐意啊！母子联手，我可没有好果子吃了哦！何况还有这么多侄媳妇虎视眈眈呢！”
　　说完她还幽怨地狠狠瞪了阿飞一眼。
　　“婶婶怎么会噎我呢？婶婶疼我还来不及呢！”
　　阿飞顺坡下驴地耍贫嘴笑道，“我是在纳闷咱们家怎么突然多出了那么多文人骚客呢？婶婶和玉萱姐姐慧娟姐姐玉贞姐姐韩雪妹妹评点诗歌总论网络都说的头头是道，我听的是自惭形秽自愧不如甘拜下风无地自容啊！”
　　“切！少来啊！”
　　众女一起娇嗔道，“有话就说，有屁就放，少来这些虚头巴脑的阿谀奉承拍马屁！”
　　“呵呵！刚才热中于谈论国华集团的大好经济形势，如今，又都兴高采烈地谈论文学诗歌网络红人，看来，咱们家的档次不是一般的高啊！可以和《红楼梦》里面的赛诗会媲美喽！”
　　阿飞郎声笑道，“什么梨花教主？我看就是玷污了洁白的梨花了。
　　梨花自古以来和诗歌是很有渊源的。据说宋代词人张先80岁时娶了一个18岁的小妾，苏东坡就写了首调侃诗：‘十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。’东坡就是东坡，调侃也能调侃得这么风趣。岑参的《白雪歌送武判官归京》中的‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开’两句我特喜欢，其中最优美的意像――‘梨花’，形容的是雪，雪的洁白和飘逸。现在梨花终于跟当代诗歌沾边儿了。
　　我曾觉得芙蓉姐姐的容貌身姿和做派，玷污了‘芙蓉’二字。而梨花体出来，我也替梨花担心。我老家原有棵粗如碗口的梨树，春天里的梨花，开得烂漫，片片薄如蝉翼，我欣赏它们无瑕的洁白，而‘梨花体’中的梨花，尽管也是白，但我看到的是苍白，苍白到不能拨动我的心弦。是不是赵丽华错过了开花的季节呢？
　　有人说，小心赵丽华恼了，结个大鸭梨出来，结出来，咱就咬一口。哈哈！”
　　众女不禁再度大笑。


正文 第331章 天伦之乐（八）
　　阿飞心里暗道：这边厢，于博士抱着讲坛，侃侃而谈，曾几时半部《论语》治天下，却如今一本《心得》驭万民，佩服；那次第，赵诗人“梨花”一枝春带雨，开遍天涯落满山，一时之间，诗歌与垃圾齐飞，激赏共漫骂一色；猛回头，李教授以性为旗，为权利开战，堪称：伟大的斗士，不朽的智者。开口谈性，性来性去性自由。
　　三位知性美女头上的头衔砸你一跟头不说，肚中的学识也足以吓你一跳，着作等身且不论，成就斐然全无敌，为巾帼扬眉吐气，令须眉退避三舍，各领上三五月到三五年到三五十年风骚，应该不成问题。
　　王小波说，判断一件事物是对还是错，光有一脑子正义感是远远不够的，他还必须具备对这件事物的了解。现在骂李银河的人我相信没有人看过她写的书，并不了解他的思想，只是听风就是雨，为了骂而骂。以中国传统老妖的实力，她的努力大概总要50年以后才能见成果。中国现在最落后的就是性学――对于性的正确认知，看看今年连续发生的应对艳照门事件，风沙《苹果》汤唯，风沙网络小说，贪官污吏们可以公款嫖娼包养二奶，网民却不可以看这个看那个，真是只许州官放火，不许百姓点灯啊！难怪刚刚结束的两会期间，很多代表提出了尽早出台影视作品分级制度和包二奶是犯罪的提案，有呼声就说明有理智有人性的人在啊！一个华南虎造假三个月五个月行政不作为鉴定不出来，风沙照片风沙演员倒是一声令下雷厉风行，明显是只打苍蝇不打老虎利益牵连官官相护的官僚主义。
　　“算了，闲聊而已，莫论国事。”
　　君如妈妈起身说道，“都早点休息吧！妈妈和婶婶都乏了，你们跪安吧！”
　　“喳！”
　　众女娇笑道起身，难免面面相觑，看晚上谁侍寝？
　　邱玉贞钱玉雯身体不适，坚决不肯再让阿飞象亚太保险公司办公室里面那样恣意妄为地欺负她们俩了，钱玉雯娇嗔道：“人家医生说了：为了肚子里面的小宝贝，前三个月和后三个月绝对不行，中期可以适量，不过要注意力度，还有要选择好体位，不要压迫胎儿，如果能忍就忍忍吧，为了宝宝好！我们和雪雯丽娜都一致决定，向动物凶猛的老公说不！”
　　说完和邱玉贞丽娜雪雯一起嬉笑着回到卧室高挂免战牌！
　　阿飞在刘慧娟耳朵旁边低声吩咐了两句，刘慧娟娇羞妩媚地瞪了他一眼，和梅玉萱郑秀娥夏玉荷一起心照不宣地去卧室准备去了。
　　他却跟随着薛丽怡款款而行，吃饭的时候，阿飞就通过薛丽怡羞赧柔媚的眼神知道她急于和他单独地说话亲热，他激动地想着她那即将到来的火势劲儿，也是不能推诿的，这么多次的跟她在一起，阿飞一眼就能察觉出她对爱欲的要求，此刻他站在卧室门口，回头望着她的目光中充满这种渴求。
　　她已很激动，已按捺不住，没有什么比做爱更美妙的开头了。薛丽怡凝神地偷偷望着他，为她的英俊倾倒。阿飞那壮硕的身姿和多情的眼睛让她心颤，从他的目光中，她见到了他的性欲的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态。
　　阿飞脸部的肌肉跳动着，眼睛里却流露出一丝狡猾的笑意，他凑到了薛丽怡的跟前解开她上衣中的纽扣。薛丽怡知道了他的意思，紧抓住他已经伸进她裙子里的色手，蹙紧双眉轻声细语地说：“别在这儿，别在这儿，等下让玉雯雪雯她们瞧见。”
　　薛丽怡闪烁的眸子亮亮地泛着光，她觉得有什么东西在内心深处訇然升腾激荡，那是最为贴身的蕾丝内裤让他扒脱下来，她突然感到羞耻难耐，她的喉咙里吐出一声含糊的呻吟，浑身瘫软几乎站立不住。
　　“闭上眼睛。”
　　阿飞说着，她开始顺从地紧闭了双眼，她感觉到他的一只温湿热乎的手由上而下，象水一样地流过，在某些敏感的地方那只手竖起来狂乱地戳击着。后来，他摘下走廊花盆里面的菊花把拧碎了的菊瓣拢起来洒在薛丽怡的身上，花瓣从她的乳沟中滑落，那些细小轻柔的叶瓣传导出奇异的触觉，薛丽怡的身体轻轻地颤动起来，她说：“你干什么，你疯了。”
　　他没有回答，他盯着她隆起的腹部，嘴里紊乱地喘着粗气，最后他再摘下一朵菊花塞进薛丽怡的玉腿之间的沟壑幽谷，他看见薛丽怡睁大眼睛惊恐地望着他，他沉着地摁住她颤抖的雪白浑圆的双腿，他说：“闭上眼。”
　　阿飞在脱掉外套，正在解领带，从薛丽怡那套裙中，正散发出一种丰腴圆润的熟女气息和诱人的性感，他的眼光扫了一下她那单薄的衣裙中波动起伏的身段。
　　阿飞体内就热血沸腾，他色迷迷地走向她，把领带套在她的脖子上，搂过她饥渴地热吻起来。
　　“抱我进房间，到床上。”
　　薛丽怡娇喘吁吁地嘤咛着，阿飞受不了她的这声声撩拨，蓦地产生了一种欲窜鼻血的感觉，上前横抱着她就往房间里。
　　薛丽怡躺在他的怀抱里，一手勾住他的脖子，一手在他的下身来回抚摸，她感到他的那东西在迅速地膨胀、变硬，于是加意地抚弄一番，终于逗得它象一根可怕的铁杵。
　　阿飞舒服地哼哼着，一边在她的脸上胡乱地亲吻着，一边抓住她的手往他的裤底里面塞，薛丽怡吓了一跳，就这么会工夫，他那东西的头部已经湿漉漉地泛出了一些液汁，还象一只斗不败的公鸡那样一伸一昂的颤动，她明白那家伙已经欲火高涨，到了火候。
　　“飞，人家真的想你。”
　　她喃喃的声音低沉发颤，他强壮的手臂搂住她，两个人的嘴唇如胶似漆地吻个不停。
　　他们还没来得及关门，她已经直接在他的怀里解开他的裤子，粗重的喘息使他犹如一只饿狼，薛丽怡迫不及待的欲望使他惊愕，他挺起身来拥起她紧紧地搂抱起来，她的一双雪白丰满浑圆的大腿紧勾着他的腰际。他顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地回报，连自己的脉搏都能听见。
　　“亲爱的，”
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声地耳语着：“不在这儿，去床上。”
　　他们走到床边，飞快地脱掉衣服，她掀开被单跳上床，他靠着她躺下亲吻她那热烈发烫的嘴唇，摸着她雪白丰硕的乳房，移动着逐个亲咂着樱桃一样的乳头。阿飞的慢吞吞调弄遭到了她强烈的反对，她双手握住他涨挺着的庞然大物急促地说：“不，我想立刻。”
　　阿飞翻过了身来，跪在她高跷着的大腿中间，挺起庞然大物就直插了进去，屁股稍一用劲，那东西尽根陷没进了她的里面，“来吧。”
　　她抽动大腿催促道，他使她高兴地大叫，她的激情感染了他，立刻用力动起来，她气喘嘘嘘放荡地叫着：“噢噢，真好，妙极了，太棒了。”
　　“丽怡，我的阿姨我的岳母我的姐姐，好温暖柔嫩啊！比玉雯雪雯还要肥美柔嫩啊！”
　　阿飞狂风骤雨般地一阵砸落，结实的屁股起伏不停地跌荡，她叫着疯狂地搂着他，阿飞就整个身体覆盖了她，一手搂着她的脖颈一手托起她的屁股，没一会就大汗淋漓欢畅迭迭，薛丽怡充满爱怜地拿过枕巾急忙为他擦干身体。
　　“好老公，好飞儿，好女婿，你太大了太深了！干死人家了啊！”
　　薛丽怡显然是春心萌发春情荡漾意犹未尽，她跨上了阿飞的身上，手扶着他还硬直矗立的庞然大物，把白滚圆的屁股摇摆了一下，就轻易地将那根东西吞纳了，他们紧贴着合为一体，阿飞放松自己供她享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，开始摇动，长发飞舞身子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”
　　她更加用劲地摇动着，身子俯向他手指紧紧抠住他的肩膀，“噢，我的飞啊，亲老公，噢噢。”
　　受到薛丽怡狂热激情的感染，与这热情并发的成熟美妇相聚的兴奋，使阿飞欲火高涨，翻身压倒身下，近乎粗暴地猛烈挞伐撞击，他趴在薛丽怡的身上发泄了一通，力量之猛是她从没有经历过的。象一匹剽悍的种驴，上上下下前前后后从各个角度疯狂地撞击着她，她感到自已的骨头架子就要让他撞散，那处地方肿胀喧腾，一阵阵酥麻畅快透彻骨髓，浑身泛力真想摊开四肢躺着不动，但她还是咬牙挺起继续迎合着他。最后火山爆发一样，猛地射出一股激流，发出一声粗犷的吼声，惹得她动情地呻吟起来，她整个丰腴圆润的玉体伏下去紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，过好久才全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在完全属他所有。
　　他俩同时达到欲火高潮，都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中，随后裸身并排躺在床上，回味无穷。
　　“我的丽怡，太舒服了。”
　　阿飞笑着说。
　　薛丽怡媚眼如丝地笑着握住他的手也说：“真妙！人家要死了！”
　　“那我们干一夜，好吗？”
　　阿飞抚摸揉捏着她雪白丰硕饱满浑圆的乳峰坏笑道。
　　“那我可受不了！小坏蛋，你现在的力量硬度和彪悍，人家早晚要死在你的胯下。”
　　薛丽怡娇喘吁吁地娇嗔道，“去吧！这样我就满足了，她们还在等着你呢！时间久了她们会起疑心的哦！”
　　“你真善解人意！”
　　阿飞在薛丽怡樱唇上亲吻一口，才笑着离开了她那丰腴圆润肉感十足的胴体。梅玉萱刘慧娟郑秀娥夏玉荷应该沐浴更衣等候他多时了。
　　“不许睁眼哦！”
　　刘慧娟在门后娇笑着命令道。
　　阿飞坏笑着进去，没有灯光，只看见白花花一片，随手一把搂抱住旁边一人的胴体，上下其手一摸，酥胸娇挺肌肤娇嫩，他笑道：“玉荷姐姐，不知道穿的什么颜色的丝袜？”
　　夏玉荷“噗嗤”一笑道：“你如果能够猜测出来，我才真的服你了！”
　　阿飞反手将身后一人搂抱怀里，先摸索到樱唇亲吻一口笑道：“慧娟姐姐，今天夸的我心花怒放啊！”
　　“你是人家的总经理，又是人家的好老公，人家当然要巴结你了啊！”
　　刘慧娟在阿飞怀里撒娇地扭动着娇躯呢喃道。
　　阿飞左拥右抱住剩下的两女，笑道：“玉萱老婆本来丰满，不过，和秀娥老婆相比又是苗条的了啊！”
　　“你直接说人家肥胖不就完了吗？还这么拐弯抹角的！哼！”
　　郑秀娥不依地娇嗔道。
　　“哈哈！好老婆，我是说你丰腴圆润肉感十足啊！冬天暖和啊！”
　　阿飞心里暗道可以和薛丽怡等熟女媲美了，口里却命令道，“玉荷，开灯，朕要夜观娇娘！”
　　柔和浪漫的壁灯亮起，梅玉萱刘慧娟郑秀娥夏玉荷四女按照阿飞的吩咐已经穿着各色吊带丝袜，丁字内裤和细长高根，充满诱惑地站在他的面前。
　　阿飞再次欣赏着郑秀娥雪白的胴体，皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、滚圆的美臀、弯弯的芳草、肥美的花瓣、整具玉体真是丰腴圆润；细圆尖红的乳尖因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。阿飞吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前丰硕饱满的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声。
　　四女之中，梅玉萱的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳峰挺耸丰肥，乳尖略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；沟壑幽谷似馒头般高凸，芳草卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的珍珠微微可见；玉腿丰满而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。
　　刘慧娟秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳峰盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；芳草在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及花瓣两侧，玉臀浑圆，粉腿硬实。夏玉荷在四女之中较小，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；却也有一对尖挺浑圆的乳房，和一座稀松的漆黑森林，芳草柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于沟壑幽谷周围，一颗突出的珍珠，高悬于幽谷顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。
　　梅玉萱穿着肉色透明吊带丝袜，红色丁字内裤和红色细长高根；刘慧娟穿着黑色透明吊带丝袜，白色丁字内裤和乳白色细长高根；郑秀娥穿着红色吊带丝袜，肉色丁字内裤和黑色细长高根；夏玉荷穿着白色透明吊带丝袜，黄色丁字内裤和蓝色细长高根，四个女人各有姿色，各有风韵，丰腴圆润的熟妇郑秀娥，成熟丰满的美妇梅玉萱，风骚柔媚的少妇刘慧娟，娇艳妩媚的美女夏玉荷，真是百媚千娇，妖娆多姿。
　　阿飞舒服无比地躺在宽大的睡床上，先让两个美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的庞然大物，两个美臀高翘在他的面前。刘慧娟的美臀丰腴滚圆，黑色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫；夏玉荷的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着刘慧娟丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，却亲吻住夏玉荷光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。夏玉荷嘤咛一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不已。那边郑秀娥和梅玉萱姑嫂俩已经春心萌发娇喘吁吁地搂抱着亲吻抚摸起来。
　　刘慧娟分开黑色吊带透明丝袜和白色丁字内裤包裹着的玉腿，跨坐在阿飞的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。
　　阿飞翻身将刘慧娟压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。
　　“好老公，人家不行了！啊！”
　　刘慧娟呻吟着。
　　阿飞一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫亵地用手指揉弄撩拨着刘慧娟的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：“宝贝的菊花还没有开发利用呢！今天就让我来给你破处吧！”
　　刘慧娟春心荡漾，有些胆怯又要讨好情郎欢心，眉目含春地娇嗔道：“你好坏啊！好老公，你对人家要温柔一点啊！”
　　她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀。
　　阿飞两手抓住刘慧娟黑色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿漉漉的汁液，毅然挺进她的菊花。
　　刘慧娟撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：“疼啊！老公！啊！”
　　“哦！好羞涩狭窄哦！我喜欢！”
　　阿飞充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得刘慧娟玉体颤抖，呻吟连连。
　　“好老公，求你别折磨人家了。快点给我吧！人家已经过了前七后八的日子了！”
　　刘慧娟媚眼如丝地哀求道，“啊！飞了飞了！啊！”
　　“玉荷姐姐，过来先清理干净，准备继续战斗！”
　　阿飞爱抚着夏玉荷秀美的头发淫笑道。
　　夏玉荷早就看得惊心动魄了，她经受阿飞疼爱较少，此时此刻她才知道男女之间的事情居然做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的分身，无与伦比的庞然大物，更加斗志昂扬，跃跃欲试。
　　阿飞按住身穿学生迷你短裙的夏玉荷翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了这个28岁的夏玉荷，果然比32岁的刘慧娟紧涩多了。
　　“啊！老公，疼啊！”
　　夏玉荷感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在阿飞不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着妙龄少妇空旷幽怨的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着！
　　“啊！老公，你干什么呢？”
　　一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，男人终于也不放过她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了夏玉荷娇嫩鲜艳的菊花，她淡颤羞怯心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。
　　阿飞纵情享受着夏玉荷娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她已经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把抓住她一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。阿飞张嘴含住夏玉荷一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了夏玉荷另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得夏玉荷喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：“好老公，给我吧！我要啊！”
　　阿飞猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在夏玉荷的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。
　　“秀娥姐姐，来和他亲热交流一下吧！准备再战！”
　　阿飞淫笑道，郑秀娥过来趴在他大腿上捻着那东西，忍不住滑溜溜地降下身子，张口就啄住了，舌头漫无边际卷动，绕着龟棱百般摩荡，吃的唧唧有味。
　　阿飞的心里已是烈焰腾起，捧着她的一张粉脸，一边挡着一边推着，任那东西在她温暖湿润的樱唇里头进进出出。手却在她肥大的屁股揣摸不止，又勾起她的脖颈去吸那肉蓬蓬的一对乳房。
　　间歇把根手指探向她那一处毛绒绒的地方，只觉得光滑如锦，直到了洞里，却是曲径通幽、紧狭腻柔，渐渐生出了些润滑的淫液，就说道：“等不及了吧？”
　　郑秀娥正将那东西吞得尽兴，如痴如醉间如何能回答，只是把那脑袋鸡啄米似的点了点。窗外早间的日头亮堂堂，他从没如此真切细彻地见识女人的胴体，真是肌肤聚雪、黑发裁云。看着他唾涎涟涟，急切间说：“好了，给我吧。老公！”
　　阿飞翻身压住她就挺身进入，一惊接战，立刻猛烈地抽插撞击，大力拉动几百下，春水潺潺，依然巍然屹立，雄风挺拔，他搂抱着郑秀娥温言软语道：“好老婆，下面让我来给你们破处吧？”
　　“人家哪里还有什么破处啊？小坏蛋！”
　　郑秀娥娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地娇嗔道。
　　阿飞在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，郑秀娥娇羞妩媚地啐骂道：“小坏蛋！你好坏！”
　　梅玉萱不知道他们说的什么，但也知道不是什么好话，含羞带怨地看着，也不知道他又要玩弄什么花样。
　　阿飞看郑秀娥没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住熟妇郑秀娥柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得郑秀娥娇躯连颤，瑶鼻轻哼。阿飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。阿飞一直将熟妇郑秀娥吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的郑秀娥那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　阿飞咬住熟妇郑秀娥那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见郑秀娥故意地羞涩地银牙轻咬，不让阿飞得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，阿飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住熟妇郑秀娥那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……郑秀娥樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　此时，阿飞的色色手指抚摩揉捏玩弄着熟妇她的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。
　　阿飞突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向熟妇郑秀娥菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把郑秀娥拉回了现实，这时，阿飞的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被阿飞的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向阿飞发出了楚楚可怜的求饶，向梅玉萱发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　阿飞在熟妇郑秀娥的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉熟妇郑秀娥菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，郑秀娥双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。阿飞进出已不像之前的艰涩，郑秀娥只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　郑秀娥高潮不断，艳绝天人的熟妇郑秀娥那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿飞的脸上。
　　阿飞耕耘得更加卖力，此时此刻，郑秀娥芳心深处的欲望已被阿光完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，阿飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起熟妇又紧又热的菊花蕾。很快就将郑秀娥的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，郑秀娥感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　美妇梅玉萱看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒。她方娇喘吁吁，就被阿飞扑倒在下面。
　　干涩疼痛很快过去了，梅玉萱感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。阿飞一手压住美妇她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇梅玉萱一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上阿飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。阿飞也在美妇梅玉萱菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，阿飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇梅玉萱的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被阿飞滚烫的岩浆一冲，梅玉萱也到达高潮，她婉转呻吟，在与阿飞共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　“好老公，你现在越来越疯狂，越来越彪悍了啊！”
　　梅玉萱媚眼如丝地赞叹道。
　　“有你们这样成熟娇媚的老婆，我怎么敢不竭尽全力让你们舒服快乐呢？”
　　阿飞满足欣慰地笑道，“老婆的快乐是老公最大的幸福，老婆的幸福是老公最大的快乐啊！”
　　“好老公，我们都很幸福，都很快乐！”
　　夏玉荷羞赧妩媚地呢喃道。
　　“最近玉萱姐姐和慧娟姐姐既要主持国华集团公司的日常事务，又要顾及龙凤山庄的建设工作，非常辛苦哪！秀娥姐姐和玉荷姐姐都要多多帮她们分担一下压力哦！”
　　阿飞嘉奖道。
　　一句贴心关心的话语说的梅玉萱和刘慧娟两女几乎感动的落泪。
　　“两天后的国华集团公司和大中华公司玄武公司的合并剪彩典礼，我提议让秀娥姐姐玉荷妹妹参与操办典礼事务吧？”
　　刘慧娟说道。
　　“好啊！”
　　阿飞笑道，“孤正有此意！本来玉贞姐姐也可以参与的，可是照顾她的身体为重吧！就不让她忙碌了！”
　　“你好偏心啊！”
　　夏玉荷不依地娇嗔道，“这么照顾心疼玉贞姐姐，让我们出力忙碌啊！”
　　“你嫉妒啊？”
　　梅玉萱调笑道，“那你也赶快身怀有喜，他自然就心疼你了啊！”
　　“不要吃醋嫉妒啊！除了玉萱姐姐和慧娟姐姐全权负责国华集团公司的事务，暂时推迟造子计划外，其他老婆都是机会均等的，不管是玉荷姐姐还是秀娥姐姐如果有喜的话，都是我们大家的喜讯，值得高兴庆祝的事情，我一样要心疼照顾的哦！”
　　阿飞笑道，“你们俩今天晚上要格外卖力尽情索取哦！”
　　郑秀娥和夏玉荷一起娇笑着啐骂。
　　“对了，明天我陪妈妈去逛商场，你们需要什么衣服吗？”
　　阿飞问道。
　　“老公，所谓量体裁衣各有喜好，我觉得衣服首饰之类的，还是各取所需各投所好吧！”
　　梅玉萱说道，“大家可以自主购置一些衣服首饰，家庭账目暂时由秀娥姐姐和玉荷负责管理，好吗？”


正文 第332章 天伦之乐（九）
　　“秀娥姐姐比较稳重，玉荷比较文静聪明，跟随着成熟美妇秀娥姐姐锻炼一下，你们俩配合起来应该是管理家庭的好手。”
　　阿飞笑道。
　　“玉萱，我可没有得罪你啊！”
　　成熟美妇秀娥娇嗔道，“王熙凤的角色能是好干的吗？所谓众口难调，你这不是把我们俩架到火上烤吗？你看看这些姐姐妹妹，哪个都不是好说话的主！”
　　“秀娥和玉荷老婆放心，我既然请你们俩主持家务了，自然有我的道理。”
　　阿飞笑道，“家大业大，老婆众多，人丁兴旺，难免奢侈享受，你们俩秉着三个原则：第一，绝对尊重妈妈婶婶姑妈姨妈和岳母大人，其实，她们都是吃过苦的，让她们挥霍浪费她们也舍不得；第二，衣食住行日常花销，必不可少不可或缺，既然是我的家人，都要尽可能地满足她们，让她们体会到幸福感；第三，不能挥霍浪费，该花的钱一百万咱们也舍得花，不该花的钱咱们一分钱也得思量思量，节约下来的钱作为慈善捐款，年底以个人名义捐献给慈善机构！只要本着相互理解体谅与人为善的心实施人性化家政服务，咱们家的姐妹还是通情达理的哦！你们说是吗？”
　　“老公，你这是什么脑子啊？”
　　成熟美妇秀娥赞叹道，“你怎么什么都懂啊？我看王熙凤在你面前也得甘拜下风啊！她如果听到你的这些高见，她肯定也得爱上你啊！”
　　三女也不禁颔首赞叹。
　　“王熙凤也是丰满柔媚的佳人啊！”
　　阿飞淫笑道，“那我现在就是贾宝玉，秀娥姐姐就是王熙凤，我们好好耍子去吧！”
　　说着翻身再次将成熟美妇秀娥和美女玉荷压在胯下。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上五具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……五个疯狂的男女舍死忘我做爱、疯狂合体……汹涌的香汗玉液浸湿湿濡了一大片洁白的床单……翌日清晨，春兰秋菊专车送众女上班离去，铃木杏里开着君如妈妈的宝马专车，阿飞陪着君如妈妈一起前往燕莎国际购物中心。
　　繁华热闹的都市固然让人感觉有些喧嚣吵闹，远离人群的寂静却也使心灵很孤独寂寞。燕莎虽然已经是南方市第一购物中心，可是君如妈妈并不满意，高贵的美目流转，满眼里也鲜有看得上眼的衣服。服装部的部门经理听说了国华集团公司的董事长和总经理母子双双前来，急忙笑脸出来接待，阿飞使个眼色，铃木杏里阻止了那个啤酒肚子的猪头经理靠近过来握手的企图，怎么能够让这样龌龊的男人随便靠近雍容华贵的君如妈妈呢！
　　“妈妈，这里可能没有您看得上的衣服。”
　　阿飞轻挽着君如妈妈的芊芊玉手温柔说道，“不如儿子给您介绍一个名牌服装店，您去看看怎么样？”
　　“哦？妈妈就听你的，看看你的眼光怎么样？”
　　君如妈妈好奇道，“你怎么认识服装店的老板呢？”
　　“其实，说起来不是外人，苏绣尔丹公司的总经理就是如雪的妈妈！”
　　阿飞笑道。
　　“呵呵！”
　　君如妈妈娇笑着揶揄道，“你这是女婿照顾丈母娘，肥水不流外人田哪！”
　　铃木杏里陪着阿飞母子两人离去，剩下啤酒肚子的猪头经理在那里懊恼不已。
　　苏绣尔丹公司可是远近闻名市场跨越沿海五省一市的名牌旗袍制作公司，一楼成衣展览订购店的左手还特意隔出一个小巧雅致的茶座，看出来柔媚熟妇岳母欧阳菲菲不仅保留了杭州人喜欢品茶的习俗，而且很有经营的独特创意。
　　“太太，夫人和先生，请问我们可以为您们服务吗？”
　　营业经理早看见了宝马轿车，还有来人的气宇非凡，殷勤地亲自过来接待。
　　“麻烦你给欧阳阿姨汇报一声，就说阿飞特来拜访就可以了！”
　　阿飞微笑着说道，然后和君如妈妈还有铃木杏里随意地在茶座落座，营业经理耳闻目睹来人非同寻常，急忙迈动丝袜美腿小跑着去请总经理下来。
　　一间清雅精致的茶座小巧玲珑，或庄或谐，旗袍的买主和品茶的客人一样或是高贵典雅或是清新淡泊之人。古式藤椅，红木茶桌，颇有一副晚清时期江南小茶馆的风格。“茶博士”一律是美女，身穿旗袍，唔哝软语，而且个个都有绝活。
　　无论是高朋满座还是顾客寥寥，旗袍美女们都会用心细致地为你服务。刚落座，一个清秀的旗袍美女“茶博士”便手持特制长嘴铜壶，隔着很远将滚烫的开水一滴不漏地冲入盖碗中。
　　苏绣尔丹茶道倡导“静心雅致”各种好茶，各地名茶，此外还有独家招牌茶，如冷迎霜、水丹清、阴韵乌龙、真金八宝茶等，据说还有种珍藏极品茶，号称“不见皇帝不开封”不为卖茶挣钱，独独为都市中的白领精英提供一处品茶赏衣的自我空间，为前来观赏订购旗袍的名家巨子和贵妇人提供一种优雅高档的氛围。
　　其实，朝九晚五地上班下班回家，每个生活在都市中忙碌的人都感觉头昏脑胀、臂酸背痛、目光呆滞。很多上班族都在不知不觉中不小心患上了都市男女所谓的办公室综合症：拥有一双鼠标手，一双空调肩……也有的不小心接触了那明显亚健康的网络天地。
　　繁嚣的都市，弥漫着男男女女的百变面具，有的频繁的更换面具，有的摘下了面具，真实如你，虚假如你，这一切只有自己最清楚。网络给了都市的男男女女表演的舞台，呵呵，粉墨登场，你方唱罢我登场。忙碌闲暇之余，偶尔约上好友在茶馆小聚，聊聊天，叙叙旧，品品茶，感觉就像在家里一样舒坦。喧嚣的都市里，茶馆是一个淡泊、闲适、安然的地方，一个能容纳我身心的地方。
　　阿飞还在心里大发感慨，君如妈妈和铃木杏里聊兴正浓，无非是询问一些两国的饮食文化差异，还有杏里是否有了反映，问得铃木杏里羞赧不好意思起来。
　　柔媚熟妇岳母欧阳菲菲却已经在营业经理的陪同之下走了过来。
　　“飞儿，怎么也不事先打个招呼呢？”
　　柔媚熟妇岳母欧阳菲菲眉目含春地偷偷瞪了阿飞一眼娇笑道，“怠慢了贵客，可是我的罪过啊！”
　　“不是贵客来临，凭我哪里敢请动阿姨您的大驾啊？”
　　阿飞色咪咪地盯了柔媚熟妇岳母欧阳菲菲丰硕高耸的乳峰一眼，笑着介绍道。“妈妈，这是如雪的妈妈――菲菲阿姨！”
　　亲家母第一次相见，两位成熟美妇难免握手寒暄客套一番。一个雍容华贵，一个熟美性感，一个温静贤淑，一个风骚妩媚，相互打量相视而笑，真是光彩照人，丰韵迷人，令那些年轻漂亮的旗袍美女都黯然失色。
　　真是闻名不如见面，见面胜似闻名。柔媚熟妇岳母欧阳菲菲亲自带领着沈君如观看各色各款的旗袍，以及衍生苏绣衣裙，铃木杏里紧紧跟随着欣赏着闻名遐迩的中国苏绣旗袍。
　　阿飞固然心不在焉地偷偷去看柔媚熟妇岳母欧阳菲菲旗袍开叉裸露的丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明的玻璃丝袜，显得那么亮泽圆润性感诱人；而柔媚熟妇岳母欧阳菲菲却也悄悄时不时拿柔媚的凤眼去勾阿飞，微微张开的鲜艳湿润的樱唇传递着暧昧禁忌的信息，惹得阿飞欲火高涨食指大动。
　　“妈妈，感觉怎么样？”
　　阿飞适时地问道。
　　“苏绣名牌，名副其实啊！”
　　君如妈妈娇笑着赞美道，“做工精良，丝质上乘，手感柔软，款式新颖，我以前就十分喜欢你们这个牌子的旗袍，那几身苏绣尔丹旗袍可是我参加盛典宴会的必选服装哦！”
　　“姐姐既然喜欢，那今天就随意挑选吧！”
　　柔媚熟妇岳母欧阳菲菲娇笑道，“以姐姐的美好身材，穿上我们的旗袍绝对婀娜多姿啊！”
　　“好啊！”
　　阿飞笑道，“妈妈试穿一下吧！”
　　“杏里，你也挑选挑选吧！”
　　君如妈妈早看见铃木杏里满眼的喜爱之色，善解人意地吩咐道，铃木杏里欣喜地答应。
　　君如妈妈和铃木杏里各自挑选了一身旗袍走进了试衣间，柔媚熟妇岳母欧阳菲菲却在阿飞耳朵旁边低声说道：“一会你可不许回去哦！”
　　然后拉着营业经理到一旁吩咐有关事宜去了。
　　“飞儿！”
　　君如妈妈突然在试衣间里面低声叫道，“杏里呢？”
　　“杏里在那边试衣间里面呢！”
　　阿飞赶忙过去回答道。
　　“哦，那你进来帮妈妈一下吧！”
　　君如妈妈低声说道。
　　阿飞推开门进去，君如妈妈试穿的是一种背后隐形拉链的新款旗袍，他第一次看见妈妈身穿旗袍的美姿：只见君如妈妈身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，高档新款粉红色苏绣旗袍衬托得娇躯丰腴圆润，气质端庄典雅，丰韵美丽高贵，更加如同洛水女神，南海观音，仙子下凡一般。
　　“妈妈，你穿这身旗袍真是太美丽漂亮了！一下子年轻了10岁呢！”
　　阿飞由衷地赞美道。
　　“真的吗？”
　　君如妈妈心花怒放，却随即满眼喜悦地娇嗔道，“好儿子，先别忙着拍马屁，帮妈妈把后背上面的拉链拉上！”


正文 第333章 天伦之乐（十）
　　阿飞轻轻按上君如妈妈的背部，隔着旗袍依然可以感受到肌肤的光滑细腻，认真地将拉链往上拉。
　　“小笨蛋！”
　　君如妈妈突然娇躯轻颤，粉面绯红地瞪了儿子阿飞一眼，娇羞无比地嗔怪道，“也不小心一点，把挂钩碰掉了！”
　　原来是阿飞不小心把君如妈妈乳罩后面的挂钩碰开了，她慌忙伸出芊芊玉手去后背上面摸索挂钩，可是旗袍和长裙不同就在于包裹太紧，胳膊根本无法随意反转，君如妈妈无可奈何地娇嗔道：“小笨蛋，还不帮妈妈先把挂钩挂上！”
　　阿飞只好手忙脚乱地将挂钩挂好，大手自然不可避免地抚摸碰触到妈妈光滑柔嫩的背部肌肤，他倒没有觉得什么，还嬉皮笑脸地赞美道：“妈妈，你的皮肤好光滑啊！比丽娜她们的皮肤还娇嫩呢！”
　　“小笨蛋，笨手笨脚的，就知道捡好听的话哄妈妈开心！”
　　君如妈妈心里高兴，嘴里却娇嗔道，娇躯扭动不经意间感觉丰腴滚圆的美臀碰到了儿子强壮的身躯，触电一样的麻酥酥的感觉促使她慌忙扭转娇躯，由于刚才乳罩挂钩脱落，她的双手还下意识地捧住乳峰往上托了托，不想转身之后恰好与儿子正面相对，狭小的空间使得她丰硕高耸的酥胸恰恰顶在阿飞宽阔健壮的胸膛上，一股麻酥酥的感觉又从酥胸上面传向胴体深处。
　　阿飞闻到妈妈身上芬芳馥郁的成熟美妇的芳香气息，感受到母亲乳峰的丰硕饱满，不禁起了浓厚的恋母情结，张开猿臂搂抱住君如妈妈丰腴圆润的娇躯，撒娇耍赖说道：“好妈妈，我好想年轻20多岁，重新依偎在妈妈的怀抱里面享受母爱的温暖甜美！”
　　君如妈妈芳心颤抖，知道阿飞自然流露出来对于母亲的深深依恋，可是孩子你哪里知道啊……
　　她也被阿飞强壮有力的双臂搂抱得娇喘一声，佯装生气地娇嗔道：“这么大了，还撒娇，也不怕你岳母听见了笑话，好了，快点出去吧！乖儿子！”
　　赶紧把他推了出去，她却站在试衣间里芊芊玉手抚摸着心口窝，娇喘吁吁，心慌意乱。
　　等到君如妈妈身穿旗袍从试衣间里面出来，成熟美妇岳母欧阳菲菲也不禁叹为观止，赞叹不已。
　　“哎呀！姐姐真是天生的旗袍形象代言人啊！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲惊叹道，“我也见过众多的美女少妇演员明星贵妇人，可是从来没有见过象你穿着起来这样大方得体雍容华贵高贵典雅仪态万千的！”
　　“妹妹夸的我都不好意思了啊！”
　　君如妈妈粉面绯红地娇笑道。
　　“不瞒姐姐说啊！全国各地，连香港台湾都有富家小姐贵族夫人演员明星前来我们公司量身定做呢！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲娇笑道，“我可不是虚夸奉承姐姐，就是连咱们林省长的夫人筱蝶姐姐，美女市长可琴妹妹，还有香港台湾澳门慧妍雅集成员霍太太向太太何太太她们，虽然也都是美貌绝伦，我看也多少比姐姐逊色一分。”
　　“岳母大人和妈妈站在一起也是春兰秋菊，各善胜场，各领风骚，不分伯仲，各有魅力啊！”
　　阿飞赞美道。
　　“那是你这个女婿奉承丈母娘！我向来自诩美丽，可是与姐姐的国色天香相比还是有点自愧不如的！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲由衷地赞叹道，“在我的印象之中，能够和姐姐媲美的恐怕只有两个人了！”
　　“哦？哪两个人呢？”
　　阿飞好奇地问道。
　　“一个是咱们的市妇联主任，前市长夫人杨玉卿妹妹！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲眉目含春地偷偷瞪了阿飞一眼道。
　　“玉卿妹妹的确是公认的绝色佳人，我人老珠黄可不敢和她相提并论啊！”
　　君如妈妈表面谦逊心里暗喜地柔声说道。
　　阿飞听君如妈妈和成熟美妇岳母欧阳菲菲都公推他心目中的女神杨玉卿姐姐是绝代佳人，他也不禁心花怒放，想起来好久没有见到杨玉卿姐姐，还有杨玉娴杨玉雅姐妹，想到自从彭水师出事，一直没有去看望玉卿姐姐，一则自己分身乏术，二则玉卿姐姐深居简出不想让人看见她身心憔悴不堪的窘境，三则杨玉娴杨玉雅姐妹陪伴身旁安慰照顾都关机回避了与外界的联系，阿飞心里暗叹自己是时候应该去看望慰问一下玉卿姐姐了，却继续好奇地追问道：“玉卿姐姐理所当然是美丽不可方物的，那么还有一个美女是谁呢？”
　　“另外一位美女是台湾人，曾经到大陆拍电视剧的时候，特意来我们公司量身定做过几身旗袍，我那次是面对面亲眼目睹了她的美丽，虽然50出头的人了，依然光彩照人，风采不减当年啊！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲赞叹道。
　　“哦？妹妹说的莫非是扮演观世音菩萨的赵仪芝吗？”
　　君如妈妈问道。
　　“正是绝代佳人赵仪芝！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲笑道。
　　“我好喜欢她演的很多电视剧啊！”
　　君如妈妈喜悦地笑道，“承蒙您抬爱把我跟她相提并论了，我是自愧不如的，只是希望等到我们也到她那个年龄，能够有幸保持她那样美丽的姿容就是咱们女人最大的企盼和骄傲了！”
　　“妈妈和岳母大人，你们将来都一定能够和赵仪芝一样青春永驻，美丽长在的！只要心情舒畅，无忧无虑，有我们孝敬侍侯着，何愁不永远保持国色天香珠圆玉润呢？”
　　阿飞笑着大拍马屁，铃木杏里跟着帮腔敲边鼓，君如妈妈和成熟美妇岳母欧阳菲菲都不禁喜笑颜开。
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲更是媚眼如丝地娇嗔道：“是啊！姐姐您有这样孝顺听话知冷知热体贴细心的宝贝儿子，肯定浑身上下由内而外都感觉青春永驻啊！”
　　“他是我宝贝儿子，也是您的宝贝女婿啊！”
　　君如妈妈笑道，“杏里，满意吗？我看最好大家都来量身定做两身如何？”
　　“那敢情好啊！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲笑道，“有宝贝女婿捧场，我这个丈母娘可要高举大刀狠狠地宰阿飞一刀了哦！瑰云，你带领两个助手，带上一些样品，陪同谢太太她们登门给诸位小姐夫人挨个认真仔细地量身定做，姐姐，您看这样好吗？”
　　营业经理急忙应声。
　　“服务上门，最好不过了！”
　　君如妈妈和铃木杏里相视笑道。
　　“姐姐，我有事想问问飞儿……”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲呢喃道。
　　“那你们说话吧！我们先回去了。”
　　君如妈妈知道贾家的事情，猜测成熟美妇岳母欧阳菲菲想要询问前夫和儿子在国外的情况，她却没有想到阿飞居然和岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲早就暗通款曲私相幽会过了，她娇笑道，“我很想尽快见见如雪呢！劝说阿飞几次要他把如雪接到家里来居住呢！妹妹有空和如雪一起来家里吧！”
　　寒暄客套之中，君如妈妈和铃木杏里在营业经理骆瑰云和两个服装技术部的小姐的簇拥下驱车离去。阿飞却跟随着成熟美妇岳母欧阳菲菲来到了她的总经理办公室。
　　刚刚进了办公室，成熟美妇岳母欧阳菲菲立刻情不自禁地扑进阿飞的怀里，搂抱住他的脖子，疯狂地亲吻着他的嘴唇，贪婪地吮吸着他的舌头，娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：“好飞儿，你想死人家了！”
　　阿飞甩脚把门踢死，狂野地亲吻吮吸咬啮着成熟美妇岳母欧阳菲菲鲜艳湿润的樱唇和甜美滑腻的香舌，近乎粗暴地揉捏着她丰硕高耸的乳峰，然后坏笑着问道：“你不想问问他们的消息吗？”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲好像被泼了一盆凉水一样，欲望暂时冷却下来，脆弱地依偎在阿飞宽阔强壮的胸前，恨恨不已地说道：“那个没有良心的东西，宁愿把骚狐狸和小狐狸带走，也不把如雪带走！狼心狗肺！”
　　“他其实多次把如雪她们托付给我了，当时我没有完全明白他的话里有话罢了！”
　　阿飞搂抱着成熟美妇岳母欧阳菲菲绵软的柳腰叹息着说道。
　　“我只是生气罢了，其实我知道他是相信如雪跟着你比跟随着他在国外提心吊胆更幸福安全！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲爱抚着阿飞的胸膛，幽幽说道，“他最疼爱如雪的，就是不知道文峰跟着他怎么样了？”
　　“你就不要杞人忧天了！文峰也不是省油的灯！”
　　阿飞抚摸揉搓着成熟美妇岳母欧阳菲菲绵软的柳腰笑道，“你知道吗？他一直装作纨绔子弟的模样，那天晚上化妆舞会猴急猴急地拉着林子雄出去鬼混，其实早就作好准备等候出逃了。等我们找到林子雄的时候，他居然人事不醒地躺在床上，戴着文峰的面具，穿着文峰的衣服，现在还整天傻呵呵地嘟囔着找文峰呢！一个本来神气活现的衙内就这样变成了一个痴迷同性恋的白痴（不是慕容白痴哦！你的宝贝儿子文峰却抛弃了最亲密的朋友爱人，大摇大摆地逃之夭夭，昭君出塞，去找美国的迈克捷克迅去了！”
　　“你不要说的这么损嘛！文峰也是被我们娇惯坏的！染上了那样恶心的毛病！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲嗔怪道，“听说你还救了他们父子俩几次性命呢？是吗？不管怎么样，我和小雪都应该好好感谢你哦！飞儿，小雪以后就全靠你照顾疼爱了啊！”
　　“那你呢？”
　　阿飞色手在成熟美妇岳母欧阳菲菲丰腴滚圆的美臀上面抚摸揉捏着调笑道。
　　“人家可不会跟随小雪住到你家里去啊！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲含羞带怨地瞪了阿飞一眼道，“人家就孤苦伶仃孤独寂寞一个人过算了！”
　　“好菲菲，我怎么舍得让你一个人过呢？我又怎么舍得让你孤苦伶仃呢？我更不舍得让你孤独寂寞了！”
　　阿飞淫笑道，“我恨不得天天去你那里偷香窃玉呢？好菲菲，现在让我好好欣赏一下你的美艳，我最喜欢你穿旗袍丝袜高根的性感媚态了！”


正文 第334章 温馨家庭（一）
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲满心欢喜，优雅地转动娇躯，草绿色的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着黑色透明玻璃丝袜，红色的细长高根鞋，一切都显得那么成熟柔媚性感迷人，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质，娇躯扭动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在草绿色的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加滚圆翘挺，两条修长的玉腿随着扭动从旗袍开叉处裸露出来，黑色的透明玻璃丝袜包裹着丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么雍容华贵，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和诱人风情。
　　“飞，只要你不嫌弃人家，人家随时随地都是你的禁脔，好吗？”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲已经春心萌发，娇喘吁吁地呢喃道。
　　“以后不许说这样的废话丧气话，听见了吗？否则，别怪我打你的屁股哦！”
　　阿飞说着双手慢慢用力将美妇阿姨紧紧搂抱在怀里，故意使劲在她丰腴滚圆的美臀上面拍打了几下，打得“啪啪”作响。
　　“你打吧！你打死人家好了！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲媚眼如丝地嘤咛道，腻在阿飞的怀里蛇一样地扭动着娇躯。
　　阿飞让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇光滑的后背，揉搓着美妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美妇岳母丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款草绿色苏绣旗袍，依然可以清晰感受到美妇岳母丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。阿飞能感觉到美妇岳母美乳上的胸罩隔着新款草绿色苏绣旗袍在他的胸膛上揉磨着，美妇岳母的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在美妇岳母的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇岳母的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”
　　美妇岳母“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着柔软的新款草绿色苏绣旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，美妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　阿飞感受着美妇岳母胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在美妇岳母的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款草绿色苏绣旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款草绿色苏绣旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她黑色透明玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“小坏蛋，不要这么猴急嘛！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲故意调胃口地推开阿飞的搂抱骚扰，转身坐在老板躺椅上面，高档新款草绿色苏绣旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，跷起在办公桌上，包裹着高档黑色透明玻璃丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色三寸细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着阿飞。
　　阿飞淫笑着色咪咪地欣赏美妇的风骚身姿，尤其是那两条包裹着黑色透明玻璃丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。
　　“好菲菲，我现在真的想入非非了哦！”
　　阿飞饿虎扑食一样扑过去搂抱住成熟美妇岳母欧阳菲菲，手法麻利地解开了她的旗袍纽扣，却并不脱落，仅仅扯掉她的性感乳罩，旗袍散乱着，一具迷人的玉体便展现在阿飞的眼前。只见那一身肌肤白如雪 ，滑如脂；胸前一对乳峰丰满挺拔，硕大饱满，无法掌握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处雪白平坦柔软，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两条黑色透明玻璃丝袜包裹的修长玉腿微张 ，红色性感丁字内裤的掩映下，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽。
　　阿飞已经欲火高涨，手舞足蹈犹不足以得到剌激的快感，竟然趴在成熟美妇岳母欧阳菲菲的身上舔舐起来，舔她浑圆的大腿、舔她丰硕的乳峰，咬她俏丽的脸蛋，咬她柔软的小腹。
　　他对成熟美妇岳母欧阳菲菲那块哺育了孩子的肥沃土地特别钟情，趴在上面一遍又一遍地吻，吻中带舔，舔中带舐。成熟美妇岳母欧阳菲菲如同小母猫蜷卧在他的嘴唇与利舌之下，她一边因骚痒而翻滚，一边猫一样地伸出温软的舌尖回敬他，加倍刺激他。
　　她挺着丰满的乳房反抗他，那对浅红的乳头象女妖的眼睛向他频频抛去诱惑的媚眼，她那柔软得象没骨头的双手不住地摩挲他敏感的部位，摩挲得他难忍难奈如狼低嗥如虎长啸，重抖精神挺起尖利的矛枪向她刺来。
　　她却灵巧地躲过，双臂一弯紧紧地搂住他那公牛一般粗壮的脖子亲吻，她吻着他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌，娇嫩的腋窝，她两片滚烫的嘴唇渐渐地往下移，肚脐，小腹，卷曲的毛，而身子却更大力地摆动，象风中的柳树曾经左倒右伏，但就在几乎一时要摧折了之际，又从风中直立而起，无数的反覆冲击中则不期而然地享受了柳之柔软性能和死去活来的快感。吻得他体内再一次燃起熊熊的欲火。
　　“小坏蛋！”
　　美妇岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在阿飞大腿上面，芊芊玉手扶住阿飞的雄伟庞大对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你真的想入菲菲了吗？”
　　“好阿姨姐姐，我真的好想和那次在轿车里面一样地狠狠日你！”
　　阿飞咬啮着美妇岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住美妇岳母的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了美妇岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲的胴体之中。
　　美妇岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲粉胯顺势下落，感觉他的雄伟坚硬势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：“好飞儿！好大啊！好深啊！”
　　她动情地搂抱住阿飞的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。
　　阿飞看美妇岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲的确是淫荡风骚，翻身将她压在办公桌上面，狂野地揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着命令道：“我的淫荡岳母阿姨姐姐，老公棒吧？”
　　“疼啊！好老公！你要了阿姨的命了！”
　　美妇岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是丰满雪白的乳峰被阿飞咬啮的疼痛，还是玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被阿飞的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心，高举起两条黑色玻璃丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，我飞了！飞了啊！”
　　阿飞兀自欲火高涨屹立不倒，让美妇岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲翻身趴在办公桌上面，阿飞从后面毅然决然地进入了她。成熟美妇岳母欧阳菲菲已经瘫软无力，任凭阿飞肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手“啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀，大力抽动，猛烈撞击，近乎粗暴地顶进贯穿她肥美滑腻的甬道。
　　“啊！老公，你太大了，太深了！要顶死人家了啊！不要射在里面啊！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲娇喘吁吁，呻吟连连地哀求道。
　　阿飞不管不顾地狠狠顶住成熟美妇岳母欧阳菲菲的甬道深处，缱绻缠绵，激情无限，火山爆发出来，剧烈的抖动，滚烫的岩浆猛烈喷射，烫得成熟美妇岳母欧阳菲菲再次冲上了情欲的高潮。
　　“小坏蛋，人家求你不要射在里面的，你怎么偏偏还要射在里面呢？”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲坐在阿飞的大腿上，爱抚着他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“岳母大人的独生子既然狠心抛弃母亲，那我就只好再帮助岳母大人生个儿子喽！”
　　阿飞抚摸揉搓着成熟美妇岳母欧阳菲菲雪白丰硕的乳峰淫笑道。
　　“胡说八道！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲娇嗔道，“老公，你现在越来越凶猛了，越来越粗暴了，而且，我发现上次和你缠绵之后，我都难受了两天 ，不过，我的肌肤却变得光泽润滑细腻红润喽！”
　　“那是当然了！不仅仅是修真修炼的结果。”
　　阿飞咬着成熟美妇岳母欧阳菲菲白皙柔软的耳垂调笑道，“还有我的营养全部浇灌在你的玉体里面，自然越来越细腻滋润了啊！”
　　“好老公，以后，我的家里，还有这里都是你的天地，我就是你的禁脔，属于你一个人的！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲媚眼如丝地咬着阿飞的耳朵，昵声说道，“我公司上下的旗袍美女，只要你喜欢，任凭你采摘品尝哦！我干脆聘请你做我的副总经理吧！这样，拈花惹草偷香窃玉也就顺理成章出师有名了！”
　　“你这个诺大的公司，我就只要你一个人就足够了！你可不要这样来诱惑考验我哦！你知道我意志薄弱不坚定的！”
　　阿飞坏笑道，“这个公司里面，也只有你能够把我喂饱了！哈哈！”
　　“好飞儿！难得你这样厚爱人家，人家作牛作马也要服侍你舒服爽快的！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲满心欢喜地在阿飞嘴唇上亲吻一口。
　　“菲菲，我们国华集团公司和大中华公司玄武公司亚太公司合并在即，下个月，我又准备去香港出席国华集团公司在香港恒生上市，所以，我想我们集团公司的所有中高层女管理人员，还有国华别墅中的女性以后的旗袍礼服，都交给你们苏绣尔丹公司全权负责设计提供，怎么样啊？”
　　阿飞笑道。
　　“好啊！不过，我有个更好的提议哦！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲娇笑道。
　　“什么更好的提议呢？”
　　阿飞笑道，“我很感兴趣哦！”
　　“你只想着和大中华集团公司玄武公司亚太公司合并了，怎么没有想到我们苏绣尔丹公司呢？”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲娇嗔道，“是不是看不起我们呀？嫌弃我们公司势单力薄啊？还是瞧不起我呢？”
　　“好啊！菲菲，你的这个提议太棒了啊！”
　　阿飞激动地使劲在成熟美妇岳母欧阳菲菲雪白丰硕颤颤巍巍的山峰上面揉捏了一把笑道，“我们有实业集团，有能源集团，有房地产公司，有保险公司，有影视传媒公司，有国际学校，有国华医院，有夜总会，有集装箱码头，有慈善机构，什么都有了，还就是缺少一个名牌服装公司，除了你们苏绣尔丹公司，我再也找不到更好的了！一旦合并，你们苏绣尔丹公司可是如鱼得水，财源滚滚啊！”
　　“哼！你以为人家想要和你合并是要趋炎附势贪图私利附之牛尾飞黄腾达吗？”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲不悦地娇嗔道，“人家才不在乎什么财源不财源呢！人家只想要跟随着你，哪怕合并了我辞职在家里天天等候你到来偎香倚玉偷香窃玉呢，人家也心甘情愿无怨无悔！哼！气我！”
　　“是我不好！是我以小人之心度君子之腹了！不过，我也是实话实说的！”
　　阿飞搂抱住成熟美妇岳母欧阳菲菲丰腴圆润的玉体爱抚着笑道，“菲菲，凭你的才华和能力，你的加入肯定能够帮助玉钗姐姐玉萱姐姐和慧娟姐姐她们减轻不少压力的！我可不想因为私人欲望抹杀耽误了一个才华横溢风骚美丽的女强人的理想抱负哦！菲菲，你和玉钗姐姐玉萱姐姐和慧娟姐姐一起，一定能够成为我的左膀右臂的！真的！”
　　“好老公，不要给人家戴高帽了！夸的人家都不好意思了！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲被爱郎阿飞的甜言蜜语夸的心花怒放，娇笑道，“那就这样说定了啊！你们后天的合并仪式可不要忽略了我们苏绣尔丹公司哦！”
　　“错了，不能说合并的！”
　　阿飞坏笑道。
　　“那是什么？是你们国华集团公司吞并我们苏绣尔丹公司，好了吧？”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲娇嗔道。
　　“虽然是我们国华集团公司吞并了你们苏绣尔丹公司，但是……”
　　阿飞抚摸揉搓着成熟美妇岳母欧阳菲菲黑色玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，淫笑道，“但是，你却吞并了我哦！”
　　“小坏蛋！说正经事脑子里面也是那些乌七八糟的东西！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲媚眼如丝地娇嗔道，立刻发现他雄风又起，蠢蠢欲动，跃跃欲试，她娇喘吁吁地哀求道，“好老公，人家可不行了，你就先饶了人家吧！”
　　“好吧！那你帮我挑选一款高档新颖的旗袍，我今天还要给婶婶陪礼道歉呢！”
　　阿飞笑道。
　　“放心好了，我的眼光挑选出来绝对让你婶婶满意的喜笑颜开的！”
　　成熟美妇岳母欧阳菲菲娇笑道，“我来帮你清理干净吧！”
　　说完蹲下身去口手并用唇舌交织帮助爱郎阿飞清理干净。
　　阿飞第一时间电话通知玉萱姐姐和慧娟姐姐，关于苏绣尔丹主动提出并入国华集团公司，要求她们俩派专人前来苏绣尔丹公司和成熟美妇岳母欧阳菲菲面谈，确保后天合并仪式的顺利进行。玉萱姐姐和慧娟姐姐自然是喜出望外，满口答应立刻派人前来和成熟美妇岳母欧阳菲菲面谈有关事宜。
　　阿飞拎着成熟美妇岳母欧阳菲菲特地挑选的经典旗袍包装礼盒，和她吻别后走出苏绣尔丹公司大厅，娇媚少妇铃木杏里已经赶回来了。
　　“主人，我们回家吗？”
　　娇媚少妇铃木杏里温顺地问道。
　　“我们先去国华集团公司！”
　　阿飞坐在了副驾驶座上，改变了主意。
　　他撩起来娇媚少妇铃木杏里的长裙，娇媚少妇铃木杏里眉目含春地娇嗔道：“主人，你干什么？人家在开车呢！昨天你不是要过人家了吗？人家到现在还不舒服呢！”
　　“我们俩好久没有修炼太极神功和素女元功的融会贯通了！”
　　阿飞坏笑道，“咱们是贴膜的玻璃，外面看不见的，你安心开车就好了！”
　　他将娇媚少妇铃木杏里搂抱起来，坐在她的驾驶座上，娇媚少妇铃木杏里温顺地撩起长裙，分开亮光丝袜包裹的修长玉腿，晃动着丰满浑圆的美臀坐在阿飞的大腿上面。
　　太极神功和素女元功的融会贯通，神奇美妙的分身自动，娇媚少妇铃木杏里一边看着前方专心开车，一边还要在他分身自动的贯穿下娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　阿飞凝神静气，运转功力，将这几天吸收的春水转化为真气在身体里面升腾，温柔地从后面伸过禄山之爪爱抚着娇媚少妇铃木杏里丰硕高耸的山峰，调笑道：“勤快人就是有好处！象杏奴经常跟随在我的左右，也可以比她们近水楼台先得月哦！”
　　“主人的需要，就是杏奴的职责所在！”
　　娇媚少妇铃木杏里娇喘吁吁，嘤咛声声地说道，“能够服侍主人是杏奴前世修来的福气哦！”


正文 第335章 温馨家庭（二）
　　“好杏奴，不仅玉体越来越丰满性感 ，连小嘴也越来越甜蜜可口了啊！”
　　阿飞调笑着大力动了两下，宝马轿车里面响起来粗重的喘息和呻吟声。
　　“放心，只是真气运转，融会贯通而已！”
　　阿飞闭目养神道，“杏奴安心开车吧！”
　　正好遇见玉萱姐姐和慧娟姐姐送熟美怨妇孟惠珊出来。
　　“怎么？你们三个人准备出马前去苏绣尔丹公司和欧阳岳母成熟美妇岳母欧阳菲菲面谈吗？”
　　阿飞调笑道，“过于兴师动众了吧？”
　　“是啊！我们都想去量身定做旗袍啊！”
　　慧娟姐姐说笑道。
　　“我们准备让惠珊姐姐去和欧阳阿姨面谈呢！”
　　玉萱姐姐娇笑着揶揄道，“你的岳母大人主动提出合并，我们当然要非常重视啊！怎么样也要给足面子啊！”
　　“后天的合并剪彩典礼准备的怎么样了？”
　　阿飞左拥右抱着玉萱姐姐和慧娟姐姐问道，“你们可要多多辛苦操劳啊！”
　　“好了！有你这句话就足够了！”
　　慧娟姐姐娇笑道，“我们再辛苦操劳也值得了，保证后天给你一个隆重盛大的合并典礼，好了吧？”
　　“好吧！你们办事，我放心！那我现在和惠珊姐姐一起过去了！”
　　阿飞说着在玉萱姐姐和慧娟姐姐脸颊上面分别亲吻一口，然后很绅士地打开车门让熟美怨妇孟惠珊进去，驱车返回。
　　铃木杏里善解人意地放慢速度徐徐驾驶，阿飞坏笑着上下打量熟美怨妇孟惠珊问道：“惠珊姐姐，好久不见了，你还好吧？”
　　“还好！”
　　熟美怨妇孟惠珊本来抱定了和阿飞划清界线，不再做出对不起丈夫冯西帆的事情，可是，毕竟曾经和阿飞有过红杏出墙的激情，此时此刻坐在一起才发现想要躲避他还容易，想要欺骗自己的心却太难了，一接触他色咪咪火辣辣的眼神，她就感觉心慌意乱手足无措起来。
　　“他还好吧？”
　　阿飞继续问道。
　　熟美怨妇孟惠珊知道阿飞问的他是指她的丈夫冯西帆，提起丈夫，她的头都大了，更加忧心忡忡，她不敢接触阿飞那双电眼，生怕一对视就无法自制软弱无力地任他摆布，她只好心虚地低垂着头，娇羞无限地喃喃道：“他还是那样！”
　　“惠珊姐姐知道这次去和欧阳阿姨怎么样谈判吗？”
　　阿飞色咪咪地盯着熟美怨妇孟惠珊，想起来在她和刘慧娟飞往委内瑞拉实施“安第斯计划”之前，在办公室里面近乎诱奸挑逗就范的激情，他忍不住食指大动，淫亵的目光肆无忌惮地在她高耸丰满紧张起伏的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面上面逡巡徘徊，就象看着一个自投罗网的羔羊。
　　“我听玉萱和慧娟说了，欧阳阿姨是龙总未来的岳母大人，我自然心里有数的，不过，我也不会把私人关系和国华集团公司的利益纠缠不清的！”
　　熟美怨妇孟惠珊觉察到阿飞的目光火辣辣地在她丰满的胴体上肆意打量，想起那次办公室里面的失身激情，她的芳心更加慌乱，低头喃喃着说道，“私人感情固然不可忽略，但是，公司利益不可随意损害，市场规则不可轻易改变的。龙总，你对这次谈判有什么指示吗？”
　　“好姐姐，一切以国华集团公司利益为重，难怪玉萱姐姐和慧娟姐姐都赞叹说你原则性强，是咱们国华集团公司的铁闸门啊！”
　　阿飞知道熟美怨妇孟惠珊这样的高级白领永远勤恳工作而且端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，此时此刻也不禁收敛起色心，由衷地赞赏道，“从‘安第斯计划’就为国华集团公司立了一大功，没有和慧娟姐姐一起提升，毫无怨言，依然勤勤恳恳兢兢业业，不愧是国华集团公司的榜样典范啊！”
　　“龙总，你过奖了，那都是我应该做的！我更不会有什么怨言的！”
　　熟美怨妇孟惠珊心事重重地羞赧地说道。
　　“惠珊姐姐，什么时候这么客套了？怎么又称呼我龙总呢？”
　　阿飞说着去拉熟美怨妇孟惠珊的芊芊玉手，调笑道，“你以前可是叫我阿飞的哦！”
　　“不要这样！”
　　熟美怨妇孟惠珊挣扎着，可是却无力把芊芊玉手从阿飞的大手之中挣脱出来，难为情地看了一眼前面的铃木杏里，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是有夫之妇的啊！”
　　她不提这个还罢了，一提有夫之妇，反而更加刺激了阿飞的邪心，他淫笑着色咪咪地盯着熟美怨妇孟惠珊的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。阿飞不禁看得色心大起，食指大动。逼近熟美怨妇孟惠珊的娇躯，大手使劲把熟美怨妇孟惠珊丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是有夫之妇，我是有妇之夫，咱们俩正好是门当户对天作之合啊！姐姐忘记以前叫我阿飞了吗？在办公室里面，姐姐还叫我飞，叫我老公呢！姐姐不记得了吗？我可还清晰记得姐姐动情柔媚丰满迷人的样子哦！”
　　“别说了！求求你！”
　　熟美怨妇孟惠珊羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起丈夫了！”
　　“可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，惠珊姐姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？”
　　阿飞看着她低领露出的雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“惠珊姐姐，难道你不怀念办公室里面的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的大腿怎么颤抖了呢？好姐姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的爱抚吧！”
　　“阿飞，求求你，饶了姐姐吧！”
　　熟美怨妇孟惠珊知道自己根本不是阿飞的对手，感觉自己被阿飞搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况还有心事有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。
　　“好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？”
　　阿飞才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。
　　“说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？”
　　熟美怨妇孟惠珊有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见阿飞的脸已经铺天盖地地压了下来。
　　阿飞狂野地亲吻住熟美怨妇孟惠珊的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了熟美怨妇孟惠珊的防线。其实，熟美怨妇孟惠珊美貌倒并不十分出色，但是乳峰丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有郑秀娥薛丽怡阮玉钗等数人可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经过了不惑之年，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。阿飞想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人，而熟美怨妇孟惠珊就是前者。
　　她感觉阿飞的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个小坏蛋太可恶了。天啊，他的手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的结实的小腿，丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的屁股下面，隔着丝绸的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊，自己该怎么办？阿飞兴奋地抚摩揉搓着熟美怨妇孟惠珊肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满的美腿，皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。阿飞身体几乎贴上熟美怨妇孟惠珊那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……阿飞……我们之间不行的……不可以再犯错误了……”
　　阿飞凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝熟美怨妇孟惠珊，我现在就要强奸你！”
　　说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。
　　熟美怨妇孟惠珊立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让阿飞兴奋不已。其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的丈夫，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄熟女胴体深处难以抑制的欲望。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？
　　熟美怨妇孟惠珊用力把阿飞推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起他……啊……”
　　阿飞隔着衣服在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。阿飞邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要强奸你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”
　　这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美怨妇摇着头，还想说些什么，却被阿飞一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。
　　阿飞的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的套裙之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，阿飞伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在阿飞的怀里，再也说不出反对的话儿了。
　　时机已经成熟，阿飞也不再客气，双手齐动剥落她的衬衣套裙。熟美怨妇孟惠珊像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由阿飞折腾着。
　　很快她那完美的裸体便暴露在阿飞的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在轿车坐椅上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。
　　在阿飞见过的女子里就要数眼前这美妇乳峰最为丰硕饱满，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。
　　阿飞很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。阿飞扶着熟美怨妇孟惠珊的蛇腰，分身抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。
　　熟美怨妇孟惠珊张开凤目，惶急的道：“阿飞……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……求求你啊！”
　　阿飞嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到熟美怨妇孟惠珊面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。
　　阿飞一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在阿飞的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……阿飞啊！求求你了！……”
　　只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着阿飞手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。
　　阿飞也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“惠珊姐姐，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让阿飞操死你这淫荡的浪妇啊？”
　　熟美怨妇孟惠珊一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……”
　　这时阿飞已把硕大的龙头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然惠珊姐姐不想要，那我就不来了。”
　　熟美怨妇孟惠珊立刻勾起双脚缠着阿飞的腰，也顾不得前面铃木杏里还在开车了，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……自从你走后人家夜里经常梦见你……人家受不了了……快来啊……”
　　阿飞邪笑道：“梦见我了？你肯定是一边想着我的庞然大物一边自慰，直到梦里也想着我那大家伙。是不是啊？你就不怕对不起他吗？”
　　她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“你走了以后，人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是被你变成不知廉耻的淫妇了……”
　　说到这里她横了阿飞娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……”
　　听到她这句话让阿飞兴奋得差点射了出来，阿飞勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！”
　　说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了熟美怨妇孟惠珊火热的小穴里。
　　她“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着阿飞，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……”
　　阿飞没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许饥渴得太久了，熟美怨妇孟惠珊居然一会儿便被阿飞干得泄身了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
　　阿飞轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”
　　娇喘不已的熟美怨妇孟惠珊听话的点点头，转过身去像母狗般趴在铃木杏里的驾驶座椅上面，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。
　　阿飞赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
　　阿飞用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“惠珊姐姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？惠珊姐姐？”
　　她似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了阿飞一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在阿飞的眼前。
　　阿飞自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在铃木杏里的头上，只有力气往后抬屁股迎合阿飞的抽插了。
　　阿飞一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，阿飞心中又浮起了欲望。阿飞首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。熟美怨妇孟惠珊顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着阿飞。
　　阿飞笑道：“我现在便替惠珊姐姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”
　　说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。
　　熟美怨妇孟惠珊却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”
　　但当她想缩开屁股时却发现被阿飞的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。“啊！亲老公，好涨啊！”
　　阿飞的大龙头一下子就没入她的屁股缝中，熟美怨妇孟惠珊的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让阿飞难以前进。于是阿飞把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。
　　虽然很窄，但似乎也比阿飞想象中容易一点，熟美怨妇孟惠珊对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让阿飞把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。
　　熟美怨妇孟惠珊则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。阿飞心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。
　　想到这里阿飞便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。
　　过了一会她也适应了，阿飞的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“惠珊姐姐你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”
　　熟美怨妇孟惠珊双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！”
　　阿飞闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。
　　“啊……啊……啊！又丢了……阿飞老公又……啊！……”
　　她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。阿飞也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。
　　云收雨歇，轿车停靠在苏绣尔丹公司下面的停车场半天，阿飞却温柔爱怜地帮孟惠珊整理好衬衣套裙，依然疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。
　　熟美怨妇孟惠珊不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……”
　　阿飞抚摸揉捏着孟惠珊丰硕柔软的乳峰笑道：“所以我帮助姐姐整理衣裙啊 ！惠珊姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，惠珊姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！”
　　“呸！呸！呸！”
　　熟美怨妇孟惠珊娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！”
　　“看你以后还叫我什么龙总吗？”
　　阿飞按摩揉搓着熟美怨妇孟惠珊丰腴滚圆的臀瓣，调笑道，“以后你在家我不管，可是在我的面前就是我的惠珊姐姐，听见了吗？”
　　“人家听见了！”
　　熟美怨妇孟惠珊爱抚着情郎阿飞宽阔强壮的胸膛，难为情地说道，“玉萱和慧娟给你说了他的事情了吧？”


正文 第336章 温馨家庭（三）
　　“是啊！看不出来挺老实巴交的一个人，怎么有胆子挪用公款去炒股的？”
　　阿飞当然从玉萱姐姐和慧娟姐姐那里知道冯西帆犯错误了。
　　“老实巴交一辈子了，瞻前顾后一辈子了，突然发神经似的想要炒股暴发。”
　　熟美怨妇孟惠珊伤心欲绝地幽幽说道，“无论如何没有想到他居然会挪用研究所的经费投资炒股，幸好我发觉的早，可是还是损失了六十万，大错已经铸成，悔之晚矣。”
　　“惠珊姐姐，你知道我为什么没有让玉萱姐姐和慧娟姐姐插手处理这个事情吗？为什么毫不过问而全权由姐姐自己处理吗？”
　　阿飞正色说道，“一是因为我信任惠珊姐姐的职业操守一定能够秉公处理的；二是因为姐姐为国华集团公司创造的价值已经是这区区六十万不可比拟的了！所以，我睁一眼闭一眼，根本不准备追究这个事情了！”
　　“阿飞！我已经决定了让他引咎辞职，而且我剩下半辈子作牛作马砸锅卖铁也要还清公司的这些债务的！”
　　熟美怨妇孟惠珊悲伤地幽幽说道。
　　“姐姐的心意我领了，姐姐的决定我尊重，不过，我的决定是让他深刻检查，留岗察看一年；债务就不追究了，本来我准备在合并当日宣布给予你和玉萱姐姐慧娟姐姐重奖百万的，现在告诉你吧！省得你忧心忡忡的睡不好觉吃不下饭的！”
　　阿飞笑道，“不过，一是一，二是二，姐姐就只能得到四十万奖金了！姐姐有意见吗？”
　　“真的吗？”
　　熟美怨妇孟惠珊好像在茫茫大海中抱住了一根木头一样搂抱住情郎阿飞的虎背熊腰，惊喜地问道，“阿飞，人家怎么能够和玉萱和慧娟相比呢？你不是可怜姐姐，故意把姐姐列入重奖名单的吧？你这样重奖，让姐姐怎么感谢你呢？”
　　“惠珊姐姐，重奖是重奖，是对你工作贡献的认可和奖励。”
　　阿飞正色说道，“至于姐姐感谢不感谢，那要看姐姐的本意，我不会强求的！金钱和感情最好不要混淆在一起，否则就是对姐姐的亵渎和污辱了！姐姐，你说是吧？”
　　“小坏蛋，还说不强求呢？刚才那样彪悍强暴欺负人家，还不是强求吗？”
　　熟美怨妇孟惠珊含羞带怨地娇嗔道，“人家又不象玉萱慧娟玉贞她们美丽漂亮年轻，哪里能够让你看得上眼啊？惹得你那样动火野蛮地欺负人家哪？”
　　“姐姐的丰硕饱满峰峦起伏，姐姐的丰腴圆润肉感十足，还有姐姐端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却不经意间透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让我我见犹怜，心神皆醉。”
　　阿飞禄山之爪和色手上下其手抚摸揉捏着调笑道，“尤其是姐姐丰硕高耸的山峰和丰腴滚圆的美臀，我一看见就冲动不已，忍不住就要占有姐姐，而且是近乎粗野狂暴地占有姐姐！惠珊，你愿意吗喜欢吗？”
　　“飞，人家都被你变成淫娃荡妇了！”
　　熟美怨妇孟惠珊爱抚着情郎阿飞火热的脸颊，娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“飞，人家甘心情愿地做你的情妇，好吗？为你为公司作牛作马，好吗？”
　　“这才是我的好惠珊呢！”
　　阿飞在熟美怨妇孟惠珊白皙的脸颊上亲吻一口，心满意足地笑道，“去吧！和欧阳阿姨好好谈判，然后好好挑选一身旗袍，下次，我要你身穿旗袍丝袜红色高根接受我的宠幸哦！”
　　“大坏蛋！”
　　熟美怨妇孟惠珊羞赧无限媚眼如丝地娇嗔道，“就是知道变换着花样折磨人家！好阿飞，我走了啊！”
　　她深情地亲吻一口情郎阿飞，推开车门，款款走进苏绣尔丹公司。
　　“杏奴，咱们回家吧！”
　　阿飞吩咐道，隔着车窗户看着孟惠珊的倩影和苏绣尔丹公司里面那个小茶座渐渐远去，他不禁哑然失笑问道，“杏奴，你在日本也喜欢茶座吗？有没有上网啊？”
　　“我帮助教主侦探搜索消息，当然要出入各种场所了；联系圣女教教徒，网络是一个最方便的方式，而且是教会宣传扩大影响的最好场所哦！”
　　铃木杏里说道，“你知道，很多日本家庭主妇空虚寂寞，都会出现在茶座或者网络里面排解孤独寂寞的哦！你们男人也应该是这样的吧？主人？”
　　“当然了，男人同样也有孤独寂寞的，而且男人更有压力的！”
　　阿飞感叹道，“其实茶座和酒吧只是现实中的网络，网络却是虚拟世界中的茶座和酒吧，广泛而便利地开设在众多网民的心中罢了！现实之中的我们生活的太累，尤其是男人，特别是中国的男人，所以更需要寻找一个暂时麻醉自我躲避风雨的属于自己的空间罢了！太多太多的人游戈在网络中，有的写一些充满阳光的文字来温暖自己也温暖别人，有的用忧伤的文字发泄着自己内心深处的落寞，随心所欲地喜欢在电脑空间里用文字与朋友们嬉笑玩闹，真诚的对待自己所认识的每一个朋友。”
　　“主人，可是如今的网络文化发展太迅速，网络把不同类型之人皆接驳到虚拟中的社会中，一切并非如我们眼里的所见啊！”
　　铃木杏里反驳道，“我们教主就说过，有一部分人是沉浸于虚拟却带着虚拟自我的面具，忘记了真实中的自我。不断窥视网络里的别人，探求其中的深刻，其实也在被网络中的其他人所窥视。虽然仅仅是两个屏幕的距离，其实很遥远，我们无法看清他人，更无法看清自己，因为在虚拟中设计的形象连自己都不知道会伸展到何方，那只是在自己大脑中的想象而已。”
　　“是的，有部分人乐得其醉。因为在一个虚拟的空间中，他们感受不到都市生活繁忙人群中的冷漠、疏离和丧失归属感。相反的，通过电脑空间，只是将自己置于某个特定的地方，把电脑空间当成一个属于自己的地方，享受着自己的自由时陶醉于思想的飞翔。”
　　阿飞说道，“于是在这样的一个自由状态下，表现出来的是一个和现实中平常的自然状态下不一样的姿态近乎一个本我的随心所欲肆无忌惮地完全释放！”
　　“可是那些人只是不断地在为满足自己而虚构着自己。用网络中的自我，一个虚拟的形象游荡于虚拟的世界中，获取更多的是满足。”
　　铃木杏里说道，“主人，你应该明白的，其实这一切都是充斥着炫彩的泡沫，一触即破的啊！”
　　“哈哈！都说网络是虚拟，是泡沫，难道现实之中没有泡沫，没有虚假吗？文化意识里面的色情暴力难道不是来源于现实吗？”
　　阿飞冷笑道，“相对而言，现实更加丑陋更加虚伪更加色情更加暴力，可是那些腐败堕落虚伪丑陋暴力行径和色情场所在保护伞的庇佑下仍然肆无忌惮有恃无恐日益猖獗大行其道，也没有见人去风沙查禁整顿取缔，倒是对虚拟的空间痛下杀手，向来就有不打老虎打麻雀的传统啊！在网络上我们用假名说的是多是真话， 在现实生活中用的是真名说的却多是假话空话套话官话！人性啊！多是现实之中的魔鬼谋杀梦想之中的天使啊！”
　　网络天使与恶魔爱上一个天使的错美丽的瑕疵展示生活爱上一份期待的感觉圣女的青睐充满诱惑恨那一份魔鬼的邪说恨她说太阳向西落恨一缕追悔的余音幽灵的狞笑充斥着罪恶心情的取向决定了结果网络的游戏是天使与恶魔合作相爱时的天使永不堕落堕落过得一定是该堕落的恶魔天使不会幻想上帝的赞歌虚拟世界里圣洁没有神的依托魔鬼趁机表演了节目上帝的清白被他诠释得一塌糊涂网络里有天使美女，但却没有拯救世界的上帝他忙于补救现实的过错小心有魔鬼冒充上帝的解说身心大爽之后，总有一分满足的失落感。阿飞在家里陪同着君如妈妈和众女说说笑笑，开心无比，众女刚刚量身定做了苏绣尔丹的旗袍，自然是莺声燕语，喜笑颜开。
　　“老公，你明天再吞并一个化妆品公司吧！最好是法国香奈尔香水公司，那我们姐妹以后消费法国香水可就便利多喽！”
　　丽娜娇笑道。
　　“丽娜姐姐，这可是小市民习气哦！”
　　雪雯娇笑着揶揄道，“要注意你的身份哦！现在可是堂堂国华集团公司的总经理夫人哦！”
　　君如妈妈和众女娇笑，她们最喜欢观看丽娜和雪雯抬杠斗嘴，唧唧喳喳，十分有趣。
　　“我就是小市民怎么了？”
　　丽娜笑着娇嗔道，“小市民，小资，小精英，最后还不都沦落在土豹子龙哥哥的魔爪之下了吗？”
　　“好啊！胆敢说我是土豹子？我要是土豹子，丽娜就是母老虎！”
　　阿飞佯怒道，君如妈妈和众女娇笑，阿飞也笑道，“后天，咱们国华集团公司和大中华集团公司玄武公司亚太公司苏绣尔丹公司合并剪彩典礼，大家可要打扮的花枝招展光彩照人，给咱们国华集团公司增光添彩啊！”
　　“老公，你现在是不是很有成就感啊？”
　　玉雯问道，“事业有成，美人在怀，母亲慈爱，妻子贤淑，喜讯频传，儿女在望，真是男人踌躇满志春风得意的时候啊！”
　　“只有妈妈和你们，才让我拥有成就感！所有的成功都需要和最爱的家人来分享的！”
　　阿飞动情地说道，“任何事业的成功得意的喜悦和感情满足的快乐都归根结底回归到家庭，家庭的温馨和睦，亲情的温暖关爱，是其他任何诱惑都无法比拟的！家是喧闹尽头的一处宁静，家是群山狭缝中的一方天空，家是沙漠中的一湾清泉，家是忧伤者心中的一支悠扬的歌，家拥有人间的幸福，便是浓浓的树阴，家拥有爱，便是驱除疲惫的温泉 ，家是温馨可靠的港湾。”
　　君如妈妈和众女都不禁为之动容。
　　半下午就变天了，乌云密布，风雨欲来。
　　婶婶田秀玫回来之后，脸色铁青，径直跑进卧室去了。


正文 第337章 温馨家庭（四）
　　“婶婶在学校可能遇到什么困难了，一路上心情都不好，平常很和蔼可亲温柔善良喜欢和我们说话聊天的，今天一路上一句话都没有说，只是坐在后面生闷气呢！”
　　秋菊是娇羞少妇婶婶田秀玫的专车司机，自然要及时把反常情况向君如妈妈和阿飞汇报。
　　“还是学校的事情，飞儿，你去劝劝你婶婶吧！”
　　君如妈妈叹息道，“她呀，总想把学校办好，可是过于文静软弱，恐怕学校那些中层管理人员未必怕她，劝说她放权安生地做学校董事长，可她觉得年轻不想这么早就在家里闲着无聊！干脆，你明天去到学校帮助她料理完了，让她聘任一个校长负责日常事务管理不就完了吗？”
　　“老公，快去劝劝婶婶，婶婶这么温静秀气善良的性格整天被老师学生的事情纠缠的焦头烂额的，我们看着都心疼了！”
　　雪雯说道。
　　“是啊！龙哥哥，快点去帮帮婶婶吧！”
　　丽娜附和道。
　　“你们俩站着说话也不嫌腰疼！打着写毕业论文的幌子天天在家里呆着！”
　　阿飞坏笑着在丽娜和雪雯两女的脸颊上分别拧了一下，恐吓道，“不是看你们俩身怀有喜了，我就命令你们俩去国际学校当老师去了！哼！”
　　“妈妈，他欺负我们了！”
　　丽娜叫道。
　　“好啊！我巴不得去当老师呢！”
　　雪雯娇笑道，“那我要做教务处主任，丽娜姐姐做政教处主任，估计学生们都得害怕她哦！”
　　君如妈妈和众女娇笑声中，阿飞上楼来到了娇羞少妇婶婶田秀玫的卧室门前。
　　“婶婶，婶婶！”
　　阿飞轻声叫道。
　　略微停顿片刻之后，娇羞少妇婶婶田秀玫打开了房门，见到阿飞的第一句话她就柳眉倒立发狠地说道：“阿飞，你要是再不去学校帮我料理一下，我真的辞职不干了啊！”
　　“婶婶放心，我一定全力以赴地帮助婶婶料理好学校的！”
　　阿飞爱怜地看着娇羞少妇婶婶田秀玫通红的眼睛，温情款款地说道，“有我在呢，没有什么不可能的！婶婶，还生我的气吗？还生气还委屈的话，就发泄出来吧！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫美目发红，饱受委屈地用粉拳狠狠捶打着阿飞的胸膛，“蓬蓬”作响。
　　阿飞任凭娇羞少妇婶婶田秀玫在他身上发泄着心里的怨气，他猿臂环抱，温柔地搂住娇羞少妇婶婶田秀玫柔软的肩膀，软语温存地安慰道：“好婶婶，您太内向了，太压抑自己了，对于身体不好的，这样发泄出来心情会舒畅很多的！有飞儿帮助您呢！现在，只有我和妈妈是您最亲的家人了，您不在我身上发泄出气，还能找谁啊？”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫似乎被阿飞的话触动了，羞涩的埋下娇颜，怔怔的身心疲惫不堪地默然无语。
　　阿飞轻轻爱抚着娇羞少妇婶婶田秀玫白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，阿飞鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，三十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，阿飞温柔地轻轻搂住娇羞少妇婶婶田秀玫的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见娇羞少妇婶婶田秀玫温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，阿飞就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　但是阿飞这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞少妇婶婶田秀玫，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　阿飞不让娇羞少妇婶婶田秀玫逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　“飞儿，你……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从阿飞多次拥抱爱抚甚至在去日本之前亲吻骚扰她，虽然没有真正欢好，却是已经打动了她少妇幽怨的芳心，好久隐隐约约地期盼着暧昧禁忌爱恋的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　阿飞突然紧紧的搂住娇羞少妇婶婶田秀玫娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“飞儿，不要啊……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫悴不及防被阿飞抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　阿飞火热的鼻息喷到娇羞少妇婶婶田秀玫俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，阿飞的鼻端满是娇羞少妇婶婶田秀玫身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，阿飞凭触感便知道娇羞少妇婶婶田秀玫的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，阿飞已经感觉到娇羞少妇婶婶田秀玫玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，娇羞少妇婶婶田秀玫的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　阿飞身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着娇羞少妇婶婶田秀玫敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　娇羞少妇婶婶田秀玫感受到阿飞正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在阿飞的挤压下，娇羞少妇婶婶田秀玫的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，君如嫂子和丽娜她们都在下面呢！娇羞少妇婶婶田秀玫已经记不起有多久没有被阿飞拥抱过了，现在感受着阿飞温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使娇羞少妇婶婶田秀玫渐渐失去了知性女人的理智和自制力。
　　阿飞感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着阿飞，他的唇已经不满足于吻在娇羞少妇婶婶田秀玫粉嫩的脸颊上。
　　阿飞的双手紧紧搂着娇羞少妇婶婶田秀玫，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着娇羞少妇婶婶田秀玫光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，阿飞不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到阿飞的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　娇羞少妇婶婶田秀玫的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让阿飞双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了娇羞少妇婶婶田秀玫那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着阿飞那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“飞儿……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进阿飞的鼻尖，让他深深迷醉。
　　阿飞突然感到脸上一热，娇羞少妇婶婶田秀玫绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。
　　“婶婶，怎么了？”
　　阿飞这辈子最怕的就是女人的眼泪，“你……你……欺负婶婶……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。
　　阿飞轻轻拥抱着娇羞少妇婶婶田秀玫的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“婶婶，不要哭了，都是飞儿不好，飞儿回来冷落您了……”
　　女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。
　　“飞儿……你……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫见自己又被阿飞抱住，担心君如嫂子和丽娜她们过来，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开婶婶啊……”
　　阿飞不理会娇羞少妇婶婶田秀玫的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。
　　“飞儿……你……快放开婶婶啊……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着阿飞，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道：“你再欺负婶婶，婶婶要向你妈妈告状了啊……”
　　“就是妈妈让我过来安慰婶婶的哦！”
　　阿飞调笑道，“妈妈可是命令我全力以赴作好婶婶的校长助理哦！婶婶还记得我刚从日本回家那天您怎么说的吗？”
　　“我当然记得了，我说过的，大不了婶婶把这个校长的位子给你好了，婶婶乐得无官一身轻呢！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫一边说着，一边感受到阿飞年轻强壮的身躯紧靠着她的娇躯，闻着他身上久违的浓郁的男子汉阳刚气息，熏得娇羞少妇婶婶田秀玫心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已，佯装生气地娇嗔道，“可是你忙的很，无论怎么请都不肯到婶婶的小学校屈就啊！”
　　“我当时就说啊，我可不敢要婶婶的校长位子，我甘心做婶婶的左膀右臂，贴心助手，小秘书！呵呵！”
　　阿飞一边调笑着，一边温柔地抚摩着娇羞少妇婶婶田秀玫光滑丰肤的后背和纤细柔软的腰身，色手顺势下滑，爱抚上她丰肤滚圆的美臀，由于她在坐着，只能抚摩到她柔软丰满的臀肉，在娇羞少妇婶婶田秀玫白嫩的耳朵旁边低声说道，“我去日本临走之前还给婶婶说过，我的承诺我一定会兑现，婶婶不要忘记你的承诺哦！”


正文 第338章 温馨家庭（五）
　　阿飞紧紧的把娇羞少妇婶婶田秀玫揽在怀中，轻轻抬起娇羞少妇婶婶田秀玫低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当娇羞少妇婶婶田秀玫被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。
　　娇羞少妇婶婶田秀玫将手抵在阿飞的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“飞儿……别这样……我是你婶婶啊！我们不可以的……”
　　“婶婶，为什么不可以？”
　　阿飞紧紧抱住娇羞少妇婶婶田秀玫，盯着娇羞少妇婶婶田秀玫的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“我真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，我就惊诧国伟那样粗鲁庸俗的人怎么配得上婶婶这样温静善良温柔贤惠的妻子呢？我要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫听了阿飞的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“飞儿，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”
　　“为什么还不行线啊？好婶婶！”
　　阿飞追问道。
　　娇羞少妇婶婶田秀玫羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“我……我比你大那么多……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫的话还没有说完，阿飞突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“婶婶，我知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，如果不说，别人还以为你是丽娜雪雯的姐姐呢？”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“小坏蛋，你就是花言巧语，胡言乱语地欺负婶婶……”
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。娇羞少妇婶婶田秀玫一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了阿飞的欲望，他要征服眼前女人。
　　“好婶婶，飞儿就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”
　　阿飞搂抱着娇羞少妇婶婶田秀玫丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道，“兑现你的承诺，享受我的爱怜吧！好婶婶！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　阿飞的舌头亲吻舔动着娇羞少妇婶婶田秀玫的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　阿飞的侵袭仍然在继续，娇羞少妇婶婶田秀玫她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进娇羞少妇婶婶田秀玫的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到娇羞少妇婶婶田秀玫的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上娇羞少妇婶婶田秀玫她的心头。
　　阿飞动情地轻轻亲吻着娇羞少妇婶婶田秀玫的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。娇羞少妇婶婶田秀玫惬意地微闭着美目，突然感觉到阿飞的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被阿飞火热的双唇攻击，娇羞少妇婶婶田秀玫感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，娇羞少妇婶婶田秀玫口中竟然分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了娇羞少妇婶婶田秀玫的小口。
　　娇羞少妇婶婶田秀玫曾经享受过这种吻，就是阿飞去日本之前，也是在她的卧室这里，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。阿飞把舌头伸向娇羞少妇婶婶田秀玫传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，阿飞的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“飞儿！”
　　阿飞刚刚把禄山之爪按上婶婶田秀玫丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋，马上该下去吃饭了！”
　　“好婶婶！”
　　阿飞轻轻咬着婶婶田秀玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，“那我们先下去吃饭，晚上我再来好好地吃婶婶樱唇上的胭脂，好吗？”
　　“才不呢！”
　　婶婶田秀玫羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋！”
　　阿飞陪着婶婶田秀玫一起下楼吃饭，君如妈妈和众女也都松了一口气。
　　“秀玫啊，你就是压力太大了！看见你没事，我们也放心了。”
　　君如妈妈娇笑着揶揄道，“不过，平素里温静善良温柔娴雅的秀玫，一旦噘嘴生气发起愁来，也是蛮吓人的啊！”
　　“嫂子！”
　　婶婶田秀玫娇羞无比地喃喃道，“人家都够心烦的了，你还来笑话人家！”
　　邱玉贞丽娜雪雯玉雯韩雪唐文清众女不禁菀尔。夏玉荷郑秀娥“说实话，现在的小孩越来越难管了！”
　　薛丽怡身为大学教授，颇有同感地说道，“俗话说：当一天和尚撞一天钟呢！可是现在的大学生索性连钟不撞了，卯都不点了，不少大学生都成天逃课上网浑浑噩噩，要么就是大手大脚地花钱抽烟喝酒谈恋爱，甚至同居，全然不管不顾爸爸妈妈累死累活挣钱的艰辛，唉！有些大学生的素质真的不高啊！”
　　“是啊！社会的不正之风，遍地开花的网吧，电子游戏，堂而皇之的性保健用品店，家长外出打工，离异单亲家庭，学生哪个来管，哪个来教？”
　　婶婶田秀玫终于可以直抒胸臆，赞同道，“现在的在校学生，比老师还凶，老师对其吵不能吵，骂不能骂，打就是更不敢的事情了。我们古时候教学都还有戒尺，现在呢？现在的孩子都是家里的小皇帝，你骂他打他，爷爷奶奶爸爸妈妈马上打上你的门来了！我们学校一个老师因为自己家庭烦恼打学生出气，我们知道了处分他；另外一个老师对学生很负责，训斥了女生几句，结果碰巧那个女生的爸爸是个有头有脸的人物，立刻直接打到教育局局长的门上去了，我们虽然同情这个老师，却也被迫无奈只好挥泪斩马谡。学生的素质高低品质好坏很大一方面是受到家长的影响的！”
　　“现在学生的压力更多来源于社会和家庭！毋庸讳言，现在物质生活提高了，可是现在孩子的心理问题却很严重！”
　　阿飞紧皱眉头说道，“心理成熟的速度真是让人无法估计，究竟早熟是好还是坏，这点不做评论，不过我敢肯定一点的是现在孩子的心理压力越来越大，对孩子是没有好处的。现实的社会让现在的孩子接触的事物太多，父母忙于挣钱无暇顾及孩子的成长，教育改革的混乱，社会功利主义的甚嚣尘上，都严重影响了孩子的心理发育，沉重的书本更是压的孩子无法呼吸，他们没有反抗的权利，现在的社会剥夺了孩子的自由，剥夺了孩子的天真，孩子脸上的笑少了，无忧无虑的童真少了，取而代之的则是不符合真实年龄的成熟，一定的压力可以促进人的斗志，过大的压力却会使人畸形成长，心理压抑甚至精神崩溃。现在的家长们应该真正的关心一下孩子的心理问题，他们要的不是单单物质上的享受，精神上的压抑折磨不是丰富的物质可以替代补偿的！”
　　“大人面临的社会压力越来越大，自然而然就转嫁到了孩子的头上了！”
　　君如妈妈叹息一声说道，“你看玉萱慧娟玉荷秀娥她们不都忙到现在还没有回来吗？这不都在忙吗？至于孩子成长这些操心头疼的事情还是交给你们这些教育工作者去研究去吧！飞儿不是做过高中老师吗？”


正文 第339章 温馨家庭（六）
　　“是啊！妈妈，其实，我很喜欢和学生们在一起的，真的很有活力，而且很有意思哦！精彩有趣的好戏天天上演，百看不厌啊！”
　　阿飞笑道，“我记得一个学生问数学老师：‘老师老师，为什么两点之间直线最短啊？’数学老师解释了半天，学生都没明白。最后，数学老师无奈地反问道：‘你拿个骨头扔出去，你认为狗会绕路去捡还是直跑过去呢？’‘当然是直跑过去啦。’学生说。数学老师说道：‘狗都知道你还不知道？……’”众女娇笑。
　　“胡说！你们老师如果都这样骂学生，学生还不伤自尊啊！”
　　君如妈妈娇笑着训斥道。
　　“妈妈，您不知道了，在学校里面老师骂学生层出不穷，学生接话把顶撞老师的也不罕见的哦！”
　　钱玉雯娇笑道，“我们大学一年纪那年，正赶上英语授课。老师刚宣布说：‘从下学期起，我们的各门功课全部都用英语授课。’一名同学反对说：‘不！老师，我们会听不懂的。’老师说道：‘不要担心听不懂，学语言，说到底就是要多听，不断地听。你们每天都听我说英语，时间久了自然就会听懂的。’学生嘟囔着说道：‘可是我每天都在听小狗叫，到今天也不知道它在说什么。’”众女大笑，薛丽怡笑着娇嗔道：“那个学生不会就是你吧？脑子不用在学习上，都用在这些小聪明上面了！”
　　“姐姐啊！你还别怪玉雯。”
　　婶婶田秀玫娇笑道，“起码这个学生说的有道理，反应也快，是有聪明脑子的哦！”
　　“现在的孩子可都是人精，即使是学习成绩一般的学生也是聪明调皮的鬼灵精怪！只不过把智力和精力用错了地方罢了！”
　　阿飞见君如妈妈和婶婶田秀玫开心，趁机巴结锦上添花地笑道，“ 我记得有一次我们阅卷，安静的阅卷场上突然有位老师拿起一份卷子对众人说：诸位轻松一下，来个脑筋急转弯。这份卷子上写的是‘出题的是我儿，监考的是我孙。’请大家猜后面改卷的应该是什么？ 众人一听来了兴趣，有的说是曾孙，有的说是笨蛋，答案五花八门。”
　　“那改卷的是什么呢？”
　　君如妈妈和婶婶田秀玫思索着对视一眼，好奇地追问道。“莫不成真的是曾孙或者笨蛋？”
　　“‘出题的是我儿，监考的是我孙。’”阿飞见众女都目不转睛地看着他，不禁笑道：“原来后面写的是：‘改卷子的爷爷啊，请你一定要手下留情！’”众女大笑， 饶是君如妈妈平日里端庄雅静，也矜持不住，玉手掩口娇笑不停；丽娜雪雯蓉子咯咯地笑的清脆动听；韩雪唐文清春兰秋菊笑得搂作一团；邱玉贞笑的眼泪都出来了；钱玉雯笑弯了腰，伏在饭桌上半晌直不起来；婶婶田秀玫愁颜尽展，一口茶全喷了出来；铃木杏里笑呛了，直咳嗽；薛丽怡笑得弯下身子，低领处看见多半雪白丰满的玉乳和深深的乳沟，阿飞看得立刻口干舌躁起来。
　　“好了好了！小坏蛋，你还让不让我们吃饭了？”
　　君如妈妈一边伸出芊芊玉手帮助田秀玫拍打后背，一边娇笑着嗔怪道，“以后吃饭啊，先把你的嘴巴缝上！”
　　“我来缝！我来缝！”
　　丽娜举手踊跃报名道。
　　“妈妈，把龙哥哥的嘴巴缝上了，那他怎么吃饭呢？”
　　蓉子大惑不解地问道，引起众女再次大笑，家庭温馨的气氛，真是涌动在众人的心里，暖融融的。
　　席散曲终，众女起身回房。
　　“杏里姐姐，我有事和你商量哦！”
　　阿飞一本正经地说道，众女却心照不宣地窃笑，笑得铃木杏里粉面绯红，都不好意思了；婶婶田秀玫却酸溜溜地看了阿飞一眼，发现他在偷偷冲她眨眼，好像明白他的意思，她不禁含羞带怨地匆匆上楼去了。
　　在铃木杏里的卧室里面，她温顺地坐在阿飞的大腿上面，娇滴滴地说道：“主人，有什么吩咐吗？杏奴也有事要和您汇报呢！”
　　“哦？什么事情呢？”
　　阿飞纳闷道。
　　“主人，还是您先吩咐吧！”
　　铃木杏里乖巧地说道。
　　“素云姑妈去香港了。”
　　阿飞抚摸揉捏着铃木杏里长裙下面丰满高耸的乳峰，思忖着吩咐道，“你要切实担负起后天合并剪彩典礼暗中的防务哦！明面上的直接警卫工作有警察完成，张叔叔率领的云龙帮弟兄便衣负责四周的防务，而暗中的联络运转盯视就交给你了，虽然，咱们最近声势浩大，炙手可热，可是，越是这个时候越是不能够放松警惕，难免有些残党余孽卑鄙小人暗中破坏的。所谓，百尺之虫死而不僵，害人之心不可有，防人之心不可无啊！我命令你率领孟家兄弟暗中策应吧！”
　　“主人放心吧！”
　　铃木杏里娇笑道，“素云姑妈临走之前已经专门嘱咐过我了，还说主人新收的孟家兄弟为人老实忠义身手也好都是可以造就之材呢！看来主人和素云姑妈真是心有灵犀一点通啊！”
　　阿飞知道铃木杏里在日本的时候就了解他和素云姑妈的亲密关系，被这个丰满性感的杏奴如此调笑，他不禁坏笑着抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿问道：“杏奴有什么事情和我说呢？不会是想和主人宝剑入鞘双修一番吧？”
　　“主人，这正是杏奴要向你汇报的啊！”
　　铃木杏里慌忙抓住阿飞的色手，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“杏奴这个月一直没有来，本来以为可能是推迟了，可是迟迟不见来，所以怀疑是不是可能那个什么了？”
　　“有喜了是吗？我的杏奴也有喜了啊！”
　　阿飞大喜叫道，随即又失望满面地说道，“那不是就意味着前两三个月我们都不可以宝剑入鞘双修双练了吗？宝贝杏奴？”
　　“是啊！主人！”
　　铃木杏里爱抚着阿飞的胸膛，温柔地赔笑道，“所以，杏奴求主人体贴一下人家，先疼爱其他姐妹，等到过了这两三个月，杏奴再好好服侍主人，随便主人你怎么样都可以，好吗？”
　　“好吧！杏里姐姐！”
　　阿飞搂抱着铃木杏里绵软的柳腰，温情款款地疼爱道，“从今天起，杏奴升格为杏里姐姐，我会好好关心疼爱姐姐的哦！那你暗中防务的时候也要千万小心一点啊！”
　　“主人，杏里能够跟随你就是前世修来的福气！”
　　铃木杏里感动的热泪盈眶地说道，“主人，你能够对我说这句话，杏里就心满意足感激不尽了。杏里心甘情愿作主人一辈子的杏奴！好主人！”
　　她动情地在阿飞耳朵旁边娇羞妩媚地低声呢喃了一句话。
　　“真的吗？”
　　阿飞坏笑道，“好吧！我热切期待着我的杏奴高档次的服务哦！早点休息吧！宝贝！”
　　和铃木杏里亲热拥抱吻别退了出来。
　　外面一道闪电划破漆黑的无边无际的夜空，阿飞心情激动地轻轻推开了婶婶田秀玫虚掩着的卧室房门。娇羞少妇婶婶田秀玫的如丝缎般爽滑的肌肤只披一件透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线和身阿飞，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。她身体侧卧，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾在高跟的便拖内俏皮的动作，似乎在给已急不可耐的阿飞以暗示。
　　当阿飞饿虎扑食一样扑压到婶婶田秀玫的玉体之上，她立刻迫不及待地主动伸出一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她食髓知味甜美忘情地呻吟着。阿飞贪婪的吞咽着娇羞少妇婶婶田秀玫口中令他迷醉的玉液香津，两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。唇瓣碰撞，发出令人热血沸腾的淫糜声响，缠绵悱恻，欲仙欲死。
　　“小坏蛋，不是到杏里那里去了吗？还来婶婶这里干什么呀？”
　　婶婶田秀玫勉强推开阿飞的重压，眉目含春地娇嗔道。
　　“好婶婶，我那不是明修栈道暗度陈仓吗？”
　　阿飞坏笑道，“刚才两个笑话终于驱散了婶婶的烦恼忧愁，换来了婶婶的甜美开心的笑容，我的心里啊，别提有多高兴了！”
　　“呵呵！”
　　婶婶田秀玫想起来刚才阿飞讲的笑话就忍俊不禁感到可乐，娇笑着揶揄道，“你上大学是不是都把精力用在了学习讲笑话勾引女同学上面了啊？”
　　“其实，不光我们男生讲笑话，女生一样很有幽默感的。”
　　阿飞搂抱着婶婶田秀玫丰满玲珑的娇躯，低声说笑道，“我们大学大学语文老师正在上说文解字课，讨论的是男人的‘男’字。
　　黄教授问大家一个问题：‘为什么男上面是一个田字呢？’‘因为男人要负责种田嘛！’阿辉回答。
　　‘很好！’教授点点头，继续问道，‘那为什么下面还有一个力字呢？阿芳，你来回答看看。’阿芳想了一会儿，然后结结巴巴的呢喃道：‘男人下面没有力还能叫男人吗？’婶婶，你说女生幽默不幽默？你说她说的有没有道理呢？”
　　“小坏蛋！满脑子的乌七八糟，连笑话都不干净！”
　　婶婶田秀玫自然听出了笑话里面的一丝荤味，芊芊玉手使劲在阿飞胸膛上掐了一下，眉目含春地娇嗔道。
　　外面雷声大作，暴雨倾盆，婶婶田秀玫害怕胆怯地顺势扑进阿飞的怀抱里，阿飞默默地搂抱着娇羞少妇婶婶田秀玫的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。娇羞少妇婶婶田秀玫感受到阿飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。娇羞少妇婶婶田秀玫却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　娇羞少妇婶婶田秀玫已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而阿飞的手已经从娇羞少妇婶婶田秀玫的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，娇羞少妇婶婶田秀玫的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是娇羞少妇婶婶田秀玫这种倾国倾城的大美人，阿飞只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将娇羞少妇婶婶田秀玫高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“飞儿……不要……不要这样……”
　　此刻的娇羞少妇婶婶田秀玫粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　阿飞不顾娇羞少妇婶婶田秀玫的挣扎，解放开来她的睡衣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，阿飞那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了娇羞少妇婶婶田秀玫的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，阿飞只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而阿飞却不急，他依然轻轻爱抚着娇羞少妇婶婶田秀玫肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　阿飞将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　阿飞这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在娇羞少妇婶婶田秀玫雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　阿飞双手左右开工，一只手在娇羞少妇婶婶田秀玫两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着阿飞的挑逗，娇羞少妇婶婶田秀玫只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，阿飞留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……阿飞非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不，要……不要……啊……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫火热的娇躯配合着阿飞不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，阿飞满意的看着娇羞少妇婶婶田秀玫的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在心仪已久的侄子高超的性爱挑逗下，娇羞少妇婶婶田秀玫檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，阿飞终于缓缓俯下虎躯，娇羞少妇婶婶田秀玫泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　阿飞舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与娇羞少妇婶婶田秀玫香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　阿飞恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得阿飞欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住娇羞少妇婶婶田秀玫丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……飞儿，我……受不了……哦……啊……”
　　在阿飞技巧娴熟地挑弄撩拨之下，娇羞少妇婶婶田秀玫娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　阿飞狂吻着娇羞少妇婶婶田秀玫的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令阿飞更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　“和诗音岳母一样的重峦叠翠，人间极品啊！”
　　阿飞心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”
　　阿飞想起女子的七大名器便是：春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，玉涡风吸与水漩菊花，迄今为止，只有发现诗音岳母是重峦叠翠，不知道春兰秋菊是不是比目鱼吻？开垦过薛丽怡郑秀娥孟惠珊梅玉萱等诸女的菊花，还是没有遇到玉涡风吸与水漩菊花，不知道谁还是极品之一？
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得阿飞几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，娇羞少妇婶婶田秀玫柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着阿飞的动作……
　　大餐最后才上呢！阿飞还不急着真正占有娇羞少妇婶婶田秀玫，享受最后的温柔，阿飞微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在娇羞少妇婶婶田秀玫那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　娇羞少妇婶婶田秀玫被阿飞的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着阿飞非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当阿飞缓缓退离手指时，娇羞少妇婶婶田秀玫还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，阿飞囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在娇羞少妇婶婶田秀玫那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　阿飞啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的娇羞少妇婶婶田秀玫只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　娇羞少妇婶婶田秀玫檀口香舌和阿飞入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧阿飞的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，阿飞挺动身体，双手稳稳托起娇羞少妇婶婶田秀玫丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，娇羞少妇婶婶田秀玫被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好婶婶，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”
　　阿飞看到这种情形，知道娇羞少妇婶婶田秀玫的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，阿飞只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，娇羞少妇婶婶田秀玫依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好婶婶，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，阿飞感觉着自己的庞然大物和进入诗音岳母的美穴一样美妙绝伦的感觉，不同的是娇羞少妇婶婶田秀玫仿佛是春水玉壶和重峦叠翠共有，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且娇羞少妇婶婶田秀玫的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被阿飞的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，娇羞少妇婶婶田秀玫疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　阿飞身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。阿飞猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是阿飞身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊！阿飞！你要温柔点啊！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀。
　　阿飞探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。阿飞御女无数，深知娇羞少妇婶婶田秀玫已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要阿飞揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为婶婶的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　阿飞低头含住了娇羞少妇婶婶田秀玫在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着娇羞少妇婶婶田秀玫敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在阿飞几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　看来国伟叔叔也是吃尽了苦头，所以逐渐疏远冷落娇羞少妇婶婶田秀玫，最终迷恋上周玉媚的，还生下一个女儿。
　　“啊……啊……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住阿飞的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧阿飞，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，阿飞不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在阿飞腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下娇羞少妇婶婶田秀玫天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，阿飞双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……婶婶，你……好，好美……飞儿喜，喜……欢你……”
　　阿飞知道这个时候必须粉碎娇羞少妇婶婶田秀玫道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“飞……飞儿，婶婶……婶婶也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出娇羞少妇婶婶田秀玫的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在阿飞不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透――真是女人之中的极品。
　　“好婶婶，好秀玫，我的秀玫老婆啊！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫的美态媚姿掀起了阿飞心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　跟丽娜雪雯韩雪和唐文清欢爱时虽然也异常快美，但是阿飞却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和娇羞少妇婶婶田秀玫在一起，阿飞却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。
　　在阿飞的猛攻下，娇羞少妇婶婶田秀玫花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好飞儿，好老公！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　阿飞身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的娇羞少妇婶婶田秀玫高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，阿飞终于在娇羞少妇婶婶田秀玫再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在阿飞的龙头上面一激，阿飞再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在娇羞少妇婶婶田秀玫的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……


正文 第340章 老师如许（一）
　　一夜的狂风暴雨，一夜的缠绵激情，翌日坐在轿车里面，婶婶田秀玫的眼角眉梢还掩藏不住地流露出来隐约可见的春色。
　　阿飞发现婶婶田秀玫浑身上下都泛起了诱人的粉红色，肌肤更加娇嫩，玉体更加圆润，丝毫不亚于春兰秋菊的娇艳动人，思及不仅仅是婶婶田秀玫，但凡是和他亲身实验过神功润泽的美妇熟女，无论是倩影姨妈，还是素云姑妈，还有薛丽怡林婉碧阮玉钗梅玉萱以及岳母林诗音秦可琴干妈许筱蝶姨妈许筱竹诸女，得到了阿飞神功爱液的滋润惠泽之后都显得更加丰腴圆润丰韵迷人了，正是符合《黄帝内经》的至理，所谓：“男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。”
　　看来远古流传下来的双修双赢保养长生的房中术还是很有道理的。
　　“飞儿，今天看你的了啊！”
　　婶婶田秀玫娇羞无比地看了前面驾驶座上的秋菊一眼，笑着揶揄说道，“看你这个教育界的逃兵如何管理学校的啊？”
　　“婶婶，您知道您为什么感觉管理学校累吗？”
　　阿飞搂住婶婶田秀玫绵软的柳腰问道。
　　“不知道啊！就事是感觉老师不尽心，学生不努力，出力不讨好，累死不见效。管严格了校园里面死气沉沉，放宽松了又怕难以管理！所以，即使天天劳累，事事过问，身心疲惫，劳力伤神，却既不得到老师的拥护，也无法真正提高学生的素质，中层管理人员还袖手旁观无所事事，婶婶却几头不落好！”
　　婶婶田秀玫紧皱眉头，叹息说道，“阿飞，你说婶婶是不是太善良近乎懦弱了，所以无论老师学生还是中层管理人员都不怕我不听我的呢？干脆你当校长来个铁腕手段强权管理好了！怎么样？”
　　“不是这样的！婶婶！其实，您只要转换一下观念就可以了！学校里面的第一主角是学生，第二主角是老师，其他中层管理人员，后勤人员，甚至包括校长都是配角，都是为学生为老师服务！给学生提供一个心情舒畅人性化的学习环境，给老师提供一个施展才华发挥积极性能动性创造性的教学舞台，这样何愁老师不认真施教学生不努力学习呢？”
　　阿飞劝说道，“可是，现在绝大多数学校都是恰恰本末倒置，校长和主任高高在上，老师和学生却处在学校的最底层，老师不能讲这个不能讲那个，学生不能干这个不能干那个，受尽束缚，倍感压抑，毫无积极性能动性和创造性可言，万马齐喑，死气沉沉！所以，我认为以婶婶温柔善良的性格脾气，反而更加适合成为一个胜任的好校长的！”
　　“我这么温柔和善能够成为胜任的好校长吗？”
　　婶婶田秀玫诧异地娇嗔道，“阿飞，你不是在说反华笑话婶婶吧？”
　　“我怎么敢笑话婶婶呢？”
　　阿飞笑道，“学校不是工厂，不是只要严格管理规范操作就可以从机床上面源源不断地生产出来产品的。学校需要充分调动学生学习的积极性能动性和创造性，同样需要充分调动老师的积极性能动性和创造性。而婶婶善良，所以包容，可以给老师和学生以充分自由的发挥空间；婶婶温柔，所以亲切，可以给老师和学生以和蔼可亲的亲民形象。婶婶恰恰可以成为在学生和老师之中左右逢源得到双重拥护的阿姨或者大姐的身份！”
　　“那我应该怎么办呢？”
　　婶婶田秀玫若有所思地追问道，“彻底放下身份，做好后勤工作？”
　　“婶婶蕙质兰心，一点就透！”
　　阿飞笑道，“只要给老师和学生充分的自由空间让他们成为和谐统一的矛盾体，相辅相成，相互监督相互促进。而对于管理层却要严格要求，全心全意为学生和老师提供服务！不要再出现打骂学生剥削学生侮辱学生耽误学生的教育恶性循环了！我记得我在乡镇高中的时候，因为对于学校食堂的不满，曾经发生过抗议食堂克扣粮食饭菜劣质虐待学生发育成长的冲击食堂冲击校长办公室的事件，最终迫使学校总务处主任和分管副校长引咎辞职呢！学校和医院一样，最起码应该有点良心！如果连学校和医院都丧失道德，急功近利的话，那就真是国家和民族的悲哀了！”
　　“你的意思是要放两头，抓中间？”
　　婶婶田秀玫思忖着说道，“严格要求管理人员，而给学生提供一个良好的学习环境，给老师提供一个宽松的教育氛围，学校就可以无为而治顺水推舟良性发展水到渠成了？很新颖的想法和思路哦！我看还是你来做校长，我退位让贤好了！”
　　“呵呵！我可不是来抢班夺权的啊！”
　　阿飞搂着婶婶田秀玫的柳腰，大手在她套裙下面灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓着调笑道，“婶婶安安稳稳开开心心地做你的甩手掌柜，我只是做你的校长助理狐假虎威好了！或者我干脆做婶婶的小秘好了！”
　　“小坏蛋，胡说八道什么啊？”
　　婶婶田秀玫被他的大手摸的玉体酥软，心里发慌，娇羞无比地看了前面专心驾驶的秋菊，暗示阿飞注意一些。
　　哪里知道阿飞更加肆无忌惮地笑道：“我的小菊花向来是羞怯内向不爱多嘴的小宝贝！何况侄子和婶婶撒娇还不是理所应当合情合理的吗？”
　　说着径直搂抱住婶婶田秀玫亲吻上她的樱桃小口，吮吸咬啮着她甜美滑腻的香舌，一边禄山之爪抚摸揉捏着她西装衬衣有遮掩不住的丰满高耸的酥胸，一边色手挑逗撩拨着她套裙下面浑圆肉感的大腿。
　　婶婶田秀玫娇喘吁吁，嘤咛声声，死死抓住阿飞探向她玉腿之间的色手，眉目含春地娇嗔道：“不要胡闹！已经到学校了！你看‘死人脸’在学校门口守株待兔呢！”
　　秋菊饶是知道阿飞风流荒唐，却没有想到他对婶婶也这样风流荒唐，她也不禁羞得粉面绯红了。
　　国华国际学校的确是现代化的私立学校，教学楼，实验楼，图书馆，电教楼，办公楼，食堂和宿舍，塑胶跑道和标准足球场，灯光篮球场，现代化的硬件设施一应俱全，看见绿茵茵的足球场，阿飞除了脚有点痒痒之外，就是感叹自己的乡镇中学虽然这两年好歹有了像样的教学楼，可是外面光滑，里面没有任何软件设施，典型的金玉其外败絮其中，足球场更是光秃秃的沙土地，一个大脚能够踢起来一场沙尘暴！
　　政教处主任“死人脸”的尊号确实名副其实，脸色阴沉铁青，难怪令违纪学生闻风丧胆望风逃窜呢！阿飞笑道：“虽然形象不佳，却也是咱们国际学校的一大特色啊！”
　　早晨的例会，教务处“老好人”郝主任，政教处“死人脸”司主任，总务处刘主任，团委张书记，周吴郑王四个副校长，初一到高三六个年纪组长都接到通知出席列席，也算是一个校长扩大会议了。终于又见到了李郁君，不知道是不是刑警队副队长高亚龙的面子，她居然是国际学校的教研主任，虽然称得上是小家碧玉，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，她也有30多岁了，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，却在眉目之间显得清高冷傲许多，与其他人有些格格不入，应该是典型的冷若冰霜古典式美女。乌黑的秀发依然松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一套价值不菲的咖啡色及膝套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中本来还有点温柔，不过看见阿飞的时候，目光却立刻恢复了冷傲，仿佛有了什么成见似的，对他热情的目光熟视无睹。
　　“诸位，这是咱们国华集团公司的总经理龙剑飞！”
　　婶婶田秀玫介绍道。
　　众人都是深居学校，不问世事，只在这个小圈子里面勾心斗角，争权夺利，对于外面精彩而险恶的世界知之甚少，不过，却也多少听说了国华集团公司的老总是个年轻人，名声赫赫，如日中天。
　　周吴郑王四个副校长，率领着众主任礼貌性地向阿飞点头示意。
　　“田校长，我们对上周那两个处理决定有些想法啊！”
　　戴着眼镜喜怒不形于色的周副校长开门见山地说道。
　　婶婶田秀玫有点措手不及，皱眉说道：“处理决定已经宣布了下发了，你们当时不是也同意的吗？还有什么想法啊？”
　　“我们当时就有保留意见的，只不过碍于田校长您的面子罢了！”
　　吴副校长眨着三角眼，未说先笑道，“现在想起来当时的处理决定确实有些草率，而且有失偏颇啊！”
　　“高老师作为体育老师，严格课堂纪律，惩罚违纪学生，即使不应该动手打人，也不应该给他处分；温老师呢，情况恰恰相反，她身为有多年教学经验的老教师，不能够严格要求自己，课后时间在办公室里面辱骂学生，导致学生家长围攻校长办公室，严重影响了正常的办公秩序，严重损害了我们国际学校的形象。”
　　肥胖的郑副校长说话却条理清晰，有条不紊，很善于措辞，正经危坐地说道，“所以，我们认为应该重新研究处理决定，给予高老师撤消处分，给予温老师开除处分！这是我们的一点不成熟的意见！”
　　说完拿眼睛瞟旁边的王副校长，以目示意。
　　即将退休的王副校长，一脸无奈地附和道：“田校长，你看呢？”


正文 第341章 老师如许（二）
　　“我看呢？话都让你们说了，我还说什么啊？”
　　婶婶田秀玫粉面发青，花容失色地生气说道，“当初处理决定的时候，是得到校委会集体通过的，你们现在算是在干什么？难道为了某些强权势力要让学校出尔反尔颜面扫地吗？”
　　她眼光扫视在座的诸位，几个主任随声附和，后面六个年级组长敢怒不敢言。
　　“田校长言重了！今天正好龙总也在会，我们可不是将您田校长的军，近期咱们国际学校的管理工作的确出现了很多问题啊！”
　　周副校长满脸真诚地说道，“这里对老师的处分问题也不是什么强权什么势力的问题，而是校规校纪是不是能够确保遵守的问题，正常的教学秩序是不是能够得到维持的问题！”
　　“是啊！”
　　吴副校长趁势施压道，“最近后勤工作也有些混乱，严格学校资金审查以来，后勤用于水电设施维修机器保养甚至食堂采购都捉襟见肘啊！这些问题也需要考虑的啊！”
　　四个副校长和几个主任七嘴八舌纷纷发难，李郁君冷眼旁观一言不发，六个年级组长只是列席会议，根本没有发言的资格，高三年级组长老教师张洪民老脸憋得通红，婶婶田秀玫则气得粉面通红，樱唇发青。
　　“哈哈哈哈！”
　　头阿飞纵声大笑，见周副校长不悦地看着他，众人也齐刷刷地把目光集中在他的身上，他微笑着看了看婶婶田秀玫，然后用无比温柔地口气对周副校长说道，“请问周校长，我可以说话吗？”
　　他刚进来的时候，除了李郁君之外的其他人根本没有太留意这个年轻的笑容可掬的总经理。四个副校长纷纷发难攻击田秀玫的时候，他也安之若素微笑不语；几个主任随声附和推波助澜的时候，他还是不动声色熟视无睹，因为他在观望在察言观色，本来以为今天他们骤然发难是不是有什么幕后黑手准备插入国际学校的董事会，现在看来只是学校内部的利益纷争罢了！
　　阿飞一张口，极尽温柔的语气，可是听在周副校长他们耳朵里面却是极大的压力和逼人的气势，再加上他凌厉的眼神，压迫得周副校长他们几乎透不过气来。
　　“哪里哪里？龙总！”
　　周副校长勉强镇定下里自己的心情，不肯示弱地微笑道，“龙总是整个国华集团公司的总经理，给我们讲话是我们的荣幸啊！何况还听说龙总以前就是教育界的翘楚呢！自然更有心得高见了，我们欢迎龙总给我们作指示！”
　　众人一起鼓掌欢迎，却眼巴巴地看着阿飞，好多人都充满了好奇心，当然也有几个等着看笑话呢！
　　“难得周校长这么看得起我这个教育界的逃兵啊！”
　　阿飞自嘲地笑道，“在座的都是教育界的前辈，我做了几年中学教师，就半路逃出来了，所以只能算是一知半解，有什么不当之处还要向诸位前辈请教呢！张老师，您是南方市教育界的老前辈了，在南方市一中教了四十多年，退休之后又屈居到我们国际学校发挥余热，您德高望重一言九鼎，我想听听您对于处理决定的看法，好吗？”
　　张洪民一辈子耿直性格火爆脾气，眼睛里面不揉沙子，在南方市一中因为这个性格脾气没少和学校领导吵架，老了老了，应聘到国际学校还能够得到重用，平时很受田秀玫的尊重，他早憋了一肚子火气，听阿飞动问，他立刻站起身来，不管周副校长威胁的眼光暗示，他摊手说道：“田校长的处理本来就是合情合理的！高老师打人致学生受伤，你们知道是因为什么吗？温老师只是出于严格要求学生出言训斥而已，不就是因为一个老师背后有关系，一个老师背后没有关系，一个学生有后台，一个学生背后是空白吗？怎么也想不到现在了没有教师资格的人还可以凭借关系进入学校当老师？更没有想到打伤学生的不受处分训斥管教学生的却要受责！学校如果真的屈服于强权势力的话，只会使所有老师心寒，以后谁还会负责地管教学生呢？”
　　“张老师，就事论事，不要和什么关系后台牵扯到一起！”
　　吴副校长不悦地说道，“这个学期老师福利待遇大幅提高，严格要求也是理所应当的啊！”
　　“是啊！”
　　郑副校长立刻帮腔架势道，“随着教师福利待遇的提高，所以我再三强调加强对老师的管理约束考核，一日三点名三签到，查备课查听课公开课还是势在必行啊！否则就难免出事了嘛！”
　　“终于说出来了你们的心里话了啊！”
　　张洪民怒笑道，“我在学校里面工作了一辈子了，当然知道教育的蛋糕虽然不比其他机关职能部门，却也越来越可观越来越有油水，你们无非是因为田校长把福利待遇向老师倾斜一些，把中层干部手中的签字权力限制了一些，后勤款项用度紧缩了一些，你们就心存不满怨声载道了，暗地里对前勤的老师风言风语说三道四，甚至在教师食堂的饭菜质量上动手脚做文章，老师一提意见，你们就归根到底到福利待遇的倾斜上面。看田校长善良老实，今天你们合起伙来欺负人，大不了，我老张辞职不干了，也不在这里看你们钩心斗角地欺负老实人！”
　　说完，张洪民就要往外走，其他几个年级组长慌忙拉住他，不住劝阻。
　　“放肆！”
　　周副校长终于沉不住气了，猛拍桌子喝道，“我一向敬重你是教育界的老前辈，可是你也不能够倚老卖老居然在校长会议上公然指责我们这些学校领导！不用你辞职，我现在就宣布把你开除了！我就不信离了你，我们国际学校还转不了了？”
　　众人愕然不知所措，没有想到学校领导和教师的矛盾居然激化到这样针锋相对拍案而起厉声呵斥的地步。
　　“谁给你的权力可以随随便便地开除老师的？”
　　阿飞冷笑着，目不转睛地盯着周副校长，厉声说道，“坐下！这里是国华集团公司下属的国际学校，我是国华集团公司的总经理，我的婶婶是国华集团公司的副董事长兼任国际学校的校长，都端坐在这里，你身为堂堂副校长居然如此失态孟浪，哪里还有知识分子的形象啊？你不必宣布开除别人，我现在郑重宣布：从即日起，国际学校的董事会和理事会责权利分开，至少你不再担任副校长的职务，不过，你现在还可以以学校董事的身份坐在这里继续开会，最好洗耳恭听，咱们就事论事有理说理，不许拍桌子砸板凳的犯浑。否则，要论拍桌子砸板凳你可不如我哦！我的脾气不大好，真的惹火了我可比那个高老师手重啊！
　　周正义翻了翻白眼，听阿飞偏偏句句在理义正词严软硬兼施不可辩驳，旁边吴副校长和郑副校长见情势不对，赶紧扯了扯周正义的胳膊，他不情愿地坐下闷头喘气。
　　婶婶田秀玫在阿飞耳朵旁边低声说了几句话，阿飞微微颔首，然后起身好整以暇地扫视了几个副校长和主任一眼，悠悠说道：“俗话说：马善有人骑，人善有人欺，婶婶宅心仁厚，为人善良，一直不肯伤害他人，可是有的人就是贪心无止境，不思改悔，咄咄逼人，欺人太甚！其实，若想人不知，除非己莫为。在座的诸位副校长和主任，敢保证都在账目上面清白无私吗？”
　　几个副校长和主任不禁心里发虚，为之慑服。
　　胸中正，则眸子了焉；胸中不正，则眸子g焉，阿飞一看几人闪烁回避的目光，心里暗笑，回身对张洪民笑道：“张老师，诸位老师请安坐，听我一言，怎么样？
　　张洪民等六个年级组长点头坐下，阿飞来回踱步说道：“学生是国家的未来，教育和管理学生并不是一件简单的工作，绝对不可以随心所欲恣意妄为，更不可以放任假冒伪劣的老师混进学校来！长期以来，由于文革的流毒，高喊着尊师重教的口号，却行轻视甚至忽视师范教育之实，成绩不好的学生考入师范院校，甚至更加严重的是官员家属亲戚没有学历没有教师资格却能够轻而易举地安排进学校教学。近年来，随着老师地位的逐步提高，这样鱼目混珠滥竽充数的现象越来越多，随之也就带来很多这样那样恶俗的现象和问题。刚才，张老师就问过诸位知道那个高老师为什么殴打学生吗？据说就是因为教师节的时候，那个学生家长没有给高老师送礼，他就耿耿于怀记恨在心了，试想这样的人怎么能够为人师表呢？而且据说这样巧立名目明目张胆勒索学生礼物甚至钱财的恶俗现象在小学和初中尤为严重！这个高什么电大毕业居然来教高中体育，我认为他已经不适合继续留在教师队伍里面了，不管他有什么后台，立刻清理出去。那个温老师勤勤恳恳兢兢业业，一向严于律己严格要求学生，是个敬业爱业的模范老师，至于那个学生的父亲仗势欺人大吵大闹，既输理又违法还有失身份，我们一定要保护力挺温老师，无论是什么关系还是什么后台，来闹事的话，直接找我，我倒是很有兴趣见识一下在南方市南方省，在大江南北谁敢在我们国华国际学校里面撒野？
　　“好样的！龙总，我们代表温老师谢谢您了！”
　　张洪民等六个年级组长一起欣喜地鼓掌叫好，因为阿飞维护了老师的利益而大快人心。几个副校长第一次见识到眼前这个年轻人的狂妄，这个传说中云龙帮帮主的嚣张气焰，连李郁君都听得目瞪口呆，感觉这个阿飞比那天紫罗兰宴会上面还要气势逼人目空一切，不过，他对两个老师的分析和处理还是有理有据客观中肯的。


正文 第342章 老师如许（三）
　　可是，接下来阿飞的长篇大论更是如重磅炸弹一样轰响在每个人的心头。
　　“你们以为管理很简单吗？”
　　阿飞话锋一转，笑道，“今天的各个书店，管理书籍汗牛充栋，浩如烟海。各种观点、各种概念更是纷纭杂沓，让人眼花缭乱。然而，许许多多的管理者、研究者、企业家仍时时陷入迷局，不能自拔。往往就是把管理复杂化，被管理者糊涂了，管理者自己也糊涂了。两千多年前的春秋时期，齐国的政治家管子就提出了以人为本的原则：‘夫霸王之所始也，以人为本。本理则国固。’管子的这一宣示表明，他把以人为本看做是建立和巩固霸主之业的根本原则。
　　我们作为一个学校，在管理学生方面更要以人为本。一切为了学生、一切依靠学生、从学生中来到学生中去。
　　⒈人本性：就是以学生为中心的管理模式，体现了人本思想。把学生作为班级管理的主体，有利于学生的自主、自律及民主参与意识的增强。
　　⒉情感性。学生和老师都是有情感的，情感在人的工作和生活中有特殊的作用。有了情感才能有同情、有理解，有爱心、有热情，它在学校这样的群体中能起一种亲和与凝聚的作用，老师在与学生交往中，重视感情投资，以情感人，使学生因此而感到温暖，把学校当做自己的家。让学生与老师之间多些人情味，这样学生更容易接受老师的教育，达到事半功倍的教学效果。
　　⒊创造性。处于成长过程中的学生，个性差异很大。这就要求我们学管人员。对与个性不同的学生要采取不同的沟通与教育方法。对于不同的班级、学生管理措施和手段应做出相应的调整。既要考虑学生思想、心理动态的需求又要考虑学生道德水准，文化素质的差异。这就需要我们管理需要创造性。
　　所以，我决定取消所谓的一日三点名三签到，查备课查听课公开课考核约束老师的形式主义，给老师以充分的信任；开放文学、文化、科学发明创造和曲艺体育等课余兴趣社团活动，给学会以充分的信任；以南方市期末考试成绩排名和一学期两次学生对老师的无记名投票评价来综合评定老师的教学效果，这样老师和学生会相辅相成地合理安排学习和活动的时间，真正领悟一张一弛文武之道的含义了！”
　　这次连张洪民在内的所有人都目瞪口呆了。
　　阿飞看见众人脸上表情，心里暗笑，依然滔滔不绝道：“老子说：治大国如烹小鲜！什么意思呢？就是治理大国就像煮小活鱼一样。 小鲜是很嫩的，如果老是翻过来、翻过去，就会弄碎了；因此治理大国也不能来回折腾。 烹饪最主要的是掌握火候，而小鲜，又是各种烹饪材料中最为娇嫩的，更要细心伺侯。所以治理大国的最高境界，就是小心翼翼地掌握火候。 所以治理一个庞大的国家，内容极其纷繁复杂，典章制度、律令政策不能朝令夕改，总来回调整，如此容易导致官民疲于奔命，无所遵从，以致礼乐崩毁，国力疲敝。北宋，自王安石变法以后，激进派与保守派轮番执政，国家政令一年三变，民不聊生，也是加速北宋覆亡的主要原因之一。所以，教育改革从文科理科到3+2到小综合大综合再到3+X，既使老师晕头转向，更是拿几届学生做了试验品了，素质教育不见踪影，应试教育也乱七八糟，整个教育界都无所适从人心惶惶，而那个罪魁祸首强奸教育的女部长却走为上策溜之大吉拍拍屁股步步高升了！而我们自己应该怎么做呢？国华集团公司决定每年拨给国际学校专款，对成绩优异的名师高徒给予重奖！对小发明家和指导老师给予重奖！对文体杰出学生和教练老师同样给予重奖！同时，就象政府要转变职能，小政府大社会，政府要服务于社会一样，学校管理层同样要转变职能，从今往后，严格要求管理人员，给学生提供一个良好的学习环境，给老师提供一个宽松的教育氛围，学校就可以无为而治顺水推舟良性发展水到渠成了！”
　　一篇连现代欧美先进教育模式都想都未想闻所未闻的新颖思路教学论文洋洋洒洒至此才戛然而止，令众人如同云里雾里，心潮震荡起伏，久久不能平静下来。
　　“诸位校长主任暂时留任，三个月的考察期，不能转换观念，不舍得丢掉官本位思想的，不能够很好为老师学生服务的，就地免职；能够胜任的，一学期两次根据老师学生对你们的无记名投票评定和董事会的无记名投票作为工作业绩的考核标准，给予高薪重奖！”
　　阿飞笑道，“诸位董事参与投资其根本目的是为了盈利，说句不客气的话，我们国华集团公司完全可以把国际学校的股份全部收回掌握。但是，正所谓‘党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪。’，我认为保留国华集团公司的股份制和保留国际学校的股份制同样必要而且重要！因为，这是现代化的管理制度，至少可以参政议政，求同存异，仁者见仁，智者见智，监督制约，群策群力。诸位董事如果信得过我们国华集团，就稳坐钓鱼台，坐收渔翁利，怎么样？当然了，如果信不过我们国华集团，现在撤资的话，我立马命令财务科给您结帐，利息按照整年算账，怎么样？”
　　没有人提出异议，自然先行散会。等到阿飞和婶婶田秀玫回到校长办公室，婶婶田秀玫先喝了一杯茶，喘口气，叹息说道：“飞儿，幸亏今天有你在这里，才暂时震住了那几个居心叵测的家伙啊！否则，我又要给他们气死了！”
　　“婶婶，这几个活宝是怎么成为学校董事的？”
　　阿飞笑道，“一个比一个心眼子多，都不是善类啊！”
　　“还不是你叔叔留下的烂摊子，也不知道他当时哪里找来的这些活菩萨？”
　　婶婶田秀玫叹息着说道，“不过，他们也不是一无是处！都是教育界经验丰富的老人，无非是一时争权夺利利欲熏心罢了！我也是了解一些学校经营的漏洞弊端，想要整顿治理一下，也就不可避免地触动了一些人的利益了！飞儿，婶婶是不是好心办了坏事了？”
　　“怎么会呢？婶婶做的恰恰是一个新颖的教育试验思路啊！”
　　阿飞一把搂抱住婶婶田秀玫的柳腰笑道，“婶婶一句话，我就帮婶婶把学校的股份全部收回来，让那几个钩心斗角拉帮结派的家伙滚蛋，怎么样？”
　　“你干什么呀？小坏蛋，这可是办公室啊！”
　　婶婶田秀玫半推半就地坐在阿飞的大腿上面，思忖一下说道，“那倒不必，现在可不是剪除异己，党同伐异的时代了。按照你刚才说的，留下他们参政议政，求同存异，仁者见仁，智者见智，监督制约，群策群力。你呀，可是打开了我们的思路了啊！”
　　“那婶婶准备怎么感谢我呢？”
　　阿飞抚摸揉搓着婶婶田秀玫套裙下面灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，色咪咪地调笑道。
　　“小坏蛋，干什么呀？”
　　婶婶田秀玫挣扎着娇嗔道，“这里可是办公室，你先放开我吧！”
　　“不管如何，我都不会放开你的！我要让婶婶从烦心的现实中摆脱出来啊！”
　　阿飞搂抱住婶婶田秀玫的后脑，他堵住了她的樱唇，不让她再沉溺于烦闷忧心的工作事务之中。
　　“唔……”
　　婶婶田秀玫不由得浑身酥软，软弱无力地挣扎起来。谁知她半推半就的反抗，反而引出了阿飞更猛烈的深吻。她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着庞然大物浓厚的醇香。他身上还传来淡淡的薰衣草味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……
　　她抗拒不了他的大手在她玉体四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而阿飞就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……不断的热吻令婶婶田秀玫的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在阿飞身上，几乎快没了气息。
　　“秀玫，给我你甜美滑腻的香舌，好吗？”
　　阿飞的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。
　　“不要……”
　　婶婶田秀玫抓住阿飞的衣襟想推开他，但手掌一触及阿飞宽阔强壮的胸部肌肉，她不但没有推开，反而变成紧紧地抓住他的衬衣不放。
　　他炙热的湿吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。
　　“好婶婶，我现在就想要你！”
　　阿飞一把抱起婶婶田秀玫，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，撩起套裙扳开她灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，缠住自己的腰间。
　　“飞儿，你疯了！不要在这里……”
　　婶婶田秀玫半推半就地抵抗，软弱无力地捶打着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。
　　“你实在太不诚实了。以后你想逃，我就一次次抓住；你想否认，我就一次次抱你；你想笑，我就逗你开心高兴；你想哭，我就为你分担忧愁烦恼。如果不能用心，那就用身体来说明，我要让你身体的每一处都刻上我的印记，让我的秀玫快乐记住，你是我的，我绝不允许你拒绝我！”
　　阿飞霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。
　　婶婶田秀玫正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来阿飞的大掌已经解开了她的西装衬衣，并一把掌握了她性感乳罩都遮掩不住的雪白饱满的乳峰。
　　“啊……”
　　她惊喘着，脸颊已是晕红一片，含羞带怨地娇嗔道，“小坏蛋，你不是说……要和我沟通学校改革思路吗？”
　　这个小坏蛋简直是公私不分！“我现在就是在沟通啊，而且还要和婶婶热切交流呢！”
　　阿飞的唇角露出性感的笑意，好整以暇地看着她。
　　“才……才不是这样的沟通……小坏蛋！”
　　婶婶田秀玫气喘吁吁地叫趁着，而他的手像滑鱼一样，使她胴体深处的情欲被渐渐挑拨撩拨起来。
　　阿飞趁机解开她的性感胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗乳尖还如樱桃般弹跳抖动着。
　　阿飞毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她丰满浑圆的玉乳，一边吸吮起她的樱桃。
　　“不要啊……会被人看到……”
　　婶婶田秀玫又羞又急，怕被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。
　　“好婶婶好秀玫，别怕，这里你最大，他们不会来打扰的。让我们好好享受吧。”
　　阿飞的手指向下，将婶婶田秀玫的套裙撩起到她的腰身上面，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“啊……”
　　敏感的私处承受不了这种挑逗，婶婶田秀玫几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。
　　“好秀玫，你真的好美……”
　　阿飞着迷地一边玩弄她，一边亲吻着婶婶田秀玫雪白饱满的绵乳，施以最大的刺激。
　　他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早巳不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘湿润的花径。
　　“啊！飞，不要啊……”
　　婶婶田秀玫发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他手指的长驱直入。
　　“别怕，好婶婶放轻松……把你自己交给我。”
　　阿飞贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂吮吸咬啮。
　　婶婶田秀玫的全身都颤抖了起来，轻轻呢喃着：“不要……不要舔人家耳垂……”
　　她完全没想到自己的身体经过了昨天晚上阿飞的侵犯之后变得如此敏感，连耳垂也是性感带。
　　当然，她的抗议对阿飞来说，完全无效。他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拚命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。
　　阿飞的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。
　　“嗯……”
　　婶婶田秀玫发出微微的呻吟声，被他进占挑逗撩拨的下体和右耳都热得厉害。
　　他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。
　　婶婶田秀玫不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。
　　他的舌尖遗在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。她想夹紧灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。
　　“飞，不要啊……”
　　婶婶田秀玫娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道“好婶婶，你真的不想要吗？这里明明都已经这么湿了。”
　　阿飞微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“讨厌……人家都说不要了……你就会欺负人家！”
　　婶婶田秀玫水眸含泪，楚楚动人的模样，令爱郎阿飞情欲更盛。
　　“我的婶婶我的秀玫，乖，我好想要你，让你享受办公室做爱的刺激和快乐……”
　　阿飞轻声哄她，手指趁机加大了力度和幅度，在他的言语和动作的双重攻击下，婶婶田秀玫的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。她微微啜泣，拚命摇着头，却再也无法抗拒阿飞的步步侵入。
　　阿飞的手指在她美穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。
　　在他如此挑逗下，婶婶田秀玫的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种娇羞至极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已地分开灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭爱郎阿飞的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她都能感觉到自己的美穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润滑声。
　　婶婶田秀玫觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体仿佛一团火，她不由得大张双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。
　　“飞，求求你不要在这里……”
　　当阿飞火热硬邦邦的庞然大物抵住她美穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。
　　“好婶婶，好秀玫，我进来了……”
　　阿飞对她的要求置之不理，他抱住她的腰，将自己的欲望挺身顶入她又湿又热的美穴。
　　“啊……”
　　婶婶田秀玫发出一声长长的呻吟，感到自己的下身被完全撑开，熟悉拥有的一夜的爱郎阿飞火热的硕大正挺进奋进往她最隐密最柔软的幽谷刺入，那种异物侵入的感觉令她玉体微微颤抖起来。因为先前已有充分的润滑，阿飞的庞然大物很快就没入了她柔美的身体深处。
　　“啊……”
　　婶婶田秀玫蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜，眉目含春地娇嗔道，“好人，慢一点……”
　　爱郎阿飞硬邦邦的火热几乎一顶到底，婶婶田秀玫觉得自己的玉体似乎都要被这团火给贯穿了。
　　“忍一下，宝贝……秀玫……好紧啊！”
　　阿飞的情况也好不到哪里去，婶婶田秀玫的“重峦叠翠”美穴实在是太热太紧了，害他几乎忍不住一泻千里。过一会儿，见婶婶田秀玫已经适应，阿飞抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。
　　“唔……”
　　婶婶田秀玫敏感的身体几乎立即有了反应，美穴紧紧缠住那团火热，硕大的庞然大物摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融比了。
　　婶婶田秀玫紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上爱郎阿飞的颈项，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿更是下意识地夹紧了爱郎阿飞的腰。
　　“啊啊……飞，慢一点啊……”
　　婶婶田秀玫的西装衬衣敞开，露出雪白饱满的玉乳，随着爱郎阿飞狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰间。露出灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，配合着他的律动，紧紧缠在爱郎阿飞腰上，两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。
　　一想到自己此刻竟在办公室的桌上与爱郎阿飞忘情交欢，婶婶田秀玫不由得紧紧闭起眼睛，怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶感和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。
　　“宝贝婶婶秀玫，你里面好热好湿润啊……”
　　阿飞也沉浸在办公室里面占有婶婶田秀玫的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感觉着被她美穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。
　　“好婶婶，好秀玫，想不想要我？快说你想要我……”
　　阿飞大力抽送着淫笑道。
　　“不要问人家……人家不知道……”
　　被爱郎阿飞猛烈撞击着，婶婶田秀玫的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。
　　阿飞邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的庞然大物撞入她湿滑的嫩穴中。
　　婶婶田秀玫媚呼一声，双手抱紧阿飞，连带夹紧了她体内的庞然大物。
　　阿飞一倾身，猛然将婶婶田秀玫整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛攻。婶婶田秀玫修长的双腿被爱郎阿飞高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。
　　“宝贝婶婶秀玫，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”
　　阿飞炙热的视线在她脸上梭巡。
　　婶婶田秀玫头一低，便看到昂然怒放的庞然大物在自己的私处进进出出，红嫩的美穴不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响……
　　“不要……不要看人家！好难为情啊……”
　　婶婶田秀玫胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。
　　“好婶婶好秀玫，别难为情，你很美……”
　　阿飞边猛力抽插，边俯下身亲吻婶婶田秀玫，两人的舌尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。他的舌头好舒服好柔软，婶婶田秀玫恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。
　　经过刚才一番狂抽猛插，阿飞知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。
　　“你要干什么？”
　　婶婶田秀玫惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的爱郎阿飞。
　　“不干什么，散散步而已。”
　　阿飞露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动，一边走动，一边将婶婶田秀玫丰满浑圆的臀瓣向上抛起，下落顺势插入更加大力更加到底。
　　“啊……不要……快放人家下来！人家不行了啊……”
　　惊人的快感，一波又一波在婶婶田秀玫的脑中爆炸！爱郎阿飞火热的庞然大物一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。眼前火花四射，意识飘浮，婶婶田秀玫完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声：“好棒好大好深！飞……人家不行了……啊啊……”
　　阿飞粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。私处传来的阵阵酥麻，让婶婶田秀玫神魂飘荡。她香舌轻吐，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，脸颊早巳红成一片。
　　“舒服吗？好婶婶好秀玫？”
　　阿飞屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。
　　“好舒服……”
　　婶婶田秀玫不自觉地扭动翘臀，纵体逢迎，配合着爱郎阿飞的动作，追逐着本能的快感。
　　“好婶婶好秀玫，想要吗？”
　　阿飞故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。
　　“想要……”
　　婶婶田秀玫媚眼如丝地呢喃道。
　　“好婶婶好秀玫，想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”
　　阿飞淫笑道。
　　“飞，人家想 ……想要你进来……深深地进来……”
　　情欲早已俘虏了婶婶田秀玫的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。
　　“好婶婶好秀玫好老婆，那你还记得昨天晚上叫我什么吗？”
　　爱郎阿飞却恶意拖延，不给她满足。
　　“飞……”
　　婶婶田秀玫娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不对！”
　　阿飞说着，将火热硬邦邦的硕大猛地向前一送！“啊！”
　　婶婶田秀玫惊喘着，娇羞妩媚媚眼如丝地呻吟叫道，“老公……”
　　“这才差不多。”
　　阿飞这才终于满意地笑了，捧起婶婶田秀玫的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。
　　婶婶田秀玫如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。阿飞的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度，猛烈挞伐猛烈耸动猛烈撞击，每一次都顶到婶婶田秀玫胴体深处的花心。
　　“人家不行了……老公……”
　　在尖声娇吟中，婶婶田秀玫的美穴情不自禁地阵阵收缩，夹紧了爱郎阿飞的硕大。与此同时，阿飞的背脊也感到一阵酸麻。
　　“好婶婶好秀玫好老婆好宝贝，我们一起来吧……”
　　阿飞的火热庞然大物深深刺入婶婶田秀玫胴体深处，在低吼声中，火山爆发出来，热情的爱液滚烫的岩浆喷射到美穴最深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。


正文 第343章 老师如许（四）
　　“啊……”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫全身无力地瘫软在阿飞身上，他的庞然大物仍停留在她体内，微微抖动。敏感的内壁感觉到滚烫灼热的存在，每抖一下，她的身子便止不住颤动一次。如此水乳交融，激烈缠绵的性爱，娇羞少妇婶婶田秀玫生平从未经历过，只是从昨天晚上到现在连续享受无与伦比地快感，难道……是因为对象是侄子阿飞的缘故？看着阿飞性感英俊的脸庞，默默体会着内心惊涛骇浪般的感情，娇羞少妇婶婶田秀玫久久说不出话来。
　　“婶婶，陪我在学校里面参观考察一下吧？好吗？”
　　阿飞说道。
　　“人家不行了。”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫媚眼如丝地娇嗔道，“让我的校长助理陪你去吧！”
　　“校长助理？”
　　阿飞纳闷道，“刚才开会怎么没有看见啊？”
　　“怎么没有看见啊？”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫含羞带怨地娇嗔道，“就是教研主任冷艳少妇老师李郁君啊！她同时也是我的办公室主任呢！我看刚才某个人的眼珠子都快掉出来了，人家却冷若冰霜不理不睬哦！”
　　“有吗？没有啊！”
　　阿飞抚摸揉搓着娇羞少妇婶婶田秀玫绵软的柳腰，坏笑道，“只不过和她夫妻俩在紫罗兰一起吃过一顿饭罢了！本来想跟她打个招呼，谁知道她好像不认识我似的，有点小郁闷啊！”
　　“冷艳少妇老师李郁君很冷的，不太和同事说话交往的，大家都叫她‘冷艳公主’呢！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫依偎在阿飞宽阔强壮的胸膛上面，娇笑道，“听她说了好像你认识他的丈夫刑警队副队长高亚龙，还说你在紫罗兰宴会上面大放厥词胡说八道呢！她说啊，最讨厌你这样自以为是狂妄自大的男人了！呵呵！我还是第一次听女人说讨厌你呢！”
　　“啊？是吗？看来我没有得到她的好感好评啊！”
　　阿飞邪气地微笑着说道，“冷艳，高傲，还讨厌我？有点意思哦！”
　　“小坏蛋，你不要胡思乱想哦！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫娇嗔道，“人家可是有夫之妇，又是我的助手，你可不要起什么邪念啊！再说，你可别小瞧了她，她可不是凭借她老公的关系，而是凭她自己的真才实学当上办公室主任和教研主任的！”
　　“放心，我现在有婶婶疼爱我就足够了！怎么还会有闲心考虑其他的呢！尤其是冷淡的女人我可不喜欢的！”
　　阿飞抚摸揉搓着娇羞少妇婶婶田秀玫丰满高耸的酥胸坏笑道。
　　“我可不是你的对手！”
　　娇羞少妇婶婶田秀玫推开他的禄山之爪，媚眼如丝地娇嗔道，“你还是多陪陪你的美女姐姐妹妹吧！”
　　电话通知冷艳少妇老师李郁君陪同阿飞去学校到处参观考察一下，看着两个人肩并肩出去，田秀玫瘫软在沙发上面，玉体酥软，快感的余韵冲击着胴体深处，心潮起伏，久久不能平息。
　　“嫂子。”
　　阿飞笑道，“我本来想来作校长助理的，如今看来我只能给嫂子你作助理了啊！”
　　“对不起，在学校里，请叫我李老师！”
　　冷艳少妇老师李郁君冷冰冰地说道，“田校长如果真的想让你作校长助理，我立刻辞职让位；可是如果是你想要作校长助理的话，我却认为第一你堂堂国华集团公司总经理未必肯来学校屈就，关键是你根本不够格！”
　　“我不够格？做校长助理？”
　　阿飞停下脚步，不禁诧异道。
　　“怎么了？难道不是吗？”
　　冷艳少妇老师李郁君却自顾自地边走边说道，“你以为你讲些一知半解的教育理论就是教育的专家了吗？你以为你那些自以为新颖的管理理论就是管理国际学校的良方吗？姑且不说你的那些理论是不是真知灼见，就是灵丹妙药，执行起来也要大打折扣的！下车伊始，自以为是，指手画脚，长篇大论，我感觉不是堂堂国华集团公司总经理应该具有的素质和风度啊！”
　　阿飞心里不服，反唇相讥道：“李老师既然有如此胆识，刚才会议之上为什么不为田校长仗义执言呢？”
　　“刚才是校委会会议，我作为教研主任分管的只是教研，不仅我没有资格说话，六位年级组长也只是列席会议，不应该说话的，不过是龙总你破坏了会议规矩罢了！”
　　冷艳少妇老师李郁君冷笑道，“我身为校长助理，有什么建议自然私下里会对田校长直言不讳的，在其位，谋其政，各司其职，各负其责，治国之道，也不过如此而已！”
　　阿飞闷然半晌，怅然叹息道：“我说婶婶最近怎么进步神速，原来身边有李老师这样一位良师益友左膀右臂，真是难能可贵，我自愧不如啊！”
　　冷眼打量冷艳少妇老师李郁君的衣着打扮，乌黑的秀发依然松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一套价值不菲的咖啡色及膝套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，显得素雅又有丰韵，端庄而又娴静，与冷若冰霜的神情格格不入，阿飞心里好奇这个冷艳的知性美女和丈夫在床上夫妻敦伦行周公之礼的时候，是不是也冷若冰霜？难怪高亚龙总喜欢往紫罗兰夜总会跑呢！看来他十有八九也降服不了这个冰雪美人的冷老婆啊！
　　“龙总，你想参观哪里呢？”
　　冷艳少妇老师李郁君问道。
　　“先去慰问一下温老师吧！”
　　阿飞说道。
　　恰好赶上下课铃打响，学生潮水一般涌了出来，看着整齐的学生装，蹦蹦跳跳谈笑风生的莘莘学子，阿飞感觉自己仿佛又回到了乡镇中学任教的时光，和学生在一起的那些年是很多姿多彩青春活力的。
　　“这里就是高三英语办公室……”
　　冷艳少妇老师李郁君还没有说完呢，听见旁边有人惊叫阿飞。
　　“阿飞，怎么眼光高了不认识人了啊？”
　　一个黑黝黝的男老师笑微微地看着阿飞，旁边站着笑意盈盈的妩媚少妇柳玉茹。
　　“伟哥？”
　　阿飞大步过去和常士伟紧紧拥抱在一起，“好久不见了，你什么时候来的啊？”
　　“在你的手下打工呢，知道你事务繁忙日理万机，没有好意思去打扰你。”
　　常士伟笑道，眼神之中却流露出来一丝尴尬难堪的神色。
　　“怎么？你们和龙总认识吗？”
　　冷艳少妇老师李郁君问道。
　　“李主任，我们和阿飞，哦，龙总以前是同事的。”
　　妩媚少妇柳玉茹解释道，今天她身穿黄色的连衣裙，裸露出浑圆的臂膀，修长的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色透明丝袜裹在修长的玉腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的细长高跟鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，一边和冷艳少妇老师李郁君说笑客套，一边却美目流转地偷偷飞向阿飞，眉目之间，暗传风情，勾引得阿飞色心大动。
　　“茹姐姐不是在一中任教吗？前段时间贾文娟还说起你，说你不知道到哪里去了，我还纳闷呢！没有想到茹姐姐丢掉了公立学校的金饭碗，却来捧我们私立学校的瓷饭碗了！”
　　阿飞笑道，在常士伟面前，他感觉总是有点愧疚感，不好意思再和妩媚少妇柳玉茹眉目传情了。
　　妩媚少妇柳玉茹一时嗫嚅，常士伟也是有些难堪，冷艳少妇老师李郁君却道：“龙总可是观念陈旧妄自菲薄了，现在的私立学校不仅硬件设施软件配备不输于公立学校，师资力量人才储备更是不逊色于公立学校，为什么呢？就是因为我们的工资福利待遇都比公立学校高百分之五十甚至一倍，同时还给老师办理三险，良禽自然择木而栖喽！”
　　“是啊！我们俩又不可能象你飞黄腾达在南方市安居乐业了，既然出来打工，自然是哪个学校福利待遇好，我们就选择哪个学校喽！”
　　妩媚少妇柳玉茹一扫适才的嗫嚅，娇笑着说道，“何况以后还可以得到你这个大经理兄弟的照顾呢！”
　　“是啊是啊！”
　　常士伟随声附和道。
　　“你们俩别臊我了啊！伟哥和茹姐姐一句话，兄弟还不是照样言听计从俯首帖耳的！”
　　阿飞说笑道。
　　“柳老师，温老师在吧？”
　　冷艳少妇老师李郁君没有耐心听他们的寒暄客套，径直问道，“龙总特意来慰问温老师的！”
　　因为是课间，十多位高三英语教师都在办公室里面，听说国华集团公司的总经理亲自来看望慰问温老师，都很欣慰高兴，纷纷起身以示欢迎。
　　阿飞早就说过：语文老师是皇后，数学老师是东宫娘娘，英语老师是西宫娘娘，以下物理化学生物政治历史地理都是嫔妃姨太太，他当时和妩媚少妇柳玉茹一起初来乍到南方市的时候，走了几家中学，也没有要姨太太的，无可奈何之下跳出教育界，机缘巧合之下投身保险业，随后才因来一连串的人生变化，传奇般地成为如今在黑白两道叱咤风云纵横捭阖的一代枭雄。当然，阿飞从来没有把自己看作什么枭雄英雄，他首先看重的是妈妈婶婶姑妈还有众多老婆的温馨家庭，有时候他也很怀念当年在乡镇中学当老师时和孩子们在一起的美妙时光。
　　不过，今天，当年的姨太太来看望如今的西宫娘娘们来了。
　　“这就是忧郁美妇老师忧郁美妇老师温淑仪老师！温老师，龙总特意来看望慰问你了！”
　　妩媚少妇柳玉茹抢先介绍道，惹得冷艳少妇老师李郁君满脸的不悦。
　　忧郁美妇老师忧郁美妇老师温淑仪一身黑色的职业套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色水晶丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，感动地热泪盈眶，美目湿润，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，虽然已经四十岁了，却洋溢着成熟美妇的迷人风韵，眉目之间流露着羞怯忧郁的神色，只是面容有些憔悴，令人我见犹怜。
　　“温老师，您受委屈了！”
　　阿飞握住忧郁美妇老师忧郁美妇老师温淑仪的芊芊玉手，一句话感动得她说不出话来，再也控制不住，热泪夺眶而出，忙不迭地接过妩媚少妇柳玉茹递过来的手帕擦拭眼泪。
　　“你们大家可是咱们国际学校的人才，精英，台柱子啊！”
　　阿飞环顾左右，赞叹地说道，“我虽然是教育界的逃兵却也深深知道，老师是个良心活，咱们不说什么国家社会的空话套话，只要大家对得起学生对得起自己的良心，咱们学校就绝对要对得起大家兢兢业业勤勤恳恳的辛苦付出，也绝对不会让大家再受温老师这样的委屈！也不多说影响大家的工作，最后问候大家一句：您们辛苦了！”


正文 第344章 老师如许（五）
　　娇媚少妇柳玉茹带头鼓掌，诸位老师频频点头，上课铃响起，大家纷纷拿起书本颔首致意告辞而去，常士伟是数学老师，也匆匆离去，只剩下温淑仪，娇媚少妇柳玉茹和另外三位女老师一位男老师没有课。
　　“龙总，您请坐吧！”
　　温淑仪心情稍微平静下来，礼貌地说道，“谢谢您能够如此关心我们做老师的！”
　　“温老师客气了啊！我可是深深知道老师这行的辛苦，尤其是咱们这些高中老师高三老师的辛苦啊！”
　　阿飞感叹道，“人家说老师一年两个假期，可那不包括高中老师啊！不要说平时两三个星期才能够休息一天，过年初五就要开学补课，暑假撑天才放二十多天的假期，平日里更是早晨6点多就来看晨读，晚上9点多才回家啊！的确辛苦啊！”
　　“是啊！龙总，看来您是确实了解我们，也理解我们啊！”
　　温淑仪说道，阿飞近距离观察发现她眉目之间流露出来的一丝娇怯和忧郁，看得惹人爱怜。
　　“龙总，不要再说辛苦了，我们是既心苦又命苦啊！”
　　娇媚少妇柳玉茹娇笑道，“再连续做几年高三老师，都要未老先衰了啊！只有龙总关心我们辛苦不辛苦啊！”
　　“你们不要总是龙总龙总的，还是叫我阿飞亲切一些！我可知道外语老师里面是阴盛阳衰的哦！我还知道前三节课都是语数外全部包揽的，我就从来没有上过上午的课啊！”
　　阿飞说笑道，他当然听出来娇媚少妇柳玉茹一语双关的弦外之音，他和她的媚眼对视一下就赶紧躲闪开来，因为看见娇媚少妇柳玉茹丰满挺拔的酥胸，盈手可握的柳腰，丰腴浑圆的美臀和黑色丝袜包裹的修长美腿，他就忍不住想像初来南方市公车上面的暗通款曲，周玉媚家里的红杏出墙，以及娇媚少妇柳玉茹归来在亚太保险公司办公室里面的别后重逢，还有后来小别胜新婚的变换花样的激情燃烧。虽然，好久没有联系，可是由于娇媚少妇柳玉茹在阿飞人生之中的特殊地位，两个人即使暂时疏于联络冷淡疏远，但是，只要一见面仅仅眼神接触就足以碰撞出来眉目传情的火花，就足以激起血脉喷张的激情，就象现在阿飞和娇媚少妇柳玉茹两个人的心里都在心慌意乱心猿意马，欲火野草一样从身体伸出燃烧起来。
　　阿飞发现温淑仪眉宇依然紧锁，眼角还残留泪痕，四十岁的成熟美妇如此娇怯忧郁，楚楚可怜，怎么能够不让人为之心疼呢？他关切地询问道：“温老师，还有什么困难吗？尽管说出来，咱们学校一定尽力解决的！”
　　众人此时都不约而同地叹息一声，温淑仪芳心酸楚，眼泪又泉涌出来，哭泣不已。
　　阿飞不解地看了看冷艳少妇李郁君，又看了看娇媚少妇柳玉茹，又扫视了一下其他四位老师，众人无语地摇摇头。
　　“龙总，借一步说话吧！”
　　冷艳少妇李郁君说道。
　　阿飞看了娇媚少妇柳玉茹一眼，娇媚少妇柳玉茹妩媚幽怨地偷偷瞪了他一眼，看着他跟随着冷艳少妇李郁君出去了。
　　“李主任，这到底是怎么回事呢？”
　　阿飞一边走一边问道。
　　“正所谓：天有不测风云，人有旦夕祸福。温老师的丈夫孟老师也是咱们学校的老师，就在上个月那天下了晚自习回家的途中，不想竟然遭遇了车祸！”
　　冷艳少妇李郁君叹口气说道。
　　“啊？受伤了吗？严重吗？”
　　阿飞惊异道。
　　“脑颅出血，昏迷了半个月，虽然暂时挽救回来生命，如今躺在家里却也是形同痴呆一样，医生还再三叮嘱害怕再次脑出血危及生命安全呢！”
　　冷艳少妇李郁君叹息着边走边说道。
　　“那肇事的司机呢？交通肇事应该追究其责任并赔偿的啊？”
　　阿飞追问道。
　　“当时肇事车辆就逃跑了，多亏孟老师的同事记下了车牌号，后来扣押抓获了肇事者。”
　　冷艳少妇李郁君叹息道，“可是交通事故认定书至今没有下来，温老师去事故组询问，负责案件的交警却说肇事者没有逃逸，当时已经电话报警了，才驱车离开现场的。而且还说孟老师违反了什么什么的，还要承担一半的责任，温老师当时就急了，和交警大吵一架，气得在那里哆嗦。”
　　“他吗的无法无天欺人太甚了，不要问，那个肇事者肯定事故组有人啊！”
　　阿飞忿忿道。
　　“何止有人啊？”
　　冷艳少妇李郁君冷笑道，“你知道那个肇事者的后台是谁吗？你认识的，而且还和他在一起吃过饭，喝过酒的哦！”
　　“哦，你说的是你家高大哥还是交警大队长李德兴呢？”
　　阿飞诧异地问道。
　　“肇事者就是李德兴的亲弟弟李德盛！你说温老师还有赢得这个官司的机会吗？”
　　冷艳少妇李郁君叹息着说道，“能够取得交通事故责任对半开已经是烧高香了啊！”
　　“哼！徇私枉法颠倒黑白，李德兴就敢这么明目张胆吗？”
　　阿飞冷笑道。
　　“肇事者是他的亲弟弟，你说他会向着谁？袒护谁呢？”
　　冷艳少妇李郁君冷笑道，“如果就是这样也还罢了，可是最令温老师痛心的的事情还不止这个呢！”
　　“啊？还有什么比这个更痛心的事情吗？”
　　阿飞惊诧地追问道。
　　“温老师在办理出院的时候，从主治医生那里意外得知丈夫孟老师颅骨的严重损伤很有可能是车轮反复碾压造成的！”
　　冷艳少妇李郁君站在绿茵茵的草地旁边，深深地吐出压抑在胸口里面的那口气，提起别人这样惨绝人寰的遭遇，都足以使人心痛。
　　“什么？”
　　阿飞几乎震惊地追问道，“你是说李德盛当时想倒车反复碾压直接使孟老师当场致死？太可怕了！太没有人性了！太惨无人道了！”
　　看着学校里面这样阳光明媚的足球场，听见孟老师如此残酷的遭遇，真是无法想像人世间光明和黑暗竟然有那么大的反差！
　　“可是，任凭温老师奔跑呼号，偏偏没有法医敢给孟老师做鉴定，现场当时就已经被李德盛破坏了，背后又有李德兴包庇袒护，温老师现在是叫天天不应，呼地地不灵，心力憔悴，欲哭无泪啊！”
　　冷艳少妇李郁君叹息着说道，“我也曾经多次跟老高提起过这个事情，想让他帮个忙，可是，他说李德盛是李德兴的同胞兄弟，再说交通事故又不在刑警队工作范围之内，还是两不相帮两不过问的为好！他也无能为力啊！”
　　“我就不相信李德兴在南方市能够一手遮天？”
　　阿飞冷笑着，然后重新审视打量了冷艳少妇李郁君一眼，感叹说道，“李主任，你有这个心就足够了。我想温老师知道了，也会感激你的！人啊，向来是锦上添花的多，雪中送炭的少啊！”
　　“龙总，你还是叫我李老师吧！”
　　冷艳少妇李郁君不禁看了阿飞一眼，冷冷地轻声说道，“老虎屁股摸不得，胳膊再粗也拧不过大腿，执法者徇私枉法可不是那么好对付的啊！”
　　“我龙剑飞向来不信邪，偏偏喜欢摸摸老虎的屁股！”
　　阿飞笑道，心里却想如果是对娇媚少妇柳玉茹他肯定会说喜欢摸摸母老虎的屁股，拧拧美女的大腿，可是面对这个冷若冰霜的冷艳少妇李郁君，他还不敢那么肆无忌惮胡言乱语，阿飞深深地伸个懒腰，腾空飞个鸳鸯脚，见冷艳少妇李郁君看得眼花缭乱，他才笑道，“李老师，接下来准备带我到哪里参观呢？”
　　“我可没有时间了！”
　　冷艳少妇李郁君看了一眼玉腕上的手表说道，“我下面要有课了！”
　　“哦？是吗？那好啊！”
　　阿飞笑道，“我正好去听听李老师的课啊！领教一下李老师的才华，怎么样？”
　　“好啊！”
    冷艳少妇李郁君看了阿飞一眼冷笑道：“能够得到龙总莅临指导，我是三生有幸啊！第三节课我在高一七班上政治课，龙总愿意来的话，我和学生都会热烈欢迎的哦！不好意思，失陪了！”
　　她转身离去之际，嘴角流露出来一丝怪笑。
　　阿飞看着眼前绿茵茵的足球场，满心里都是清新的青草的芳香，不禁怀念当年在稷下镇中学那块光秃秃的沙土足球场上面驰骋拼杀过关斩将的壮举和威风。
　　“怎么了？怎么被人家甩了啊？”
　　娇媚少妇柳玉茹悄无声息地走到阿飞的身后揶揄道，“一个人傻呵呵地站在这里干什么呢？”
　　“等你呢！”
　　阿飞顺理成章地脱口调笑道，出口之后才意识到调情习惯了，发现一句话就点燃了娇媚少妇柳玉茹眉目之间的春情。
　　“到我们的宿舍看看吧！”
　　娇媚少妇柳玉茹低头呢喃道，说完径直往前就走。
　　阿飞心里火火的，慌慌的，默默跟随，看着娇媚少妇柳玉茹款款扭动的丰满浑圆的臀瓣，他不禁咽了一口唾液。
　　国际学校对老师的待遇还真是不错，照顾娇媚少妇柳玉茹和常士伟双职工，在教师宿舍楼一楼分给他们夫妻俩一套三居室。
　　才刚进门，阿飞还没有来得及观看房间里面的布置，娇媚少妇柳玉茹已经喘息着扑进了他的怀里，把门撞得“咣当”一声重重地关死了。
　　“飞！老公！人家想死你了啊！”
　　娇媚少妇柳玉茹紧紧搂住阿飞的脖子，娇喘吁吁地主动送上猩红润泽的樱桃小口。
　　阿飞心里的欲望瞬息之间冲垮了对于常士伟仅存的一丝的理智和愧疚，他粗重地喘息着紧紧搂抱住娇媚少妇柳玉茹的柳腰，立即给她送上一个亲吻，娇媚少妇柳玉茹就激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着玉体，手就摸索进他的衬衣中把手伸了进去，拨弄他早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这熟悉的男人阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道剌激得她快要晕眩。
　　娇媚少妇柳玉茹的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，阿飞肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。阿飞的一只手抚到了娇媚少妇柳玉茹的胸隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上立刻有了刺激的感觉，肉体的喜悦顺理成章水到渠成。
　　阿飞的那只手又往下滑，沿着她连衣裙下面蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕芳草不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄湿漉漉一片了。
　　娇媚少妇柳玉茹受不了这样的挑逗，丰满浑圆的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双芊芊玉手朝阿飞胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在他的裤胯间摸索，急急拉开他的拉链，芊芊玉手探入进去抚摸揉搓着，那东西摸上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑坚硬无比。
　　阿飞径直搂抱起来娇媚少妇柳玉茹坐在了沙发上面，娇媚少妇柳玉茹身上那件淡黄色的连衣裙，里面看得出是那件白色的蕾丝背心。阿飞不敢肯定，娇媚少妇柳玉茹今天有没有穿奶罩；他恍惚记得她穿着这件胸衣时是不穿奶罩的，因为他可以清楚地看到那两颗樱桃般的奶子在眼前抖动着。而且这件胸衣上镶满了蕾丝，时时挑逗着他脆弱的神经。此时连衣裙已拉到大腿的位置，黑色的带着少许花纹的丝袜套在丰满白皙的双腿上。
　　阿飞粗大的手指已经伸到了娇媚少妇柳玉茹的裙子里边，把她肉色的几乎完全透明的蕾丝内裤拉到了她丰满的大腿上。娇媚少妇柳玉茹这时也是媚眼如丝，尽情的享受着。阿飞的手指在她精赤的下体不停地搅动着。娇媚少妇柳玉茹的双脚在地上不停地变换着位置，而在黑色丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，显而易见的，下体传来的剌激对她来说是十分的强烈。娇媚少妇柳玉茹也脱下了自己的连衣裙，露出那件白色的蕾丝吊带短胸衣。阿飞笑着一把将娇媚少妇柳玉茹抱着压在他的大腿上。娇媚少妇柳玉茹也识趣动情的，慢慢将他的庞然大物扯了出来，紫红的庞然大物一下子露了出来，娇媚少妇柳玉茹的心脏开始剧烈地跳起来。
　　娇媚少妇柳玉茹从沙发上下来，跪在地上，肥嫩白净的大腿把黑色玻璃丝袜涨得完全透明了，仿佛是挑逗阿飞似的，肉感地拥在他的眼前。娇媚少妇柳玉茹低下头，张开樱桃小口将阿飞的庞然大物含了进去，她努力地收紧着红润的双唇。阿飞微笑着，手指不停地玩弄着娇媚少妇柳玉茹的头发，不时拉成马尾形状，将娇媚少妇柳玉茹轻轻拉离他的肉棒，但当她柔软的小嘴刚刚吸着肉棒顶端的时候，他又将娇媚少妇柳玉茹的头慢慢按下去。
　　娇媚少妇柳玉茹解开阿飞的裤子，一手轻抚着他的大腿内侧，一手温柔地放在了他垂下的肉丸上，用纤长白嫩的手指在阿飞的双丸处，股沟上轻轻滑过。阿飞开始舒服得喘着粗气。
　　“茹姐，宝贝儿，舔得好，舒服死了，喔──”阿飞欢快地赞美着，娇媚少妇柳玉茹将他的双丸吸进了红润的口中，又用鼻尖摩擦着他的庞然大物。随后，她吐出了双丸，从庞然大物的根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在肉冠的顶端转着圈的舔着。
　　阿飞情不自禁的弯下腰，将娇媚少妇柳玉茹的连衣裙裙摆拉起来，透明的蕾丝内裤滑落到地板上，露出她丰满鲜嫩赤条条的下体。“宝贝儿──”他粗大的手指摩挲着娇媚少妇柳玉茹光滑柔嫩的肉丘，“真是我的好宝贝儿──”一边说着，一边伸手将胸衣的白色吊带拉到了娇媚少妇柳玉茹手臂的位置，半露酥胸，指尖淫乱的在一颗饱满而坚挺的奶子上抚摸着。
　　阿飞看得痴了。娇媚少妇柳玉茹坚挺的小腹，浑圆的臀部，黑色透明玻璃丝袜中丰满浑圆的大腿，还穿着乳白色高跟鞋的小脚，无一不是上天的杰作。他咽了一口即将溢出的口水，眼睛直勾勾的盯着眼前娇媚少妇柳玉茹白嫩的肉体。阿飞变得更加兴奋了。
　　当阿飞直起腰时，他把庞然大物从娇媚少妇柳玉茹的红唇间拉出，更加青筋暴露血脉喷张面目狰狞，就像一只紫红的巨龙，上面沾满了娇媚少妇柳玉茹的口水与巨龙泌出的滑液，在灯光下闪着淫乱可怕的光泽。
　　阿飞伸手在娇媚少妇柳玉茹细嫩的脸上拧了一把，将她丰满的身子一推，娇媚少妇柳玉茹就倒在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在地上，脚上的高跟鞋也没有脱，几个嫩嫩的脚趾在黑色透明丝袜里淫荡的屈曲着，剌激着阿飞的肉欲。
　　只见他扶着硕大的庞然大物，放在了娇媚少妇柳玉茹流淌着蜜汁的洞口，却没有急着插进去，只是在嫩红的肉丘上摩擦着挑逗着。娇媚少妇柳玉茹这时明显急了起来。
　　“阿飞──好人，饶了人家吧──快点吧，人家受不了了，快─人家要──啊！”
　　娇媚少妇柳玉茹娇喘吁吁，春情荡漾，羞红的脸转向阿飞，期艾的目光落在他色迷迷的脸上，哀求的声音低得几乎听不清楚。
　　“这可是你要的！小宝贝儿，我来了──”阿飞也等不及了，将抖动的硬邦邦的庞然大物一下子就捅进了娇媚少妇柳玉茹的花心里。
　　娇媚少妇柳玉茹的胸衣已拉到了腹部，一双雪白饱满的奶子因为阿飞的撞击而不停地前后晃动。娇媚少妇柳玉茹肥美的肉臀与阿飞结实腹部的撞击声音在客房中回响。
　　“飞，老公，你轻一点嘛，啊──太──太──舒服了──”娇媚少妇柳玉茹忘情地浪叫着，柔软的红唇张开来，娇喘着，呼吸着房里放荡淫乱的气息。他喘着粗气，大声地叫着。
　　“茹姐，宝贝儿，好爽啊！好温暖好湿润好滑腻啊！”
　　阿飞淫笑着，横着竖着不停地变换着姿势，将娇媚少妇柳玉茹丰满滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硬邦邦的庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着长丝袜子的黑色蕾丝流下去，不一会就把沙发濡湿了。娇媚少妇柳玉茹这时已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟着。男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个房间。
　　“阿飞，亲老公──快──啊，你的好大！人家下边满满的。天啊！”
　　娇媚少妇柳玉茹也是娇喘吁吁，呻吟浪叫。
　　时间紧迫，需要速战速决，阿飞欲火高涨，径直将娇媚少妇柳玉茹搂抱起来扑上卧室的大床上面，他一把将娇媚少妇柳玉茹雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把一个小枕头塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在他面前绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。阿飞看了一眼床头上悬挂的一幅娇媚少妇柳玉茹常士伟和儿子一家三口的合照，他喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，娇媚少妇柳玉茹毫不在意上面就是一家三口的合照，尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了娇媚少妇柳玉茹身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了娇媚少妇柳玉茹那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　娇媚少妇柳玉茹一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的阿飞，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。
　　深深插进娇媚少妇柳玉茹体内的庞然大物被少妇甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住少妇甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。娇媚少妇柳玉茹阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”
　　在美貌柔媚的娇媚少妇柳玉茹一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇媚少妇柳玉茹娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让阿飞的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　阿飞依依不舍地离开风骚妩媚的娇媚少妇柳玉茹，一堂课再加上课间操的时间已经足够他把娇媚少妇柳玉茹几次三番地送上情欲的巅峰了。


正文 第345章 老师如许（六）
　　阿飞还回味着柳玉茹的风骚妩媚和性感放浪，当然也在思考着她的掖掖藏藏，总是不肯告诉他，她和常士伟为什么从市一中辞职来到国际学校的？他感觉其中一定有什么原因，或者是比较隐私的原因，算了，慢慢询问吧！阿飞爱他的每一个女人，同时尊重她们自己的个人隐私。
　　在上课铃打响之前，阿飞衣着整洁地走进了高一七班，现在男女比例确实有些失调啊！高中就已经明显的阴盛阳衰了，七成都是女生，三成的男生大概理所当然地成为了香饽饽了。
　　阿飞从后门悄无声息地进去，坐在冷艳少妇李郁君已经给预备好的听课椅子上面，仍然引来学生们不约而同地频频回顾，许多学生脸上浮现出来难以掩饰的偷笑。
　　冷艳少妇李郁君居然少有地微笑着走到阿飞身旁，轻声说道：“看来学生对你的到来很关注也很感兴趣啊！”
　　“是吗？”
　　阿飞难得一见冷艳少妇李郁君的笑容，冷艳的面庞破天荒地绽露笑颜，如此令人惊艳，却也摸不清她为什么突然前倨而后恭，只好也微笑以对，“希望我来听课不要影响李老师的讲课水平哦！”
　　“是吗？那倒不会的！”
　　冷艳少妇李郁君微笑道，“相反我对龙总的讲课水平也很感兴趣的哦！”
　　说完，上课铃声打响了，冷艳少妇李郁君款款扭动丰满翘挺的美臀走上讲台。
　　阿飞正在胡思乱想这个冷艳少妇的美臀居然也如此丰满翘挺浑圆性感，浑然没有觉察冷艳少妇李郁君和学生们相视而笑，布下了一个小小的局，已经张网以待了。
　　“上课！”
　　冷艳少妇李郁君说道。
　　“起立！”
　　一个女班长叫道。
　　“同学们好！”
　　“老师好！”
　　一连串的程序，勾起阿飞对于课堂的深深怀念，好像一个老兵听见军号声的亲切，仿佛一个退役运动员看见运动场的热忱，心里火火地燃烧起来。可是，接下来冷艳少妇李郁君的几句话就让阿飞顿时大惊失色目瞪口呆了。
　　“我们今天这节课原定就是讨论课，关于经济的讨论课。”
　　冷艳少妇李郁君微笑着说道，“不过啊！与原定计划不同的是，我今天给大家请来了一位特邀嘉宾，他曾经是高中的历史老师，后来下海从商，年轻有为，阅历丰富，不仅对经济有着独到的见解，而且对于政治历史文化各个方面都有深刻的理解，同学们可以有幸请教龙老师，可以海阔天空，不拘一格，尽情在龙老师渊博的知识海洋中畅游一番，好吗？”
　　“好！”
　　自然是异口同声地大声叫好。
　　“那现在我们就以最热烈的掌声欢迎龙老师上来主持这堂讨论课吧！”
　　冷艳少妇李郁君带头伸出芊芊玉手轻轻拊掌，笑语殷殷地看着阿飞，微微笑抿的樱桃小口一幅请君入瓮笑里藏刀的态势，阿飞这才知道这个女人不寻常，自己就这样被她堂而皇之地捉弄了。
　　听着学生们热烈的掌声，势成骑虎，阿飞狠狠地盯了一眼冷艳少妇李郁君丰满高耸的乳峰，如果不是公共场合，他恨不得把她就地正法了，方能感觉稍稍解气。此时此刻此情此景，阿飞别无选择，只好站起身来，深深呼吸了一口气，潇洒地走上讲台，掌声愈发热烈，阿飞却在经过冷艳少妇李郁君身旁地一刹那微笑着探头在她耳朵旁边低声说了一句话：“君子报仇，十年不晚！”
　　阿飞微笑着站在了讲台上面，冷艳少妇李郁君粉面绯红地走到后面坐到听课椅子上，冷笑着看着阿飞。
　　阔别许久的讲台，陌生而熟悉的学生，阿飞微笑着说道：“李老师打了我一个措手不及啊！我现在才明白那句广告词的含义我的地盘我做主！到了李老师的地盘，我当然也只好客随主便听凭李老师的安排调遣喽！呵呵！”
　　学生们听阿飞开场白轻松诙谐，都不禁微笑着齐刷刷地看着这个掉进陷阱里的老虎怎么下台跑出去？
　　“不在其位，不谋其政，没有准备的情况下，乍一走上讲台，心里难免惴惴不安，如临深渊，如履薄冰，满嘴铜臭味的商人怎么也走上讲台了呢？”
　　阿飞瞬间就找回了那种挥洒自如的感觉，微笑着说道，“不过，考虑到现在雪过天晴冰雪消融了，马鹰九都大胜谢肠停了，王大拿王木生都想谈乡村爱情了，成龙李连杰第一次合作成功了，大S都到北大讲美容了，大千世界没有什么不可能的了，我站在讲台上面还没有说话都受同学们欢迎了，我看讨论课也就可以如期进行了！”
　　“龙老师，我们可以问您一些问题吗？”
　　那个女班长站起来问道，短发乌黑，眉清目秀，嘴角的美人痣增加了一分妩媚，显得成熟许多，酥胸挺拔浑圆，身材曲线玲珑凸凹有致，娇躯上下洋溢着阳光气息青春活力，清醇动人。
　　“可以啊！除了不可以问的不要问，可以问的随便问！”
　　阿飞看了一眼坐在教师后面的冷艳少妇李郁君笑道，满眼都是青春洋溢的面庞，前排一个长发女生脸上有着一股极为明显的稚气，明眸皓齿，美目樱唇，瑶鼻香腮，身材小巧玲珑，肌肤雪白娇嫩，本来是甜美纯真的俊俏模样，十足的一个美人胚子，只是此时美目之间充满着难以掩饰的忧郁神色，令人不由自主地心生同情我见犹怜，而那秀美的面容和忧郁的神色仿佛在哪里见过似的。
　　“龙老师，政治课很枯燥乏味的，您如果讲经济课的话，您会怎么讲的生动活泼一点呢？”
　　女班长开门见山地问道。
　　“我曾经是历史老师，记得讲到第二次世界大战之前的世界经济危机的时候，一个学生曾要我给‘衰退、萧条、恐慌’这几个专用辞汇下个定义。”
　　阿飞思忖着笑道，“我记得当时打比方说道：‘衰退时，人们需要把腰带束紧；萧条时，人们很难买到腰带；当人们连裤子也穿不起时，恐慌就开始了。’如果这样讲经济课的话，应该算是生动活泼吧？”
　　学生们不由自主地笑了起来，课堂气氛变得轻松许多。
　　“龙老师，学校马上就要开秋季运动会了，您有什么话对我们班同学们嘱咐的吗？”
　　站起来一个高大的男生问道。
　　“我当然希望咱们班能够在运动会上大显神威威风八面了，不过，话又说回来了，今年北京举办奥运会，奥林匹克精神就是贵在参与！”
　　阿飞说道，“只要贵在参乎了，就不必过分计较成败得失了，所以，我还是那句老话：希望大家胜不骄败不馁！”
　　“切！老套话，没有新意！”
　　教室里面立刻嘘声一片，冷艳少妇李郁君嘴角的冷笑更加明显了。
　　“所谓胜不骄败不馁呢！”
　　阿飞却不为所动，转身在黑板上面写下“骄娇馁”三字，依然故我地微笑说道，“就是说胜利了男生不要象高头大马一样得意忘形，女生不要象高傲的公主一样增添了娇气；失败了呢！大家看这个‘馁’字，左边是个食补旁，是说男生输了不要吃不下饭；右边上面是眼睛，下面是女字，就是说女生输了不要掉眼泪哭鼻子哦！”
　　学生们听他如此说文解字，颇有意思，不禁都兴致勃勃地听着，女生还流露出来嘴角的浅笑。
　　“龙老师，您对艳照门事件怎么看呢？”
　　一个模特一般高的女生站起来大大方方地问道，其他同学一片哗然，连后面的冷艳少妇李郁君也不禁柳眉微皱，粉面绯红。
　　“孔子说：食色性也！这次艳照门事件，无论是明星还是媒体还是看客，都熏熏然陶陶然神魂颠倒乐此不疲，不管是居庙堂之高，还是处江湖之远，都或多或少或明或暗地卷入其间关注其中。说到底，只不过是人性的本能却将人性的丑陋暴露无余罢了！衣冠楚楚道貌岸然的明星很黄很暴力，我们才发现自己很傻很天真啊！”
　　阿飞叹息一声说道，“从中得出一个结论：如果你爱一个人，就送她去香港演艺界，因为那里是天堂；如果你恨一个人，也送她去香港演艺界，因为那里是地狱！或许天堂和地狱，只在一念之差，一失足成千古恨，再回首已百年身啊！”
　　哇！学生们听他如此点评，嬉笑怒骂，字字珠玑，不禁惊叹声四起，连后面的冷艳少妇李郁君也不禁为之动容。
　　“龙老师，那我问一个敏感度很高的问题。”
　　女班长毫无顾忌地问道，“您如何看待早恋的问题呢？”
　　同学们不禁暗笑，不约而同地齐刷刷地盯着阿飞，看他怎么回答？
　　“早恋？很好啊！”
　　阿飞随口回答道，惊起学生们一片惊呼，冷艳少妇李郁君也柳眉紧皱，诧异他怎么会说早恋很好呢？
　　阿飞继续不紧不慢地说道：“早晨空气清新，早起锻炼身体当然很好了！”
　　学生们顿时一片嘘声，不过也都被他的这个漫不经心的抖包袱逗乐了。
　　“歌德在《少年维特之烦恼》中说：哪个少女不怀春？哪个少男不动情？可是，我旗帜鲜明地表示：我并不赞成早恋！”
　　阿飞正色说道，“高中就是应该以学习为主，感情的事情还是耐心地等到大学或者毕业以后再考虑吧！你春天把夏天的事情都做完了，那你夏天干什么呢？”
　　同学们不禁频频点头，后面的冷艳少妇李郁君也不禁松了一口气，生怕这个口无遮拦的阿飞胡言乱语把学生们引入歧途带到茄子地里去。
　　同学们见这样的问题都难不倒龙老师，反而旁征博引，儒学西学，信手拈来，妙语连珠，都不觉兴致大起，争相提问，课堂不知不觉变成了有问必答的记者招待会了。
　　“龙老师，您认为老师有几种呢？您作学生的时候喜欢什么样的老师呢？”
　　一个娇小玲珑的小女生问道。


正文 第346章 老师如许（七）
　　“我读小学的时候，觉得老师有两种：一种是男的，一种是女的；进了高中，发现老师还是有两种：一种是会打人的，一种是不会打人的；考上大学，发现老师也是有两种：一种是有学问的，一种是没学问的；等到自己当了老师之后，还是发现老师有两种：一种是负责任的，一种是不负责任的。”
　　阿飞笑道，“其实，老师既没有人为吹嘘的什么太阳底下最光辉的事业那样拔高到虚无缥缈，好像老师都是不食人间烟火一样；同样，老师也不象现在某些认为贬低诋毁的那样见利忘义唯利是图，说到底，当老师和做医生一样就是良心活！我认为我学生生涯里面的绝大多数老师都是有良心负责任的好老师，我也相信咱们国际学校里面的绝大多数老师也是有良心负责任的好老师！而我更喜欢渊博而幽默，严谨而亲切的老师，那不仅是学生的良师，也是学生的益友啊！大家说对吧？”
　　学生们频频点头表示认同，教室里面响起掌声一片。
　　“龙老师，您是不是也讨厌接老师话把的学生呢？”
　　一个满脸青春痘的小男生大大咧咧地问道，其他同学一阵哄笑，看来这个小痘痘喜欢接老师的话把。
　　“学生出于对老师的尊重，最好还是不要在课堂上面胡乱插话接话把。不过，在我的教学生涯里面，也有几个有趣的接话把笑话呢！”
　　阿飞不以为然地笑道，“有一次，我班的一个女孩在后排偷听随身听，耳朵堵着，所以说话声很大，对她同桌说：‘老师过来告诉我一声。’几乎所有同学都听到了。我也不例外听见了，看看那位女同学，然后我大声说道：‘我就不过去了！’”学生们一起大笑，引起了共鸣。
　　“还有一次，快会考了，地理老师下课回到办公室就笑喷了！”
　　阿飞笑道，“她说她在上面报一个地名，学生就在下面回答矿产，说了很多地方，她突然问了一句：‘江南产什么？’全班男生齐声回答：‘江南产美女！’”学生不禁暴笑，连后面的冷艳少妇李郁君也忍俊不禁，芊芊玉手掩住的樱桃小口，弯着柳腰娇笑不止。
　　“龙老师，您认命为到底有没有外星人呢？”
　　站起来一个胖乎乎的眼镜男生别出心裁地问道，教室里面顿时鸦雀无声，其他同学频频点头，都都瞪大了眼睛看阿飞如何回答，连后面的冷艳少妇李郁君也不禁颔首，暗道这个问题问的好，不知道阿飞是不是又要被学生嘘他回答的是套话模式化？
　　阿飞以食指轻“嘘”禁声，然后故作神秘兮兮地看了看教室外面，最后才压低声音幽幽说道：“就在此时此刻，在茫茫宇宙之中的另外一个星球上面，在一个教室里面，也有一个学生在询问他的老师同样的问题：老师，到底有没有外星人呢？”
　　同学们被他神秘兮兮的神情和话语弄得有点怕怕的，连冷艳少妇李郁君都被他的言谈举止弄得心里毛毛的，满教室的人糁出一身鸡皮疙瘩，不过，这样的回答倒是新颖奇特独辟蹊径，谁敢说没有这个可能呢？
　　“龙老师，既然是政治讨论课，我们想询问您一个时事问题。”
　　一个戴着深度近视眼镜的学生恭恭敬敬地问道，“您怎么看待达赖精心策划制造的脏肚暴乱呢？”
　　“我想起来主席的一句诗词：小小寰球，有几个苍蝇碰壁。嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。”
　　阿飞正色愤然说道，“大家也看了中央电视台的报道，目睹脏肚分子打砸抢烧甚至杀人害命的暴力罪行，用四个字来形容，哪四个字？”
　　“令人发指！”
　　同学们异口同声地回答道。
　　“再来四个字！”
　　阿飞大声说道。
　　“丧心病狂！”
　　同学们义愤填膺地回答道。
　　“我只能说极少数脏肚分子是跳梁小丑，痴心妄想！”
　　阿飞斩钉截铁地说道，“看见论坛上面反对藏独谴责CNN的精彩留言了吗？对人生再怎么不满，我也不会去支持台独；对社会再怎么不满，我也不会去支持达赖；对生活再怎么不满，我也不会去分裂祖国。看鲜艳的五星红旗在迎风飘扬，让炎黄子孙的热血在愤怒中激荡！”
　　“看到网络现场直播国外华人集会抗议脏肚的感人场景，当《我的中国心》《祖国，慈祥的母亲！《五星红旗》《歌唱祖国》在多伦多Dundas广场歌声震天的时候，与会华人心潮澎湃，群情激昂，广场展现一片红色的海洋。”
　　阿飞动情地大声演讲道，“我们可以看见很多网上留言支持祖国反对藏独，很多人说第一次看到多伦多的华人如此齐心协力，为了祖国欢呼呐喊！所有人都被感动了，我们国家的爱国主义教育我从来都没有觉得是成功的，可是今天我发现，其实与爱国主义教育无关，中国人对祖国和华夏民族的热爱是从出生时起就贯穿我们的血液，没有任何人和国家可以阻挠我们对中国那浓浓的爱。我对现状有很多很多的不满，物价飙升房价太贵等等等等，但是这不意味着我会背叛我的祖国、、在内部我会发牢骚，对外我坚决顶我的祖国。无论我的国家是贫穷落后还是动荡不安，我都为我是一名中国人而感到骄傲自豪，我们的祖国，我们的民族，我们的先辈，五千年来经历了多少动荡，遭受了多少磨难，可是我们从未被打倒！我们是伟大的中华民族的后代，我们是伟大的龙的传人，2008，天佑中华，我们千千万万的炎黄子孙会好好的守护我们伟大的祖国，守护着我们的每一寸土地！”
　　“同时再次告诉我们，这世上根本就没有所谓的无条件的民主与自由，任何民主和自由其实都是与政治离不开的。你看看即使是我们中国人在多伦多还是德国的游行活动，到场的外国媒体有几家是报道真实情况的？全都是偏颇的报道，居然颠倒黑白信口雌黄混淆是非陷害栽赃，现在，网络最新的流行语就是：做人不要太CNN了！他们是为了自己国家的政治服务的，真实的情况是国外害怕中国的日益强大，天天鼓吹‘中国威胁伦’，中国如果乱了，如果散了，是他们最希望看到最梦寐以求的事情，他们是从骨子里希望中国衰败的，又怎么可能会客观宣传中国的实际情况呢？
　　所以在尊敬和支持国外的同胞游行维护祖国尊严的同时，我们更要努力做好自己的工作，努力完成好自己的学业。只有祖国真正强大的时候，他们那些老外自然就会闭嘴了！他们就不会如此愚昧无耻嚣张明目张胆地来挑衅撩拨我们这条东方巨龙了！中华民族的伟大复兴也就指日可待了！
　　借我三千虎骑，复我宏伟中华蓝图！
　　饮马恒河畔，剑指天山西，弯弓搭箭，为我前驱；碎叶城揽月，库叶岛赏雪，纵横捭阖，封狼居胥；黑海之滨垂钓，贝加尔湖游弋，欧亚草原放牧；中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。
　　汉旗指处，望尘逃遁――敢犯中华天威者，虽远必诛！”
　　一席话，从侃侃而谈到抨击藏独谴责西方媒体再到慷慨激昂直抒胸臆，至此戛然而止，听得同学们热血沸腾，心潮澎湃，禁不住集体起立热烈鼓掌，一个个激动地热泪盈眶。连冷艳少妇李郁君也情不自禁地站立起身随着同学们为阿飞的精彩演讲使劲鼓掌，冷若冰霜的眼角也忍不住湿润了，她轻轻颔首，从后面向前走去，准备就此为阿飞完美的讨论课画上一个圆满的句号。
　　教室里面的气氛此时此刻达到了高潮，突然，那位娇小玲珑的长发女生眼含热泪地怯怯问道：“老师，我可以问您一个问题吗？”
　　教室里立刻安静下来，同学们都深切而饱含同情地看着她。
　　“老师，您说现在的世界上有正义吗？”
　　她娇娇怯怯地问道，美丽纯洁的大眼睛里，那晶莹的泪花闪烁着，令人肝肠寸断为之心碎。
　　阿飞并不知情，还在固有的思路里面意犹未尽地慨然说道：“虽然世风日下，人心不古，可是，公道自在人心，正义依旧昂然前行！看见残疾人运动员金晶用坚定的目光藐视恶魔一样的暴徒，用残缺的身体誓死保护奥运会火柜的场景，我想她美好而坚强的心灵就是正义之所在！”
　　同学们不禁再次为之动容，可是都目不转瞬地看着长发女生。
　　冷艳少妇李郁君赶紧在阿飞的耳朵旁边低声告知：“她就是温老师和孟老师的女儿孟芳。”
　　阿飞这才恍然大悟，温柔地说道：“我今天刚刚听说了孟老师的不幸遭遇，我们都深表同情！”
　　随即话锋一转愤然说道，“听说了孟老师的不幸遭遇，令人十分震惊乃至无比愤慨！肇事者已经不是简单的交通肇事，而是蓄意谋杀故意杀人罪了，如此卑鄙恶劣的犯罪暴行应该如何形容？”
　　“令人发指！丧心病狂！”
　　同学们异口同声地喊道。
　　“惨无人道！灭绝人性！”
　　阿飞义愤填膺地说道，“我们绝对不能让好人受罪蒙冤，我们绝对不能让罪犯逍遥法外，不管他是天王老子，还是他哥哥是玉皇大帝，我们都要为孟老师讨个公道！”
　　“龙老师。”
　　女班长起立说道，“我们班委会研究过了，准备从今天开始，每天中午放学后下午上学前，全班同学以小组为单位在市中心散发传单，一是寻找现场目击证人，二是制造舆论伸张正义对法庭施加压力防止他们官官相护徇私枉法！好吗？”
　　“同学们的心情可以理解。”
　　冷艳少妇李郁君劝阻道，“不过，相信法庭可以秉公执法公正断案的啊！大家还是应该安心学习，不要贸然采取这些行动了吧？”
　　“龙老师？”
　　女班长和同学们都目不转睛地看着阿飞，等待着他的回答。


正文 第347章 老师如许（八）
　　“同学们能够有这样的想法，计划就是值得赞同的！我完全支持你们的行动！”
　　阿飞举手赞成道，引起全班同学的欢呼，冷艳少妇冷艳少妇李郁君气得柳眉紧锁地狠狠瞪着阿飞。
　　“我不仅赞同同学们的计划和行动。”
　　阿飞大声宣布道，“而且，我还决定发动我们公司的员工陪你们一起散发传单，寻找目击证人！一是可以大造声势，二来也可以使同学们的行动更有组织性，保护大家的安全和行动地顺利进行。再者，我还决定请南方市电视台对这个案件予以报道关注；还有聘请南方市最好的律师为孟老师做代理律师。好了，大家先安静看书，午饭后，我和大家一起去散发传单，好吗？”
　　“好！”
　　同学们一起鼓掌欢呼，孟芳感动地趴在课桌上面哭泣不已。
　　“你呀！怎么能够贸然表态支持学生的冲动行为呢？万一出事怎么办？谁来负责？”
　　冷艳少妇李郁君拉着阿飞回到她的办公室里面，柳眉倒立地责问道。
　　“我！我是国华集团公司的总经理，我完全负责！”
　　阿飞看冷艳少妇李郁君真的有点生气，叹口气，语重心长地说道，“我不是有意要支持学生的行动，可是，大姐您也看见刚才那个场面了，学生们的同情心，正义感，凝聚力，甚至思想，计划和行动都在这样一件事情上面成熟规范地表现出来了。你可以说他们是一时冲动，可我在他们面前感觉我自己都有些老了，没有青年人的冲劲和活力了！李老师，我们一起帮助孟老师，同时也帮助学生们顺利完成他们的第一次爱心正义大行动，好吗？”
　　“怎么什么话到你嘴里说出来，都这么头头是道让人无法拒绝呢？”
　　冷艳少妇李郁君思忖着叹息一声，平心静气地说道，“其实，我也能够理解学生们的心情，只是老师和领导的理智过于约束了我。听你这么一说，我也能够理解这次爱心正义大行动对于孟老师很重要，对于参与其中的学生们的成长或许更重要！”
　　“对啊！你说的太对了！社会实践是最好的老师啊！”
　　阿飞纳闷地扭头看着冷艳少妇李郁君，轻声问道，“对了，目击证人？孟老师的那个同事不是目击证人吗？”
　　“他呀！这边同情孟老师的不幸遭遇，那边又害怕李德兴打击报复，只说看见了车牌号码。”
　　冷艳少妇李郁君叹息着说道，“至于肇事车辆有没有来回倒车碾压过程，他说距离远没有看清楚，等到赶到近前，只看见孟老师倒在血泊之中了，肇事车辆已经逃之夭夭了！我估计，李德兴十有八九已经对他施加了压力了吧！他也是瞻前顾后无可奈何吧！”
　　“我们先不说那些。”
　　阿飞先发制人地冷笑道，“李老师，李主任，李大姐，高夫人，您刚才临时变化搞突然袭击，是不是满心地想看我出丑啊？”
　　“实话实说，本来的确有点捉弄你的意思。”
　　冷艳少妇李郁君倒是直言不讳地娇笑道，“不过，没有想到你临场发挥这么好！讨论课或者说是脱口秀非常精彩！我给龙总沏杯咖啡算是赔罪好了！”
　　“习惯了嫂子冷若冰霜的模样，现在再看嫂子阳光灿烂的笑容，真是感觉受宠若惊如坐春风啊！”
　　阿飞说笑着，他的眼睛已经不够用了，冷艳少妇李郁君走动之间，她咖啡色及膝套裙里包裹的浑圆丰满的美臀在他面前轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，肉色透明水晶丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。
　　“我最讨厌男人嬉皮笑脸的了！”
　　冷艳少妇李郁君故作冷傲地说道，“我只是想到你在课堂上讲的几个笑话，感觉可笑而已，并不表明我已经完全改变了对你的固有看法哦！”
　　“哦？看来嫂子对我早有成见啊？”
　　阿飞大大咧咧地坐在冷艳少妇李郁君的座位上面，毫无顾忌地继续嬉皮笑脸道，“我不知道哪里得罪嫂子了？怎么会惹得嫂子对我如此耿耿于怀呢？”
　　“我就是看不惯自以为是的男人，上次紫罗兰宴会的时候，你知道不知道你言谈举止有多么狂妄自大目中无人？”
　　冷艳少妇李郁君幽怨的眼神转瞬即逝，娇笑着揶揄道，“我今天就是想看看你有没有目中无人的本事？有没有狂妄自大的本钱？不过，看来堂堂国华集团公司的总经理也并非是浪得虚名啊！好了，别小肚鸡肠斤斤计较了，喝杯咖啡算是嫂子赔罪了！”
　　说着冷艳少妇李郁君将一杯热气腾腾的咖啡放在阿飞面前。
　　鼻中闻到不同于婶婶田秀玫的香味，想起刚才柳玉茹温香软玉的娇躯，冷艳少妇冷艳少妇李郁君曲线玲珑曼妙美好的胴体近在眼前，使阿飞兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤地昂首挺胸蠢蠢欲动。见冷艳少妇李郁君将披肩的长发拢在脑后，咖啡色及膝套裙裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，然而此刻，阿飞并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。
　　从冷艳少妇李郁君弯身放咖啡的那一刹那，他的目光便集中在冷艳少妇李郁君胸前，那一对丰满高耸的酥胸像磁铁般的吸引着他，只见冷艳少妇李郁君上衣的前襟敞开着，露出了一部分雪白深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥胸。在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对樱桃，想到这里，阿飞的底下便不由得坚硬起来，他慢悠悠一语双关地调笑道：“不吹牛的男人不是男人，不狂妄的男人不是男人。男人自大的本钱不是仅仅看出来的，还需要亲手摸一摸掂量掂量。至于我这个总经理是不是浪得虚名，我承认我很浪，但是没有虚名，更没有小肚鸡肠斤斤计较哦！不过，嫂子亲手调制的咖啡，我是无论如何要好好品尝的，真是送我咖啡，手有余香啊！”
　　冷艳少妇李郁君隐隐约约听出了他的话里有话，夹杂着半荤半素的调笑，听得她粉面绯红，可是经过了讨论课以及学生爱心大行动之后，她发现这个名声在外的花花公子并不是象她想像的那样令人厌恶，至少亦庄亦谐风趣幽默，颇有绅士风度男人魅力，此时听他这样近乎调情地说笑，却又无可奈何地娇嗔道：“你宽宏大量宰相胸怀，是我小肚鸡肠斤斤计较，好了吧？喝咖啡吧！男人话太多了，很招人烦的哦！”
　　“看来嫂子工作之中也很有情调啊！品着咖啡，听着音乐，身心放松，陶醉其中啊！”
　　阿飞说笑着伸手去摆弄办公桌上的笔记本电脑，“就是不知道有没有我喜欢的音乐啊？”
　　“你干什么？你不要乱动人家的东西呀！”
　　冷艳少妇李郁君好像没有想到阿飞会摆弄她的笔记本电脑，不禁花容失色，慌忙上前来阻止。她心慌意乱，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到阿飞身上，也是巧合，她那丰满滚圆的美臀的股沟刚好贴坐在阿飞高高搭起的帐篷上，丰满柔软弹性十足的股沟与他硬邦邦的庞然大物紧密的贴合，使他内心一阵悸动，挺立的庞然大物差点发射。
　　冷艳少妇李郁君立刻也感觉到顶在她股沟坚挺的庞然大物，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着阿飞的庞然大物，虽然隔着衣裙，却依然使他更加亢奋，欲火高涨，忍不住在她起身时伸手抚弄她丰满浑圆的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到阿飞身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。
　　她背向靠坐在阿飞身上，又慌忙向他道歉：“对不起！”
　　说完挣扎着急忙起身。
　　阿飞的情欲这时已经一发不可收拾，顾不得她是刑警队长高亚龙的妻子，当她挣扎着欲起身时，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　冷艳少妇李郁君大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，你干什么？……”
　　阿飞不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　冷艳少妇李郁君大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能这样……哎呀！”
　　阿飞欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入了她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿内侧，隔着她的蕾丝内裤抚摸她大腿根部已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　冷艳少妇李郁君又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”
　　她的美乳被阿飞抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　冷艳少妇李郁君浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！”
　　她说话时，阿飞伸在她胯间的色手已经探入她的肉色透明水晶裤袜，巧妙的拨开她的蕾丝内裤将手掌盖在她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　冷艳少妇李郁君开合着大腿，娇喘吁吁地哀求阿飞不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！我是有夫之妇啊！”
　　阿飞的中指不管不顾地插入了冷艳少妇李郁君的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得冷艳少妇李郁君的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在阿飞身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　阿飞趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来……我是高亚龙的妻子，你不能这样对我……”
　　阿飞淫笑着安抚她道：“嫂子放心！我知道你是高亚龙的妻子，我不会强迫你的，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　冷艳少妇李郁君娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　还没有说完，就已经被阿飞再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着冷艳少妇李郁君雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　阿飞将在冷艳少妇李郁君幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在办公室，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令阿飞的情欲更加高涨。
　　而阿飞也伸出另一只手，将她的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，冷艳少妇李郁君则不由自主地趴在办公桌上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭阿飞的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　阿飞用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是阿飞空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于冷艳少妇李郁君始终是闭着眼趴在办公桌上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任阿飞亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，阿飞悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，冷艳少妇李郁君突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然出了第一次高潮。
　　高潮过后的冷艳少妇李郁君玉体酥软地趴在办公桌上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，阿飞却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　冷艳少妇李郁君幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，阿飞的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”
　　阿飞紧紧按住冷艳少妇李郁君雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。冷艳少妇李郁君不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我……不要这样……”
　　阿飞不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着阿飞下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使阿飞亢奋至极。
　　阿飞温情款款地对冷艳少妇李郁君说道：“对不起！嫂子，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间阿飞卖弄手段大力挺动下身，因为冷艳少妇李郁君幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着阿飞的庞然大物，每当阿飞的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着阿飞龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着阿飞的龙头，没想到她有如此美穴，是阿飞插过的穴中极品。
　　阿飞将冷艳少妇李郁君翻转过来躺倒在办公桌上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　冷艳少妇李郁君柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，阿飞看着她，她脸上泪痕未消，而阿飞底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，阿飞强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　阿飞欲擒故纵地说道：“嫂子，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”
　　当阿飞要拔出庞然大物时，冷艳少妇李郁君浑圆修长的美腿突然缠上阿飞的腰。
　　冷艳少妇李郁君皱眉轻哼：“小坏蛋，不要动，你的太大，好痛！”
　　阿飞立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起！太大太大……我不动！好嫂子！”
　　冷艳少妇李郁君娇喘吁吁地看着阿飞，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那嫂子想要我如何弥补过错呢？”
　　阿飞说话时，又感觉到冷艳少妇李郁君的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　冷艳少妇李郁君晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着阿飞，只是娇喘吁吁地不说话。
　　阿飞继续欲擒故纵地挑逗撩拨李郁君，做势抽出庞然大物道：“嫂子实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
　　阿飞的庞然大物正要离开冷艳少妇李郁君的美穴时，她反而用两手抱住阿飞的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　冷艳少妇李郁君含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！”
　　“那我就负责让嫂子享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？嫂子？我的冷美人？”
　　阿飞知道冷艳少妇李郁君已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　冷艳少妇李郁君娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住阿飞臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨阿飞的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好嫂子，好温暖好湿润啊！”
　　于是阿飞不再多说，也配合着冷艳少妇李郁君的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　冷艳少妇李郁君闭上眼享受着阿飞那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，阿飞也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，冷艳少妇李郁君缠着阿飞腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着阿飞的颈部将阿飞头部往下压，让阿飞的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入阿飞的口中，任阿飞吸吮着她的香津，又将阿飞的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着阿飞的庞然大物，美得阿飞全身的骨头都酥了。
　　李郁君平日里冷若冰霜清高冷傲，连丈夫高亚龙这个刑警队长都从心里怕她，夫妻生活平淡，高亚龙乐得在紫罗兰另开新天地，逍遥自在，李郁君对性事本身冷淡，也是睁一眼闭一眼，两不相扰。却无论如何没有想到现在被阿飞近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在阿飞的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　阿飞感觉冷艳少妇李郁君虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使阿飞在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，阿飞真羡慕高亚龙，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品美妻。
　　冷艳少妇李郁君双手突然抱紧阿飞，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！阿飞……快……求你了！啊！”
　　阿飞一边大力抽送，一边调戏人妻道：“我的比他大不大？嫂子舒不舒服？”
　　冷艳少妇李郁君此时已经完全没有了少妇教师的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快点，用力戳嫂子……用力……”
　　说着她主动张开嘴咬住了阿飞的唇，贪婪的吸吮阿飞的舌尖，使阿飞亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮阿飞的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在阿飞的龙头上，阿飞的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　阿飞的大庞然大物用力的冲刺冷艳少妇李郁君的美穴几下之后，想拔出来发射。阿飞喘着气说：“好嫂子，好老婆，我射在你体外……”
　　当阿飞做势要将庞然大物拔出冷艳少妇李郁君体外之时，冷艳少妇李郁君却将两条美腿死命的缠紧阿飞的腰部，两手伸到后面用力压住阿飞的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧阿飞龙头肉冠的颈沟。
　　她娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来，人家是安全期，求你用力……老公用力戳到底……老公喷射给人家吧！”
　　有了她这句话，阿飞还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着阿飞整根庞然大物，阿飞与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得阿飞全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在冷艳少妇李郁君的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，阿飞滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。
　　“好老公！啊！人家飞了啊！”
　　冷艳少妇李郁君花被灌满了阿飞滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着阿飞的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把阿飞的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　　“我的郁君，你真好！”
　　阿飞搂抱着李郁君软语温存道。
　　“你坏死了，人家是有夫之妇，被你害得失去了贞操了。”
　　李郁君依偎在阿飞的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“你知道先前人家为什么对你有很大的成见吗？”
　　“为什么呢？”
　　阿飞纳闷道。


正文 第348章 老师如许（九）
　　“还不是因为你是紫罗兰夜总会的后台大老板？”
　　冷艳少妇李郁君满眼幽怨地幽幽说道，“他打着刑警队公务繁忙的幌子，夜不归宿，后来我才知道他成天在紫罗兰夜总会和一个舞女厮混，听说还在外面置办了房子，包养了那个狐狸精。别人看我是清高冷傲的女强人，可是谁又知道我心里的苦楚呢？人前显贵，人后受罪，可是，为了儿子，为了家庭，只好打碎了牙往肚子里面咽了，独自忍受那长夜漫漫的孤独和寂寞。”
　　“姐姐，对不起！我虽然对紫罗兰很多事情并不知情，可是，如你所说我是紫罗兰夜总会的后台大老板，对此我也难辞其疚。”
　　阿飞搂抱着冷艳少妇李郁君丰满柔软的胴体，软语温存道，“都是我的不好，嫂子恨我也是理所当然的啊！先前对我有成见，嫂子现在还恨我吗？”
　　“恨！”
　　冷艳少妇李郁君冷艳生气咬牙切齿地恨恨啐骂道，“我现在恨不得咬死你！”
　　“嫂子既然这么恨我！”
　　阿飞温情款款地抚摸揉搓着冷艳少妇李郁君雪白丰满的山峰，嬉皮笑脸地说道，“只要嫂子解气，骂我打我，抽筋扒皮，嫂子干脆就咬死我好了！”
　　“小坏蛋，大色狼！”
　　冷艳少妇李郁君眉目含春地瞪了阿飞一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“人家恨的是你得到人家之后，恐怕就不会再理人家了！听说你有很多的美女姐姐妹妹的，温柔缠绵，销魂夺魄，哪里还会想的起人家啊！”
　　“好郁君，食髓知味，姐姐这么美妙的胴体，他不知道爱怜珍惜真是有眼无珠暴敛天物啊！”
　　阿飞听张闻远说起过高亚龙和李德兴分别包养了紫罗兰夜总会两个王牌舞女的事情，此时品尝了冷艳少妇李郁君丰满性感而又吸力惊人的少妇胴体，喜出望外，恐怕也只有梅玉萱刘慧娟邱玉贞林玉芝等几个少妇的吸力能够和她媲美，禁不住爱抚着冷艳少妇李郁君雪白饱满的山峰，软语温存道，“我一定会象对待我的那些姐姐妹妹一样地对待你疼爱你的，好吗？”
　　“小冤家，人家注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊！”
　　冷艳少妇李郁君娇羞妩媚地看着阿飞，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，阿飞雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来，正要剑及履及再掀激情风暴的时候，办公桌上的电话不解风情地响起。
　　“喂，我是冷艳少妇李郁君，什么？好的，我马上赶到！”
　　冷艳少妇李郁君花容失色，放下电话急道，“学校大门出事了，警察过来了，我们赶快去看看！”
　　等到阿飞和冷艳少妇李郁君一同赶到校门口时，已经围了很多老师学生，婶婶田秀玫正在据理力争：“你们凭什么带走我们的学生？你们凭什么殴打我们的门卫？”
　　“凭什么？就凭我这身衣服！”
　　为首的那个满脸横肉的家伙呲牙裂嘴地叫道，张牙舞爪地挥舞着拳头，另外三个家伙立刻帮腔作势地吼叫着，两条大狼狗也狗仗人势地狂吠着，吓得众人不由自主地纷纷后退，一个男生正被他们用手铐拷住双手，吓得哇哇大哭；两个学校的保安门卫衣衫褴褛，胳膊紫一块青一块，气呼呼地站在一旁，显然是吃了亏。
　　“怎么了？怎么了？”
　　阿飞咬着冷艳少妇李郁君的耳朵低声吩咐了一句话，然后分开围观的众人，大大咧咧地过去，站在婶婶田秀玫身旁关切地问道，“婶婶，怎么回事？”
　　“还不是那个高兴明的指使？”
　　婶婶田秀玫抱怨道，“自从出事之后，他这些天就没有正常来学校工作了，早上校委会决定和他解聘，不知道谁把消息马上透露给了他，现在派出所派这四个警察过来要把被高兴明打骂的那个学生带走，反诬这个学生报复行凶殴打高兴明，我们的保安阻止，还被他们给打了。阿飞，那个高兴明可是这边半个郊区的地方一霸啊！”
　　“哈哈！我喜欢！”
　　阿飞大笑着，冷眼看着四个仗势欺人地家伙，悠悠说道，“你们四个家伙，立刻把我的学生放开，乖乖地给学生和保安陪礼道歉，然后灰溜溜地离开这里，我就大仁大义不追究了！”
　　婶婶田秀玫知道阿飞要发威了，如释重负地站在一旁好整以暇地冷眼旁观。
　　“你是什么人？敢跟我们这样说话？扰乱我们执行公务，我们连你一起拷！”
　　那个满脸横肉的家伙气急败坏地吼道，“乖乖地给我们陪礼道歉，然后灰溜溜地给我滚蛋，我大仁大义就不追究了！快！”
　　他倒是现学现卖，另外三个家伙也闹哄哄地随声附和。
　　“哈哈！我第一次听见有人敢叫我陪礼道歉啊？哈哈！”
　　阿飞纵声大笑，突然身形闪动，已经把那个学生抢了回来，众人还在目瞪口呆的时候，就听见阿飞叫道，“关门打狗！”
　　“是国际学校的男人的都上啊！”
　　后面一声呐喊，十几个男体育老师率领着一群高大的男生蜂拥过来，手里要么是棍棒，要么是铁锹，还有板凳，甚至有扛着大扫帚的，还有几个高个男生手里举着长条的床板，上面还带着铮亮锋利的大长钉，看来是刚从床上揭下来的。
　　潮水一般蜂拥过来，两个正愤愤不平的保安立刻心领神会地回头把电动门关上了。
　　满脸横肉的家伙一看势头不对，恼羞成怒地吼叫道：“你们干什么？你们干扰执法，你们还敢袭击警察吗？你们要造反吗？”
　　四个家伙不肯示弱地呼喝着狼狗，两个大狼狗狗仗人势地支棱着毛发张牙舞爪地扑了上来，近前的几个学生吓得慌忙闪避。
　　“嗷嗷”两声惨叫，刚才还如狼似虎的两条大狼狗瞬息之间就被阿飞两掌刀砍断了脖子，尸横当地，只有狼狗的肚子还在急促地喘息起伏。
　　“什么警察啊？”
　　阿飞好整以暇地冷笑道，“你们四个不过是联防队员罢了，也敢明目张胆地私自进学校抓人？请问你们四个谁有执法资格执法权？谁能够拿出来搜查证？谁能够拿出来逮捕证？联防队员不过是协助警察执法而已，没有想到今天竟然敢擅自行动私自闯入事业单位学校课堂，逮捕学生，殴打门卫，纵狗伤人，大闹学校，你们四个已经严重扰乱了正常的学校教学秩序，你们本来是协助维护社会治安的，现在恰恰知法犯法严重破坏扰乱了社会治安了。不好意思，在这里等着你们主子来认领你们吧！我劝你们最好不要轻举妄动，否则，我们这些老师虽然都是知识分子，却也不是吃素的！”
　　众多老师学生听阿飞说的头头是道有理有据，不禁热血沸腾，高高举起棍棒铁锹扫帚还有带着大长钉的床板，齐声呐喊着将四个联防队员包围得水泄不通，外面陆续赶来的老师和学生几千人更是放声高叫呐喊助威，声势浩大，宛如一场人民战争的汪洋大海一样吞没了四个败类。
　　满脸横肉的家伙平时习惯了狐假虎威，习惯了作威作福，习惯了吓唬老百姓，习惯了恐吓小摊贩，从来是吃香的喝辣的，吃饭店黑商店再到美容院里打炮，哪里见过这样的场面呢？看了一眼当场死于非命的两条大狼狗，他立刻腿肚子抽筋，“扑通”一声跪倒在地，刚才专横跋扈的嚣张气焰一扫而空，心惊肉跳地哆嗦着哀求道：“我们错了！求求你们饶命啊！”
　　其他三个家伙早吓瘫软在地，半天动弹不得。（师生揭床板包围流氓联防队员打死狼狗迫使其陪礼道歉确是实事）“我们的老师学生固然要遵纪守法，可是也绝对不能够受到任何流氓势力的侵犯威胁和伤害，国际学校是我们国华集团的地盘，我的地盘我做主，不管你是居庙堂之高还是处江湖之中，想要欺负国际学校的老师学生，我龙剑飞第一个不答应！”
　　阿飞铿锵有力地大声说道，声如洪钟，气贯长虹。
　　“好！”
　　数千学生一起欢呼叫好。
　　“老师学生回去继续上课吧！”
　　阿飞说道。
　　“龙老师，我们还有个问题问你呢！”
　　高一七班的那个满脸青春痘的男生被很多男生推了出来做代表，大大咧咧地问道，“你就是那个富有传奇色彩的龙剑飞吗？”
　　“如假包换啊！”
　　阿飞笑道，“怎么？你们听说过我的名字吗？”
　　“噢！”
　　男生们鼓掌欢呼着将阿飞围在中间，七嘴八舌地说道，“龙老师，你现在是名人啊！”
　　“什么名人啊？你可别骂我啊！”
　　阿飞笑道，“现在的名人都是拍照片的，不是华南虎，就是藏羚羊，就是风沙的艳照，千万别提名人啊！”
　　男生们一起大笑，女生们在不远处一边向这里观望，一边交头接耳嘀嘀咕咕地说笑着。
　　“龙老师，你火并黑道演绎江湖龙虎斗，玄武演绎变脸，远洋演绎无间道，还有在日本搅得天翻地覆，鬼社大乱，外相淫乱丧命，首相黯然下台，鬼子天皇下诏谢罪，真是英雄传奇，大快人心啊！”
　　高一七班的篮球健将满脸崇拜地叫道。
　　“不会吧？”
　　阿飞心里纳闷，这些事情学生们怎么知道的这么详细呢？他不动声色地笑道，“你说的那是007邦德呢？还是亚洲飞鹰罗开呢？或者是卫斯理？要么是凌度宇？”
　　“龙老师，你别瞒我们了。”
　　胖嘟嘟的男生笑道，“网络上面都传开了，少龙传奇少龙风流少龙天空，我们都是少龙的粉丝，简称龙粉啊！”
　　“真的吗？”
　　阿飞恍然大悟地笑道，“你不会就是那个网络写手吧？怎么把我编得这么精彩而近于玄乎，神奇而近于妖异了呢？”
　　“龙老师，我们可都把你看作我们心目中的偶像啊！”
　　深度近视男生说道。
　　“拜托！一个还可以，你们这么多人，每个人呕吐一次，我这个偶像要息的了！”
　　阿飞调笑道，男生们大笑。
　　“龙老师，你不会准备来我们学校做老师吧？”
　　瘦削的男生问道，“你是不是还有计划去香港？去台湾？去韩国？去美国？去英法德？”
　　“是啊！龙老师，去香港惩罚那些肆无忌惮的黑道，去台湾惩治那些数典忘祖的台独，去韩国教训那些偷盗剽窃中国文化的棒子，去美国驯服那些指手画脚一贯反华的议员，去英法德征服那些骨子里带有傲慢和偏见的贵族。怎么样？”
　　男生们七嘴八舌地建议道。
　　“哈哈！好啊！将来我一步一步按照你们的建议去实施！”
　　阿飞大笑道，“不过，你们现在好好地安心学习，将来我们一起奋发图强，征服世界，雄霸天下，实现中华民族的伟大复兴！好不好？”
　　“好！”
　　男生们齐声呐喊，响遏行云，雄心壮志，激荡不已。


正文 第349章 恩怨情仇（上）
　　洋溢着青春和活力的男生们心满意足谈笑风生地散去，长发娇小的孟芳羞羞怯怯地看了阿飞一眼，短发清醇的女班长却撅着樱桃小口，忿忿地瞪了阿飞一眼，搂着孟芳的柔软肩膀扭头回教室了。
　　“说吧！谁指使你们的？”
　　阿飞冷笑道，“如果不想成为死狗的话！”
　　四个联防队员很容易分化，把三个跟班和满脸横肉分开拉进门卫值班室，他们心生嫌隙，争先恐后地供认不讳。
　　“所长指使我们的！白所长是那个高兴明的姨妈。”
　　“不光这个，好哥像白所长还和龙总有什么别的过节呢！”
　　“好像白所长的老公以前被龙总搞下去了。”
　　三个人你一言我一语地说道。
　　“靠，我都不认识这个白所长，我怎么会得罪她的老公呢？”
　　阿飞纳闷道，“她老公以前是干什么的？”
　　“好像是看守所的所长吧！”
　　尖嘴猴腮的家伙说道，“肥头大耳的！”
　　“哈哈！我说呢！原来是那头肥猪啊！”
　　阿飞这才恍然大悟，原来是当初林子雄惹的祸，指使看守所所长肥猪拘捕关押阿飞，想杀杀他的威风，没有想到引起一连串的多米诺骨牌反应，最直接的是导致肥猪被隔离审查撤职查办，当然，那天晚上阿飞也俘获了萧莹秋的芳心，得到了美女市长秦可琴成熟性感的肉体。可是至今还不知道肥猪叫什么名字呢！他不禁笑道，“我还不知道你们白所长的芳名呢？她那个专横跋扈的肥猪老公又叫什么名字啊？”
　　“我们所长叫熟妇警察白艳芸，她老公好像姓孙，名字就不知道了。”
　　尖嘴猴腮忙不迭地巴结道，“龙总，我们知道云龙帮的名气，也知道您在黑白两道的势力，我们仨也是身不由己啊！都是那个满脸横肉的老白逼着我们来的，他是白所长的大哥，我们不来不行啊！龙总，您大人有大量，不要和我们一般见识，只当我们是三个屁，您把我们给放了吧！”
　　“放心，我不会为难你们的！以后别没事找事，仗势欺人就行了！”
　　阿飞才不屑收拾这些小狗腿子呢！
　　警笛响彻国际校门，正主终于露面了，好戏正式开场了。
　　如果说钟淑惠身穿警服流露着英姿飒爽的少妇风采的话，那熟妇警察白艳芸身穿警服套裙依然遮掩不住雪白的肌肤，丰硕的乳峰，绵软的柳腰，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，浑身上下洋溢着成熟美妇的诱人丰韵。
　　其他人躲避在一旁，阿飞和熟妇警察白艳芸面对面地站着，微笑着说道：“白所长大驾光临，有失远迎，当面恕罪啊！”
　　“龙总客套了！”
　　熟妇警察白艳芸娇笑着说道，“都是我管理不严，才出现这样的误会，你和田校长应该当面恕罪才是啊！”
　　婶婶田秀玫由李郁君陪同着站在不远处安慰着那个委屈哭泣的学生，阿飞故意让她们躲着熟妇警察白艳芸，免得女人好说话，阴阳怪气泡蘑菇的事情还是男人做比较合情理。
　　“哦？闹了半天原来是场误会？那我们都有点不好意思了！”
　　阿飞坏笑道，“白所长是想把他们几个上报给市局处理呢？还是想要带回所里庇护起来呢？或者干脆交给我替你清理门户为民除害呢？”
　　“龙剑飞，你不要太过分啊！”
　　熟妇警察白艳芸扫视了一下，见众人都不在近前，她恶狠狠地瞪着阿飞压低声音说道，“我知道你在市局里面有人，不过，你最好见好就收，这里怎么说毕竟是我的地盘我的一亩三分地，你总不能时时刻刻驻扎在这里吧？你就不怕我天天给你们国际学校穿小鞋吗？找点茬子就足够你们学校喝一壶的！你应该明白县官不如现管强龙不压地头蛇的道理吧！”
　　这个女人够狠，穿上警服是掌权的富婆，脱掉警服就是典型的泼妇，阿飞心里暗骂，却不动声色寸步不让地冷笑道：“我知道县官不如现管，可是万一这个现管她如果什么都管不了了呢？我可以让现管成为县官，也可以使现管变成现眼，白所长，你相信吗？我强龙不压地头蛇，可是你地头蛇也别不知道马王爷长着几只眼睛，老虎不发威，你们也别拿我当病猫！白所长，您说呢？总不成干了半辈子革命工作，最后临了临了连自己的一亩三分地都丢了，那可是很痛心疾首的事情啊！”
　　一句话正戳在了熟妇警察白艳芸的心窝子上面，想起来丈夫就是因为眼前这个小子丢官罢职现在还在里面审查她就气不打一处来，可是，这个小子软硬兼施刚柔并济，说的偏偏在理，黑白两道自己一个妇道人家无论如何也不是他的对手，只好打碎了压往肚子里面咽，不禁伤心地哽咽道：“知道你龙总的势力雄厚，也知道你龙总的八面威风，你有本事把我也撤职审查好了，顶多害得我们家破人亡，你就心满意足了，是吧？”
　　阿飞最见不得女人哭泣，看看众人没有注意这边的阴晴变化，慌忙低声说道：“你别哭啊！好像我欺负妇女似的，好了好了，这次我不追究了不上报市局了，好了吧？”
　　“那也不行。”
　　熟妇警察白艳芸不依地娇嗔道，“中午我请客，给你和田校长赔礼压惊，你们都要赏脸哦！”
　　“那就不必了！”
　　阿飞见这个成熟美妇所长一会哭一会笑一会生气一会娇嗔变幻莫测，赶紧推托道，“我们中午已经安排好了，就不敢麻烦你了。婶婶，白所长想请我们赴宴赔礼压惊，咱们恐怕没有时间吧？您看呢？”
　　他急忙对婶婶田秀玫大声汇报搬救兵。
　　婶婶田秀玫看见他挤眉弄眼，知道他谈的差不多了，故作姿态和她演双簧呢，她和李郁君过来笑道：“白所长不必这么客气了，既然消除了误会，也就不需要什么赔礼压惊了。以后麻烦白所长的时候还多着呢！改天我们请白所长吃饭！”
　　“既然田校长不肯赏脸，那我就请龙总到所里坐坐，我有事还要麻烦龙总帮忙呢！”
　　熟妇警察白艳芸娇笑道，“改天再给秀玫妹妹郁君妹妹赔礼压惊吧！”
　　“白所长，您的四名英勇无畏的人民联防队员您带走，这两条死狗就留下来给我们学生老师打牙祭了啊！”
　　阿飞被旁边的总务处主任拱了几次了，他笑着回头问老张，“你保证不会吃出事吧？”
　　“我保证！龙总，我老婆就是朝鲜族的，对狗肉的研究那是专家的水平啊！”
　　老张胖脸乐开了花，忙不迭地笑道，“龙总田校长你们就请放一百个心吧！中午就请你们亲口品尝一下朝鲜族狗肉的风味那叫一个独特鲜美啊！”
　　“婶婶，我去去就回来了！中午我们还有事情处理呢！”
　　阿飞对婶婶田秀玫和李郁君说道，“我已经和玉萱姐姐通过电话了，郁君嫂子你们联系商量一下，中午大张旗鼓实施学生爱心正义大行动，而且还通知了玉芝姐姐请电视台关注报道呢！”
　　“看来你准备为孟老师和学生大动干戈了啊！”
　　婶婶田秀玫娇关心地低声说道，“你小心那个熟妇警察白艳芸，她可不是省油的灯啊！要不要调杏里过来一下哪？”
　　“哈哈！放心吧！她不敢吃我的。”
　　阿飞笑道，“不过，还是婶婶心疼我啊！”
　　一个小小派出所所长的座驾居然都是桑塔纳2000，现在的公车浪费了多少财政支出啊！
　　熟妇警察白艳芸套裙下面丰满浑圆的大腿包裹着黑色透明丝袜，愈发显得性感诱人，她眼角的鱼尾纹显示应该过了四张的年龄了，可是那隐隐约约的鱼尾纹配合着丰硕高耸的胸部和丰腴圆润的娇躯，反而更流露出人妻熟女的迷人丰韵。
　　“龙总，实话实说吧！”
　　熟妇警察白艳芸正色说道，“一个是老孙出事这么长时间了，憋了我一肚子火气；二来高兴明最近又出事，被你们解聘了；积压在一起我大哥就闹了这么一出，我知道可我没有拦着，我想不这样也不能够把你逼出来，没有想到你今天正好在学校呢！我这个人直肠子直脾气，肚子里面有气就要撒出来。”
　　“孙所长出事是他咎由自取；高兴明解聘是他野蛮施教的代价，说到底，他都没有教师资格，当初进入学校根本就是违规操作的。”
　　阿飞毫不示弱地针锋相对地正色说道，“白所长你是直脾气，我也是有一说一严守一，你撒气可以找我啊！何必派这么几个流氓联防队员去学校吓唬学生撒气呢？再说你凭什么生我的气呢？”
　　“老孙出事，难道你不是罪魁祸首吗？”
　　熟妇警察白艳芸柳眉倒立地瞪着阿飞，芊芊玉手指着他的鼻子，气势汹汹地问道，“这么长时间了，我里里外外跑了多少趟了，他们说你不说话，上面没有点头，继续审查！”
　　开车的女民警吓得大气也不敢出，闷头驾驶。
　　“呵呵！”
　　阿飞知道是钟淑惠和萧莹秋从中作梗，替他和孟氏兄弟出气的，他不怒反笑道，“你太抬举我了，我哪里有那么大的本事啊？不过，我帮你说句话倒不是不可以，不过，我可不喜欢被人用手指着我的鼻子说话啊！”
　　熟妇警察白艳芸颐指气使习惯了，听阿飞肯帮忙说话，也不禁有些不好意思，只好赔笑道：“对不起，是我态度不好，最近心情郁闷，所以总是急躁，难免出现失态。谢谢龙总大人大量肯出言帮助，其实，老孙的确有些专横跋扈，我也劝说过他很多次，他就是听不进去。唉！到了，龙总请到我的办公室里喝茶详谈。”
　　阿飞显示绅士风度地伸手给她开门，手臂有意无意地碰触熟妇警察白艳芸丰硕高耸的胸部，隔着警察制服也可以清晰感受到她的饱满柔软弹力十足。熟妇警察白艳芸感觉乳峰被他的手背碰得麻酥酥的，粉面绯红地分腿下车，套裙向上缩起，黑色透明丝袜的蕾丝花边和大腿根部雪白的肌肤相互映衬着更加性感，阿飞色咪咪的眼神忍不住钻了进去，熟妇警察白艳芸立刻觉察到了，忙不迭地用芊芊玉手将套裙下摆往下拉扯，这样的动作好像梦露按住飞扬裙摆的经典性感招牌动作一样，反而显得愈发诱人。
　　其他警察把满脸横肉的老白四个灰溜溜的联防队员接回休息室，老白想起来刚才棍棒高举人声鼎沸的场景，仍然心有余悸地喘气。
　　白艳芸看见这个成事不足败事有余的大哥就来气，不理不睬地径直将龙剑飞请进所长办公室。
　　“龙总，还请你无论如何帮忙说话把老孙放出来吧！”
　　白艳芸一边沏茶一边软语相求道，“反正他已经饱受教训了，丢官罢职了，好歹也算是受到应有的惩罚了吧！总不能不依不饶赶尽杀绝啊！”


正文 第350章 恩怨情仇（下）
　　“白所长，你那个老公的确是劣迹斑斑，打骂犯人那是家常便饭，索贿受贿更是习以为常，几个犯人实在没有钱送了，被他指使殴打得受伤致残，一手遮天，作威作福，成了看守所的土皇帝了。”
　　阿飞色咪咪地偷偷打量眼前这个熟女所长熟妇警官白艳芸黑色透明丝袜美腿的诱惑，笑眯眯地说道，“俗话说：夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。难得白所长对丈夫如此关心啊！真是夫妻情深，荣辱与共，患难见真情啊！”
　　“什么真情啊？他在外面花天酒地拈花惹草，对不起我的桩桩件件，我现在想起来还恨之入骨呢！”
　　熟妇警官白艳芸柳眉紧锁地悻悻说道，“我是真的生气打算不管不问了的，可是，架不住女儿又哭又闹的，毕竟也是二十年的夫妻了啊！”
　　“二十年夫妻了？冒昧的问一句，白所长看着也就是三十多岁，难道是早婚吗？”
　　阿飞调笑道，“或者是先上车后买票的？”
　　“什么三十多岁啊？我倒是打三十多岁过来的！我都过四张了！”
　　熟妇警官白艳芸心里却高兴，不禁娇嗔道，“什么先上车后买票的？你少胡说八道的拿阿姨开心！”
　　“阿姨？不会吧？”
　　阿飞夸张地叫道，“我还以为叫你姐姐呢！刚才还在想第一次遇到这么凶巴巴的一个警察姐姐呢！”
　　“少来耍贫嘴，我比你婶婶还大呢！你不叫阿姨叫什么？”
　　熟妇警官白艳芸发现阿飞色咪咪的目光总是在她丰硕高耸的山峰和黑色丝袜美腿上面逡巡徘徊，她不禁心里暗喜，不动声色地娇嗔道，“怎么？我有那么凶巴巴的吗？”
　　“身为派出所所长，现在即将升格为分局局长了，管着那么大的一亩三分地，管着那么几十号人，手里掌握着一方的生杀大权，象白所长这样美丽的一位女同志，没有一点威严怎么能够震得住呢？”
　　阿飞笑道，“老孙在那里专横跋扈，你在这里威风八面，不知道回到家里你们俩谁听谁的？谁服从谁的领导？”
　　“谁也不服谁！俗话说：一山不容二虎，我看这话不假。”
　　熟妇警官白艳芸柳腰款摆地走过来，将茶杯轻轻放在阿飞面前，叹息着说道，“从结婚就开始吵闹，结婚二十年，吵闹二十年，后来我们干脆实施冷战，互不理睬互不干涉，如果没有我们的女儿，早就无法继续维持这个名存实亡的家庭了！”
　　“俗话说的未必都有道理，一山不容二虎，可是如果是一只公的一只母的，难道也不相容吗？”
　　阿飞有意无意地打量着熟妇警官白艳芸黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿在他眼前晃悠，不禁起了撩拨之心，随口调笑道，“夫妻吵闹，家常便饭。夫妻如果真的不吵闹，恐怕感情真的走到尽头了。关键是夫妻床头打架床尾合，只要床尾一合，也就漫天乌云散，涛声还依旧了。”
　　“看不出来龙总年纪轻轻还真懂得不少家庭之道呢！入秋的天气还是秋老虎啊！”
　　熟妇警官白艳芸一边漫不经心地脱掉外面的警察制服，有意无意地将丰硕高耸地胸部挺得更高，把蓝色制服衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。
　　“白所长是心里有气，急火攻心吧！”
　　阿飞看得禁不住咽口口水，调笑道，“我多少也有责任，实在是应该给白所长赔礼道歉哦！”
　　“难得龙总也会陪礼道歉，我可承受不起啊！”
　　熟妇警官白艳芸娇嗔着瞪了阿飞一眼，转身将警察制服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸细长高根，却将美臀不知不觉地翘了起来。
　　“怎么样？没事吧？”
　　阿飞慌忙起身过去，只见熟妇警官白艳芸身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了熟妇警官白艳芸丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份欲望，关心地说道，“先坐下，我来看看。”
　　熟妇警官白艳芸听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在阿飞的手里。
　　阿飞蹲在熟妇警官白艳芸的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在熟妇警官白艳芸的身边，阿飞简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着熟妇警官白艳芸的脚尖，一边眼睛不时的瞄向熟妇警官白艳芸套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。
　　“没事，只是碰了一下而已。”
　　阿飞继续调笑道，“白所长，你不会是想踢我一脚吧？结果拿椅子撒气了，到底是所长，腿脚功夫也这么了得！呵呵！”
　　“都是你欺负人家，现在还笑话人家？”
　　熟妇警官白艳芸含羞带怨地娇嗔着，用左脚在阿飞的膝盖上蹬了一脚。
　　“白所长不要冤枉好人啊！我什么时候欺负你了？再说，我又怎么敢欺负白所长呢？那还不是吃了熊心豹子胆了吗？”
　　阿飞一边调笑着，一边右手轻轻在熟妇警官白艳芸黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。
　　“我看你何止是吃了熊心豹子胆了，你再敢动手动脚欺负人家，看我不找钟局长告你的状？”
　　熟妇警官白艳芸漫不经心地娇嗔道。
　　“哦？看来白所长还知道不少呢？”
　　阿飞笑道，“你还知道什么啊？告我什么状啊？”
　　“怎么样？害怕了吧？”
　　熟妇警官白艳芸抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道，“我还知道什么？我还知道钟局长那么清高冷傲的第一警花，对于众多追求者熟视无睹视若不见，偏偏迷恋上你这个小子，总应该有些原因吧？”
　　“哦？白所长猜猜是什么原因呢？”
　　阿飞任凭熟妇警官白艳芸的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底按摩，他的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了熟妇警官白艳芸警察制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。由于熟妇警官白艳芸就坐在阿飞的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，阿飞立时欲火高涨膨胀起来。
　　“不是因为龙总的豪门家族，淑惠不是那样势利虚荣的女人；也不是因为龙总的英俊潇洒，淑惠是寡妇过来人，自然明白银样蜡枪头的道理；更不是因为龙总的油嘴滑舌花言巧语，淑惠可是骄傲高贵的警花公主。”
　　熟妇警官白艳芸的丝袜美脚轻轻搓弄着阿飞宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春地娇嗔道，“或许这些原因都有，或许还有更加重要的原因，龙总究竟有什么奇妙的功夫可以使我们的钟局长如痴如醉神魂颠倒呢？”
　　“白所长看来对此很感兴趣啊！”
　　阿飞大手使劲抚摸揉捏着熟妇警官白艳芸丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，熟妇警官白艳芸没有想到阿飞如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。
　　“你干什么？流氓！”
　　熟妇警官白艳芸挣扎着含羞带怨地娇嗔道。
　　“白所长，你说我干什么呀？”
　　阿飞坏笑着使劲在熟妇警官白艳芸丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的蓝色警察制服衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。
　　“你干什么？”
　　熟妇警官白艳芸被阿飞近乎粗暴的动作吓坏了，惊惧地双手掩盖着雪白的酥胸，死死挣扎着威胁道，“你再这样，我就要叫了啊！”
　　“叫啊！叫他们进来看看美女所长的媚态，让他们看看他们心中高不可攀不怒而威的所长风骚妩媚的小女人姿态，叫啊！”
　　阿飞淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住熟妇警官白艳芸雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　“不要啊！”
　　熟妇警官白艳芸被阿飞近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着，可是，阿飞的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着熟妇警官白艳芸雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　熟妇警官白艳芸忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住阿飞的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“龙总，阿飞，有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”
　　“白所长，舒服吗？”
　　阿飞淫笑着双手捧着熟妇警官白艳芸美艳的面庞，眼角的鱼尾纹更增添了熟妇的性感和媚惑，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道，“你不是很想知道我最奇妙伟大的地方在哪里吗？现在就让你充分地享受他的强悍庞大！”
　　说着阿飞已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了熟妇警官白艳芸柔软的脸颊上。
　　那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，熟妇警官白艳芸倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被阿飞按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！你充分享受我的硕大，我充分享受你的舌头吧！”
　　熟妇警官白艳芸媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着他那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的熟妇熟妇警官白艳芸尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
　　“白所长，现在还要叫他们进来吗？”
　　阿飞淫笑着按住熟妇警官白艳芸的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，“现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！”
　　“饶了人家吧！这里是办公室，不可以的啊！”
　　熟妇警官白艳芸娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。
　　“放心，我只是抚摸一下你的大屁股罢了！”
　　阿飞让熟妇警官白艳芸趴在办公桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是警察制服衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见她熟妇警官白艳芸已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在办公桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着阿飞了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，阿飞再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。阿飞将手指插进花蕊里，立刻激起熟妇警官白艳芸一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　阿飞的双手顺着熟妇警官白艳芸的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许熟妇警官白艳芸渐渐习惯了阿飞手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。阿飞提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着熟妇警官白艳芸大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，熟妇警官白艳芸不自然的扭动着屁股，忽然，阿飞那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，阿飞的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。熟妇警官白艳芸口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在办公桌上，四肢颤抖不休。
　　阿飞不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。
　　熟妇警官白艳芸一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管熟妇警官白艳芸惨痛的叫声，阿飞奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿着令阿飞兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的熟妇熟妇警官白艳芸肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，阿飞再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。阿飞一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……龙总，阿飞，人家被你干死了啊！”
　　丝袜熟妇警察熟妇警官白艳芸发出了呻吟连连。阿飞清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。阿飞低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的警察所长却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住阿飞粗壮的庞然大物，贪婪地将阿飞吸入她肉体的更深处。只听得熟妇警官白艳芸由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。熟妇警官白艳芸果然是绝妙的可人，同时阿飞也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。阿飞将手指送入熟妇警官白艳芸的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”
　　丝袜熟妇警察熟妇警官白艳芸一边向前爬，试图逃出阿飞的射击，可她的双膝每挪出两下，阿飞就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女熟妇警官白艳芸无力地趴伏在办公桌上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着阿飞的又一波攻击，阿飞的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在熟妇警察熟妇警官白艳芸的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。熟妇警官白艳芸跪在办公室上，而阿飞则跪在她屁股后面，双手紧紧握住熟妇警官白艳芸苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在阿飞脑海里挥之不去。熟妇警官白艳芸的两片屁股被阿飞蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将阿飞的手心涂得湿湿的，几乎把持不住熟妇警官白艳芸光滑圆润的屁股。
　　阿飞从熟妇警官白艳芸的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了熟妇警官白艳芸的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。阿飞的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，熟妇警官白艳芸还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，阿飞突然发力，全力进行抽插，女警官的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”
　　熟妇警官白艳芸轻声地呼喊，在办公室内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。阿飞哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏熟妇警官所特有的成就感和满足感油然而生，阿飞自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，熟妇警官白艳芸拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。熟妇警官白艳芸内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来？
　　熟妇警官白艳芸感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人 的龙头无比兴奋的粘稠液体――春水！阿飞的抽插运动突然停了下来，熟妇警官白艳芸松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，阿飞把自己的鸡巴猛的一插，全部进入熟妇警官白艳芸的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的熟妇警官白艳芸，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，熟妇警官白艳芸很惊讶自己的双手居然还可以按住办公桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，阿飞将熟妇警官白艳芸的娇躯翻转过来面对阿飞躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在熟妇警官白艳芸的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在熟妇警官白艳芸淫荡放浪的呻吟声中，阿飞火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，阿飞蹲下身看看他的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的警察制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被阿飞干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被阿飞的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　派出所办公室里面一时间激情无限，春色无边。


正文 第351章 杨门女将（一）
　　“放心，老孙很快就可以出来的！你知道我们的宗旨向来是惩前毖后治病救人的！交代清楚真心悔改了自然也就放出来了。再说，老孙又没有挪用社保基金去炒股，又没有卖地皮收受巨额贿赂，更没有把儿子安排到申花足球俱乐部领取上百万的年薪却付出几个亿的财政拨款，比起来郑小鱼陈两鱼可是洒洒水，毛毛雨，一点一点小意思的啦！”
　　阿飞故作无奈地坏笑着说道，“本来这个事情也不归我管，我这才是越俎代庖助人为乐意外的收获呢！”
　　“你再说？没有良心的小坏蛋！”
　　熟妇警官白艳芸手忙脚乱地整理着警察制服衬衣和套裙，媚眼如丝地娇嗔道，“这样欺负了人家，得了便宜还卖乖！老孙倒是题外话，关键是这里要设分局了，本来人家这个派出所长升格为分局局长是顺理成章的事情，可是，你的那个钟局长新官上任三把火，人家害怕她不留情面地玉手一挥，就让人家退居二线可就想哭都来不及了。好阿飞，你无论如何要帮姐姐说说话啊！”
　　阿飞这才知道这个派出所长的确是处心积虑，不惜一切代价保住头顶的乌纱帽，都说男人的官本位思想严重，其实，女人一旦做了官，私心杂念虚荣心更强，也更会搜肠刮肚想方设法地管理人折磨人，所以很多单位公司里面都有一些更年期反映严重的女人做管理。
　　“原来白所长是打着老孙的幌子，想的却是自己的乌纱帽啊！佩服佩服！”
　　阿飞感觉对熟妇警官白艳芸有点厌恶，使劲揉捏着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，扭得她呻吟不止，阿飞向来对于女人都是疼爱有加的，即使对待日本的女人也是事后软语温存的，此时此刻面对熟妇警官白艳芸这个过于精明势利的中层警官却上下其手蹂躏一番，最后叹息一声，知道这样的女人做官其实比男人更加不容易不简单的，大手放开她丰满柔软的娇躯，软语说道，“好吧！我会帮你说话，不过，淑惠姐姐是否听我的，那就不是我能够掌握的了啊！”
　　“谢谢你！”
　　熟妇警官白艳芸也感觉适才的心地过于精明了，满脸愧疚地看了阿飞一眼，柔声说道，“龙总，有你这句话，我就是退居二线也没有怨言了！”
　　“胡说八道，你才多大呢？哪里就轮到你退居二线了？”
　　阿飞见她自觉过分了，流露出来愧疚神色，也不想过为己甚，伸手在熟妇警官白艳芸脸颊上面惩罚性地拧了一下说道，“以后不要在我面前过于精明，听见了吗？约束一下你的这些仗势欺人的警察败类，否则，就算是我的兄弟给你面子，别怪我不给你手下面子啊！”
　　“讨厌！”
　　熟妇警官白艳芸听他说他的弟弟给她面子这样的荤话，知道他多少原谅了她的自作聪明，风骚妩媚地娇嗔道，“只要你能够偶尔来给人家一次面子，人家什么都听你的！好了吧？不过，人家不知道以后是叫你龙总，还是种龙呢？”
　　阿飞大笑着把熟妇警官白艳芸抚摸揉搓一番才离去，铃木杏里却得到婶婶田秀玫的吩咐在外面等候接应多时了。
　　中午时分，阿飞和婶婶田秀玫以及李郁君柳玉茹等人一起带领着国际学校的学生，分组分头，有组织有纪律地在南方市繁华街区实施爱心正义大行动；郑秀娥夏玉荷钱玉雯等人率领着国华集团总公司的员工一边为学生呐喊助威，一边帮助学生维持秩序，散发传单，寻找第一目击证人，宣传交通肇事案件的真相，提醒司机严格遵守交通法规，保护人民生命财产安全；林玉芝带着电视台的摄制组报道组前来现场采访，如实报道孟老师被撞案件的来龙去脉，同时对现行的交通法规提出置疑：绝大多数交通肇事案件都是赔偿了之，而少有追究刑事责任的，少有吊销驾照的；大事化小，小事化了，事故组的交警却两头吃，大发车难财；死亡赔偿标准过低，对于生命价值的不尊重直接导致“撞伤不如干脆撞死”的灭绝人性的罪恶思想在司机头脑中滋生蔓延。
　　云龙帮帮众在外围警戒，防止李德兴兄弟借机寻衅滋事，后来反映李德兴率领交警确实赶到了现场，发现云龙帮众暗中保护，还有电视台现场采访，他们终究没有敢冒天下大不韪而轻举妄动，最后，李德兴咬牙切齿地无奈命令手下撤退。
　　爱心正义大行动顺利进行，高一七班的学生们尤其活跃，女班长固然指挥有方，大显身手，温淑仪和孟芳母女俩感动感激，也不肯人后，强忍悲痛，坚强前行。
　　阿飞来回策应，忙得脚不沾地不亦乐乎。
　　“阿飞，你总是能够玩出来一些新花样来，搞得民不聊生，可是，偏偏却没有怨声载道，反而大家都兴致勃勃，乐于参与其中。”
　　婶婶田秀玫娇笑道，“别看你平日里狂放不羁，随心所欲，没有正形，其实，无论演讲还是行动都很有煽动性和鼓惑力，反而有振臂一呼应者云集的气势啊！如果，你去美国参加总统大选，肯定有戏啊！”
　　“婶婶说我狂放不羁我不知道有没有，说我振臂一呼应者云集我也不知道有没有，说我参加美国总统大选我也不知道有没有。”
　　阿飞靠近婶婶田秀玫低声调笑道，“不过，我还是的确可以搞出一些新花样来，让人兴致勃勃乐在其中的哦！”
　　“小坏蛋！两句话就要下桥，三句话就要忘形，没有一点正经。”
　　婶婶田秀玫羞赧地娇嗔道，“看我回家不找君如嫂子告状！”
　　“哦？好啊！婶婶准备怎么给妈妈说呢？”
　　阿飞坏笑道，“早点挑明了，反而可以真的狂放不羁了，省得偷偷摸摸的，婶婶又瞻前顾后前怕狼后怕虎的。不过，这样也很刺激啊！明目张胆有明目张胆的快乐，偷香窃玉有偷香窃玉的味道，各有各的风味，各有各的乐趣啊！婶婶，您说是吧？”
　　“小坏蛋，胡说八道什么啊！”
　　婶婶田秀玫含羞带怨地娇嗔道，美丽的眼睛却柔媚的可以滴出水来，她突然对阿飞说道，“你看那个是不是玉雅？”
　　阿飞慌忙扭头观看，不是杨玉雅还是谁？面色煞白，脚步踉跄着小跑过来，一头扑进阿飞的怀里，泣不成声。
　　“怎么了？雅姐姐？”
　　阿飞只好搂抱着杨玉雅百般安慰道，“别怕，别急，别哭，好姐姐，就是天塌地陷了，你也要先给我说清楚啊！到底是怎么回事啊？”
　　“二姐她们有危险！”
　　杨玉雅喘息着哽咽着说道。
　　“什么？”
　　阿飞一听杨玉卿有危险，心里的火腾地就冒起来了，慌忙抓住杨玉雅的胳膊追问道，“玉卿姐姐在哪里呢？到底是怎么回事？我马上通知淑惠姐姐莹秋姐姐，马上带领云龙帮弟兄赶过去！”
　　“不要啊！”
　　杨玉雅急促喘息着抓住阿飞的大手，深呼吸一口气，略微平静一下说道，“不要惊动那么多人，我们到车上再说吧！”
　　“婶婶，不要告诉妈妈，我去看看玉卿姐姐她们就回来的。”
　　阿飞嘱咐婶婶田秀玫说道。
　　“飞儿，那你要及时给我打电话啊！我好放心的！”
　　婶婶田秀玫见杨玉雅惊慌失措的情状，她的芳心就提了起来了，好像十五个吊桶打水---七上八下的，知道又要开始提心吊胆的日子了。
　　“婶婶，放心，暂时没有危险的。”
　　杨玉雅不好意思地握住婶婶田秀玫的手赔笑道，“都是我不好，害得婶婶也跟着我们担心。其实，只是受到一些恐吓，我特地找阿飞过去看看，商量一下怎么办的！”
　　“哎呀！你这个玉雅啊！好久不见你了，一见面你就制造紧张气氛，吓死我了。”
　　婶婶田秀玫玉手抚摸着自己的心口，娇笑着嗔怪道，“好了好了，你们赶快去吧！这里我和秀娥玉荷她们负责就好了。”
　　阿飞在婶婶田秀玫的脸颊上面亲吻一口，感谢她的大力支持，立刻命令铃木杏里驾车火速赶去杨玉娴家。
　　“你们怎么到娴姐姐家里去了呢？”
　　阿飞搂抱着杨玉雅给她以温暖安慰和支撑地温柔问道，“连手机也关机的关机，停机的停机，与世隔绝了吗？这些天急死我了，我正在考虑是不是要发动云龙帮兄弟撒开天罗地网去在南方市展开地毯式搜索呢？”
　　“阿飞，你哪里知道我们现在过的什么日子啊？”
　　杨玉雅依偎在阿飞的怀里，一张嘴就想哭泣，哽咽着喃喃说道，“自从那个彭水师出事，开始只是停职反省，还没有双规隔离审查，他脾气暴躁，自怨自艾，在家动辄发怒找事，打骂二姐和小龙，闹得一个家里乌烟瘴气鸡犬不宁的。后来，双规隔离审查了，二姐心情更加郁闷了。我们害怕二姐出事，就和大姐三姐轮流去陪二姐和小龙。你知道那个王八蛋作孽的事情很快传遍了南方市，他居然连儿童都糟践，不要说同事了，连邻居都吐唾沫，害得二姐都不敢出门，更不要说工作了，她干脆辞职了，小龙上学就被同学辱骂，哭着跑回来再也不肯去上学了。更气人的是隔三叉五还有受害儿童的家长砸门破口大骂闹事的，警卫保安根本睁一眼闭一眼，不管不问，家里实在呆不下去了，我们把二姐和小龙接到了大姐那里。二姐愈发地抑郁，沉默寡言了，我和大姐白天黑夜地陪着守护着，不敢懈怠一点，生怕有个万一。我本来想通知你一声的，二姐死活不要见你，三姐更是坚决反对，不许我们再和你们谢家的人来往，大姐也想见你，可是又怕二姐受刺激，我们又离不开，还要陪着二姐，还要照顾小龙。阿飞，那个彭水师作孽，却让我们替他受罪了，我一向是无忧无虑的乐观派，现在才终于知道什么叫水深火热了？我感觉自己都快坚持不下去了。”
　　“你三姐不愿意见我们谢家的人，我可以理解；可是玉卿姐姐为什么死活不要见我呢？”
　　阿飞纳闷道。


正文 第352章 杨门女将（二）
　　“你难道不明白二姐的心思吗？”
　　娇媚少妇杨玉雅叹息着说道，“本来我也不明白的，是大姐悄悄告诉我说，通过多次和你的交往，在二姐心目中至少已经把你当作非常要好的异性知己了，所以，按照二姐生来高贵清高的心态，绝对不愿意让你看到她现在落魄憔悴蓬头垢面的样子的。阿飞，还记得吗？在慈善酒会上，你最后获得爱心先生，可以随意选择酒会上面最美丽女士索取香吻一枚。你最终选择了大姐，可是却在二姐耳边低声说了一句话，你还记得说的是什么吗？”
　　“当然记得啊！”
　　阿飞仿佛又回到慈善酒会那个美妙的夜晚，眼前浮现神仙姐姐杨玉卿那超凡脱群的气质，一身白色长裙，大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，雍容华贵的神韵！他最后虽然选择亲吻了柔媚熟妇杨玉娴，却在神仙姐姐杨玉卿的耳边低声说道：姐姐是我心中的女神，高贵不可亵渎！至今想起，依然荡气回肠，激动不已，因为在他的心目中始终把神仙姐姐杨玉卿看作雍容高贵不可亵渎的女神的。
　　“连我都不知道的。”
　　娇媚少妇杨玉雅依偎在阿飞的胸膛妩媚地呢喃道，“还是大姐告诉我的，二姐好久之后只偷偷告诉了她一个人。大姐说，那个时候你还远在日本，她们俩无意之中说起你来，二姐重复你在慈善酒会上曾经对她说的那句话的时候，娇羞妩媚，满眼欢喜，欲说还休，一向高贵清高的女强人流露出小女人的娇态，身为贤妻良母的熟妇人流露出少女初恋的迷醉，真是前所未有。大姐问二姐是不是爱上你了，二姐羞赧地说，从你见义勇为救小龙到后来与你多次的认识接触交往和了解，她只是把你当作难得的异性知己而已。可是，大姐却告诉我说，由于二姐是那种伦理道德束缚桎梏的传统女人，从二姐娇羞妩媚的眼神之中却可以看出来她对你很有好感的。”
　　“是啊！玉卿姐姐就是把爱深深埋藏在心底也不会说出来的，宁愿保留着那份纯朴的柏拉图之恋，也不会去轻易碰触那不伦之爱的高压线的。”
　　阿飞叹息着说道。
　　“老公，人家还有一个好消息告诉你呢！”
　　娇媚少妇杨玉雅娇羞无比地说道，“你猜猜看？”
　　“你升官了？发财了？”
　　阿飞故意调笑着，然后搂抱住娇媚少妇杨玉雅的柳腰，温情款款地说道，“难道我的雅姐姐也蓝田种玉身怀有喜了吗？”
　　“是啊！应该就是陪着大姐和你去上海参加舞林大赛的时候。”
　　娇媚少妇杨玉雅娇羞妩媚地呢喃道，自从身怀有孕，她也开始变得文静娇羞起来了。
　　“太好了！好老婆！”
　　阿飞兴奋地在娇媚少妇杨玉雅的樱唇上亲吻一口，突然想起来什么似的，坏笑着问道，“你种玉成功了，那娴姐姐呢？她没有身怀有喜吗？”
　　“好像没有，所以，你以后要在大姐身上多花点功夫哦！”
　　娇媚少妇杨玉雅娇笑道。
　　“那你呢？现在我给你特殊奖励，好吗？”
　　阿飞说着伸手去撩娇媚少妇杨玉雅的连衣裙。
　　“不可以的。”
　　娇媚少妇杨玉雅慌忙抓住了他的色手，粉面绯红地说道，“老公，前三个月，后三个月都不可以的。”
　　“你是护士啊！还害怕吗？”
　　阿飞抚摸揉捏着娇媚少妇杨玉雅丰满高耸的乳峰说道，“我们小心一些，选择撞击力量小的姿势，我再温柔一些，总可以了吧？”
　　“那也不可以的。”
　　娇媚少妇杨玉雅娇笑着在他高高搭起的帐篷上面爱抚一把，温柔地哀求道，“好老公，为了宝宝多多心疼人家吧！好吗？留着精神呆会多多疼爱一些大姐吧！”
　　“看来以后你们先后生了宝宝，我在家里的地位就要与日下降了啊！”
　　阿飞叹息道，搂抱住娇媚少妇杨玉雅狂热地亲吻着她的樱桃小口，含住她甜美滑腻的香舌狂野地吮吸咂摸有声，禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软，只好让阿飞暂时一逞口手之欲。
　　柔媚熟妇杨玉娴居住的是歌舞团小区里面规格最高的四室两厅两卫，小区倒也僻静。
　　下车的时候，阿飞特意嘱咐铃木杏里在轿车里面等候指示，铃木杏里心领神会地嫣然一笑，娇媚少妇杨玉雅善意地点头致意。
　　门一打开，柔媚熟妇杨玉娴已经带着扑鼻的香气扑进了阿飞的怀里。两个人搂抱着就是唇舌交织缠绵吮吸的湿吻，阿飞的禄山之爪还在柔媚熟妇杨玉娴丰硕的山峰上攀登的时候，一个孩子跑了出来问道：“姨妈，是小姨妈回来了吗？”
　　柔媚熟妇杨玉娴慌忙推开阿飞的搂抱，娇媚少妇杨玉雅“噗嗤”一声娇笑着揶揄道：“该！谁让你们这么心急火燎的呢！结果让我们小龙看见了少儿不宜的一幕了吧？”
　　“小姨妈，他们在干什么呢？”
　　小龙纳闷地眨眼问道，“哦，你姨妈刚才嘴唇有点疼，让这个龙叔叔给看看呢！”
　　娇媚少妇杨玉雅促狭地回答道，拉着小龙的手问道，“小龙，你还认识这个叔叔吗？就是在小姨的医院里面曾经救过你的那个叔叔，你还记得吗？”
　　小龙躲避在娇媚少妇杨玉雅身后，偷偷地上下打量阿飞，喃喃说道：“是那个打倒几个坏人的龙叔叔吗？”
　　“是啊！小龙真乖，还记得叔叔呢！”
　　阿飞蹲在小龙身旁握住他白藕似胖嘟嘟的小胳膊，爱怜地笑道，“你呢是小龙，叔叔呢是大龙，以后叔叔教你打拳怎么样？将来就不怕坏人了！”
　　“好啊！好啊！”
　　小龙兴高采烈地叫道，“叔叔教我打拳，以后我就再也不怕同学欺负我了，我就可以打他们了，是吗？龙叔叔？”
　　“不可以，小龙，打拳练武不是为了欺负人的，知道吗？”
　　阿飞说道。
　　“那打拳练武是干什么的呢？”
　　小龙问道。
　　“是为了强壮身体保持健康，是为了帮助好人惩罚坏人的！”
　　阿飞思忖了一下，和小龙讲什么大道理无疑是不合时宜的，只好笑道，“小龙打拳练武，长大了就可以保护妈妈保护姨妈了，对吧？”
　　“对啊！”
　　小龙高兴地叫道，然后不放心地问道，“那龙叔叔什么时候开始教我打拳练武呢？”
　　“从明天早晨开始好吗？”
　　阿飞笑道。
　　“好啊好啊！”
　　小龙兴奋地叫着围绕着柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅转圈，然后叫着跑进了卧室去了，“哦哦！妈妈妈妈，龙叔叔明天早晨开始教我练武呢！”
　　阿飞看了看柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅，两女示意他进卧室去看看神仙姐姐杨玉卿。
　　阿飞和娇媚少妇杨玉雅一起走进了卧室，娇媚少妇杨玉雅善解人意地把小龙哄了出去。
　　“玉卿姐姐。”
　　阿飞叫了一声，就停顿在那里了，只见神仙姐姐杨玉卿背对着他趴在桌子那里，从背影看，秀发散乱，衣衫随意，有点蓬头垢面，有点不修边幅，看来心情十分抑郁憋闷，失落之极。
　　“玉卿姐姐，我来晚了吧？”
　　阿飞叹息着说道，“其实我早就应该过来看望你的。雅姐姐已经告诉了我一切情况，我一直认为姐姐是拿得起放得下的女中豪杰，巾帼英雄。”
　　“不要提那些了……”
　　神仙姐姐杨玉卿哽咽着说道。
　　“我知道姐姐经受了巨大的打击，也承受了巨大的压力，这种身心和精神的折磨是非常痛苦的，我完全可以理解。”
　　阿飞悠悠说道，“可是，即使再苦难再伤痛也终究要过去的，太阳依然会升起，生活依然要继续，为了小龙为了娴姐姐为了雅姐姐为了姐姐你自己，你都应该勇敢地抬起头来，微笑着面对一切。玉卿姐姐。”
　　“不要过来！”
　　神仙姐姐杨玉卿歇斯底里地叫道，急促地喘息着哽咽道，“不要看我现在的样子！求你了！”
　　“我知道我说再多的话，姐姐也未必听的进去，我只说最后一句话，好吗？”
　　阿飞沉默半晌，清清楚楚地说道，“姐姐是我心中永远的女神，高贵不可亵渎！无论什么时候！”
　　神仙姐姐杨玉卿娇躯巨震，肩头轻轻耸动着，良久她才幽幽说道：“阿飞，你先出去吧！”
　　柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅搂着小龙看见阿飞出来，不禁关切地问道：“怎么样了？”
　　阿飞无语地摇头叹息。
　　小龙却兀自拉着阿飞嘟囔着说道：“龙叔叔，我不能上幼儿园了，同学们都欺负我，我该怎么办呢？他们说我爸爸是坏蛋，我爸爸是不是坏人啊？”
　　“宝贝，有龙叔叔在呢，谁也不会欺负你的！”
　　阿飞搂住小龙安慰道，“以后跟龙叔叔到家里去，那里有好多阿姨姐姐，还会有好多小宝宝，龙叔叔会一直保护你长大成为男子汉大丈夫，好吗？”
　　“好！”
　　小龙抱着阿飞的脖子说道，“那龙叔叔也保护妈妈，好吗？”
　　卧室门开了，神仙姐姐杨玉卿款款走了出来，散乱的秀发梳理之后在头上挽了一个高贵的发髻，肉色水晶丝袜， 身材修长，容颜姣好， 素雅的连衣裙，裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰满高耸的酥胸，浑圆挺翘的玉臀， 未施粉黛，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，脸色虽然多少有些憔悴，却丝毫无损她端庄秀美的容颜，难以掩盖她雍容高贵的仪态，端庄典雅的气质和成熟娴静的美妇丰韵。相反，正因为眉目之间的憔悴神色，反而增添了楚楚动人的小女人的娇态，令人我见犹怜为之心伤。
　　女人开始打扮自己的容颜和衣着了，也就是已经梳理过自己的心情了，柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅相视一笑，知道神仙姐姐杨玉卿终于走出了封闭的自我，两女不禁走过去拉着神仙姐姐杨玉卿的手。


正文 第353章 杨门女将（三）
　　“大姐，小妹，谢谢你们了！”
　　神仙姐姐杨玉卿深情凝望着大姐柔媚熟妇杨玉娴和小妹娇媚少妇杨玉雅，一句话惹得三姐妹抱头痛哭。
　　“叔叔，妈妈和姨妈小姨妈她们为什么哭啊？”
　　小龙被吓坏了，钻进阿飞的怀里瘪着小嘴哽咽着问道，搞不好他也要马上大哭起来。
　　阿飞赶忙哄逗他说道：“妈妈和姨妈小姨妈她们没有哭，她们是高兴的哭了！”
　　“那她们为什么高兴的哭了呢？”
　　小龙大有打破沙锅问到底的架势，而且始终瘪着小嘴，只要你一句回答不对头，他就要放声大哭。
　　“她们当然高兴完了。”
　　阿飞搜肠刮肚地思忖着，突然大声说道，“你小姨妈有了小宝宝，你说她们高兴不高兴？小龙，你高兴不高兴啊？”
　　“我当然高兴了！”
　　小龙立刻兴高采烈地跑过去抱着娇媚少妇杨玉雅的大腿说道，“小姨妈，原来你有小宝宝了呀！你为什么不告诉小龙让小龙和你们一起高兴的哭呢？”
　　一句话逗得柔媚熟妇杨玉娴首先“噗嗤”一声破涕为笑，娇媚少妇杨玉雅羞赧地瞪了阿飞一眼，神仙姐姐杨玉卿也有点忍俊不禁地搂抱着小龙说道：“小姨妈是想给我们小龙一个惊喜啊！”
　　顿时，漫天乌云散，阳光更灿烂，娇媚少妇杨玉雅含羞带怨地娇嗔着瞪着阿飞；柔媚熟妇杨玉娴眉目含春地看着阿飞；神仙姐姐杨玉卿娇羞感激地看了阿飞一眼，转身去擦拭眼角的泪痕去了。
　　神仙姐姐杨玉卿在柔媚熟妇杨玉娴耳边低声说了一句话，柔媚熟妇杨玉娴高兴道：“二妹终于想吃饭了，我现在就去给你做，你说想吃什么？”
　　“只要二姐想吃，不行叫饭店给送几样可口的饭菜过来吧！”
　　娇媚少妇杨玉雅说道。
　　“是啊！”
　　阿飞笑道，“只要玉卿姐姐有胃口，哪怕是山珍海味龙肝凤胆我也要给姐姐弄来啊！”
　　“我还没有那么大的胃口，现在只想吃碗面条就可以了。”
　　神仙姐姐杨玉卿说道。
　　“那简单啊！我去做！”
　　柔媚熟妇杨玉娴娇笑道。
　　“玉娴姐姐只管陪着玉卿姐姐和玉雅姐姐，我今天亲自给你们露一手，怎么样？”
　　阿飞见神仙姐姐杨玉卿走出忧郁，他也不免心情大好，兴致勃勃地要小试牛刀。
　　“不会吧？你还会做饭吗？”
　　娇媚少妇杨玉雅惊奇道。
　　“怎么了？你小瞧我吗？”
　　阿飞笑着拍了拍娇媚少妇杨玉雅的脸颊说道，“别忘记我可是在农村长大了的，妈妈生病住院的时候，就是我天天做饭送饭啊！”
　　“哎呀！堂堂国华集团公司的总经理亲自给我们的玉卿做饭，真是千年一遇的荣幸啊！”
　　柔媚熟妇杨玉娴娇笑着调侃道。
　　“是啊！是千年一遇的荣幸啊！”
　　阿飞笑道，“能够给玉卿姐姐做饭，当然是我前生修来的福气，千年难遇的荣幸啊！”
　　柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅两女一起娇笑，神仙姐姐杨玉卿娇羞无比地搂住小龙，颔首无语。
　　“先用葱花炸点肉丝，放几片黑木耳，再放几棵小青菜榨汤，再下一小把龙须挂面，最后卧两个荷包蛋，盛碗之后浇上几滴小磨香油。”
　　阿飞笑道，“姐姐，怎么样？”
　　“好啊！”
　　神仙姐姐杨玉卿莞尔娇笑道，“姐姐今天就尝尝阿飞的手艺如何吧！”
　　“叔叔，我也要吃肉丝鸡蛋面。”
　　小龙听的口水都流出来了。
　　“小龙，你不是刚刚和我们一起吃了午饭吗？怎么又被龙叔叔勾起来你的小馋虫了吗？”
　　柔媚熟妇杨玉娴神仙姐姐杨玉卿和娇媚少妇杨玉雅三女不禁开怀大笑。
　　三女都是第一次见阿飞显示厨艺，刀功精细，手法娴熟，葱花姜末肉丝，油盐酱醋，眨眼之间，两碗热腾腾香喷喷的肉丝木耳鸡蛋面就端到了饭桌了。
　　神仙姐姐杨玉卿心事稍微缓解，一旦打开了心结，不免精神轻松，食欲大开，好像朱元璋吃珍珠翡翠白玉汤一样，有滋有味，凤颜大悦，小龙也陪着妈妈将小碗面吃的干干净净，柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅这些天来第一次看见神仙姐姐杨玉卿吃饭这么香甜可口津津有味，也不禁满心喜悦，粉面乐开了花。
　　“这些天来，这是我吃的最多的一顿饭。”
　　神仙姐姐杨玉卿笑颜如花，刚刚吃饱，粉面泛起迷人的红晕，多少恢复了慈善酒会上那位美目流转顾盼生辉美艳自信落落大方的高贵女神的风韵和神采，娇笑着说道，“谢谢你了，阿飞！”
　　“姐姐太客气了吧？”
　　阿飞笑道，“只要姐姐喜欢，我天天为你下厨做饭也是心甘情愿啊！”
　　“噢！”
　　娇媚少妇杨玉雅娇笑着揶揄道，“还是二姐的面子大啊！我都还没有吃过他做的饭呢！”
　　“你现在蓝田种玉，可是谢家的一级宝贝，他当然会天天给你做饭的哦！”
　　柔媚熟妇杨玉娴酸溜溜地说道。
　　“我也要叔叔给我天天做饭吃，好吗？龙叔叔？”
　　小龙不甘人后地插嘴说道，三女一起大笑。
　　娇媚少妇杨玉雅调笑道：“小龙，只要你认龙叔叔作干爹的话，他就一定会天天给你做饭吃的哦！”
　　“干爹！干爹！你以后教小龙练武，给小龙做好吃的，好吗？”
　　小龙果然拉着阿飞的手叫道。
　　“好啊！干爹以后一定教小龙练武，带小龙去吃肯德基，去吃卖当劳，去玩迪斯尼，送小龙上学读书，好吗？”
　　阿飞将小龙抱在怀里温柔安抚着孩子幼小的心灵。
　　“好啊！干爹以后和妈妈姨妈三姨妈小姨妈一起疼爱小龙，好吗？”
　　小龙“咯咯”地笑着，天真无邪的笑容笑得众人一起跟随着畅快地大笑起来。
　　阿飞连续将小龙抛起，逗得干儿子更加开心的笑个没完没了。
　　柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅依偎着神仙姐姐杨玉卿轻言浅笑，逗得神仙姐姐杨玉卿时而低语，时而微笑，时而羞赧，时而娇嗔。
　　“阿飞，姐姐有话想和你说一说。”
　　神仙姐姐杨玉卿看着儿子小龙和阿飞在一起其乐融融的高兴劲，若有所思地愣了半晌，才下了决心找阿飞谈一谈的。
　　“这是我要告诉你的第一件事。”
　　神仙姐姐杨玉卿将提包里面的一个笔记本电脑放在了阿飞面前，幽幽说道：“对他双规隔离审查的罪名是收受贿赂倒卖地皮巨额财产来源不明，而这里却是他脔童的证据，都是一些令人作呕的录像。而且居然还有其他的个别社会名流参与其中，我是在他的书橱里面无意之中发现的。那些天，我家周围就有可疑的人转悠；搬到大姐这里之后清静了一些，可是，昨天突然有人在门上插了一把匕首，还有一张纸条。”
　　阿飞接过来，只见上面写着：务必守口如瓶，否则小龙……
　　这是一封地地道道的恐吓信。
　　“脔童？肮脏可耻惨无人道的脔童！”
　　阿飞恨恨道，“看来他们还没有敢轻举妄动，因为至少目前来说他们还是安全的。而且钱鱼同和彭市长先后出事身陷囹圄，正是风口浪尖，他们恐怕引起警方注意，反而引火烧身，所以投鼠忌器，一时之间不敢强夺，只要我们守口如瓶，他们也就暂时相安无事了。”
　　“但是，长远来说，岂不是一颗定时炸弹吗？”
　　神仙姐姐杨玉卿忧心忡忡地说道，“岂不是时时刻刻威胁着小龙的成长吗？”
　　“要么就把这个交给他们，应该可以一了百了。姐姐肯吗？”
　　阿飞说道。
　　“那样岂不是屈服淫威，放纵那些无耻之徒继续为非作歹逍遥法外吗？”
　　神仙姐姐杨玉卿叹息道，“想到那些可怜的孩子，我的心里就象在流血。枉我还是妇联主任，儿童慈善基金会的负责人呢！那样我一辈子都会愧疚不安的！”
　　“那姐姐的意思是怎么办呢？”
　　阿飞在神仙姐姐杨玉卿面前向来是礼貌有加必恭必敬的，不象在其他人面前那么狂放不羁我行我素，能够得到他如此尊敬礼遇的恐怕也就只有林诗音，神仙姐姐杨玉卿和君如妈妈三人了。
　　“姐姐一直都在考虑，最终决定交给你全权负责处理，好吗？”
　　神仙姐姐杨玉卿满怀信任地说道，“姐姐可是把小龙的安危都托付在你的手中了！相信你不会辜负姐姐的期望，同时也相信你会为那些受害的孩子讨回公道的，是吗？阿飞？”
　　阿飞看着神仙姐姐杨玉卿满眼殷切期望的眼神，他已经过了热血沸腾的冲动时期了，可是依然被神仙姐姐杨玉卿的眼神看得心热了起来，慨然应允道：“玉卿姐姐，我一定会想方设法绝不辜负您的期望的！”
　　“阿飞，我还有一件事情要和你说。”
　　神仙姐姐杨玉卿思忖了一下，深呼吸了一口气，伸出芊芊驭手握住阿飞的大手，悠悠地说道，“阿飞，你是小龙的救命恩人，几次接触相处，姐姐都认为你是一个自强开朗年轻有为富有个性魅力的好青年。这次又打开了姐姐的心结，姐姐对你很感激的。”
　　“姐姐，不要这么客气。”
　　阿飞被神仙姐姐杨玉卿的芊芊驭手握住大手，如此近距离地接触，好像在梦里一样，心神迷醉地说道，“只要能够让姐姐和小龙快乐幸福，我做任何事情都是心甘情愿！”
　　“你知道吗？”
　　神仙姐姐杨玉卿幽幽说道，“刚才就是你的那句话，那句在慈善酒会上对我说的话打开了我的心结。姐姐看惯了男人色咪咪的眼神，听惯了男人阿谀奉承的话语，可是第一次听见你的那句话看见你的眼神，我的心就被打动了，我从中看到听到了真诚，或许还有爱慕，是吗？”
　　“是的！姐姐！”
　　阿飞反手握住神仙姐姐杨玉卿的芊芊玉手，激动而真诚地吐露埋藏在心底许久的爱意，仿佛许久的美梦一旦就要梦想成真，“从在医院里面第一眼看见姐姐，我的心就完全被姐姐的美丽征服了，及至后来这么长时间，依然历久弥新，久久不能忘怀，无论什么时候，姐姐永远是我心目之中的神仙姐姐！”
　　“阿飞，谢谢你！”
　　神仙姐姐杨玉卿停顿一下，幽幽地说道，“姐姐其实早就明白你的爱意，可是，姐姐更愿意把你当作我的一个好朋友，一个可以谈心的异性知己，你明白吗？”
　　阿飞登时好像被当头泼了一盆凉水，从头凉到脚，心里更是拔凉拔凉的，仿佛吞下去一块冰疙瘩，笑容凝结在眼中，看着神仙姐姐杨玉卿寂然无语。
　　“阿飞，你生姐姐的气吗？”
　　神仙姐姐杨玉卿感觉阿飞的身躯颤抖了一下，她的心里也象针扎了一下，知道自己可能伤了他的心了，她热泪盈眶地哽咽着说道“姐姐知道这样可能让你伤心了，可是，希望你能够理解姐姐现在的心情，好吗？”


正文 第354章 杨门女将（四）
　　“姐姐如今已经心灰意冷如同死水，心头的伤口需要时间去恢复。姐姐虽然传统，却也不是那种假道学伪君子，姐姐知道大姐和小妹都很爱你，而你也让曾经在感情上面很受伤的她们俩重新得到了快乐和幸福，姐姐也很替她们高兴。好弟弟，理解一下姐姐的心情，不要恨姐姐，好吗？”
　　“我怎么会恨姐姐呢？”
　　阿飞怅然叹息一声，终于调节过来自己的心情，冰冷的心脏开始温暖起来，世上的事情没有一帆风顺的，越是唾手可得的东西越是不懂得珍惜，越是经历艰难险阻获得的成功越是难能可贵，此情此景反而激起了他骨子里那种永远不服输不放弃的倔强，他紧紧握住神仙姐姐杨玉卿的芊芊玉手温情款款地说道，“我说过姐姐是我心目中的女神，我还说过姐姐雍容高贵不容亵渎的。能够成为姐姐的好朋友，成为姐姐的异性知己我已经心满意足了。谈谈心，说说话，聊聊天，仿佛柏拉图之恋一样，心与心的交流沟通理解和爱慕。当然，我也梦想可以象爱抚玉娴姐姐和雅姐姐受伤的芳心一样，有朝一日能够温暖安抚姐姐冰冷的芳心，好吗？姐姐，让弟弟保留这个看似遥不可及的梦想聊以自慰吧？可以吗？”
　　神仙姐姐杨玉卿看着他那含情脉脉真诚而又坚定的眼神，不禁为之心碎，不忍心再拒绝他的请求，泪光盈盈地轻轻点头。
　　“好了，不要哭了。”
　　阿飞心里流泪，嘴里却说笑道，“神仙姐姐泪水涟涟，人世间恐怕要暴雨倾盆发洪水喽！”
　　神仙姐姐杨玉卿后也忍俊不禁，“噗嗤”一声，破涕为笑，心里暗叹这个阿飞总有一句话哄逗女人开心的本事。其实，她的芳心何尝不需要男人的关心和哄逗呢？只是现在真是身心疲惫不堪心灵脆弱空虚的时候，她实在不知道自己是否能够抵挡住阿飞火辣辣的热情和爱意，所以一直躲避着他，不肯让他看见自己憔悴落魄的容颜。如今娇媚少妇杨玉雅既然找来了他，既欣慰终于再次见到了他，又为自己的矛盾心理而尴尬难堪，或许这样的话语虽然稍微有些冷酷却可以让自己暂时逃避他那火热的爱慕眼神，偷偷舔舐自己心头的伤口。
　　“好了！姐姐想安静一会，你应该去陪陪大姐和小妹了。”
　　神仙姐姐杨玉卿娇羞无比地呢喃道，“好久不见了，她们俩很想念你的。”
　　阿飞看着神仙姐姐杨玉卿羞赧妩媚的娇态，知道自己需要时间去打动和俘获神仙姐姐的芳心。
　　小龙在兴高采烈地打着魔兽世界，柔媚熟妇杨玉娴站在他身旁心不在焉地看着，看见阿飞出来，她不禁眉目含春地冲他媚笑。
　　“干爹，快来看我打魔兽啊！”
　　小龙不识趣地叫道。
　　“好啊！我看看小龙的本事怎么样？”
　　阿飞笑道，一边偷偷向柔媚熟妇杨玉娴做个鬼脸。
　　柔媚熟妇杨玉娴却偷偷拉着阿飞大手在她芊芊玉手握住，眼前的柔媚熟妇是不能挑剔的。充满了女性热情的成熟美妇，她的腰那么纤细绵软，浑圆的臀部如此丰腴高耸。柔媚熟妇杨玉娴的手指细巧而灵活，想起上海舞林大会之行的激情缠绵，想到那么诱人的手指，晚上就要在他的身上，再次轻柔地爱抚，阿飞心中，更有了一股小别胜新婚的异样快感。
　　“玉娴姐姐应该好好地感谢我哦！”
　　阿飞大手在柔媚熟妇杨玉娴的手心骚扰着笑道。
　　“为什么？”
　　柔媚熟妇杨玉娴纳闷道。
　　“贾不假，白玉为堂金作马！”
　　阿飞曼声吟咏道。
　　“提他干什么？”
　　柔媚熟妇杨玉娴冷若冰霜地幽幽娇嗔道，“我知道你把贾家闹了一个天翻地覆，鸡飞狗跳，最终逼得他们走投无路狗急跳墙远逃美国。你以为你帮我出了一口气，可是，你错了，我早已经对他心灰意冷恩断意绝，他就是死了与我又有什么干系？”
　　阿飞知道自己有些得意忘形，反而触及了柔媚熟妇杨玉娴心底几乎淡忘的伤痛，不禁愧疚地温柔说道：“对不起，玉娴姐姐，是我不好。”
　　柔媚熟妇杨玉娴幽怨地看着阿飞，感觉自己有点反应过激了，被男人体贴的道歉搞得她反而不好意思起来，不禁温情款款地由衷说道：“小坏蛋，人家的心死了二十年，在上海刚刚重新为你打开，你偏偏又戳人家的伤疤。以后，人家的心里只有你一个男人，知道吗？”
　　“明明白白你的心！”
　　阿飞搂住柔媚熟妇杨玉娴的柳腰，软语温存道，“玉娴，以后我都不会再提起他的！”
　　“干爹，姨妈，你们好好看着，不要说话，影响我打魔兽了啊！”
　　小龙游戏OVER了，立刻抗议道。
　　“好了好了！我们不说话了，好了吧？”
　　阿飞答应道，和柔媚熟妇杨玉娴相视而笑，再叱咤风云的人物在孩子面前都只有唯唯诺诺的份了。
　　柔媚熟妇杨玉娴凑过来在阿飞的耳朵旁边低声说道：“其实，我还是应该谢谢你的！”
　　“那你准备怎么感谢我呢？”
　　阿飞也咬着柔媚熟妇杨玉娴白皙柔软的耳垂轻声调笑道，大手却已经抓住她丰腴滚圆的美臀抚摸揉捏着。
　　“我想咬你两口，给你留下点美丽的疤痕作为谢礼！”
　　柔媚熟妇杨玉娴娇喘吁吁地呢喃道。
　　“两口怎么够呢？”
　　阿飞坏笑道，“就是还要打疫苗比较麻烦。”
　　“什么疫苗？”
　　柔媚熟妇杨玉娴纳闷道。
　　“狂犬疫苗啊！”
　　阿飞大笑。
　　“小坏蛋！坏死了！”
　　柔媚熟妇杨玉娴娇嗔着捶打阿飞，他却把小龙抱起来作为盾牌，一片打闹声，神仙姐姐杨玉卿和娇媚少妇杨玉雅也闻声出来看热闹。
　　“小龙，你看你的大姨妈是不是很凶啊？”
　　阿飞一边躲避，一边对小龙笑道。
　　“干爹，姨妈不让我叫她大姨妈的！”
　　小龙童言无忌地实话实说。
　　“小龙，不要听你干爹胡说八道！”
　　柔媚熟妇杨玉娴难为情地娇嗔道。
　　神仙姐姐杨玉卿和娇媚少妇杨玉雅忍俊不禁，捂着樱桃小口，葫芦娇笑起来，阿飞更是大笑，小龙不知道他们笑什么，不过也跟着妈妈小姨和干爹一起咯咯地甜笑。
　　“死阿飞，都是你不好！”
　　柔媚熟妇杨玉娴粉面绯红，难为情地扑进阿飞的怀里，抬不起头来。
　　华灯初上，柔媚熟妇杨玉娴亲手做了一桌丰盛的饭菜，铃木杏里也认识了杨家姐妹，大家心情爽快，自然是大快朵颐。
　　席间，柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅姐妹都催着阿飞讲述一下日本之行的趣事。阿飞明白她们姐妹俩是想调理舒缓神仙姐姐杨玉卿的心情，他自然是乐得效劳，拿出说相声讲评书的本事，将《东史郎日记》的失踪，他如何去的日本，怎样进的皇宫，先是如何导演的“鬼社淫乱事件”后来怎样在雍仁天皇，悠仁亲王和东久首相三足鼎立的势力交织之中纵横捭阖拨弄其间，最后大闹盛宴杀死忍者龟田，威服一众鬼子下跪迫使雍仁下跪认罪，极端右翼势力暂时失势，代表东久首相黯然垮台，《东史郎日记》终于完璧归赵等等一一道来。而对于其中穿插的儿童不宜的男欢女爱，阿飞是蜻蜓点水一带而过。
　　被他如此抑扬顿挫，说的天花乱坠，神仙姐姐杨玉卿和柔媚熟妇杨玉娴娇媚少妇杨玉雅姐妹三人被他这段日本之行的玄幻离奇跌宕起伏感染得心潮澎湃揪住心弦，时而惊呼，时而娇笑，时而诧异，时而恍然，时而又赞叹不已。铃木杏里亲身经历了其中的一些事件，此时回想起来依然荡气回肠，为能够和爱郎阿飞共同出生入死而心动自豪不已。
　　柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅固然对阿飞芳心倾倒，如痴如醉；神仙姐姐杨玉卿也不禁叹服地看着阿飞，一接触他的目光，又慌忙躲避开来，粉面却娇羞的绯红起来。
　　曲终人散，小龙却吵闹着要干爹阿飞陪他睡觉，柔媚熟妇杨玉娴和娇媚少妇杨玉雅不禁娇笑起来。
　　“好！干爹当然要哄小龙睡觉了！”
　　阿飞却开怀大笑道。
　　阿飞第一次哄孩子睡觉，他给小龙讲着“孙悟空铁拐李白发魔女功夫之王”的神奇魔幻故事，没一会，小龙就迷迷瞪瞪地睡着了。
　　“小龙睡着了吗？”
　　神仙姐姐杨玉卿轻轻走了进来。
　　她穿着黑色睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
　　“他已经睡着了！玉卿姐姐，你还不放心吗？”
　　阿飞笑道。
　　“姐姐怎么会不放心呢？”
　　神仙姐姐杨玉卿娇笑道，“我是过来特意告诉你一声，小龙睡觉总喜欢抱着那个唐老鸭的，否则，半夜感觉怀里没有唐老鸭，他会哭醒的。”
　　说着她伸手将床尾的唐老鸦拿过来，慢慢分开小龙的藕臂。
　　“玉卿姐姐，我来吧！”
　　阿飞感觉到神仙姐姐杨玉卿丰腴圆润的胴体靠近过来，他也伸手去帮忙，却不小心触碰到她软绵绵的酥胸，饱满无比，弹力十足，他慌忙缩手道，“对不起，玉卿姐姐，我不是有意的。”
　　神仙姐姐杨玉卿被他大手碰触得娇躯轻颤，一丝麻酥酥的感觉从胸部传向全身，不禁粉面绯红，娇羞无比地呢喃道：“阿飞，让小龙睡觉吧！你可以去大姐那里了……”
　　阿飞起身深情无限地看了一眼雍容华贵丰腴圆润的神仙姐姐杨玉卿，与她擦身而过的时候，温柔地低声感叹道：“姐姐，您真是善解人意啊！而且无时无刻不在为他人着想。”


正文 第355章 杨门女将（五）
　　杨玉卿兀自站在小龙的床边心慌意乱，杨玉雅却已经等候在外面了，搂住阿飞的胳膊温柔妩媚地低声说道：“人家虽然不能够服侍你，就让人家服侍你洗澡吧！”
　　她已经在浴缸放满了水，倒上了玫瑰花香味的浴精的粉红色心形大浴缸中，请阿飞进入浴缸中，然后，她自己也跳了进去，任由温水渐渐地浸住我们一丝不挂的身子。
　　面对面，阿飞在娇媚少妇雪白滑腻的玉腿上轻轻抚摸着，那种舒服的感觉，令娇媚少妇的脚趾蜷曲，口中发出不规则的呻吟声来，她似乎仍然沉醉于久违的欢愉中，双目紧闭，娇喘吁吁“玉雅姐姐，跟我回家吧！和她们一起调养身体，依偎在妈妈婶婶身边享受关爱，好吧？”
　　阿飞搂抱着杨玉雅雪白丰满的胴体，爱怜地说道。
　　“恩，丑媳妇当然也要去见婆婆了，不过人家有个条件哦！”
　　杨玉雅搂抱着阿飞的脖子，咬着他的耳朵嘀咕了一句话。
　　“什么？要四姐妹共进退？”
　　阿飞惊叫道。
　　“怎么？你不喜欢我们姐妹四人吗？”
　　杨玉雅爱抚着阿飞发达健壮的胸部肌肉挑逗道。
　　“不是不喜欢，只是你三姐身份特殊不说了，现在玉卿姐姐刚刚对我坦白只肯作我的姐姐，顶多是柏拉图之恋，我怎么还敢痴心妄想呢？”
　　阿飞故作无可奈何地叹息道。
　　“恩，三姐身份的确特殊，和你们家也比较敏感，我也不便多说话，免得以后婆婆知道了记恨我这个媳妇不厚道。”
　　杨玉雅娇笑道，“不过，我可知道二姐对你是心仪许久，只是碍于清高端庄的伦理道德面子罢了，能不能俘获二姐的芳心和肉体，就看老公你的本事喽！”
　　“呵呵！其实我也挺喜欢现在这种若即若离心有灵犀的精神恋爱的美妙感觉。”
　　阿飞想到杨玉卿丰腴圆润的玉体和雍容华贵的丰韵，感叹万分，然后爱抚着杨玉雅白皙粉色的脸颊调笑道，“玉雅姐姐，我们就这样泡在这浴缸里吗？ ”杨玉雅抛了一个充满挑逗的媚眼道：“老公，马上你就知道了。”
　　说着她全裸着站起，走出大浴缸，取了沐浴乳，挤在手上抹向她雪白丰满的全身。全身抹好，杨玉雅便过来骑在阿飞的身上，用双手抹匀把沐浴乳挤在他强壮的身躯上。生理上的亢奋，已使他原形毕露，昂首挺胸，蠢蠢欲动起来。杨玉雅却视若无睹，美目含春地娇笑着继续施展刷功，接着便以丰满柔软的双峰进行按摩。
　　这时她的跪伏姿势赂加改变，雪白浑圆的美臀翘的老高，而使丰满柔软的双峰紧贴阿飞的身体。两人全身满是沐浴乳，滑溜溜的。到处都滑来滑去。杨玉雅得天独厚的双峰，既丰满又挺拔，弹性十足，紧紧贴压在阿飞的身上，一经揉动摩擦，那感受令人不禁飘飘欲仙。
　　在浴室里杨玉雅恢复了她的媚态，服侍着阿飞共洗了令人羡慕的鸳鸯浴。
　　阿飞不仅舒服无比，而且欲火高涨，恨不得就地进入杨玉雅凶猛挞伐一番。
　　杨玉雅娇笑道：“好了，老公，赶快去大姐那里在她身上尽情发泄吧！”
　　她却回卧室和铃木杏里一起聊天休息，加深感情。
　　杨玉娴穿着一件薄薄的紫纱睡衣站在床边，娇美的脸上荡漾着春意。香艳透明的蕾丝内衣和美白色的玻璃丝长袜点缀着她渴望的肉体，她的眼睛里流露出迷离的光。
　　阿飞看着杨玉娴睡衣里若隐若现的熟透女体，压抑多时的欲火就起来了。他搂着杨玉娴，双手隔着睡衣握住两座乳峰揉捏着。
　　“好大，好软啊──”阿飞在杨玉娴的耳边呢喃着，“想我了吗？──唔？──”杨玉娴无限娇羞地扭动着身子，点点头，靠在阿飞宽厚的胸膛上，感受着那熟悉的爱抚，“小坏蛋──你想人家了吗？──”受到剌激的双乳更富弹性，乳头开始变硬竖起。阿飞张嘴吻住杨玉娴的小嘴，吸取甜美的津液，感受到她丰润柔软的嘴唇和如兰的呼吸。阿飞的舌头急不可耐地钻进杨玉娴的嘴里，找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻着。 杨玉娴开始发出醉人的呻吟。
　　阿飞一只手慢慢地伸向杨玉娴大腿根的溪谷，只觉那里已是水淋淋湿答答。手指探入滑嫩的肉穴里一阵抽插，只听得一片“渍渍”的水声。杨玉娴的玉手也已扯开阿飞的浴巾，握住了他那被杨玉雅挑逗勃起的庞然大物，只感到已是铁一般坚硬，火一般滚烫，一下一下地跳动着是那么熟悉而充满了诱惑。
　　相互抚摸了一会，阿飞将杨玉娴平放在床上，抬起两条粉腿，把紫纱睡裙的蕾丝边轻轻地掀开，把她丰满光溜溜的肉体暴露出来。杨玉娴的下体穿着淡肉色的蕾丝内裤，两只穿着美白色的玻璃丝长袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。
　　阿飞低下头，伸长舌头轻轻吸吮着一片裸露出来的腿肉，然后用牙齿咬住丝袜的一端，慢慢的向下，一直到杨玉娴的脚踝附近才松口。只见杨玉娴一条腿上的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是阿飞留下的口水印迹。
　　阿飞又依法炮制把杨玉娴的另一只丝袜也这样脱了下来。于是杨玉娴的两只玻璃丝长袜都拥挤在她的脚踝上。乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上就是杨玉娴那曲线优美的雪白的小腿。
　　阿飞的一只手已经握住了杨玉娴的小腿把它高高地举起，这样杨玉娴的两条腿就被分的开开的。一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡。 蕾丝内裤几乎是完全透明的，肥美的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。阿飞不由地咕咚吞下了一大口口水。
　　阿飞把手按在嫩嫩的肉缝上，隔着丝网，在那儿轻轻的抚弄着。杨玉娴不由的跟着扭动起了身体。阿飞看着杨玉娴轻轻的一笑，又把手放在她的蕾丝内衣上，也不急着剥开来，而是在真丝奶罩上来回的抚摩着。
　　杨玉娴的反应越来越大了，她一下拉住阿飞的头按在她的乳房上。阿飞顺势咬住了杨玉娴的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，杨玉娴的两只乳房就活脱脱地跳了出来，正好挤在阿飞的下巴两边。两粒褐红色的乳头竖立着，顶在了阿飞的两颊。
　　杨玉娴虽然过了不惑之年，胸脯却依然坚挺而富有弹性。只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗红的乳头随着阿飞在她乳房中间的亲吻而左右晃动着。
　　杨玉娴更用力的抱紧了阿飞的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被阿飞托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着阿飞的舌头的舔动而不安分的摇摆。阿飞这时略侧过头，用牙齿轻咬住了杨玉娴的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回舔动，杨玉娴忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。
　　阿飞的下身也没闲着，他把膝盖顶在了杨玉娴分开了的两腿的中间，慢慢的磨动着。杨玉娴紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧艳红的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
　　阿飞一手高举着杨玉娴还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了杨玉娴的花心里。他把手放在杨玉娴丰满的两腿间，在她涨鼓鼓的肉丘上肆意捏弄着。杨玉娴不禁睁开眼睛，一只手突然按住阿飞伸入她花心的那只手，轻声说道：“阿飞，你快点，人家──”她欲言又止，满脸娇羞。
　　阿飞从杨玉娴的乳头上把嘴挪开，点点头。然后也不把手从杨玉娴的蕾丝内裤中拿出，直接一下就把杨玉娴的内裤扯下来，落到了小腿处。杨玉娴扭动着身体，把内裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。于是，内裤就只剩一边还松松的挂在她被阿飞举起的那只小脚上。
　　阿飞目不转睛的欣赏着杨玉娴现在已经完全裸露出来的肉丘。肥美丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛卷曲的点缀在肉丘周围。下面是杨玉娴那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小肉唇的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　阿飞也不把杨玉娴的肉色内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在杨玉娴的小腿上。透明的内裤加上杨玉娴白皙的小腿更配上一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，杨玉娴看着不由的把手伸到阿飞的裤裆里，开始抚摩他那早已耸立的庞然大物。
　　阿飞再也忍不住了，他一手举着杨玉娴的一只小脚，另一只手迅速脱下了自己的裤子，露出了他向天挺立的那硬邦邦的庞然大物。杨玉娴的喘息声更加急促了，她伸出一只玉手握住了阿飞的庞然大物上下套弄着。
　　阿飞一边任由杨玉娴用她那纤细的小手抚弄自己的庞然大物，一边伏下身亲吻着杨玉娴的嘴唇。杨玉娴也热烈的伸出自己的舌头回应着阿飞，她一边亲吻着阿飞一边磨动着自己的两条雪白的大腿。两片肉唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起，形成水滴缓缓从肉唇上滑落下来。
　　阿飞在杨玉娴的抚弄下，庞然大物的顶端也开始分泌出亮闪闪的液体。杨玉娴那纤细的小手上也渐渐沾上了这种滑液，于是杨玉娴拿住阿飞的庞然大物慢慢拉向自己的下体，直到触到自己的肉唇才放开手。
　　阿飞哪里还忍得住，一下立起身，腰一耸，“滋”的一声，藉着淫水的润滑，硬邦邦的庞然大物尽根而入。
　　杨玉娴一下就抱住了阿飞的脊背，喉咙发出“啊”一声低沉的闷叫，“轻点──阿飞──轻点──有点痛──”说话的时候，杨玉娴水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。杨玉娴被这种熟悉的充实感占据了她的身体，熟悉的情欲就要在今夜尽情发泄。杨玉娴放开身心，在阿飞卖力的抽送下开始浪叫起来。
　　这天夜晚，在杨玉娴的卧室中，阿飞和玉娴姐姐尽情共享鱼水之欢。这柔媚熟妇现在正处于狼虎之年，被阿飞打开心扉后对性爱的需求更加强烈起来。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”
　　她坐到阿飞身上，丰满的屁股不停的上下套动，小嘴断断续续的发出销魂的呻吟。
　　阿飞扶着她那没有任何岁月痕迹的柳腰，庞然大物从下往上的猛干，看着她那对美丽的大乳房上下晃动荡漾出迷人的乳波，真是一大享受。
　　不知把她送到了第几个高潮，阿飞也到极限了，口中低吼道：“玉娴姐姐，玉娴妹妹，哥哥要射了，全部射到你的小浪穴里！”
　　听到这些不文之言，她泛过一阵兴奋的颤抖，浪声叫道：“啊……又要来了，快射死人家吧……丢了啊！”
　　高潮过后，杨玉娴全身无力的趴在阿飞的身上，娇喘吁吁的，在他怀里享受着高潮的余韵。
　　她赤裸的娇躯躺在床上，而阿飞则像是婴孩般捧着她那奇迹似的大奶子，饥渴的又吸又舔，弄得她香汗淋漓，娇喘吁吁，淫声浪语不绝于耳。
　　“玉娴姐姐，舒服吗？”
　　阿飞调笑道。
　　“人家舒服死了！你越来越强悍了！”
　　杨玉娴爱抚着阿飞发达健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地说道，“人家要永远在你的胯下舒服快乐到死，早点让人家和玉雅一样怀上阿飞的孩子，好吗？”
　　“能够让歌舞团长快乐，也是我的快乐啊！能够蓝田种玉成功更是我们共同的快乐啊！”
　　阿飞见杨玉娴这个歌舞团长平素端庄秀丽、举止高雅，哪知一到床上就像换了个人似的淫荡不堪，什么话都敢说。果真出外是贵妇，床上是荡妇，出的厅堂，下的厨房，上的牙床，实在是男人的宠物。
　　看到她那淫糜的样子，阿飞凑到她小耳朵旁问道：“这段没有我的时间，玉娴姐姐是怎么解决欲望的呀？”
　　杨玉娴楞了一下，害羞的的把螓首埋到阿飞怀里，低声道：“人家……人家不知道啦！”
　　阿飞一边摸着她丰腴滚圆的美臀，一边笑道：“嘿嘿，姐姐不说我就不给你喽！”
　　杨玉娴不依的打了他一下，用蚊子似的声音羞道：“小坏蛋，你真的想羞死姐姐啊？这段你不在的时间，人家……人家就只好自己弄了……”
　　阿飞哈哈一笑，不怀好意的道：“玉娴姐姐，你是怎么弄的呀，我很想看看啊！”
　　杨玉娴慌忙摇头摆手，红晕满面的道：“要死了……这样的事情怎么能做给别人看……绝对不行！”
　　阿飞站起身来，求道：“姐姐，我想看嘛……你若做给我看，我也做给你看好了。”
　　边说边把手握住庞然大物套弄起来。
　　杨玉娴呆呆的看着面前热腾腾的庞然大物，犹豫了一下，终于把玉手慢慢的探到了下身，自己抚弄起来。
　　只见她闭上眼睛，一手捏着自己的大奶子，另一手则玩弄着自己的小淫穴。她并没有把秀美的手指插到穴内，只是在外壁不停的摩擦，不时用拇指揉那可爱的小红豆。小嘴巴则轻声淫叫着，一副沉浸在自己的性幻想里的样子。
　　看到如此高贵的柔媚熟妇淫猥的自慰秀，让阿飞的庞然大物硬得快要爆了。他把庞然大物凑到她的嘴边，她自动的张开小嘴把他的庞然大物含住，一边吮吸套动一边不停的自慰。
　　不用一会，她的下身便已经淫水横流，那晶莹的液体把床单都弄得湿了一大片。这时，她张开眼睛，吐出阿飞的庞然大物，哀求道：“好弟弟快给我吧，人家痒得快要疯了。”
　　阿飞也不答话，用力把她扑倒在床上，铁硬的庞然大物便立刻一捅而入，那狠劲就像是在强暴她似的。没想到他最暴虐的侵犯依然把她弄得高潮叠起，让他不得不疑心这充满成熟风韵的美妇人是否潜藏着被虐的素质。
　　“我在狠插歌舞团长的美穴啊！干死玉娴姐姐啊！”
　　阿飞一边操这熟妇一边说着让彼此兴奋的粗话，个中快意实在难以言传。
　　“好大啊！好深啊！人家又要死了啊！”
　　随着断断续续的火热呻吟，她再次到达了高潮，阿飞也剧烈抖动着，火山爆发出来，把种子播洒在了她的花心深处。
　　云雨渐散，阿飞和杨玉娴满足的拥抱在一起，互相享受着彼此的存在。一夜颠鸾倒凤，翻云覆雨，尽情欢好，予取予与。
　　翌日清晨，阿飞神清气爽地及早起来，小龙闻声而动，还念念不忘地早起学武呢！阿飞把他带到阳台上面，认认真真地教了他几招起手式，小龙练得津津有味，乐此不疲。
　　杨玉雅早带着铃木杏里下去买了早点回来，姐妹俩有说有笑，颇是投缘。
　　牛奶，豆浆，牛肉羹，油条，灌汤包，蒸饺，锅贴，还有面包蛋糕，酱菜咸菜，一应俱全。
　　众人围坐吃饭，杨玉娴却依然没有起来，杨玉雅咬着阿飞的耳朵低声娇笑道：“我昨天晚上就和杏里打赌了，杏里偏偏说大姐今天肯定起不来的，看来还是杏里了解小坏蛋的最新战斗实力啊！”
　　杨玉卿却从起来就没有说话，偶尔接触一下阿飞的眼光，她就娇羞无比，粉面绯红。杨玉娴和阿飞整夜激烈的欢好撞击，弄得大床嘎吱嘎吱乱响，一阵急促，一阵有节奏，一阵好像狂风暴雨，一阵又似翻天覆地，还有大姐那动情放纵的浪叫声，即使房间隔音设施再好，也时断时续忽高忽低地传进了杨玉卿的耳朵里面，听得她翻来覆去，辗转反侧，身体燥热，久久不能入睡，好不容易昏昏睡去，却梦见自己在阿飞怀里缱绻缠绵，婉转承欢，一觉醒来的时候，玉体香汗淋漓，亵衣已经湿透了。
　　“玉卿姐姐，我今天要去参加国华集团公司和大中华集团公司亚太保险公司玄武公司苏绣尔丹公司的合并剪彩典礼。”
　　阿飞说道，“杏里就在这里陪你们说话聊天吧！典礼结束了，我很快就会回来的。”
　　杨玉卿和杨玉雅明白他是留下铃木杏里保护她们，杨玉雅感叹道：“可惜不能参加典礼了，肯定非常热闹。你的玉芝姐姐一定会现场直播吧！那我们就在家观看你的风采喽！”
　　杨玉卿不敢看阿飞的眼睛，半晌才低声呢喃着嘱咐道：“自己小心一些哦！”
　　国华广场彩旗招展，人头攒动，南方省南方市的政界要人，商界巨子，乃至全国各地的五大公司的合作伙伴应邀前来，络绎不绝，全国各大报社媒体，还有美联社路透社法新社泰晤士报朝日新闻等世界各大媒体，也闻风而来，竞相关注报道这个集中工业实业能源保险财经文化教育娱乐第一二三产业在内的航空母舰跨国集团公司的合并典礼，随着世界石油价格钢铁价格的飞涨，国华集团公司的“安第斯石油公司”和大中华集团公司的钢铁公司都是最大的收益者，而且还在向伊朗的石油公司扩张，此次合并足以引起各大媒体的瞩目。
　　阮玉钗，梅玉萱，刘慧娟，秦巧巧，金慧敏，欧阳菲菲诸女负责迎接招待，客套寒暄。钱玉雯、夏玉荷、邱玉贞、郑秀娥、孟惠珊和苏霞诸女协助应酬各方来宾，一切布置得井井有条，秩序井然。
　　张闻远岳群和韩宫正率领着云龙帮玄武帮众兄弟暗中布防，负责配合警方维持秩序。
　　保时捷，奔驰，雪铁龙，菲亚特，皇冠，劳斯莱斯，宝马，本田，尼桑，凯迪拉克，雪弗莱，野马，林肯，现代，标致各种各式各款各色世界名车一字排开，线条流畅，光彩夺目，停车场都排满了，一字长蛇直排到广场的尽头。
　　锣鼓齐响，鞭炮齐鸣，在军乐队的奏乐迎宾曲声中，南方省省长林凭祥和许筱蝶夫妇，南方市市长秦可琴和外贸局长林如虎夫妇，男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；除了公司人员身穿套裙之外，女的多是长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。
　　玄武公司的马莉莉、唐文清、金子妃、韩雪、苏惜春、苏元春、秦巧巧、金慧敏；林家别墅的叶玉倩、林玉芝、林雅诗、林婉碧、许筱竹、许筱蝶、林诗音；远洋公司的贾文婉、欧阳如雪、苏怜春、贾文娟、苏雪仪；国华别墅的春兰、秋菊、雪雯、丽娜、蓉子、岳母薛丽怡、姨妈沈倩影、婶婶田秀玫和妈妈君如大会合大融合，群芳争艳，美不胜收，如此众多美女艳光四射，众人不禁叹为观止。
　　随着林凭祥的庄严宣布，在盛大而隆重的剪彩典礼中，大中华集团公司、玄武公司、亚太保险公司和苏绣尔丹公司正式并入国华集团公司。欢呼声响成一片，花瓣彩带迎风飞扬，各大报社媒体记者的镁光灯频频闪烁。
　　“龙先生，我是新华社记者，听说国华集团公司计划下个月在香港恒生上市，不知道是否确切？”
　　“确实无疑！”
　　阿飞简短有力地回答道。
　　“请问龙先生，我是朝日新闻的记者，听说下个月日本皇后将来贵国省亲访问，不知道是否属实？”
　　日本美女记者问道。
　　“目前还没有接到日本皇宫和官方的任何书面通知，至于皇后是否来省亲访问，记者小姐如果有意的话，可以继续关注跟踪报道哦！”
　　阿飞色咪咪地盯了一眼这个日本记者丝袜美腿笑道。
　　“龙先生，我是美联社的记者，请问国华集团是否会考虑扩大与美国企业的合作呢？”
　　“那是理所当然的！我们需要扩大美国市场，而美国需要我们拉动出口增加贵国的就业人口，正所谓一拍即合双修双赢啊！”
　　阿飞想起来素云姑妈和铃木杏里都没有在场，也就没有人理解“双修双赢”的真正含义了，不禁随口调笑道，“呵呵！另外正在考虑收购美国加利福尼亚州政府大楼呢！把施瓦信鸽的老窝端了，然后听他说那句经典台词：I’m back！”
　　众人大笑。


正文 第356章 激情与理智（上）
　　“龙先生，我是法新社的记者，请问合并壮大后的国华集团公司的第一个执行的计划是不是准备着手收购伊朗的阿巴汗石油公司呢？”
　　胡子拉碴的法国记者大声问道。
　　“现在我就要郑重宣布国华集团公司的第一个执行计划！”
　　阿飞大声说道，“5月1日，国华集团公司及其下属公司包括驻美国日本欧盟委内瑞拉伊朗分公司和办事机构，上至总经理下至普通员工，参与抵制家乐福的国民大行动！当然我们秉着有理有利有节的原则，点到为止，不影响正常的经济社会秩序，表明了我们的民心就足够了。”
　　顿时现场一片哗然。
　　“为什么？”
　　那个胡子拉碴的法国记者惊诧道，“为什么要抵制家了福？”
　　阿飞愤然说道：“如果你在法国，三岁的小孩子也在你身后对你大叫：FREETIBET；如果你为了看到自己国家的火炬，而被警察扔催泪弹；如果桥上的巴黎人都向你扔垃圾；如果你知道中国驻法大使从3月8日到现在，法国总统都不愿意接见；如果你知道巴黎市政府让独立份子到市政厅挂独立旗而市长拒绝迎接火炬；如果你知道那些诬蔑中国的独立份子爬上的艾菲尔铁塔，把独立旗挂在那里；如果你知道法国媒体是如何侮辱中国人，带着怎么样的偏见；如果你知道3000巴黎警方居然让独立份子袭击一个中国残疾运动员；如果你知道法国人公然抢走我们的国旗撕开；如果遭到如此多的侮辱你都没有反应，那我无语了。抵制家乐福，这是我们能做的不多事情之一。我们连一天都做不到吗？抵制家乐福，不是抵制中国人，而是一种姿态，一种表达不满的血性。
　　抵制家乐福，不身是告诉别国人我们不好欺负，而是显示中国民心。抵制家乐福，不是以暴制暴，而是和平表达心愿。抵制家乐福，不是抗议家乐福，而是抗议法国政府。如果你愿意，请在5月1号这天用行动来抵制家乐福，告诉自己，告诉自己身边的亲朋好友不要去家乐福购物！如果因为我们的抵制活动影响了家乐福超市的中国员工的利益，请你理解并忍耐，因为我们历史上的民族英雄为了祖国可以舍弃生命，而你仅须舍弃一点奖金，你应该为这种舍弃感到自豪，因为你们也是中国人！
　　此时全体中华民族不要谈及政府，不要谈及政治，我们只需面对这片生我养我们的土地！我们只需面对我们黄色的皮肤黑色的眼睛！我们只需明白，我们是中国人，我们有我们的尊严和血性！无论何时何地都改变不了我们的中国心！”
　　众人齐声响应，举手赞成，掌声四起。
　　“不！龙先生，家乐福是无辜的！”
　　胡子拉碴的法国记者叫道。
　　“那么记者先生，坐在轮椅上弱小的金晶是不是无辜的？象征着和平公正的奥运圣火是不是无辜的？被藏独暴徒残杀的老百姓是不是无辜的？当年八国联军侵略打进门来法国联军烧毁的圆明园是不是无辜的？杀死的无数中国人是不是无辜的呢？”
　　阿飞厉声驳斥道，“再说家乐福也未必就是清清白白干干净净的，你们这些道貌岸然的伪君子，一边剥削着中国的廉价劳动力，蚕食鲸吞着中国金融机构的股份，一边还要明目张胆地支持藏独，制造‘中国威胁论’的谎言，疯狂撤资操纵中国股市的暴跌！暗着来不能如愿，干脆扯下伪装，撕开面具，赤膊上阵，上蹿下跳，到处煽风点火，助纣为虐，所作所为，记者先生想必不是有眼无珠吧？难道你还要贼喊捉贼大呼无辜吗？”
　　“不，我们西方是维护民主自由和人权的。”
　　美联社和泰晤士报的记者忍不住出来帮腔道，“任何人都有言论和游行示威的权利的！”
　　“是啊！我们西方是民主国家，是维护民主自由人权和正义的！”
　　胡子拉碴的法国记者叫道，“何况我们的大使已经就此事向贵国道歉了啊！”
　　“哈哈！”
　　阿飞纵声大笑，“你们以为中国人是小孩子吗？打一巴掌再给块糖吃就没事了，甚至还要感激不尽感恩戴德吗？你们很会演戏的――法国大使唱白脸掩护法国奸商赚钱，巴黎政府唱红脸支持藏独，美英等西方媒体唱黑脸诋毁中国，后面有你们的大导演――法国政府，制片人――美国！”
　　林凭祥等政府官员担心会不会惹出什么麻烦，却又希望阿飞能够借机表示一下民众的抗议，心里矛盾，左右为难，一时之间不知如何是好。
　　“你们自诩是民主的斗士，自诩是正义的化身，自诩是维护人权的世界警察，可是，你们也配吗？”
　　阿飞唇枪舌剑，侃侃而谈，厉声质问道，“当欧洲贵族上流人士脔童奸淫幼女的时候，正义何在？
　　当发达国家将工业废料转移给发展中国家的时候，正义何在？
　　当新纳粹分子横行无忌的时候，正义何在？
　　当种族主义肆意猖獗的时候，正义何在？
　　当八国联军火烧独一无二的圆明园的时候，正义何在？
　　当日本鬼子制造震惊世界的南京大屠杀的时候，正义何在？
　　当北约战机轰炸中国驻南联盟大使馆的时候，正义何在？
　　当藏独分子肆无忌惮地去抢夺坐在轮椅上面金晶手中圣火柜的时候，正义何在？
　　当西方舆论颠倒黑白信口雌黄肆意诋毁侮辱中国人民的时候，正义何在？人权何在？
　　当美国参众议院和欧盟先后通过干涉中国西藏内政提案的时候，正义何在？人权何在？
　　民主啊，正义啊！世上有多少人借你的名而行卑鄙下流之事？”
　　“龙先生，你难道不知道连中央电视台的白眼松都在呼吁网民理智面对吗？”
　　凤凰台的记者问道。
　　“我向来喜欢白眼松睿智和理性的主持风格。可是，我爱我师，我更爱真理。”
　　阿飞说道，“八十年前，鲁迅先生就说过费厄泼赖应该缓行！今天看来仍然大有道理！
　　“人家的精英人物在辱骂五十年的中国人都是暴徒，你却还要呼吁理智面对？人家不和你讲费厄泼赖，你却还要和人家讲费厄泼赖？
　　你敬我一尺，我敬你一丈；可是现在人家在我们左脸打了一耳光，难道我们还无动于衷理智克制强颜欢笑地把右脸凑过去吗？
　　真是这样的理智的话，要么是宋襄公似的蠢猪式的道德仁义，要么是奴颜婢膝的崇洋媚外，要么是别有用心的妖言惑众。
　　如果说抵制家乐福反击CNN是愤青的话，那中国现在偏偏需要这样的愤青；如果说这是民族主义的话，那中国将来也需要更多的民族主义；因为中国人谦虚忍让太久近乎奴隶化了，因为中国作礼仪之邦太久近乎程式化了，对于善良的人我们可以谦虚忍让，对于文明礼让的国家我们也可以礼尚往来，但是对于那些严重存在傲慢与偏见甚至居心叵测图谋不轨的西方国家和政客，我们就绝对不可以迁就退让忍气吞声，那样他们只会得寸进尺步步进逼。我们国内的那些所谓或者自诩的精英们，不仅需要补钙，而且需要补脑！并不是愤青才能说点气话。法国、美国文化先进，教育发达，培养出来的一群人可以那么歇斯底里卑鄙无耻地诋毁我们，我们的所谓精英们即使站在向先进文化看齐的角度也应该表达一下我们的不满。
　　而那些所谓的民主自由的言论者，要么是人云亦云，要么是标榜清高，要么是自作聪明，要么是受人蛊惑，要么是被人利用，要么是别有用心。
　　因为这个时候在中国蛊惑所谓的民主自由，就好像让一个成长中的孩子过早地学习抽烟喝酒交际应酬闯荡社会一样，社会固然五光十色，社会同样险象环生，要知道潘多拉魔盒一旦打开，给予我们的绝对不是伟大的崛起和复兴，因为那绝对不是西方发达国家所期待的，现在足以看出他们绝对不希望看到中国发展强大的。
　　发展中的国家，尤其是中国这样的发展中的大国，绝对不适合照搬照套西方的民主自由，那样只会自乱阵脚自我消耗，无论是政治还是经济，都势必会走向西方所热中企盼的内乱和无政府主义。
　　因为改革开放30年来，是中国发展强大的最好机遇，而西方国家是企图破坏中国健康发展的良好进程的，是妄图使中国内乱甚至分裂的，伟人曾经说过：凡是敌人反对的，我们就一定要支持！所以我们要坚定地化爱国热情为强国行动，我们当然应该坚持稳定第一，发展第一，强大第一！”
　　奥运圣火不断受到骚扰，尤其在巴黎。
　　巴黎市政府竟把藏独标语挂上市政大厦！
　　欧洲议会通过决议支持藏独为北京抹黑美国众议院通过决议要抵制中国奥运！
　　德国总理公开支持藏独，不参加奥运！
　　当你知道美国众议院议长佩洛西就是藏独组织的幕后黑手，美国FBI就是西藏暴乱的直接策划者的时候，你就知道最近发生这些反华噪音不是偶然的突发的，而是有计划有预谋有组织的反华阴谋和行径！
　　面对21世纪迅猛崛起的中国，八国联军想干什么？西方发达国家反华势力就是要对中国实施“软遏制”其根本目的就是要破坏中国的外部环境，就是要延缓阻滞中国的迅猛发展强大！
　　我们又应该怎么办？我们要让全世界看看中国人团结的力量！
　　5月1日，让全国的家乐福冷场！
　　6月1日，让全国的肯德基冷场！
　　让CNN和患了口蹄疫的弗落地们见鬼去吧！
　　我们应该以子之矛攻子之盾，以彼之道还施彼身，我们应该通过网络宣布：支持印第安人从美国独立，支持尼斯和科西嘉从法国独立，支持英属马岛回归到阿根廷的怀抱，支持西西里从意大利独立，支持苏格兰、爱尔兰和威尔士从英国独立，支持加泰罗尼亚从西班牙独立，支持德国东普鲁士和日本的北方四岛继续被俄罗斯霸占！
　　让他们尝尝搬起石头砸自己脚的自作自受自食其果的滋味！
　　全球华人团结起来大游行，要求CNN道歉！要求法国道歉！要求美国众议院参议院和欧洲议会道歉！
　　君子报仇，十年不晚，巨舰破浪，长剑倚天，气吞万里如虎；借我三千虎骑，复我宏伟中华蓝图！
　　饮马恒河畔，剑指天山西，弯弓搭箭，为我前驱；碎叶城揽月，库叶岛赏雪，纵横捭阖，封狼居胥；黑海之滨垂钓，贝加尔湖游弋，欧亚草原放牧；中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。
　　红旗指处，望尘逃遁――敢犯中华天威者，虽远必诛！
　　一席话，如洪钟大吕，振聋发聩，令人热血沸腾，心潮澎湃，掌声如雷，久久不能平息。
　　各方贵宾引领着到紫罗兰大酒店就座赴宴，阿飞却见岳母林诗音径直朝他走来。


正文 第357章 激情与理智（中）
　　“飞儿，我有事和你谈一下。”
　　岳母林诗音说道。
　　阿飞心里大喜，却不回国华集团，直接请岳母林诗音进入他的林肯房车，春兰打开车门之后早善解人意得躲到一边去了。
　　“岳母姐姐，我好想你啊！”
　　阿飞径直去搂岳母林诗音的柳腰。
　　“哎呀！你老实一点啊！”
　　岳母林诗音羞赧无比地娇嗔道，“人家有正事和你说嘛！”
　　“好啊！那以后我的诗音和我说正事的时候，我就把双手背在后面，象小学生一样老老实实地端坐着，好了吧？”
　　阿飞调笑道。
　　“那你不许动手动脚的捣乱哦！”
　　岳母诗音心里也想念阿飞，却又不好意思表现出来，又怕阿飞真的失望，只好娇嗔着让步，抓住他的大手搂在她的柳腰上面，娇羞地说道，“现在好了吧？你呀，象小孩子似的耍脾气！”
　　“我在岳母姐姐面前就是小孩子啊！”
　　阿飞搂抱住岳母诗音的柳腰调笑道，“不过，我可不敢在岳母姐姐面前耍脾气，只是几天不见了，好想把我的诗音搂入怀抱轻怜蜜爱一番罢了！”
　　“飞儿，先让人家说话好不好？”
　　岳母林诗音感受到阿飞宽阔健壮的胸膛，闻到他浓烈的男人阳刚气息，就难免心慌意乱起来，担心自己无法抵挡住他的诱惑和进攻，只好先求饶地说道，“我听玉芝说你昨天领导了一个学生爱心正义大行动，是吗？”
　　“是啊！怎么了？”
　　阿飞纳闷道。
　　“也就是说你插手了李德盛交通肇事案了，是吗？”
　　岳母林诗音继续问道。
　　“是啊！怎么？难道岳母姐姐认识那个李德盛吗？”
　　阿飞诧异道。
　　“我不认识他，可是你知道李德盛的背景吗？”
　　岳母林诗音追问道。
　　“我知道，他不就是交警大队长李德兴的弟弟吗？”
　　阿飞不以为然地哂笑道，“难道岳母姐姐认识李德兴吗？”
　　“我既不认识李德兴，也不认识李德盛。”
　　岳母林诗音叹息着说道，“可是，我却认识他们的妈妈！”
　　“他们的妈妈？是谁啊？”
　　阿飞好奇地问道。
　　“他们的妈妈，也是我的堂妹，林诗晴！”
　　岳母林诗音悠悠说道。
　　“林诗晴？”
　　阿飞惊诧道。
　　“是的！你可能也听说过这个名字吧？”
　　岳母林诗音说道，“国内知名的大律师！”
　　是啊！美女林诗晴在业内外的名气似乎更多得益于贪官。2000年，她为建国以来因受贿而被查处的级别最高的官员――陈克担任首席辩护律师，从此声名大噪。此后，她先后还承办了原湖南省交通厅厅长沈中山受贿案、广东省原副省长赵长清行贿案等大要案。
　　1999年，林诗晴就被评为南方市“十佳律师”她所领导的南方律师事务所曾被司法部评为中国首批“部级文明律师事务所”2002年3月15日，南方市司法局还因其“对南方市律师刑事辩护工作做出突出贡献”对其进行了嘉奖。很多业内人士认为，林诗晴为人冷艳高傲，性格孤僻，作为律师依法辩护铁面无私，涉及党政司法机关违法乱纪问题，别人敢怒不敢言或敢言不敢做，她则不讲情面，敢说敢查，被誉为“冷山美女律师” 听说最近又在接手承办前段时间阿飞一举捣毁牵连而出的原公安部副部长纪周受贿案和闽南远洋集团公司走私案的辩护。
　　“林诗晴是您的堂妹？怎么会是李德兴的妈妈呢？”
　　阿飞诧异道，年龄就是最大的问题啊！
　　“诗晴是李德盛的妈妈，却是李德兴的后妈。”
　　岳母林诗音悠悠说道，“你可能不知道李德兴的父亲当年可是南方省乃至华东地区赫赫有名的司法界泰斗，公检法的老前辈，诗晴初入法律界的时候，曾经得到过他的大力提携。后来，李德兴的母亲因病去世之后不久，诗晴就嫁给了李院长，当时可是轰动一时。要知道他们两个人的年龄相差几近20岁呢！”
　　“哦！是这样的！那李德盛应该是林诗晴的亲生儿子吧？”
　　阿飞恍然大悟，却又好奇道，“那以前好像没有听玉芝说起来过，干爹干妈他们也没有提起过啊！”
　　“是的！诗晴为人美艳冷傲，可是性格过于苛刻，目中无人，半辈子可能除了那个李院长之外就没有人能够看在她的眼里了，连我们这些堂哥堂姐即使也是混得小有名气，也没有一个入得了她的法眼。”
　　岳母林诗音苦笑道，“你不知道我们都曾经被她大义灭亲过，那时侯，你干爹还是一个副市长，任用官员没有均衡势力被人恶意检举揭发，可是偏偏帮助控诉方辩护的竟然是她！大哥和我都曾经私下里找过她，可是她居然闭门不见，一幅公事公办的架势。虽然，后来因为证据不足败诉了，可是，她却赢得了铁面无私大义灭亲的美名，在律师界站稳了脚跟。她本来就和林家人很少来往，从那以后更是形同陌路，老死不相往来。”
　　“新人想要在人才济济论资排辈的律师界出人头地闯出名声，恐怕难免干些沽名钓誉剑走偏锋的非常之举来。”
　　阿飞叹息道，“这个恐怕也是那个李院长的出谋划策吧？”
　　“不管怎么样，现在她可是声名赫赫的大律师，肇事者李德盛又是她的亲生儿子，而且她向来为了达到目的不择手段不惜一切代价的。我们都说她是一个可怕的女人。”
　　岳母林诗音提醒道，“你贸然插手过问这个事情，恐怕未必能够过的了林诗晴那一关，胜诉的可能很小，帮孟老师讨回公道的可能也不大，弄不好还要惹火烧身啊！”
　　“惹火烧身？”
　　阿飞惊诧道。
　　“你不知道她刚刚接手承办远洋公司走私案的辩护吗？”
　　岳母林诗音关切地说道，“我和玉芝都担心她气急败坏行奸使诈，利用远洋集团公司走私案做什么手脚对你不利啊！因为我们了解她的为人的！”
　　阿飞这时才恍然大悟，岳母林诗音和玉芝老婆确实关心他的安危啊！自己在贾家无间捣毁远洋集团公司，本来就是我中有你，你中有我的事情，幸好有钟淑惠和萧莹秋作证，否则自己就象《无间道》里面的梁朝伟一样，知底的警长意外挂了，身份无人证明，成为孤魂野鬼，真是冤枉死了。
　　“好岳母姐姐，谢谢你的提醒，谢谢你的好意，谢谢你的关心！”
　　阿飞感动地说道，“有你和玉芝姐姐的关心爱护，我真是太幸福了！”
　　“你明白我们母女俩的心意也就够了！”
　　岳母林诗音温柔地说道，“好了，我们下车吧！”
　　“不要！”
　　阿飞搂抱住岳母林诗音，爱抚着她绵软的柳腰，深情款款地说道，“好姐姐，好诗音，我还没有好好感谢你呢！”
　　“小坏蛋，你还要去招呼那些贵宾呢！”
　　岳母林诗音娇羞妩媚地呢喃道。
　　“贵宾怎么比得上我的诗音重要呢！”
　　阿飞轻轻亲吻着岳母林诗音白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“好诗音，这几天想我了吗？”
　　“飞儿，不要这样！”
　　岳母林诗音娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞无比地呢喃道。
　　“你只要回答我，你有没有想我呢？”
　　阿飞继续亲吻咬啮着岳母林诗音敏感的耳垂，大手却在她旗袍上下抚摸揉搓着，他最爱她身穿旗袍那丰腴圆润的娇躯，包裹得紧绷绷的，开叉处雪白修长的玉腿穿着肉色水晶透明丝袜显得那么性感迷人，他的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。
　　“飞儿，可是，这是在车上啊！”
　　岳母林诗音被他咬啮得耳朵发热，上下其手抚摸揉搓得玉体酥软，麻酥酥的感觉直传向胴体的深处，不禁娇喘吁吁地呢喃道。
　　“我的诗音，只说想还是不想？”
　　阿飞索性双手捧着岳母林诗音白皙美丽姣好的面庞，火辣辣地盯着她娇羞柔媚的眼睛，深情地问道。
　　林诗音心慌意乱地闭上美目，娇喘吁吁地喃喃道：“想……”
　　就已经被阿飞狂热的亲吻所淹没了。
　　当阿飞慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，阿飞用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上阿飞的唇，她的舌头主动伸进阿飞的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，阿飞的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！
　　两人此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着阿飞的吻不停的扭动着，嘤咛声声。此时阿飞已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开岳母林诗音的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，林诗音火热的回应着。阿飞吸吮着她柔软滑腻的香舌，双手不安份地隔着旗袍在她丰硕高耸的双乳上搓揉，而岳母林诗音则闭着眼享受阿飞热情的爱抚，阿飞的庞然大物慢慢的硬挺顶在她的下腹，她羞涩而又兴奋扭动着下腹摩擦着。
　　阿飞最喜欢的是岳母林诗音在欢好时的眼神，象羞涩有点拒绝，又象柔媚有点渴望，让你看了欲罢不能，再加上她脸上的表情，看起来很害羞却很享受，让你想好好疼她，又想好好干她。
　　阿飞双臂一紧，将岳母林诗音紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她丰满坚挺的柔软和滑腻。
　　亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的岳母林诗音激的浑身轻颤，芳心霍霍，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得阿飞欲火狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸玉乳。
　　“唔……”
　　随着岳母林诗音一声颤抖的娇呼，阿飞轻缓地搓揉起来，感觉手中的肉团虽然隔着旗袍，却是那样的丰硕和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。
　　“飞，哦……飞儿……”
　　岳母林诗音顿时瘫软下来，其双峰上传来的绝佳手感和檀口瑶鼻间哼出的撩人呻吟使阿飞倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的“飞儿”叫得他浑身的骨头像要酥裂开来。
　　一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在阿飞手口并用的爱抚和挑逗下，成熟美妇的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使他在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感。
　　岳母林诗音的嘤咛呻吟让阿飞欲火“蹭”的暴燃起来，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在就跟一匹狼没啥两样！
　　她藕臂纤手虚按阿飞胸膛，秀发如云飞散，分开肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿跨坐在爱郎的大腿上面，旗袍散乱开来，胸前丰硕雪白的乳峰上下弹跳，颤颤巍巍。
　　阿飞情不自禁地弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在岳母林诗音另一只高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。
　　阿飞感受到怀中的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，阿飞终于放弃了对玉乳酥峰细细品玩的美爽享受。大手抚摸揉搓着岳母林诗音肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，手指温柔而熟练地挑逗撩拨着她红色内裤遮掩下的美妙花瓣。
　　“飞，尽情地抚摸人家吧！”
　　既羞且涩柔媚动人的岳母林诗音将美眸移向阿飞，却正好碰上他贪婪兴奋，火光四射的眼神，不由心儿“噗噗”狂跳，慌忙闭上双眸，面色红晕，分开肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿任凭爱郎阿飞的手指更加深入更加方便更加随心所欲更加肆无忌惮。
　　“好柔软好事湿润啊！”
　　阿飞充斥着打破禁忌的兴奋，欲火腾烧暴炽，手指抽插逐渐加快，进进出出，深浅不一，在岳母林诗音沟壑幽谷的柔软深处挑逗撩拨。
　　“飞，你的手指好坏啊！”
　　岳母林诗音媚吟一声，浪声荡音愈来愈软腻，愈来愈撩人，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。
　　“啊……飞，飞儿……不，不行了……我……”
　　娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，岳母林诗音终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着阿飞双肩，一双肉色水晶透明丝袜包裹着的浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着他急速活动的手指。
　　岳母林诗音的花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把阿飞的手指夹断一样，不愧是万中无一的十大名器，花径深处更紧咬指尖不放，叠嶂重峦，门户层层，美得阿飞浑身酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自岳母林诗音的花径深处急涌而出，淫汁糜液顺着洁白修长的大腿汩汩洒落在肉色水晶透明丝袜上面。
　　“岳母姐姐，还不想放飞儿离开么？”
　　阿飞邪笑着轻轻将手指抽退出来，粘稠的爱液拉出一条晶莹微荡的线丝。
　　“小坏蛋，就知道欺负人家！”
　　房车躺椅上已经润湿了老大一片，岳母林诗音听阿飞又唤他岳母姐姐，羞的桃腮晕起粉红，神态娇媚，香唇乍启微分，娇喘吁吁，高潮后的余韵使得她无暇玉颊愈加娇美，甚是动人。
　　“这人间美味，岳母姐姐可不要浪费了。”
　　阿飞温柔的将手指伸入岳母林诗音温润的樱桃小嘴，挤开洁白贝齿，肆虐蹂躏那娇嫩的三寸丁香，手指尖传来的美妙触感让他忍不住呻吟了一声。
　　岳母林诗音圆睁着美眸，不知所措的望着阿飞，对方手指探入她粉唇的时候，那冰冰凉凉的感觉让她想起上面还涎满了自己高潮分泌的羞人液体。
　　羞赧过后，岳母林诗音听话地乖乖分开娇艳欲滴的唇瓣，无师自通的轻咬慢添，细细吮吸起阿飞的手指，妩媚美眸荡漾着浓浓爱意。
　　“宝贝儿，今日你特别湿润呢！”
　　阿飞邪笑着抽出手指，双手捧起她百合般圣洁的容颜，幽深黑眸对视那对近在咫尺的盈盈秋瞳，不怀好意道：“难道是量多的日子？”
　　岳母林诗音羞不可仰，生晕的双颊更加妩媚红润，千娇百媚的横了阿飞一眼，将她柔腻的嘴唇堵住了他尽说羞人话儿的嘴巴，同时将灵巧的柔腻香舌伸入他口中绞动，送出一股股玉液香津。
　　阿飞当然是当仁不让的紧紧含着她柔嫩的丁香粉，吸吮咬砥，两舌交缠，交津换液，让热炽的湿吻再次激起她高潮过后，余韵渐息的心湖。
　　熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，岳母林诗音不顾羞耻的将沟壑幽谷送到爱郎阿飞的嘴边，娇喘吁吁：“飞……飞儿……我，我也要……嗯……好难过……”
　　岳母林诗音殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，阿飞来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，搅拌、吸舔、啧弄……
　　岳母林诗音浑身上下都散发着熟女的幽香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，阿飞心神迷醉，魂销魄散。
　　阿飞的双手上移到岳母林诗音丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　阿飞的舌头犹如出闸毒龙，在岳母林诗音微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的单疏影。
　　阿飞缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入岳母林诗音没有防备的菊花蕾。
　　岳母林诗音骤然夹紧了玉臀，惊声道：“飞，飞儿……那……那里不要啊……”
　　岳母林诗音娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。紧紧按住她扭动的纤细腰肢，阿飞在岳母林诗音娇嫩的菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到爱郎的坚决，岳母林诗音不再说话，缓缓放松的抵抗。
　　阿飞轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊！飞……”
　　成熟美妇岳母林诗音没有想到阿飞居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，甚至是那菊花菊蕾，芳心不由得极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭阿飞的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕阿飞的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当阿飞双手把玩揉捏着成熟美妇岳母林诗音丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇岳母林诗音痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……飞儿！”
　　在成熟美妇岳母林诗音娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇岳母林诗音鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。阿飞感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇岳母林诗音在阿飞男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“啊……啊……”
　　岳母林诗音螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　俯视着俏脸火热滚烫的岳母林诗音，阿飞嘴角溢出一丝邪笑，调羞道：“好宝贝，让老公把你喂饱？”
　　岳母林诗音紧紧搂着阿飞，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，阿飞翻身覆在她身上，坚挺火热的庞然大物摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。
　　粉色旗袍散乱的穿在岳母林诗音的玉体上，肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿尽可能地分开，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，虽然刚才分别被阿飞手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着阿飞狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了房车躺椅。
　　“飞，给我！好老公！”
　　成熟美妇岳母林诗音无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀。阿飞探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。阿飞御女无数，深知成熟美妇岳母林诗音已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要阿飞揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　阿飞低头含住了成熟美妇岳母林诗音在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇岳母林诗音敏感的重峦叠翠花心。
　　不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在阿飞的龙头上面一激，阿飞再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇岳母林诗音的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　而脸上挂着慵懒满足之色的岳母林诗音正看着阿飞充满男性魅力健壮的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地趴在阿飞的身上，娇柔无力。
　　“飞，我一个人可能没有充分满足你吧？”
　　岳母林诗音秀目春意浓浓，抱着阿飞的大腿，芊芊玉手套弄着他依然坚硬的庞然大物，樱唇亲吻了一下。
　　“诗音，你不可以的！”
　　阿飞感动地说道。
　　“飞，我愿意的！”
　　岳母林诗音柔媚地看着爱郎阿飞，低头张开樱唇含住爱郎的宝贝，柔顺的吞吐动作着，但终因技巧不纯熟，只片刻便娇喘吁吁，口水淋漓。
　　“诗音！我的诗音，我的姐姐！我的老婆！”
　　阿飞激动地爱抚着岳母林诗音的秀发，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈耸动，此时此刻已经不是纯粹肉体上的快感，而是精神上的愉悦，雍容高贵的成熟美妇岳母姐姐林诗音甘心情愿地为他口交，怎么能够让他不感到极度的爽快呢？连续深喉之后，忍不住在岳母林诗音的樱桃小口里面急剧地抖动，喷射在她的口中，浓白色的岩浆顺着嘴角流淌在丰硕雪白的乳峰上面。
　　“诗音，这个可是营养品，涂抹在乳房上面还可以美白肌肤呢！”
　　阿飞抓住岳母林诗音饱满浑圆的乳峰抚摸揉搓着，软语温存道，“谢谢你啊！你肯为我这样，我太高兴了！”
　　“你肯为人家那样，人家当然也甘心情愿为你这样了！”
　　岳母林诗音吞咽下去爱郎的牛奶，依偎在他的怀抱里面娇羞柔媚地呢喃道，“我们出去吧！还有好多事情等着你处理呢！”
　　岳母林诗音整理好内衣丝袜和旗袍，在爱郎阿飞的嘴唇上亲吻一口，柳腰款摆着先行离去了。
　　当阿飞走到前面的时候，正遇到孟虎孟豹兄弟俩找他呢！


正文 第358章 激情与理智（下）
　　“龙总！”
　　孟虎刚开口就被阿飞制止了。
　　“龙总是让咱们称呼他兄弟呢！”
　　孟豹爽朗地笑道，“龙兄弟，俺们俩要谢谢你的照顾啊！什么都给安排好了！楼房又大又敞亮又干净，婆姨和孩子们还以为进了天堂呢！”
　　“孟虎大哥叫错了，孟豹二哥这么客气也不对吧？”
　　阿飞笑道，“以后不必这么客套啊！但凡安排好衣食住行，自然没有后顾之忧了。”
　　“所以我们兄弟都感激不尽，可是也不能急于立功地胡来啊！”
　　孟虎说道，“龙兄弟，你听听孟豹都要做什么？”
　　“哦？孟豹二哥四准备做什么惊天动地的大事呀？”
　　阿飞感兴趣道。
　　“龙兄弟，你讲的那些我也听不懂，不过，我知道你是号召大家给外国人脸色看看，我就准备去抵制家了福呀。”
　　孟豹憨厚地笑道，“我准备让手下推着最大的购物车，车里装满冰激凌，雪糕。速冻食品，一个小时后走到热的角落，车一扔走人！同时让手下推着最大的购物车，去买鲜肉。只要割半斤的，割满车。走到角落，车一扔走人！还有推着最大的购物车，去活鱼专柜。鱼让售货员杀干净，一个袋子装一条！走到角落，车一扔，走人或者只带银行卡，不带现金，卡里金额为零最好。选选雪糕、冰激凌，装半车，杀好的鱼，选味道越腥，价格越贵，效果越佳，装半车，然后动动手，大家别怕麻烦，翻搅入味。然后推著在商场里面逛，在香水区和化状品区逛四个小时。最后找个地方把小车一扔，走人。如果防损要求埋单，用卡输错十次密码，无法成交，走人。嘿嘿嘿嘿，怎么样？大哥非说我胡闹，我已咨询过咱们国华的律师了，不违法的！”
　　“做起来肯定很有意思，但是二哥有没有想到最终我们拍屁股走人之后，还是一群咱们可怜的，每月几百元的同胞，要帮咱们收拾现场的满地狼籍的垃圾呢？”
　　阿飞揽住孟豹敦厚的肩膀语重心长地说道，“家了福那些管理层的法国人是绝对不会出来收拾现场的，他们只会高高在上地冷眼旁观着一群义愤填膺的中国人，去欺负另一群每月只有几百元微薄收入的超市中国员工。整个场面里，没有一个法国人的身影，也没有一个美国人的面孔，有的，只是两群中国人误会一般地内斗。所以，我们和平理智地抵制家了福，就不要给咱们的同胞制造额外附加的麻烦了。”
　　“俺明白了，咱们拉了屎，最后还是咱们同胞擦屁股，这样损人不利己的事情咱们不干。”
　　孟豹恍然大悟道，“大哥准备派弟兄们将码头和仓库的40辆大卡车开到家了福门口，这个怎么样？”
　　“哈哈！”
　　阿飞拉着孟虎的大手调笑道，“估计20辆就足够了吧？”
　　孟虎大笑。
　　“我准备带领几个兄弟专程去家了福管理部门找法国人反映一下超市存在的管理漏洞，怎么样？”
　　孟豹说道。
　　“反映？管理漏洞？”
　　孟虎笑骂道，“你就别胡扯了，你可不要给龙兄弟添乱啊！”
　　“没事的，只要不违法，热情绝对应该得到鼓励！”
　　阿飞笑着表示支持，孟豹在阿飞耳朵旁边低声说了两句话，阿飞频频点头哈哈大笑道，“对付这些道貌岸然却狼子野心的外国佬，我们不能总是彬彬有礼，有时候给他们来点荤的俗的小打小闹也算是调节一下口味吧！”
　　对于这样自发的表达抗议方式，只要不是违法犯罪扰乱自己的民心军心，就要不支持不反对也不打击他们的热情。
　　孟虎孟豹笑道：“改天我们哥俩请龙兄弟喝酒！”
　　“我请客，就咱们仨，一醉方休！”
　　阿飞笑道，“聊聊家乡的事情。”
　　孟氏兄弟抱拳告辞而去。
　　回头却见苏霞夫妇携手而来。苏霞今天穿着一身洁白的洋装筒裙套装，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、走路时咯咯作响的高跟凉鞋、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的娇媚气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。她那丰满的美臀更是让人受不了，不但滚圆而且丰腴翘挺，窄紧的洋装筒裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之上，分明是不把天下的柳下惠放在眼里！简直就是想气死所有的登徒子！看得阿飞不禁心里痒痒起来。
　　“龙总，今天风光无限威风八面啊！”
　　罗宗仁彬彬有礼地笑道。
　　“那还不是要归功于苏经理操办的有条不紊啊？”
　　阿飞笑道，“苏经理劳苦功高，改天我要好好感谢你哦！”
　　“龙总过奖了！这都是我的分内工作，应该作好的！”
　　苏霞听出来阿飞的话里有话，暗含挑逗的意味，只好不动声色地谦逊道，却拿美丽的眼睛柔媚幽怨地偷偷瞪了他一眼，好像恨不得一口把他吞吃下去似的。
　　“听说罗教授在房地产市场投资发大财了啊？”
　　阿飞盯着罗宗仁笑道。
　　“我们知识分子不务正业，无论如何不值一提，和龙总相比，连九牛一毛都算不上，贻笑大方罢了。”
　　罗宗仁神色里面掠过一丝自负和得意，不过他还没有忘记自己的教授身份，微笑着说道，“刚才聆听了龙总的大论，受益匪浅。只是，我个人不同意无条件的爱国主义，不是一触即跳的幼稚，也不是一哄而上的盲目，更不是毫无理智的哗众取宠。还是应该理智一些的好，好好工作，好好学习，就是最好的爱国了！空喊口号无限上纲上线的时代早就已经过去了！用句时下流行的话说，抵制家了福很傻很天真啊！”
　　说到这里他的嘴角不觉流露出来一丝嘲笑。
　　“哦？罗教授看来认为我的发言有些草率冲动甚至很傻很天真喽！”
　　阿飞笑道，“其实对于这次抵制家了福的爱国行动，我首先惊奇于全国人民的热情之高。一条小小的倡议居然短时间内就能逛遍全国，速度之快真的是足够令人惊奇。这神奇速度的背后正是数以百万计的人民的热情在支撑。而一个倡议能够迅速得到数以百万计的认可和响应，也从某个侧面说明了它的民意基础的强大。
　　其次是网友关于抵制与否的辩论的激烈程度。热血的青年与中年们纷纷无条件赞同对家乐福的抵制，甚至建议将抵制的范围和力度再扩大一些加强一些。比如把更多法国货纳入到抵制的范围内，比如把抵制行动的时间延长至一个月。而与此相反的是，反对派们则完全不同意抵制行动，认为理性的抗议行动更为重要。甚至有网友认为抵制家乐福是一种‘脑残’行为。
　　抵制，还是不抵制？这是一个问题。
　　热血，还是理性？每个人都可以有自己不同的选择。问题的关键在于我们最好明白为什么要抵制家乐福抵制法国货。
　　我是支持抵制的。也许你会说法国人并不全是支持藏独的，法国企业并非都给达赖捐了钱，但是如果你了解圣火的遭遇，了解法国人的傲慢与无礼，我想抵制就会是你最好的选择。法国总统和巴黎市长这些政客们，他们了解西藏吗？为什么他们就能放肆的为“藏独”叫嚣？法国那些支持“藏独”的民众们又有几人到过西藏，又有几人到过今天的西藏？为什么他们就能不明就里地高喊“FREETIBET”我们旅法的同胞们都是暴徒吗？为什么法国人就能凭空辱骂他们，朝他们丢垃圾吐口水？
　　也许你会说家乐福是无辜的，法国货是无辜的，但是我们也是无辜的。为什么我们就能被如此侮辱？侮辱了华人侮辱了我们的祖国的法国还是无辜的吗？这样的理由已经足够足够的充分了。
　　倡议抵制家乐福的同胞是可爱的，用行动去抵制家乐福的同胞是可敬的。而不同意抵制的同胞，我只能说你们是理性的，但是请不要再说抵制行动是脑残行为了。我们只是选择去逛别的超市，比起辱华的法国人，我们已经足够理性了。
　　罗教授，这次以大学生为主体的爱国青少年对家乐福的抵制，你们这些教授专家精英分子可以不参与，但也不应该泼冷水。抵制某种外货，从来不能达到强国御辱的目的，但这起码是一种爱国情绪的表示。我们的青少年，这也不让他们干，那也不许他们做，连这么点表示都给扼杀的话，未免太不‘人权’，太不‘民主’了。人家洋鬼子对奥运火炬的‘表示’，你们这些理智的学者怎么不去泼冷水？偏偏学生娃们跑去给家乐福免费站岗了，你们就出来理智了。这让我想起当年的‘一二 8226；九’，日寇都占了东三省，某些学者却还在批评学生不理智，说你们回去好好读书就是最大的爱国。他们怎么不劝鬼子回去好好读书呢？
　　当然对于爱国青少年朋友来说，对于人家的泼冷水也要正确对待。有的冷水是汉奸泼的，但多数冷水确实是出于善意和好心。爱国有多种表现形式，不同的群体不同的职业，自会采取不同的办法，不要强迫别人跟自己一致。正像要求鲁迅老舍钱钟书都去跟鬼子拼刺刀，那不是爱国，而是坑国呢。不可否认，很多民众还是习惯去家乐福购物的，那就让他们去吧，宣传几句就行了，不要强行拦阻为好。不能把抵制活动当成终极目的，敲打敲打他们就行了。更不要听见反对的声音，就一窝蜂地骂人家是卖国贼，金晶一夜之间从保护圣火柜的天使变成某些网民咒骂的卖国贼，我看这些网民就有些太过分了，从一个极端走向另一个极端，简单粗暴地把一个家了福作为判断爱国与否的标准未免过于极端了，这样和那些蛮不讲理粗暴无礼的藏独暴徒又有什么区别呢？不过，我想骂人的很多是别有用心挑拨离间唯恐天下不乱的网络特务！”
　　“呵呵！所谓道不同不相与谋，既然龙总自以为是，一意孤行，我也无话可说，希望龙总好自为之！”
　　罗宗仁不料阿飞如此能言善辩，不悦之色溢于言表，冷笑离去，不欢而散。
　　“罗教授，我想和苏经理谈谈工作，您不介意吧？”
　　阿飞把球公然踢她给了罗宗仁。
　　“你们谈工作顺理成章，我怎么会介意呢？”
　　罗宗仁头也不回，悻悻而去。
　　“我本来还想提醒罗教授严加提防房市可能暴跌呢！可惜一言不合，拂袖而去了！”
　　阿飞色咪咪地盯着苏霞丰硕高耸的胸部坏笑道。


正文 第359章 领袖群芳
　　“他就是那样刚愎自用，你也是狂傲不羁的性格，你们俩能谈得来才怪呢！”
　　苏霞眉目含春地娇嗔道，“你还不去紫罗兰招待那些贵宾吗？”
　　“有玉钗姐姐玉萱姐姐和慧娟姐姐她们，我一百二十个放心。”
　　阿飞坏笑道，“我今天懒得应酬，难道你不想向我单独汇报工作吗？”
　　总经理办公室里，“罗教授投资发财了，苏霞姐姐是不是也要妻从夫贵了呢？”
　　阿飞却不急色地笑眯眯地打量着苏霞。
　　“他呀！投资股市，现在损失惨重；投资房市，收益良多，两相抵消，也没有剩下多少了！”
　　苏霞幽怨道。
　　“帮助房地产商四处出击推波助澜，吹喇叭抬轿子，罗教授劳苦功高，为抬高中国的房价做出了不小的贡献啊！”
　　阿飞笑道，“可惜他只不过是房地产商的一个轿夫罢了，还有地方政府，不良媒体都是助纣为虐沆瀣一气的轿夫！”
　　“你呀，骂人就直接骂，何必这么遮遮掩掩的呢！”
　　苏霞听阿飞当面贬低她的丈夫，心里却也酸溜溜的有点不舒服。
　　“怎么？心疼了？”
　　阿飞笑道，“良药苦口，忠言逆耳，听我一句劝，尽快从房地产之中撤资，否则，嘿嘿！比股市损失的会更加惨不忍睹！”
　　“你不要危言耸听了！”
　　苏霞不以为然地娇嗔道，“我知道你从前曾经预言股市的暴跌，还预言房价的大跌，我们感觉房市比股市还是要乐观许多的。”
　　“我们？呵呵！看来感情还很如胶似漆的呢！”
　　阿飞坏笑道，“投资房市，只要没有耽误夫妻之间的房事就好啊！就怕到时候房市不景气，也不由自主地连累到房事也跟着不景气，那可就真的惨淡不堪喽！”
　　“小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　妖媚少妇苏霞啐骂娇嗔道。
　　苏霞的短裙原本只盖到膝盖上20公分而已，但现在因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外。细看这双美腿，虽然在丝袜下，但亦能感觉得到她均衡的线条，曲线。对于女人的美腿阿飞向来是很挑剔的，阿飞不认为瘦削的腿美。美腿应当是大腿丰腴，小腿直，而如今阿飞看到的这双美腿正是上等水平的。
　　妖媚少妇水汪汪的眼睛，充满了荡意，望着他的挑逗，显然使得她自己也动情了。她一边对阿飞微笑，一边慢慢把紧身裙的下摆拉得高高地，让阿飞看到她丝袜的上端的丝袜吊带，然后她巧妙地将那双美腿优雅递交叠，撩人心扉，展现女性美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。
　　“昨天晚上敦伦了几次啊？”
　　阿飞色咪咪地坏笑道。
　　“他哪里有你的那个能耐啊？不要问人家这样难堪的问题，好吗？”
　　妖媚少妇苏霞起身，分开丝袜美腿跨坐在阿飞的大腿上，媚眼如丝地呢喃道，“人家看见你就忍不住了，飞，我是不是很淫荡啊？”
　　阿飞被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马， 于是阿飞索性撩起她的裙摆，把手按在她的腿上，贪婪的抚摸起来。他的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，阿飞欲火的源头和尽头就在妖媚少妇双腿间的终点站。
　　妖媚少妇苏霞那双勾魂似的眼，深情款款的看着阿飞，将手环住阿飞的脖子，并用双手勾住了阿飞，将阿飞的头拉近她发烫的脸庞。她喘息的对阿飞说：“阿飞 ……抱我、吻我……”
　　阿飞抱住了她并慢慢的将双唇移到她的面前，当四片唇紧贴在一起时，妖媚少妇苏霞不由自主的将她柔软滑腻的香舌伸进了阿飞的口腔内恣意且疯狂的搅动着，阿飞也轻轻的吸吮着妖媚少妇柔软滑腻的香舌，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。
　　阿飞的唇一直被封着，妖媚少妇柔软香滑的舌尖，阿飞在的口中蠕动，那样令人飘然欲仙，热烈得令人几乎窒息的吻！
　　当长吻结束，几度缠绵与亲热后，妖媚少妇接着轻轻的将阿飞推倒在内间休息室的床上，看着阿飞蠢蠢欲动的生理反映，苏霞淫荡的对阿飞说：“ 阿飞 ……让人家来好好的伺候你吧！先生，需要头等舱服务服务吗？”
　　“请问可以有甚么样的服务呢？我的苏霞！”
　　阿飞大大咧咧地仰躺床上。
　　“阿飞，你不是很喜欢我的腿吗？”
　　说罢，苏霞让阿飞躺倒在床上，她则轻轻的躺在阿飞的身旁，而她那动人的丝袜美腿，正轻轻的抚弄着阿飞下面赤裸裸的庞然大物，苏霞抬起那傲人的双乳并放在阿飞的眼前，阿飞的右手则环抱着她的腰，使苏霞靠得更近，而阿飞的左手则细细地抚弄着她丰满浑圆的臀瓣。
　　阿飞望着苏霞的那双美腿，皮肤是如此腻白细滑看起来细柔， 丝袜把那双美腿更衬得令他的视线无法移开。
　　妖媚少妇苏霞正在卖力的刺激着阿飞的生理，那种官能上的刺激是激烈的，阿飞闭起眼，感受着美腿的触感，深呼吸着面前美乳的气息。在不知不觉间，阿飞忽然觉得原本从下体传上来的感觉更加清晰，原来苏霞让阿飞的庞然大物直接进入了她的丝袜，更直接的用美腿抚弄阿飞，而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，媚眼如丝地呢喃道：“先生，没有享受过这样的服务吧？”
　　然后妖媚少妇苏霞身子下滑，抓着阿飞的庞然大物宝贝在她饱满雪白的乳峰间揉搓挤压，时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓桃的双峰不停的在阿飞的庞然大物上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。妖媚少妇苏霞趴卧在阿飞的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着阿飞的庞然大物，轻轻的抚摸着他，动作是那么的荡魂、柔顺，深怕一不小心会弄痛阿飞。
　　阿飞知道苏霞早已把他的宝贝当成了她的最爱。霎时间，阿飞深深的觉得他此时是世上最幸福的人。妖媚少妇起身将她那雪白的丝袜大腿，坐在阿飞身上；她弯下腰来，将她的头埋入阿飞赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起他身体里面，每个细胞。同时，将她的双手伸入阿飞下面，搓揉着阿飞那坚挺如钢，发烫的庞然大物。阿飞不由自主向上摆动着他的臀部，龙头的前端，流出了少许的体液。此时妖媚少妇苏霞也将头埋进了阿飞的双腿中，开始品尝着他那根布满青筋且火热的庞然大物。
　　妖媚少妇苏霞以灵活的舌头不停着来回的舔着，接着，妖媚少妇将阿飞那面目狰狞的庞然大物含入了口中并开始吞吐吮吸的吹着。
　　阿飞感受到的是一种说 不出的快感。 阿飞遂而座起来静静的欣赏妖媚少妇吹箫的表演。阿飞看着阿飞的 懒教 销魂的规律不停的在妖媚少妇的樱桃小口内进进出出。
　　阿飞翻转苏霞的胴体，两人成69姿势，他把脸放在九十度张开的两腿之间眼睛直直看到她套裙的深处，阿飞疯狂的亲吻着妖媚少妇的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！
　　阿飞看见妖媚少妇粉红的花瓣随着她的扭动而向他招展，而他不安份的色手也开始隔着丝袜在妖媚少妇的神秘地带慢慢的的抚摸着，阿飞清楚的感受到妖媚少妇的私处是那么的湿润、温暖。阿飞将头慢慢的埋进苏霞的私处，隔着丝袜开始舔舐着她的私处。而苏霞为了配合阿飞舔也将蕾丝透明丁字内裤露出，雪白修长匀称的美腿跨于阿飞的脖子上。阿飞也再度将手指插进妖媚少妇那泛滥成灾的下体中快速的来回抽送着并开始舔舐着苏霞， 爱抚着妖媚少妇丝袜大腿。苏霞盎然春情浪 叫声再度响起。她挺秀的双乳，紧贴阿飞的庞然大物，两团柔软的肉球移来移去令阿飞有魂为之销的快感。
　　阿飞拉开了绑在腰上的蝴蝶结，而映入眼前的是丁字内裤根本遮掩不住的 早已泛滥成灾的温柔乡，苏霞更疯狂的用丝袜大腿紧夹着阿飞的头。阿飞舐着苏霞那一片泛滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在下面抽送着，而妖媚少妇所流出的爱液阿飞更是不敢浪费，完全的将它吞下，或许是少妇所散发的醉人气味吧！
　　阿飞压着妖媚少妇穿着丝袜的大腿，妖媚少妇扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了阿飞血液的流动。苏霞的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随后直起身来，迅速脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体，呈现在站在阿飞身前的已是一具毫无暇疵的熟悉的少妇玉体她的双乳骄人地坚挺着还在轻轻地颤动她的呈现是这样大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的胴体，表演着各种荡人心魄的姿态。
　　阿飞的腹下高高鼓起她两条玉腿紧紧并着她发出了嘤咛娇吟，像是全身柔若无骨一样软绵绵、香馥馥的身子向阿飞的怀中靠来，阿飞情不自禁地阿飞明知苏霞现在是在享受，阿飞一听双手马上转移目标，不再拥住苏霞的双腿而抚弄着她的双乳，阿飞双手也开始把玩着妖媚少妇这3的傲人胸部。贪婪地抚摸着，手心和指尖，把那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉，直传入阿飞的身体的一部份。
　　阿飞低下头去吸吮着妖媚少妇粉红色的乳头时，他放在苏霞胸上的手紧了一紧，苏霞自然而然，现出诱人的神情来，双颊上，立时泛起了一股红晕，娇柔的身子，也不由自主抖动着，苏霞对于阿飞的爱抚，能有这样自然而强烈的反应，这个女人可以成为阿飞很好的性伴侣，这一点，早就证明是没有疑问的了。为了弥补刚才对她丈夫的揶揄，阿飞要补偿苏霞更多的快乐！
　　阿飞笑拥着苏霞那令人心醉的胴体，翻滚着，不论是苏霞压在阿飞身上，还是阿飞压在苏霞身上，都令阿飞一次又一次感到自己像是在云端一样。
　　然后，一切全是那么狂野和原始，只有和妖媚少妇这样的女人在一起， 才能有那样的狂野和原始，双方都要有无穷无尽的精力。
　　苏霞动情地耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，阿飞给她丝袜的挑逗而变得粗野，他们全然不去想任何事，只是完全浸在人类与生俱来的肉体的欢乐之中。
　　苏霞穿丝袜的美腿简直可以叫人窒息她两条腿，紧紧地交叉地叠在阿飞的背上。阿飞沈溺于妖媚少妇的双腿之间所带来的喜悦她交缠在阿飞腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，他们胯间大腿蜜实的一点缝隙都没有。
　　“啊……好大……啊……好深……好舒服！”
　　苏霞媚眼如丝，她叫的声调又嗲， 娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟浪叫 ，阿飞可以清楚的感受到苏霞兴奋的程度。
　　在阿飞猛烈的抽送下，妖媚少妇苏霞受不了了，少妇转头欲仙欲死的对阿飞说：“阿飞 ……人家……受不了了，要……要……我……要阿飞 干我……尽量地享用人家的身体吧！”
　　阿飞感觉到阿飞的老二已将妖媚少妇苏霞撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。妖媚少妇苏霞的下面是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷佛要将阿飞的老二吸进无底的深渊中。妖媚少妇苏霞开始疯狂的用上下套弄着阿飞的老二 ，妖媚少妇苏霞那34 C 的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，丰满的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高，上下晃动着， 阿飞抽送的节奏也随之加快妖媚少妇苏霞骑在阿飞身上， 忙碌的抛动，她臀部上下的配合度够高， 阿飞也挺着老二配合。妖媚少妇苏霞骑得忘阿飞，胸前那双乳房不停弹动，惹阿飞从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，阿飞双手持球，在乳头上按着，桃加紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏的享受着。
　　苏霞浪叫的声音更加令阿飞兴奋阿飞的双手开始搓揉着她的乳房及乳头。妖媚少妇发出一阵又一阵的呼叫声来。但是阿飞却将妖媚少妇的曲线玲珑的美腿压得更紧， 苏霞修长的丝袜玉腿，她涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前， 苏霞的双腿立时勾住了阿飞的头，将阿飞拉近她的双臂和双腿，像蛇一样地缠在阿飞的身上无时无刻透露着让阿飞感到一股香艳的气息 ，阿飞的手触摸她穿着丝袜的大腿，那种感觉真的会让阿飞喷出！透着丝袜摸着富有弹性的臀部，常让阿飞在男下女上的姿势中受不了！妖媚少妇苏霞听阿飞这么一后，更加疯狂的套弄着阿飞的老二发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着阿飞，她灼热的唇吻着阿飞，她摆动着，挺送着。
　　当苏霞用她那动人的声音，发出呻吟声，再加上她的娇躯摆动时，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会爆炸，没有例外。
　　“嗯……亲老公 ，好哥哥……嗯……嗯好舒服，快点用力……用力……快点，我又来了……来了……啊呃……”
　　妖媚少妇苏霞紧紧抓住了阿飞的手臂，用力咬着阿飞的肩头，但是她又不能咬住了不放，因为她要不断地喘息着。 她的头左右摇摆着，她的娇躯在颤动。她的小腹在扭动，她的双乳在摆动。 她开始发出荡魂慑魄的呼叫声来，她在尽情享受着，这一点，自她脸上的神情，可以毫无怀疑地得到证明。
　　人妻少妇苏霞语无伦次的叫床声就如一支强心剂令阿飞近乎疯狂粗暴的蹂躏挞伐着跨下这具雪白性感的娇躯，直到完全爆炸喷射出来……
　　“飞，你现在越来越凶猛了！怪不得玉萱慧娟她们都精神焕发，面色红润呢！”
　　苏霞爱抚着阿飞的肌肉发达的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“怎么样？比你的那个投资炒作房市的教授的房事水平如何啊？”
　　阿飞使劲揉捏着苏霞饱满丰硕的胸脯调笑道。
　　“小坏蛋，干什么总是提他呢？”
　　苏霞娇嗔道，“每次着急上火的，还没有几个回合就溃不成军了，现在他碰我我就烦，弄得我心急火燎的，难受不已，还要去冲洗干净，真是讨厌！”
　　“那房市万一大跌的话，估计他十有八九就要房事低迷，萎靡不振了！”
　　阿飞笑道，“所以我劝你们赶快从房市撤资，尽快兑现，不要再企望房价继续上涨了！随着房地产商和银行不良信贷的尾大不掉，股市融资的难度越来越大，不敢说房地产暴跌崩盘，但是，有不少房地产商破产是在所难免的！等着看吧！有人要哭了！我可不想看见你家教授哭泣的样子哦！”
　　“不会吧？真的假的？万一被你这个乌鸦嘴说中的话，我可就要倾家荡产血本无归喽！”
　　苏霞见阿飞说的认真，她不禁担心地说道，“那可怎么办呢？”
　　“那你就卖身还债好了！呵呵！”
　　阿飞抚摸揉捏了一把苏霞雪白饱满的乳峰调笑道，“好了，我们该下去了，估计宴会也要曲终人散了。”
　　“人家愿意卖身，却不想真的背债，你呀，能不能说点好听的呢？”
　　苏霞媚眼如丝地娇嗔着，口手并用帮助阿飞清理干净。
　　等到两人衣衫整齐地回到紫罗兰大酒店的时候，果然各路来宾已经纷纷散去。
　　阮玉钗梅玉萱刘慧娟等人正在送别众人。
　　“玉钗姐姐。”
　　阿飞轻轻搂住阮玉钗的柳腰，软语温存道，“这些时间辛苦你了啊！”
　　“人家辛苦还不是为了你吗？”
　　阮玉钗见爱郎阿飞当众搂着自己，梅玉萱刘慧娟等人挤眉弄眼，她不禁羞赧地低声娇嗔道，“放手啊！众目睽睽之下，搂搂抱抱成什么样子？”
　　“大宝贝都已经有了我的小宝贝了，我们还顾忌什么呢？”
　　阿飞笑道，放眼周围都是自己的爱人老婆，男人的成功感踌躇满志溢于言表。
　　“是啊！玉钗以后可要时时刻刻的注意身体哦！”
　　君如妈妈和林诗音一起出来，娇笑着叮嘱道，毕竟阮玉钗已经38岁了，不比玉雯雪雯和邱玉贞林玉芝她们年轻，所以更要小心翼翼一些。
　　“妈妈，这些媳妇是不是从今往后都交给你管理照顾喽？”
　　阿飞撒娇地搂住君如妈妈的柳腰说道，“衣食住行可都由妈妈负责了，您就是咱们的太后老佛爷啊！”
　　众女娇笑起来。
　　“小坏蛋，没大没小的！妈妈怎么成了慈禧太后了？”
　　君如妈妈娇笑着嗔怪道，“不过，咱们家里也就诗音姐姐比我年龄大了，我可要倚老卖老了。”
　　“你是一家之主，理所当然由你来安排了，无论如何，姐姐也不能喧宾夺主的啊！”
　　林诗音娇笑道，眉眼却羞赧妩媚地偷偷看了阿飞一眼，刚才激情的余韵还在眼角隐隐流露出少许红晕。
　　“姐姐说什么宾啊主啊的？从今往后，大家都是一家人了，都是主人。”
　　君如妈妈拉着林诗音的玉手说道，“你可是咱们家的保健专家啊！以后可要多多费心劳神了哦！”
　　林婉碧林雅诗配合林诗音负责众女的保健和检查，郑秀娥夏玉荷负责国华别墅的衣食住行日常事务，金慧敏铃木杏里负责别墅的安全防务，君如妈妈与林诗音领袖群芳，婶婶田秀玫与薛丽怡苏雪仪金慧敏林婉碧辅佐帮衬，远洋公司的贾文婉、欧阳如雪、苏怜春、贾文娟，玄武公司的马莉莉、唐文清、金子妃、韩雪、秦巧巧，林家别墅的叶玉倩、林玉芝、林雅诗、林婉碧，和国华别墅的春兰、秋菊、雪雯、丽娜、蓉子众女终于会师。
　　秦巧巧和马莉莉等忙碌影视传媒公司的业务，暂时在外面奔波；苏雪仪的丈夫贾沧江和贾文娟的丈夫张成军还身陷囹圄，只好暂时寄人篱下。
　　众女倾心听从君如妈妈的吩咐，巧笑倩兮，美目盼兮，笑语盈盈，嫣然娇艳，相互映衬，美不胜收，喜笑颜开，心花怒放，虽然暂时还在国华别墅居住，却都翘首期盼着龙凤山庄的早日建成。


正文 第360章 杨门女将（六）
　　“飞儿！听说你去看望玉卿了？她怎么样了？”
　　君如妈妈问道，她对杨玉卿印象一直不错的，在杨玉淑去医院和谢国华去世诸多事情当中，杨玉卿作为杨家姐妹的核心当家人，表现的都十分得体，对君如妈妈都十分尊重礼貌，免去了君如妈妈和杨玉淑之间许多不必要的误会和冲突，君如妈妈是看在眼里，记在心里的。
　　阿飞将杨玉卿最近的心情简略一说，君如妈妈不禁叹息说道：“感同身受啊！当初你爸爸罹难去世之后的那段日子里，我也是痛不欲生啊！”
　　“是啊！我和你妈妈都有过这样的痛苦感受！”
　　婶婶田秀玫叹息说道，“玉卿虽然丈夫没有死，却比死还要难受，那个混蛋居然做出这样下流无耻龌龊不堪的事情来，残害那些弱小纯真的儿童，真是罪大恶极！我想玉卿心里恐怕更加痛苦吧！她和孩子都要替那个混蛋承受多少谩骂压力，更加生不如死啊！飞儿，你要多劝劝她凡事想开一些，有空也可以过来和我们聚聚说说话，放松调节一下心情的！”
　　“谢谢婶婶的好意，我一定会代为向玉卿姐姐转达妈妈和婶婶的关心和问候的！”
　　阿飞不禁感动地看着婶婶田秀玫说道，他喜爱婶婶田秀玫更多是因为她永远那么善良那么温柔那么善解人意。
　　“是啊！俗话说没：男怕进错行，女怕选错郎。本来以为嫁个市长高官，一人得道鸡犬升天，谁又想到画龙画虎难画骨知人知面不知心，堂堂市长却是这样龌龊不堪下流无耻为非作歹残害儿童之人，真是伤心欲绝啊！”
　　君如妈妈叹息着说道，“当初玉雯雪雯的妈妈丽怡也是这样痛苦的心情啊！那个钱鱼同和这个彭水师乃是沆瀣一气狼狈为奸的一丘之貉，什么高官巨商什么精英人物，私底下恐怕还不如寻常百姓干净清白呢！”
　　那是必然的，那些所谓上流社会的人士哪个不是踩着老百姓的肩膀，踏着老百姓的尸体，喝着老百姓的血汗，嚼着老百姓的骨头，然后堂而皇之道貌岸然地高高在上的呢？不记得是谁说过的了，明明都是下流的人，为什么凑在一起就叫上流社会了呢？
　　阿飞心里感叹，嘴里却转移话题笑道：“今天是大好的日子，不要被这样的小人扫兴。我的丑媳妇们都来见婆婆了，妈妈你刚才什么都安排了，却没有安排谁服侍我啊？”
　　“你今天就吃斋念佛吧，不要打她们的主意了！”
　　君如妈妈娇笑道。
　　“为什么？”
　　阿飞纳闷道。
　　“还不是怪你自己放纵轻狂毫无怜香惜玉之心？”
　　君如妈妈嗔怪道，“前几天又拿韩雪她们发泄，文清也是懵懂无知，反应强烈也没有敢说，差点被你折腾掉了。她们怕你，不敢违背你的意思，不忍拒绝你的淫威，只有妈妈出面说话为她们做主了。”
　　“啊？不会吧？”
　　阿飞不禁诧异，心里也感到有些愧疚。
　　“怎么不会？万一她们哪个被你折腾的流产，你到时候就是后悔都来不及了。”
　　君如妈妈嗔怪道。
　　“妈妈不会是要风沙我让我从此禁欲吧？”
　　阿飞搂着君如妈妈的柳腰，嬉皮笑脸地撒娇耍赖道，“这不是媳妇娶进门，儿子却成了出家人了吗？好妈妈，你总要大慈大悲网开一面啊！好歹给我留个活路吧？”
　　“一天不撒野难道就要死吗？”
　　君如妈妈娇嗔道，“明天所有的媳妇全面检查，凡是身怀有孕的媳妇，妈妈我特权保护，你前三个月和后四个月想都不要想了。其他的没有怀上的媳妇就放任你可劲地为所欲为吧！不过，检查出来之前，你就马放南山养精蓄锐吧！”
　　“婶婶，你也不帮我说句话吗？”
　　阿飞偷偷去看婶婶田秀玫，眉目传情示意要和她放马撒野了。
　　“我干什么要帮你说话啊？你妈妈的决定十分英明。你一见她们就控制不住自己了，随心所欲为所欲为，也该勒一勒你的性子了！”
　　婶婶田秀玫当然知道他的疯狂强悍，不禁含羞带怨地娇嗔道，又见他可怜兮兮的样子，不禁心软地娇笑道，“小傻瓜，这是你妈妈给你创造机会呢！让你多陪陪玉卿，早点把这个倾国倾城国色天香的大美人带回咱们家来，也算是了了你的一桩心事。你的那点小九九，你妈妈和我早就心知肚明了，就你还在那里自作聪明，掩耳盗铃呢！”
　　“谢谢妈妈婶婶理解支持！”
　　阿飞大喜，搂住君如妈妈和婶婶田秀玫撒娇奉承道，“还是妈妈和婶婶了解我，心疼我啊！你们是世界上最好的妈妈和婶婶了，我永远爱你们！”
　　“好了，小坏蛋，别在这里花言巧语给我们灌迷魂汤了，该忙什么忙什么去！”
　　君如妈妈和婶婶田秀玫闻到他身上浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好之后残留的淫糜霏霏的味道，前者新寡文君，独守空房，孤独寂寞，也不禁被儿子熏得心慌意乱粉面绯红起来；后者食髓知味，在阿飞身上享受到了禁忌爱恋的刺激和肉体精神的快感与满足，已经彻底被他俘获了芳心，此时闻到熟悉的气味也不禁心猿意马春心萌动起来，暗骂这个小坏蛋不知道又和哪个女人在白昼宣淫胡天胡地的了，惹了一身的狐狸骚味！两女却无论如何也想不到和阿飞白昼快活的那个女人却是君如妈妈刚才还推崇倍至的一向端庄娴雅雍容华贵的林诗音，如果知道了肯定要大跌眼镜的。两女一起娇嗔，“快去吧！没看见玉萱慧娟她们看你半天了吗？”
　　梅玉萱和刘慧娟自然是得到了阿飞的由衷赞美和奖赏的湿吻，惹得其他众女一片善意的哄笑，却都艳羡不已。
　　“玉钗姐姐，巧巧姐姐，欧阳阿姨自然成为我们国华集团公司董事会的副董事长，同时兼任副总经理，各公司的事务业务形势大好。”
　　梅玉萱娇笑道，“合并成为跨国集团公司之后，更有助于实力壮大，优势互补，相辅相成，在世界市场上面也更加如鱼得水呼风唤雨，大家都有一种如虎添翼的感觉啊！”
　　“不要忘记了，你和慧娟姐姐也是集团公司的副总经理呢！”
　　阿飞左拥右抱着梅玉萱和刘慧娟，喜笑颜开地说道，“日常事务你们防守处理，问世绝对放心的。各大公司合作之间只要遵循一个原则：相互尊重，相互帮助，求同存异，彼此给予充分的自主权，就可以充分调动大家的积极性，得到1+1〉2的最佳效果的！大一统的集团公司不好，容易死水一潭；联邦制的集团公司表面上看起来松散一些，只要奖罚分明趋利避害，就完全可以发挥出来合并的威力了！”
　　“我们相处还是融洽的！”
　　刘慧娟娇笑道，“远洋公司和凌云集团的几个管理人才也被我们收编过来了！孟丽，韩梅，陆芸，都是国际商务的高才生啊！有些明珠暗投误汝歧途了，以后跟着玉萱姐姐锻炼几年，将来都可以独当一面的。”
　　阿飞想起来那个娇小玲珑的“小茉莉”――孟丽非常可爱，还有久违的“白牡丹”――白羽丹，笑道：“还有一个高级白领也快出来帮助你们了，淑惠姐姐和莹秋姐姐已经通知过了，白羽丹积极配合表现良好，可以提前回来了。”
　　“那你的意思我们怎么样安排你的这个羽丹姐姐呢？”
　　刘慧娟猜测阿飞对白羽丹另眼相看格外关照，按照阿飞的风流倜傥，两个人之间十有八九早就已经暗通款曲了，不禁酸溜溜地揶揄道。
　　“不必关照她，就让她给你们打下手就行了！远来是客，客就是客，无论如何不能够让她喧宾夺主的！”
　　阿飞笑道，“不管到什么时候，我的两个老婆都是我的左膀右臂股肱之臣啊！”
　　“好了，别尽是给我们俩戴高帽了！”
　　梅玉萱娇笑道，“我们已经请咱们公司正大律师事务所的于大律师承办负责为孟老师做代理人了，你要不要给她做点指示呢？”
　　“那倒不必了！你提醒他李德盛的母亲是大律师林诗晴，让他注意一下，要在战略上轻视敌人，在战术上重视敌人！”
　　阿飞笑道，“咱们不打无准备之仗，既然接手了，就要战必胜，攻必克，不可折了咱们的锐气哦！”
　　林肯房车，奔驰，宝马，就是这些美女如云，足足出动了十辆轿车才浩浩荡荡满载而去。
　　阿飞特意和张闻远岳群韩宫正三人安排了一二，三人慨然应诺道：“包在我们身上了！”
　　“事成之后，我摆宴感谢三位叔叔！”
　　阿飞笑道。
　　“臭小子，怎么和我们这么客气了？”
　　岳群笑骂道，“惩恶扬善也是我们的分内之事！小错小非在所难免的，大是大非却不可胡闹的！对付这些伤天害理的家伙用不着太客气的！”
　　张闻远和韩宫正笑道：“飞儿就放心吧！干了一辈子黑道，也该替天行道为民除害了！好歹我们也旗帜鲜明地畅快一回！哈哈！”
　　当阿飞回到杨玉娴家的时候，杨玉卿轻轻嘘声，示意她们都在午休呢！果然小龙挤在杨玉娴的大床上面，铃木杏里却在杨玉雅的床上两女并头小憩。
　　“玉卿姐姐怎么没有午休啊？”
　　阿飞笑道，只见杨玉卿换了一件薄料浅米色旗袍，旗袍的考究暗花纹从胸部开始，随着她身体丰盈曲线任意变形，直到弯向丰腴滚圆的美臀下面，顺到雪白细腻的脚脖，两只雪白的胳膊优美的在体侧摆动，如杨柳轻摇，发式也挽成了一个漂亮的抓髻顺在脑后，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，偶尔露出丰满浑圆雪白的大腿，包裹在肉色的透明丝袜里面曼妙诱人，娇躯丰腴圆润，曲线玲珑，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。神仙姐姐就是神仙姐姐，任何一件衣裙穿在她的身上都显得与众不同光彩照人。


正文 第361章 杨门女将（七）
　　“听了你那么热情洋溢的讲话，我就不是愤青，也难免有些热血沸腾啊！”
　　杨玉卿笑道，“我在网络上面观看大家爱国的言论呢！”
　　“哦？姐姐也听我的高谈阔论了，是不是感觉我太偏激了呢？”
　　阿飞笑道。
　　“你家美女主持人现场直播国华集团公司合并剪彩庆典，我们不能去现场叫好，只好在电视前捧场喽！”
　　杨玉卿娇笑道，“合并典礼可以说盛况空前，而你的答记者问更是意料之外的亮点，好像画龙点睛之笔，应该在各大媒体中赢得好评如潮吧！”
　　“咱们啊！太多的理智精英，太多的自醒人士，喜欢泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，人家骑到头上拉屎了，还在高呼民众理智呢！其实，真正爱国的人当然知道需要理智，可是，有时候也需要一些民族主义的吼声的！佛祖也曾经作狮子吼的！”
　　阿飞感叹地自嘲说道，“可惜我吼了半天了，到现在还没有吃饭呢！”
　　“呵呵！龙总忧呼国忧民都废寝忘食了。”
　　杨玉卿娇笑着揶揄道，“五大公司合并，堂堂国华集团公司的总经理居然忙活的连饭都没有吃，说出去打死人家也不相信啊！好了，姐姐去给你做点饭，让你也尝尝姐姐的烹饪水平如何？”
　　只听见厨房里面叮叮当当一阵乱响，很快就已经香气扑鼻了，阿飞不禁饥肠辘辘响如鼓。
　　突然，响起了门铃声，身穿蓝色的制服衬衣，黑色的短窄裙，黑色的法官制服套裙紧裹着丰满匀称的曼妙身材，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着灰色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的半高跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份冷傲的杏眼，小巧坚挺的鼻子下，柔软亮泽的樱唇。看见她的面容，阿飞知道是好久不见的杨玉淑来了，父亲住院和父亲去世见过她两面，她没有杨玉娴的高傲冷艳，没有杨玉雅的美丽性感，也没有杨玉卿的雍容华贵，但是她有着其他人所少有的端庄素雅，还有法官制服衬托的飒爽英姿，而且虽然乍看文静贤淑，但美目流转顾盼生辉，依然别有美貌少妇的万种风情。
　　“您好！”
　　阿飞嗫嚅着，不知道应该如何称呼她，从父亲那里论，应该称呼她阿姨；可是从杨玉雅这里论，应该叫她姐姐，这下子真是难倒了阿飞，总不能径直称呼她阿姨姐姐吧？那样又有点冒昧唐突了。
　　杨玉淑也不免有点尴尬，看见阿飞就不免想起来他的父亲谢国华，如今阴阳两隔绝，好歹缓解过来了，此时一见阿飞那酷似乃父的相貌，不禁黯然神伤。
　　“你妈妈还好吗？”
　　杨玉淑善意地笑了笑，关切地说道，“她有你这么孝顺的儿子陪着，真是很幸福啊！”
　　“她还好！”
　　阿飞恭敬地笑道，“您工作还忙吧？好像消瘦了一些啊？”
　　“玉淑来了啊！”
　　杨玉卿娇笑道，“正好给阿飞做了两个菜，你吃饭了吗？”
　　“哦！国华集团今天合并庆典啊！怎么偏偏饿坏了总经理呢？”
　　杨玉淑看见杨玉卿，她也消除了先前的不自然，恢复了美女法官的潇洒豪爽说笑道，“正好我也是忙的没有顾得上吃饭呢！本来就是特意来找点吃的，来得早不如来得巧，看来真让我赶上了啊！阿飞不会怪我和你抢饭碗吧？”
　　“一个人吃饭不香甜，两个人边吃边聊天。”
　　阿飞自然不会拒绝和杨玉淑共餐。
　　“那三个人怎么样呢？”
　　杨玉卿追问道。
　　“三个人嘛……两个人吃一个人看，我们两个人吃，玉卿姐姐一个人看着，呵呵！”
　　阿飞一句话逗得杨玉卿和杨玉淑都笑了。
　　宫宝鸡丁和青椒肉丝最是下饭，还有一大碗三鲜冬瓜汤，杨玉淑还顾及淑女风范，细嚼慢咽，吃完一小碗米饭就和杨玉卿坐看阿飞独自风卷残云了；阿飞却真饿了，狼吞虎咽起来，剩下的菜汤被他径直倒在饭里，吃的干干净净。
　　“玉卿姐姐的厨艺真是高超啊！我看大饭店的国家一级厨师也不如你做的饭菜好吃啊！”
　　阿飞由衷地赞叹道，“饭菜可口也就顾不上吃相了，我吃相不雅，让你们见笑了啊！”
　　“二姐的烹饪水平是我们姐妹四人当中最好的！大姐歌舞水平最高，可惜对于烹饪是有心无力没有天赋；小雅最是真性情，可惜对于烹饪也是有力无心；我自己生来懒散，再加上成天忙得脚不沾地，对于烹饪自然是无心无力无暇顾及了。”
　　杨玉淑纵论姐妹说道。
　　“谁在背后说我的坏话呢？”
　　杨玉娴揽着杨玉雅的脖子悄无声息地出来悠悠地嗔怪道，“我说怎么午休一会耳朵发热呢？原来是杨大法官在这里高谈阔论呢！”
　　“呵呵！大姐和小雅什么时候学会偷听人家说话了？”
　　杨玉淑起身伸出芊芊玉手搂住杨玉娴的胳膊，娇笑着揶揄道，“我哪里敢说大姐的坏话啊？堂堂歌舞团团长，我们三个妹妹谁敢不巴结您啊？从小都害怕大姐的鸳鸯脚，所以说咱们大姐是芭蕾舞的天才呢！”
　　“死妮子，小嘴一点都不饶人！”
　　杨玉娴娇嗔着去拧杨玉淑的鼻子，杨玉淑娇笑着跑开，杨玉卿和杨玉雅搂着笑成一团。
　　阿飞今天真是大开眼界，杨玉雅娇小玲珑年轻貌美却风骚妩媚；杨玉淑法官威仪英姿飒爽却也流露出来迷人的少妇风韵；杨玉娴端庄贤淑，看向阿飞眉眼之间却暗藏诱人的熟妇风情；杨玉卿雍容华贵美艳脱俗洋溢着成熟的美妇丰韵。
　　杨玉雅虽然娇小，却身材火爆性感十足；杨玉淑胸部并不丰满，却也曲线玲珑丝袜美腿别有制服少妇的诱惑；杨玉娴乳峰最是丰硕，美臀最是滚圆，熟妇韵味展现无余；杨玉卿则是丰满而不失苗条，凸凹有致，丰腴圆润，最是那一抹神仙姐姐娴静典雅之中的柔媚。
　　姐妹四人说说笑笑，燕语莺声，真是令人叹为观止美不胜收啊！
　　“阿飞，你的演讲满精彩的啊！”
　　杨玉雅毫无顾忌地径直坐在阿飞身旁，伸出芊芊玉手搂住他的胳膊。
　　“精彩什么啊？他呀，就是喜欢哗众取宠！”
　　杨玉娴揶揄道，美目却娇嗔着瞪了阿飞一眼。
　　“慷慨激昂肯定能够让人热血沸腾，暂时解气出气了，可是长远来说，还是需要理智一些。”
　　杨玉淑悠悠说道。
　　“我何尝不知道应该理智呢！”
　　阿飞笑道，“设身处地，万众瞩目，就只能慷慨激昂一番，否则，老外都骑到你脖子上面拉屎了，你连个屁都不敢放，那还叫中国人吗？当然了，放屁归放屁，并不影响咱们好好学习好好工作，咱们自己的事情干好，化爱国热情为强国动力，把咱们国家建设成为超级强国，那是最好的解气出气爽气！
　　首先，对于民众的爱国热情不要轻易抹杀甚至打击，泼冷水很容易，但是小心民众都被精英们冷却成了麻木不仁的看客，千万不要在万众一心群情激昂的时候总是给民众吃泄劲丸，要分析之后合理引导；其次，白眼松韩寒们的呼吁不失为群情激愤当中的理智声音，我们应该冷静倾听和正确对待，善意的批评和警醒总是比别有用心的推波助澜火上浇油好的多；再次，抵制行为只是民意的一种表达方式而已，坚决支持抵制的民众也并不认为能够毕全功于一役，谁也不会认为抵制就可以解决实质性问题，所以关于是有期限抵制还是无期限抵制这本身就是一个伪命题。
　　最后，最关键的是最近的以2008年北京奥运为背景的中外舆论大战中，以3。14藏独为开端，以法国巴黎奥运火炬接力事件为爆炸点，以奥运会的成功闭幕为争夺目标。这个过程我们称为体现中国力量的“奥运战役”如今，西藏问题和奥运圣火开始退居二线，对峙的双方是中国与西方媒体，主题演变成西方世界对中国的偏见和傲慢。它的表面的现象是中外舆论大战冲突，实质是未来世界大国之间的利益冲突和势力划分，是西方反华势力和中国的分裂反分裂的斗争！因为一连串的突发事件都是以美国为首的西方反华势力有组织有预谋的反华行径，无论是藏独暴行还是后来的冲击抢夺圣火等一连串恶性事件的幕后黑手都是中情局。
　　现在无论是外国媒体还是网络特务都在不失时机恰到好处地配合西方反华势力的行动，对王千源的采访，对金晶的恶劣攻击，以“义和团”“愤青”对爱国者的恶意归类和无端谩骂，都是他们的拿手伎俩！所以，我们一定要提防被坏人利用了我们的热情，扰乱了稳定的经济社会秩序，徒使亲者痛而仇者快！
　　我们必须要接受这样一个事实，这一看上去突如其来的风暴，就直接的话语主题而言，是西藏；就直接试图影响的目标而言，是北京奥运会；从长期的目标来看，则是复兴中的中国。
　　这种反华，恐惧社会主义的势力，是不会随着北京奥运的结束而终止的，这是不同的意识形态上的冲突，也是不同的国家利益上的冲突，因此会一直的存在。但是如果只是有勇无谋，那我们只能够永远陷入在自己的悲情里面，仰视着对方的傲慢。”
　　“你说的这是什么啊？我怎么都听不懂啊！”
　　杨玉雅看了看阿飞，又看了看三个姐姐，眨巴眨巴美丽的大眼睛，如同坠入云里舞里。
　　“你是两耳不闻窗外事，一心只管打吊针，你听不懂是正常，听懂了反而不正常了。”
　　杨玉卿娇笑着揶揄道。
　　“她们这些追求时尚的年轻人，没有经历过70年代的腥风血雨，也没有遇见过80年代的刀光剑影，听不懂也无可厚非。”
　　杨玉娴倚老卖老地感叹道，“还是主席说的好：帝国主义亡我之心不死啊！只不过我们自己懈怠了麻痹了自我陶醉了放松警惕了被老外的所谓民主自由的思想给欺骗了罢了！”


正文 第362章 杨门女将（八）
　　“大姐，不认识的人听你说话，还以为你是参加过长征抗日战争的革命老前辈呢！难道就你们爱国，我们年轻人就不爱国了？”
　　杨玉雅不服地抗议道，“追求时尚并不影响我们的爱国热情！”
　　“至于爱国，我认为那些被西方教育，西方文化熏陶了很久之后，依然能够自发自觉地组织起来在洛杉矶巴黎伦敦堪培拉护卫奥运圣火的华人也是真正的爱国者。”
　　杨玉卿说道，“前头还在花前月下，享受情调，到了特定时期，要出立场的时候，毫不犹豫拿起枪杆子的人，这种人才叫真正的爱国。而一些对外界还充满了好奇心，人家的月亮比自己家的圆，还憧憬着呢，这个时候让他去爱国，他哪有这闲心。”
　　“这真是一个百花齐放百家争鸣的时代，也是一个鱼龙混杂泥沙俱下的时代啊！”
　　阿飞笑道，“拜托上面不要盲目的风沙这个风沙那个了，也不要再把网络妖魔化了，平时总是喜欢报喜不报忧，自欺欺人地搞大一统，最后真出了事，还不是风沙不了，遮掩不住，要靠亿万网民团结一心一致对外地反击外国反华媒体！最起码的是新世纪新时代应该相信民众信任民众，让民众拥有基本的知情权和话语权。”
　　“你是不是对领导风沙照片有意见啊？”
　　杨玉雅娇嗔道，“那是领导怕你胡看乱看看多了犯错误！你们男人就是有猎奇心理！眼珠子掉了都不知道呢！”
　　“错！但凡是人星都有猎奇心理，据说看照片的网民里面女性占有过半的比重呢！一部分是嫉妒张白芝漂亮的终于可以幸灾乐祸了，一部分是娇迷，偶像轰然倒塌，在电脑前面哭成了泪人。”
     阿飞说道，“其实，一提风沙大家总想到照片，有多少人知道贾樟柯的《小武》《站台》被禁；张艺谋《活着》被禁；香港类似《教父》的经典电影《黑社会》第001部改得乱七八糟，第002部《以和为贵》禁映；李连杰《中南海保镖》《猛虎出笼》等多部被禁；《大只佬》体无完肤；《旺角黑夜》《苹果》《榴莲飘飘》等被篡改或被禁；《颐和园》被禁……”
　　“是啊！如果按照那些道学家的标准，那《满城尽带黄金甲》和《夜宴》充斥着色情暴力，政治阴谋，屠杀乱伦，更应该被风沙！”
　　杨玉娴嗤之以鼻道，“以那些道学家的有色眼睛，那《白鹿原》《废都》《丰乳肥臀》《挪威的森林》李敖的书，王小波的书，苏童的书，米兰昆德拉的书，甚至连《三言二拍》都应该被禁喽！”
　　“其实最应该风沙禁止的东西反而却毫无作为不管不问了！”
　　杨玉卿说道，“比如大米是有毒的、月饼是陈陷的、蔬菜农药残留严重超标、牛肉是注水的、猪肉里面含有瘦肉精并且有的猪肉是用垃圾喂大的、鱼是喂激素抗生素长大的、面粉里含有漂白剂严重超标、一些食品中竟含有苏丹红、垃圾食品如洋快餐（据说薯条里面含有致癌成份）、酒里加有敌敌畏等，不胜枚举。无数的良家女子铤而走险，从事肮脏的性交易，夜总会美容院红红火火，黑道横行，社会风气败坏，人心不古。该管的不管，该问的不问，尽是干一些头重脚轻本末倒置的事情！”
　　阿飞笑道：“最可怕的是权力者做了道学家，或道学家做了权力者的近臣奴仆。这时候一个想当然，就可以把一群人的饭碗给端掉，一个似是而非的理论推理，就可以用权力来执行，从而改变人们的生活环境。什么样的人才是道学家呢？过去，就是整天把天道放在嘴边，把纲常人伦当成人世间的唯一有用的东西，高调的追寻着所谓的真理。他们自以为高尚的如同圣人，自以为纯洁的好像处女。表面上道貌岸然，满肚子男盗女娼，正象鲁迅先生说的那样：‘一看到白胳膊，就联想到生殖器，就联想到性交’的道学家，对准了影视网络横挑鼻子竖挑眼，动辄删减，动辄风沙，动辄查禁，上纲上线，机械官僚，听说《鹿鼎记》删除了韦小宝和七个老婆在一起打情骂俏的镜头，说是违背了一夫一妻的婚姻制度；《家有九凤》也被禁播，据说是对计划生育政策容易产生不良影响。”
　　“哦！我才明白，原来超生游击队是因为看了《家有九凤》官员包二奶是因为看了《鹿鼎记》黑社会是因为看了《水浒传》吸毒贩毒是因为看了《黑冰》”
　　杨玉雅娇笑着揶揄道，“那《红楼梦》更是不得了，穷奢极欲荒淫无耻，还有扒灰乱伦，看来早晚也要被他们风沙喽！无异于好像《鹿鼎记》里面的文字狱啊！”
　　“你们也不要发牢骚了，只许州官放火，不许百姓点灯，向来如此！”
　　杨玉淑不以为然地说道，“镇平县政协原副主席吴天喜采阴补阳，强奸了二十多名12―17岁的女学生，其中有四个还是未成年少女呢！”
　　“混蛋！”
　　杨玉娴啐骂道，“枪毙了吗？”
　　“报道说他的第一层目的是‘延年益寿’，第二层目的是‘官运亨通、飞黄腾达’，听信了巫婆神汉的瞎话，要采取100名处女的贞操，而且还是黑社会的组织操纵者。”
　　阿飞幽幽说道，“一审被判处死刑，这位集人大代表劳模企业家和官员于一身的地方强势人物还心有不甘，提出上诉说花钱的只承认嫖娼，不承认强奸，还说自己也是受害者呢！这样的人最可耻，为非作歹了却不敢承认不敢负责，算什么男人？连人都不算，和小鬼子一样灭绝人性了。”
　　“这样丧心病狂卑鄙无耻的人死有余辜！”
　　杨玉卿目光黯淡下来，温柔地看了看三女和阿飞说道，“这么多天了，我已经能够接受现实了。无论是玩弄儿童，还是强奸幼女，他们都是一样的惨无人道灭绝人性！就是不杀，我都怀疑他们怎么还有脸有勇气继续活下去吗？”
　　“世界之大，无奇不有，光怪陆离，我们都太善良了！我们应该尝试着接受这个纷繁芜杂良莠不齐的现实！”
　　杨玉淑搂着杨玉卿的肩膀安慰道，“小龙呢？明天开始我要休息三天，咱们出去散散心吧？”
　　“还在睡觉呢！”
　　杨玉雅说道，“按照他干爹教的武功练了一上午，练累了睡到现在还没有醒呢！估计要是听见你准备带他出去玩，一下子就爬起来了。”
　　“干爹？小龙什么时候认的干爹？谁啊？”
　　杨玉淑纳闷道。
　　“三姨妈，我干爹就是龙叔叔啊！”
　　小龙不知道什么时候起来了，兀自睡眼惺忪地依偎在铃目杏里怀里，此时听见三姨妈问话，他挣脱了铃目杏里的搂抱，一溜烟地跑了进来扑进杨玉淑的怀里，眼睛却看向阿飞调皮地眨着眼。铃目杏里微笑着冲杨玉淑鞠躬致意，被杨玉雅搂着坐在了她的身旁，看来她们俩倒是谈得来。
　　“好儿子，过来，让干爹看看你练的怎么样了？”
　　阿飞笑着伸开双手。
　　小龙听话地跑到阿飞的身前，莲藕一样的小手像模像样地来了个起手式，阿飞十分配合地大叫一声后仰在沙发上面，小龙得意的“咯咯”嬉笑，被阿飞一把搂抱着举了起来，头发都顶到吊灯了，更加“咯咯”地笑个不停。
　　“小龙，是干爹好还是小姨妈好啊？”
　　杨玉雅不识时务地问道。
　　“当然是干爹好了！”
　　小龙斩钉截铁地回答道。
　　“好啊！小没良心的！枉我这几年疼你了！”
　　杨玉雅生气地娇嗔道。
　　“为什么呢？小姨妈不好吗？”
　　杨玉淑逗趣地问道。
　　“干爹教我武功教我打拳，还答应带我回家见好多小妹妹小弟弟呢！”
　　小龙说道，“小姨妈你要是答应现在把你的小宝宝拿出来给我看看，我就说小姨妈好！”
　　众女不禁大笑，杨玉娴笑的伸手去摸杨玉雅的肚子，杨玉雅笑的抓住大姐的手一起捂住自己的肚子，杨玉淑笑的趴在杨玉卿的肩膀上面，杨玉卿饶是心情不佳也是忍俊不禁，“扑哧”一笑，满脸乌云散去。
　　“好宝贝，真给干爹争脸！”
　　阿飞在小龙胖嘟嘟的小脸颊上亲了一口笑道，“小龙，明天干爹带你去看大海，好吗？”
　　“好啊！我们怎么去啊？”
　　小龙大喜。
　　“坐轮船啊！”
　　阿飞笑道，“干爹有艘游船‘王子号’，明天专程带我们的小王子小龙去看大海，好吗？”
　　“好啊！那妈妈和姨妈三姨妈小姨妈都要去啊！”
　　小龙开心地叫道。
　　“当然了，姨妈和妈妈都陪你一起去看大海！”
　　杨玉娴笑道，美目柔媚地看了阿飞一眼。
　　“好啊！小姨妈也去的！”
　　杨玉雅最是喜欢热闹，长出一口气说道，“这些天在家可憋屈坏了，终于能够出去了，还可以看大海！死阿飞，你怎么不早来呢？”
　　杨玉淑美目闪烁，眼神之中透出淡淡的忧伤，叹息着说道：“你们去放松一下吧！我就不去了！”
　　阿飞猜测杨玉淑可能陪爸爸谢国华乘坐过“王子号”游船，睹物思人，难免不忍面对，他也不知道该说些什么。
　　“为什么？三姐你刚才不是说出去散心的吗？”
　　杨玉雅诧异道。
　　杨玉卿也猜测出来八九不离十，握住杨玉淑的芊芊玉手劝说道：“这些天你也跟着担心受怕的，还要申请报警保护我们母子，操心受累的，也该放松一下了！”
　　“三姨妈一定要陪小龙去啊！”
　　小龙不依地扑进杨玉淑的怀里撒娇道，“你穿上制服去，很威风的，坏人就不敢靠近我们了！”
　　“是啊！您还是去吧！”
　　阿飞思忖着，真诚地劝说道，“您刚才还劝说玉卿姐姐要接受面对现实呢！”
　　杨玉娴和杨玉雅这才恍然大悟，“王子号”游船是阿飞的父亲谢国华的遗物，杨玉淑黯然神伤，不肯前去也就可以理解了。


正文 第363章 杨门女将（九）
　　杨玉淑本来见阿飞的到来大大缓解甚至改变了杨玉卿郁闷的心情，心里也为之高兴，却也隐隐地担忧，她知道阿飞和杨玉娴杨玉雅的关系，以她的思想勉强可以接受，却担心这个花花公子乘虚而入玩弄杨玉卿的感情，通过一番言谈举止的观察，对他的印象已经大为改观，此时听他这句话，不禁美目闪动，暗叹这个年轻人的确是善解人意，对女人的心理洞察细致，察言观色就读懂了她内心的忧伤所在，她不禁爱抚着小龙胖嘟嘟的腮帮道：“好吧！三姨妈穿上制服去保护咱们的小王子，看那个坏人敢来靠近？”
　　六个大人，一个小孩子，说说笑笑，欢声笑语，好不热闹。
　　“你们聊吧！我回去收拾东西！”
　　杨玉淑起身说道，“让阿飞送我下楼吧！我有话和他说。”
　　在杨玉娴杨玉卿杨玉雅和铃目杏里的目送下，阿飞陪着杨玉淑一起出去。
　　“你很象你父亲，你可能更善解人意一些。”
　　杨玉淑悠悠说道，“他更霸气一些，或许是做老大做惯了，不过，他对我很好很温柔。”
　　阿飞沉默着只是倾听，因为他知道杨玉淑此时仿佛陷入了美好的回忆之中，她更需要一个倾诉的对象。
　　“他能够有你这样一个有本事有能力有作为的好儿子，想来他的在天之灵也瞑目了！”
　　杨玉淑说道，“你说的对！我也应该接受和面对现实了，也应该去‘王子号’上面看看了，那里有我们俩甜蜜的回忆。”
　　“阿飞，答应我一件事好吗？”
　　杨玉淑到了丰田轿车前面，站住转身看着阿飞说道，“好好照顾她们，尤其是二姐和小龙！好吗？”
　　“我一定会的！您放心吧！”
　　阿飞真诚地说道。
　　“我相信你！”
　　杨玉淑娇笑道，“以后还是跟着小雅叫我三姐吧！”
　　说完跨进车去，那制服套裙遮掩下灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿一闪即逝，随即驱车而去。
　　杨玉娴杨玉卿和杨玉雅在忙碌地收拾衣物，小龙在挑选着准备穿的衣服，还有心爱的玩具娃娃。
　　“主人，我明天还去吗？”
　　铃木杏里恭恭敬敬地问道。
　　“杏里姐姐，你当然要去啊！”
　　阿飞笑道，“而且是必不可少的！怎么样？喜欢陪我们出海游玩吗？我的性奴？”
　　“人家求之不得啊！”
　　铃木杏里喜笑颜开道。
　　“We are ready！”
　　手机铃声响起。
　　“喂，张叔叔，哦，明天一早出发，好的！长江码头见！什么？孟虎找我请示重要事情？好吧！你让他说话吧！孟虎，什么事情这么火急火燎的啊？知道啊！什么？受害的有你的外甥女？他吗的！混蛋！畜生！我知道一审判决死刑了，他已经提出上诉了，声称只是花钱嫖娼，没有强奸，而且不知道有未成年少女。按照法律程序，现在关键是不是强奸？是不是知道有未成年少女？最终死刑需要高院批准。我明白你们兄弟的意思，如果终审判决执行死刑就算便宜那个畜生了。万一出现徇私枉法改判那个畜生死缓或者无期的话，你们兄弟就要替天行道，对吧？你们先冷眼旁观，等待二审结果，遇事要冷静沉着，办事要干净利落！等到必要的时候，你和孟豹一起回去！跟沙河帮帮主李金彪打个招呼，就说那个畜生必须死！我看黑道里面谁敢为这个灭绝人性的畜生出头？到时候把那几个助纣为虐帮他拉皮条的混蛋也削了才解恨呢！一群混蛋！一群畜生！好吧！就这样吧！有事情随时和我联系！”
　　阿飞激愤地拍打着沙发，吓得杨玉娴杨玉卿杨玉雅和铃木杏里小龙都瞪大了眼睛围观着却不知道如何是好，她们第一次看见阿飞发这么大火，她们平日里看见的阿飞要么是温文尔雅，要么是狂放不羁，要么是慷慨激昂，要么是嬉皮笑脸，却很少发火失态的，此时此刻才看见阿飞也有佛门狮子吼的真性情！
　　杨玉卿猜测到十有八九还是因为那个强奸未成年少女学生的混蛋政协主席，接了一杯水递给他问道：“是为了那个采补的畜生？”
　　“杏里应该认识孟虎的。”
　　阿飞叹息道，“他的外甥女才12岁，被那个畜生政协主席糟蹋了！小女孩被摧残得见谁都抽搐尖叫，几乎成精神病了！”
　　“干爹，你是在骂坏人吗？”
　　小龙过来拉着阿飞的大手安慰道，“我们打电话告诉我三姨妈，把他抓起来关进监狱里面你就不生气了！”
　　“好孩子，真乖真聪明！”
　　阿飞笑道，“看看孩子的天真烂漫，真的不敢相信他们将来要面对的世界是那样的！放心吧！干爹才不和那些坏人生气呢，他们不配！”
　　可是，我们的教育媒体总是给孩子甚至给民众描绘着童话一般美好无瑕的世界，人和人是相互帮助相互爱护的，国与国是相安无事和睦相处的，可是，睁开眼睛看到的任何一个丑陋肮脏的事实都足以使我们曾经幼稚可笑的天真梦想儿时理想轰然倒塌！虽然，我们可以教育引导孩子向往美好，可是你绝对不应该一边掩耳盗铃地欺骗大人，一边还自欺欺人地去继续欺骗教毁天真可爱的孩子，一代又一代地自欺欺人下去，直到十三年前的克拉玛依大火中，那位畜生女官僚况丽喊道：“学生都坐下，不要动！让领导先走！”
　　796名来自全市15所中小学的师生全部陷入火海之中，323人死亡，132人烧伤致残；死者中有288人是中小学生。在场的有40多名教师，有36位遇难，绝大部分为掩护学生而殉职……
　　阿飞有时候想仰天长啸，有时候想仰天长叹，有时候又想仰天长哭，此时此刻面对着小龙黑溜溜童真的眼睛，他什么都不能表示，只好将小龙搂抱起来，笑道：“小家伙，你准备好泳裤了吗？”
　　快乐而充满期待的忙碌，小龙挑选的衣服和玩具就装了两大包。
　　吃饭之后，大家都早点休息，明天早起出发。
　　阿飞洗过澡，躺在杨玉娴的床上懒得动弹，闻着床上芬芳馥郁的熏衣草香味。
　　“老公，你喜欢这个款式吗？”
　　杨玉娴慢慢扯开身上的睡袍，里面是一款非常新式的内衣裤，肉色的，薄得不能再薄，几乎是镂空透明的，设计得非常好看。这款内衣裤还包括长长的丝袜，丝袜和小底裤还有蕾丝吊带连着的。不过，这蕾丝吊带非常小，非常细，非但不影响整体内衣的美观，反而增加了无限的情趣。罩杯的设计也很新颖，除了镂空透明之外，乳尖处更是由两朵小小的刺绣玫瑰花覆盖着。她的一对丰硕饱满的酥胸几乎百分之九十都能看得清清楚楚，她的身上还蒙上一层薄薄的透纱，给人一种飘飘然的审美之感。虽然乳尖看不到，但酥胸的样子、形状和雪白度都看得一清二楚。
　　蒙胧反而更加富有诱惑感，一个血气方刚的年轻男人和一个丰满成熟的女人凑在一起，无疑是干柴碰上烈火，情欲的火苗很快地燃了起来。杨玉娴的身体丰满肉感，经过性欲的历练后，更增加了些许娇嫩滑腻，这就使她更性感、更迷人、更有诱惑力，她身上那股芬芳馥郁的熟女香味让阿飞狂躁了起来。
　　她的面庞比以前增添了不少光辉，眼光也远比以前的温柔，因而变得更加清沏，更加娇媚，更有挑逗味儿。脸上更是变幻出娇嗔媚怨的表情，如火焚烧的急迫神色，那性感的睡袍围着她的胯间轻轻地、闪闪地飘扬起来，好象打开的一把小阳伞，若隐若现的感觉迅速撩拨着他的情欲，他的鼻扇就发出哼哼的响动，心间燃烧的激情到处蔓延。她的性感丝袜内衣里面的肉体使他那个敏感的东西抑制不住地膨胀。
　　杨玉娴低首在解扣子，阿飞让她别脱，他让杨玉娴背对着在她那浑圆肥白的屁股上肆意地抚摸捻揉，还按住她的丝袜内衣包裹的丰满浑圆的大腿，俯下脑袋在她的那地方中用舌头搅动着、舐舔着，更用手指插了进去并在里面乱挖乱抠。难奈的酥痒让她低低呻吟地叫了一声，慌忙把一绺头发塞进嘴里咬住。
　　阿飞的那只手像轻拂的羽翅，在她的下体飘逸地搔挠，鸡皮疙瘩在她半透明的皮肤下，细嫩的大腿根，丰满的臀部，平滑柔韧极富弹性的小腹，一块块地浮现。尽管她压抑着自已，紧紧咬住头发，但她还是忍不住叫出声来，就像一只被拎到屠案上的小母羊，叫得哀怨缠绵。
　　杨玉娴更紧地咬住头发，反着身子更紧地抱着他，脸深深地埋在他的怀中，兴奋了的汗水和欢愉的眼泪涂抹在阿飞宽阔厚实的胸膛上。阿飞挣起高大的身体把她横抱起来，他把软瘫着像白蚕一样肥白的杨玉娴压在身下，开始把内裤剥去，却保留着她的那套镂空透明的吊带丝袜性感内衣。
　　杨玉娴想挣脱脚上粉色的高跟鞋，让阿飞给阻拦住了，他说他最爱这样穿着高跟鞋，便把两条腿举起来，站立到了床边。她在阿飞沉重得山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，寻觅他最为满意的位置和角度，当她终于感到阿飞的小强盗蛮横地冲入自已身体时，她吐出了头发，忍不住的丧心病狂地呻吟起来，她感到全身的血液变得透明了。
　　阿飞的庞然大物钻进了欢乐的巢穴，那里暧香温湿，庞然大物蛇一样地钻进去又探出来，进进出出、来来回回，那张床就如席面上击鼓传花的游戏一样咚咚地响，鼓点越来越急、越来越快，突然间就停住了，仅留下粗喘的气息，一个沉重如负驭的骡子刚刚卸了担子，另一声音却悠远低泣，像病愈微叹呻吟不息。
　　杨玉娴尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像灶膛间的泥巴一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　杨玉娴觉得屁股下面滑腻腻地荡出很多，忙推推了还扒在她身上的阿飞，已是无法收拾，床单上湿漉漉流了一大堆，就吃吃地笑，指着那一大片如同地图般幅原广大说：“看你干的坏事。”
　　“不只是我的，你也有份的啊。”
　　阿飞笑道。
　　杨玉娴想换掉被单，但此时的她疲倦得连起身洗澡的力气都没有，只想尽快地躺下去、躺在床上。一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的丰硕乳峰上一对紫红色乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒芳草。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、丰满雪白的熟女胴体上，依然保持着玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方不仅凸，而且丰硕饱满。那歌舞团长着名演员有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让阿飞每次都为之疯狂。
　　杨玉娴立起身，涨鼓鼓的奶子诱人地在阿飞面前抖动着。葱白的手掌伸出来，妩媚地轻打了阿飞的庞然大物一下。杨玉娴则重新躺倒在床上，曲着双腿，将胸衣与短裙褪去，裸露出一身保养完美的细白嫩肉。阿飞的双眼喷着欲火，直勾勾地盯住床上淫荡诱人的美肉妇人，此刻妩媚的笑着，将还穿着粉色高跟鞋的右脚伸到自己的面前，滚圆肥白的左腿伸开来，把嫩红光滑的肉丘完完全全的暴露在灯光下，浸润在晶莹的蜜汁里，两片鲜嫩的肉唇微微张开，里面滑嫩的软肉隐约可见。粉红的高跟拖鞋啪哒一声落到地毯上，白嫩的脚掌紧绷在透明丝袜里，挑逗着伸到青筋暴露的庞然大物周边转着圈，并不时地碰一下。
　　阿飞扬起头，陶醉地闭上眼睛，任凭那只软软的肉脚按在沾满蜜汁的庞然大物上，抚摸玩弄着。他享受着柔滑的丝袜和杨玉娴鲜嫩的小脚，带给他新鲜的刺激。
　　“we are ready！”
　　这时手机再次响起，那头传来李郁君充满磁性诱人的声音。
　　“喂！我是李郁君，打到家里婶婶说你不在家，又不知道你在干什么，所以一直不敢打你的手机！可急死我了……”
　　连续不停的事情，使阿飞听到李郁君的声音有点莫名的紧张，是不是高亚龙知道他干了她的妻子李郁君了。
　　阿飞不以为然地问道：“发生了什么事？”
　　杨玉娴媚眼如丝地娇嗔着阿飞，丝袜美脚却更加卖力地挑逗着他的庞然大物。
　　李郁君甜腻腻的娇嗔道：“没有啊！你紧张什么？”
　　阿飞调笑道：“我紧张了吗？我有什么好紧张的？你还没睡啊？”
　　她无奈的撒娇道：“人家睡不着啊！”
　　“为什么？这么晚了你还不困？”
　　她幽怨地呢喃道：“还不都是你害的……”


正文 第364章 杨门女将（十）
　　“我怎么害你了呢？”
　　阿飞笑道，“他没有在家吗？你居然就敢明目张胆地给我褒情人电话粥？”
　　李郁君在电话中娓娓埋怨说高亚龙又出去鬼混了，又说前天阿飞把她的腰弄得好酸，下面插得又红又肿，现在还在疼呢！就算她嫁给高亚龙，在洞房花烛夜被开苞的那晚，都没像现在这么痛过。冷艳少妇李郁君的保守与狂放是两个极端，加上十足的女人味及性爱的天赋异禀，虽然使阿飞得到了至高无上的享受，阿飞与李郁君第一次见面就被她冷艳高傲的气质及无限风情的女人味所迷，前天在学校办公室里面情不自禁上了她，而且近乎强奸和诱奸的征服使李郁君与他都达到了如羽化登仙的无上美境。
　　偏偏阿飞食髓知味，一二再，再而三地想玩弄人妻，尤其是高亚龙也不是什么好东西，所以他刚在杨玉娴身上爽过，此时却又被李郁君磁性柔美的声音挑逗得蠢蠢欲动起来，阿飞一边在杨玉娴丰硕饱满的酥胸上揉捏一把，一边在手机里面和李郁君肆意调笑。
　　因此当李郁君再次提到他的庞然大物把她戳得又红又肿之时，他就打蛇随棍上的挑逗地问她：“你跟高队长在一起，弄的次数一定比我们多，你有没有被他插的红肿过？”
　　李郁君轻啐一声娇嗔道：“他的……没你那么大，也没有你那样的久，怎么可能把人家那里弄肿？”
　　阿飞欲擒故纵地说道：“我们只弄过一次，就把你插得那么肿，这表示我们那里的尺寸不合，以后还是不要弄好了！”
　　李郁君没想到阿飞会这么说，微微一楞，只好呢喃道：“最好不要再那样了，否则人家怎么对得起老高……”
　　“是啊！他无论如何也是堂堂刑警队长呢！我们不可以一错再错，要理智一点！”
　　阿飞继续调胃口道。
　　李郁君听了阿飞说的话，沉默了一下，声如蚊蚋的喃喃了一句：“可是人家有点担心……”
　　阿飞纳闷的问道：“担心什么？哦，前天我们在国际学校办公室里面发生的事，我向你保证，绝对不会说出去的！”
　　李郁君知道阿飞会错了意，忙说道：“我相信你不会说出去，我也不会说的……哎呀，人家刚才要说的不是这个意思……”
　　“郁君姐姐！我们什么事都做了，你还有什么事不好对我说吗？”
　　阿飞知道好戏就要上场了，循循善诱道，“把你的心里话说出来吧！”
　　李郁君在电话那头静默了一下。
　　阿飞挑逗性地引诱道：“大胆说嘛……没关系的……我的郁君！”
　　李郁君迟疑中带着羞赧地呢喃道：“人家是说……人家那里被你那么大的东西弄过之后，只怕以后跟他在一起，再也不可能有感觉了……”
　　阿飞一边享受着杨玉娴的口舌服侍，一边在电话里面和李郁君调情道：“哦？你的意思是说，你担心你的花心吃过我这么彪悍的庞然大物之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？是吗？郁君姐姐？”
　　李郁君羞急的娇嗔道：“你为什么一定要说出来嘛？我……哎呀！人家不知道要怎么讲啦！总之是你坏死了！”
　　李郁君的意思已经很明显，阿飞相信这时如果他立即约李郁君见面实战通宵，就算把她的美穴插的破皮流血，她也会答应。即使隔着电话都可以感受到这个少妇人妻春心荡漾的媚态。
　　阿飞被杨玉娴吮吸的舒服地喘息闷哼一声，然后继续挑逗着李郁君道：“小宝贝，那你现在是不是很想我啊？”
　　李郁君被逗得春心萌发，却听见阿飞的声音不对劲，偏偏杨玉娴此时又故意亲吻吮吸的咂摸有声，被李郁君隐隐约约听见，猜测阿飞没干好事，心里酸溜溜的，气呼呼的叫道：“我才不会想你呢！你个花心大萝卜大坏蛋！我们以后最好不要再见面……不！我想我会忘记见过你这个人的！哼！”
　　李郁君说完不待阿飞回答，就挂下了电话，阿飞苦笑，想到她那层层圈圈嫩肉天赋异禀的美穴的确少见，改天还要把这个已经身心沦落的冷艳少妇美貌人妻重新征服一次，感觉肯定比第一次还要爽快。
　　“小坏蛋，居然勾引人家刑警队长的老婆？那你现在怎么不去找她呢？”
　　杨玉娴吃醋地娇嗔道。
　　“怎么了？我的大老婆吃醋了吗？让我来疼疼我的玉娴老婆吧！”
　　阿飞慢慢睁开眼，伸手一把抱着还伸在自己面前的一条滚圆的肉腿，将粉色高跟鞋脱去，开始在杨玉娴吊带丝袜透明性感内衣的长筒丝袜上不停地亲吻着。
　　阿飞像发了疯一样，将杨玉娴的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。杨玉娴大声呻吟着，强烈的肉欲使她不由自主地紧握着丰硕膨胀的双乳，并用指尖轻捏着。她的肉色丝袜渐渐地被阿飞的口水浸湿了，紧贴在肌肤上，娇美的脚趾屈曲在一起，苍白的脚面痉挛地挺直着，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人──“玉娴──我的宝贝儿──”阿飞嘴里含混不清的乱叫着，双手捉住那只小脚，热烘烘的舌头开始隔着薄如蝉翼的肉色长丝袜子，在杨玉娴肥白滚圆的大腿上舔着，“我的小美肉儿──”他一路的亲吻着舔着杨玉娴滑腻的肉体，从挺直的脚尖到丰腴的奶子，无处幸免，全是他粘稠的口水。杨玉娴丰满雪白的胴体在他身下性感的抖动着，紧裹在丝袜中的小脚还在淫乱的挑逗着摩擦着他已经膨胀得可怕的庞然大物。肉冠顶端泌出一股股粘液，把肉色丝袜完全浸湿了，嫩红的脚趾在透明丝袜里温柔的按摩着一条条紫红色凸起的血管，带给阿飞电流般的刺激。
　　阿飞终于再也忍耐不住了，他粗大的手指用力分开杨玉娴丝袜美腿，顶住她柔软肥美的肉丘，再一次将庞然大物挺进了杨玉娴流淌着蜜汁的花心里。
　　大力挺送，肆意挞伐，喘息声，呻吟声，激情无限，春色无边。
　　翌日清晨，阿飞率领着杨玉娴杨玉雅杨玉淑和杨玉卿姐妹四人，干儿子小龙，杏奴铃木杏里，一行七人驱车赶到了长江码头。
　　“王子号”游船，是双层的豪华型，爽目的银白色，线条流畅，十分气派。
　　张闻远和孟虎孟豹兄弟等候多时了。众女知道张闻远是云龙帮的元老，不敢怠慢，纷纷点头致意，杨玉淑还和他握手，看来当年张闻远没少帮谢国华打掩护。
　　“这位是‘王子号’的临时船长陶虹。”
　　张闻远介绍道，“其实她是咱们国华集团公司下属旅游公司的经理，在华东华南地区可是足迹遍布，声名赫赫，旅游界打拼了二十年了吧？巾帼不让须眉啊！你们这次出去游玩，陶经理是最好的船长和导游了！她的女儿你可能认识吧？”
　　“她的女儿？”
　　阿飞上下打量眼前这个熟妇陶虹有一双媚人的勾魂眼，同样挺直的鼻子，红嫩的嘴唇随时带着温婉动人的笑意，低领的乳白色上衣称托出她挺秀的双峰，由阿飞的俯视角度看下去雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝米色折裙，裙摆下露出包裹着黑色丝袜圆润性感的小腿，脚上穿的是传统细跟的深米色高跟鞋，显得更加轻盈动人，女人味十足，鼻间闻到她身上如玉露芝兰香水味儿，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！面目姣好，好像在哪里见过似的。
　　“龙总，我女儿孟丽以前在您干妈省长夫人的凌云集团公司，现在不是因为远洋走私案发，被梅经理看中了，又到咱们国华集团公司工作了。还请龙总以后多多关照啊！”
　　陶虹娇笑着说道。
　　“孟丽啊？昨天我还和玉萱姐姐慧娟姐姐她们提起她呢！孟丽是个天生的白领胚子，是个不错的女孩。”
　　阿飞笑道，“原来是阿姨，失敬了！”
　　陶虹显然是眼光灵活，老于世故，微笑着热情地和杨家姐妹握手寒暄，引领着她们和铃木杏里抱着小龙登上了游船。
　　张闻远冲阿飞暗暗竖起大拇指，调笑道：“飞儿，叔叔真是服了你了！杨家姐妹四人一个比一个漂亮，被称作仙女家族啊！当年你父亲追上了玉淑，已经得意洋洋自命不凡了呢！其实，玉淑和你父亲感情还是很深厚的。不知道你应该叫她阿姨还是姐姐呢？”
　　“张叔叔，你当年没少帮我爸爸打掩护欺瞒我妈妈吧？”
　　阿飞揶揄着笑道。
　　“你爸爸和玉淑出去游玩了，你妈妈问起来，我只好撒谎打掩护，我是身不由己啊！你说叔叔能够怎么办？我是胡同里赶猪两头堵啊！猪八戒照镜子里外不是人，我是没有办法啊！”
　　张闻远自嘲地笑道，“后来你妈妈知道了，没少骂我呢！”
　　“那件事情怎么样了？”
　　阿飞问道。
　　“你放心吧！杏里已经把笔记本电脑里面的所有资料拷贝交给我了。”
　　张闻远说道，“我和岳群韩宫正三人联手调查，任凭他是高官巨商，还是魑魅魍魉，都是插翅难逃！孟虎孟豹，你们也不要太过伤心愤恨了，这里的娈童和你们那里的强奸未成年少女本质是一样的，说明林子大了什么鸟都有，对付人渣畜生，我们还是有一套的！”
　　“孟大哥，多安慰劝说孩子想开些，权当被疯狗狠狠咬了一口！当然，这条疯狗不管怎么样都要打死！耐心等待二审判决下来再说吧！”
　　阿飞握住孟虎孟豹兄弟的手安慰道。
　　“飞儿，今天特地让他们兄弟跟随你们出海游玩呢！我担心那些涉及娈童案件的高官巨商狗急跳墙，恐怕对你们不利。”
　　张闻远说道。
　　“不必了！有我和杏里两个人就足够了，何况还有法官呢！晾他们不敢轻举妄动的！”
　　阿飞揣度了一下说道，“张叔叔，华倩姐姐她们在香港那边进展很顺利，我们应该把去香港的计划提上日程了！玉萱慧娟她们考虑的是上市计划，而咱们云龙帮却要作为先行官去事先安排妥当，逢山开路，遇水搭桥，该搞定的就搞定，该拿下的就拿下，您要思考一下喽！”
　　“呵呵！放心吧！叔叔明白你的宏图大略。”
　　张闻远雄心不已地笑道，“咱们云龙帮趁机把手把势力伸向香港台湾甚至东南亚，是吧？孟虎孟豹，你们也不要因为一条死狗耽误了前途大计哦！老实地跟着帮主，凭你们年富力强，必定有一番作为哦！”
　　“是啊！听张叔叔这么一说，我们才感觉因为一条死狗影响得我们魂不守舍心神大乱了。”
　　孟虎说道。
　　“香港台湾东南亚？”
　　孟豹笑道，“我们想也不敢想啊？”
　　“这里的娈童案件和那边的采补案件，很多孩子受到了伤害啊！”
　　阿飞思忖着说道，“我们应该设立慈善基金帮助那些身心受到摧残的孩子们！张叔叔，你说呢？”
　　“力所能及，行善积德，不仅我举双手赞成，我想岳群和韩宫正两个老帮子也一定会大力支持的！”
　　张闻远拊掌城善道，“我们积极捐款办好这个善事！飞儿，这个慈善基金交给我来操办吧！”
　　孟虎孟豹兄弟俩也不禁动容道：“我们也要捐款！”


正文 第365章 杨家姐妹（一）
　　与张闻远孟虎孟豹等人挥手告别之后，阿飞吩咐“王子号”豪华游船扬锚起航。
　　“龙总，我带你们参观一下你的‘王子号’吧？”
　　陶虹对阿飞非常恭敬。
　　“阿姨，你还是叫我阿飞亲切一些，我们真要好好参观一下啊！”
　　阿飞随和地笑道，与杨玉娴杨玉卿杨玉雅铃木杏里和小龙在陶虹的带领下离座仔细地观赏起游船。
　　“王子号”属双层豪华空调游船，布局很独特。上层为法国宫廷式风格，白色的桌子，白蓝相间、镶金边的坐椅，造型漂亮，充满温情，尽显欧式气派。下层是意大利佛罗伦萨式装潢，坐椅和桌子呈半圆结构，透着舒适、随意的气氛，顶层是室外观光甲板。船舱内采用宽大玻璃窗，坐在船内，船外的如画风景依次掠过，恍若坐在影剧院一般。船内一层设有仓库储备，图片、画册、工艺品、食物等齐备。再看卫生间，采用的是进口真空马桶，档次高，又环保。客厅内，两侧为豪华沙发座椅，中间摆设三个茶几。船舱内空调、液晶电视、洗手间等一应俱全，地面装修还采用了深色高档实木地板，让人感受到谢国华高档华贵的享受档次。四名特地从紫罗兰大酒店调来的服务员，身穿旗袍，侍立两旁，丝袜美腿，袅袅婷婷，美不胜收。
　　春水凫游溪，松经石燕子矶。树高鸟瞳远，潮涨水流疾。孤寺禅僧少，危桥过客稀。青云何处去？春归应有期。南方市不象北京上海有很多回头率很高的人文自然景观，除了玄武湖值得一看再看，其他的大多都是看景不如听景，不忍破坏心里的那份美，可是万里长江绝对是一大景观，浩浩荡荡，奔流不息，横亘而过，充分体现出来南方市虎踞龙盘的六朝古都的气派。
　　水面波光与沿岸绿树交相辉映，游船点点，风景如画……
　　小龙快活的象只放飞的小鸟，蹦蹦跳跳，唧唧喳喳，再配上众女的谈笑风生啧啧称羡，一时间燕语莺声，娇艳如花，玉腿丰胸，阿飞不禁感到赏心悦目，神清气爽，谐美游玩，人生如此，夫复何求？
　　“陶阿姨，我们这是准备到哪里落脚呢？”
　　阿飞问道。
　　“我带大家去‘碧海金沙’。那里是属于上海的一个海滩。”
　　陶虹恭恭敬敬地说道，“龙总，哦，阿飞，您认为好吗？”
　　“阿姨是旅游界的前辈，我们自然惟您马首是瞻！”
　　阿飞笑道，“现在这里没有龙总，只有阿飞带领着一帮游客，只有阿姨是名副其实的船长，我们都要服从您的吩咐哦！越是随便越是亲切越是随和也就越相处融洽了，小龙，你说咱们去海滩好不好啊？”
　　阿飞冲乱跑乱跳的小龙叫道。
　　“海滩？好啊！噢！去海滩看大海喽！”
　　小龙好像撒开缰绳的野马飞奔着冲了过来，杨玉卿娇叱着提醒他小心，连喊带喊声中，他已经一头撞在了陶虹的身上。
　　“哎呀！”
　　陶虹惊叫一声，被撞得一个趔趄，险些跌倒，幸亏阿飞眼疾手快搀扶住了她。
　　“阿姨，小心一些！没事吧？”
　　阿飞关切地问道，却发现自己的手放的不是地方，一手搂住了她的柳腰，倒还没有什么，另一只大手却抓住了她的胸部，丰硕柔软弹力惊人，比起来杨玉娴的波霸也毫不逊色。
　　“哦！我没事的！”
　　陶虹不禁粉面绯红，娇羞妩媚地轻轻推开阿飞的大手。
　　阿飞依依不舍地松开了大手，杨玉卿和杨玉雅已经过来把小龙按在怀里要厉声训斥，杨玉娴拉住陶虹的玉手表示歉意。
　　“别训他了，他做错事自己已经很害怕了。”
　　阿飞制止了杨玉卿臭骂小龙的企图，揽过来小龙温柔地说道，“儿子，知道错了吧？你看你刚才那么跑，如果不是我们陶阿姨拦着你，你可就掉水里面喂鱼去了，就再也见不到妈妈和干爹了！知道吗？以后玩耍也要小心一些注意安全哦！”
　　“知道了！干爹，我知道我错了！”
　　小龙撅着小嘴嗫嚅道，“我以后不乱跑了！”
　　“好孩子！”
　　陶虹在小龙脸颊上面亲吻一口，表扬道，“知错就改听话就是好孩子！”
　　“是啊！”
　　阿飞不由自主地看了陶虹丰硕高耸的酥胸一眼，却在小龙胖嘟嘟的脸上扭了一把调笑道，“这个胖小子跑这么快，差点把我们的船长阿姨撞到船下去了呢！”
　　众女娇笑，杨玉娴揶揄道：“你被叫阿姨阿姨的，好吧？把人家都叫老了！不就是孟丽在公司上班吗？各亲各叫，我觉得还是叫陶虹姐姐好一些，顺口一些。”
　　“对啊！”
　　杨玉雅随声附和道，“干脆我们叫陶虹姐姐，阿飞你和小龙一起叫阿姨好了！呵呵！”
　　杨玉卿和铃木杏里一起娇笑着支持。
　　“是啊！还是玉娴妹妹体谅人，我们女人就怕被别人叫老了。”
　　陶虹心花怒放地娇笑道，“那我就高攀，认了诸位妹妹了，也权且充大做了龙总的姐姐了！”
　　胸部被阿飞刚才抓过的麻酥酥的感觉还在，她不由得娇羞妩媚地看了他一眼。
　　“噫？”
　　杨玉卿突然想起来什么似的，诧异道，“玉淑呢？我怎么感觉缺少一个人似的。”
　　众人这才发现的确没有看见杨玉淑跟上来，大家慌忙下去寻找。
　　阿飞一把搂抱起小龙，噔噔地下楼梯，考虑到楼梯陡峭，还没有忘记回头搀扶着杨玉雅杨玉娴杨玉卿下来，铃木杏里和陶虹一起下来。
　　一名嘴角带痔的旗袍小姐示意杨玉淑在右手的船舱里面，众人慢慢过去一看，只见杨玉淑坐在床上发呆，好像在喃喃自语什么。
　　“玉淑，你怎么在这里啊？”
　　杨玉卿进去轻声问道。
　　杨玉淑却象没有听见一样，目不转睛地看着船舱墙壁，幽幽发呆，喃喃自语。
　　阿飞进来站在杨玉卿身边，凝神观看杨玉淑目光所及之处，却见是刀刻的四个小字，用胭脂染成了红色，阿飞不禁轻轻念道：“一生一世！”
　　想来那是杨玉淑和父亲谢国华在这里恩爱缠绵之后留下的爱的印记。
　　杨玉淑却听见了阿飞的念叨，慢慢回过头来，愣愣地看着他，目光从呆滞突然充满惊喜，激动地喃喃问道：“国华，国华，是你吗？”
　　“玉淑！”
　　杨玉卿刚要去拉杨玉淑，杨玉淑却已经飞身扑进了阿飞的怀抱，紧紧搂住他，嚎啕大哭地叫道：“国华，我知道你舍不得我的！国华，你来看我了吗？我知道你会来的！一定会来的！”
　　众人登时目瞪口呆地看着杨玉淑趴在阿飞怀里抽泣不已。
　　杨玉娴杨玉卿和杨玉雅三姐妹面面相觑，一时之间也不知道应该如何是好？
　　“姨妈，三姨妈为什么哭啊？”
　　小龙不明所以地问道。谁也无法回答孩子的问题。
　　杨玉娴进来对杨玉卿低声说道：“玉卿，你带她们先回去休息一下吧！我和阿飞在这里陪陪玉淑，她哭出来也许就好了。”
　　众女都知道杨玉淑对谢国华用情极深，出事之后一直郁郁寡欢，虽然经过姐妹劝解，稍稍看开一些，强颜欢笑，却把伤心都深埋在了心底，今天故地重游，再次登上 “王子号”游船，想起来物是人非，斯人已逝，难免睹物思人，悲从中来，一时之间，神智错乱，把阿飞误认作他的父亲了。是啊！或许哭出来也就好了。众女回去休息，留下杨玉娴和阿飞一起陪着呜咽不已的杨玉淑。
　　阿飞被杨玉淑紧紧搂住，趴在他的怀里放声大哭，不禁也被她对父亲的一腔深情感动，只好柔声劝慰道：“玉淑姐姐，别哭了！不要难过了！”
　　“什么？你叫人家什么？”
　　杨玉淑抬起头来，泪水连连，却不依地娇嗔道，“国华，你一直都是叫人家玉淑的，叫人家妹妹的，你怎么叫人家玉淑姐姐呢？”
　　杨玉娴和阿飞面面相觑，真是不知所措了。
　　“阿飞，你就权当自己是你父亲劝说安慰一下玉淑吧！”
　　杨玉娴叹息道。
　　阿飞只好苦笑着温柔说道：“玉淑，不要哭了啊！你再哭，我都要伤心了！”
　　“恩！人家听你的！”
　　杨玉淑依偎在阿飞的怀里，娇声呢喃道，“国华，帮人家把眼泪擦干，好吗？”
　　阿飞伸出大手温情款款地帮助杨玉淑擦拭去她脸颊和眼角的泪痕，看得杨玉娴在一旁冲阿飞暗暗做鬼脸。
　　“国华，答应人家，永远不要离开人家，好吗？”
　　杨玉淑紧紧搂住阿飞的虎背熊腰，柔情似水地呢喃道，“人家也不会和君如姐姐争什么名分的，只要能够和你一生一世地在一起，第三者也好，情人也罢，人家都不在乎的！”
　　阿飞和杨玉娴再次面面相觑，暗自感叹杨玉淑对谢国华的深情厚爱，真是令人感动。
　　“好的！我答应！玉淑，我们一生一世，永不分离！好吗？”
　　阿飞感觉父亲谢国华应该而且只能这样回答，从医院里面父亲的言谈举止来看，父亲对杨玉淑也是很疼爱的，总是对她有意地进行袒护，感情之深好像并不在对君如妈妈之下。
　　“国华，你真好！”
　　杨玉淑依偎在阿飞的怀里轻声呢喃。
　　阿飞见杨玉淑渐渐流露出来困倦神色，立刻柔声说道：“玉淑，你困了，睡一会吧！”
　　“恩！那你抱人家到床上睡吧！”
　　杨玉淑撒娇地呢喃道。
　　阿飞看了杨玉娴一眼，只好搂抱起来杨玉淑，放倒在床上，脱去她的高跟鞋。
　　“国华，亲人家一口呀！你忘记睡觉之前，你都要亲人家一口的吗？”
　　杨玉淑娇羞妩媚地呢喃道。
　　阿飞和杨玉娴都是第一次看见杨玉淑娇羞妩媚的模样，没有想到平日里冷艳端庄英姿飒爽的美女法官也有小女人的媚态，而且撒娇起来也这么迷人。
　　阿飞冲杨玉娴苦笑一下，只好在杨玉淑红润的樱唇上亲吻一口，却见杨玉淑仿佛疲惫困倦不堪，已经沉沉谁去，嘴角还带着甜甜的微笑。


正文 第366章 杨家姐妹（二）
　　阿飞将一方被单轻轻盖在杨玉淑的身上，法官制服下面秀挺的酥胸自然起伏，喘息均匀，睡相很是甜美迷人。
　　阿飞和杨玉娴退了出来，众女围坐在一起喝着茶，观赏着两岸风光。
　　“玉淑怎么样了？”
　　杨玉卿关切地问道。
　　杨玉娴摇头叹息道：“可能因为过于感伤，有些神智不太清楚，一直把阿飞当作他的父亲谢国华了。现在已经睡着了，休息一下应该好一些的！”
　　“三姐一直用情解太深了，不象我这么没心没肺的！”
　　杨玉雅感叹道，“人啊！不能让自己活的太累的！否则就太对不起自己了！”
　　“你是表面洒脱，内心脆弱，碰上阿飞，你不也是变得牵肠挂肚魂不守舍的吗？”
　　杨玉娴娇嗔道。
　　“是啊！玉雅姐姐忘记去玄武公司找张子建救我的事情了吗？”
　　阿飞笑道，“还没心没肺呢？那眼泪流的哗哗的，变成刘德华了！哈哈！”
　　“小坏蛋！乔装改扮也不告诉人家，害得人家担心流泪，就知道欺负人家！”
　　杨玉雅想起来在玄武公司被阿飞假扮的张子建欺骗诱奸的事情，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，其实，心里对那次异样的刺激快感也是久久不能忘怀。
　　“妈妈，我们去船头摆Pose去吧！”
　　小龙根本就是猴子的屁股坐不住，拉着杨玉卿就往外面去。
　　“气死我了，小祖宗，你又要干什么啊？”
　　杨玉卿生气地娇叱道，又担心小龙乱跑，只好不情愿地起身跟随。
　　“阿飞，你干儿子和亲家都去船头了，你不赶快去献殷勤吗？机不可失时不再来啊！”
　　杨玉雅娇笑着揶揄道。
　　“你现在仗着有我儿子护体，对我可是越来越放肆了啊！”
　　阿飞搂住杨玉雅象牙雕刻的颈项恐吓道，“看我以后怎么惩罚你？”
　　“谋杀老婆了啊！救命啊！”
　　杨玉雅夸张地尖叫，然后又嬉皮笑脸地娇嗔道，“你怎么知道一定是儿子，我偏偏喜欢女儿，第一胎要生就生个女儿，象我一样漂亮！”
　　“第一胎？玉雅，你打算生几胎啊？”
　　杨玉娴还没有怀上，不免酸溜溜地抓住杨玉雅的漏洞娇笑着揶揄道，“不会是打算生个七窝八窝的吧？”
　　“大姐！你也帮着他欺负人家，人家不来了！”
　　杨玉雅钻进杨玉娴的怀里撒娇耍赖道。
　　“阿飞，去船头看看吧！我看玉卿可能铁了心要作你的姐姐了，顶多是亲家发展到柏拉图之恋，想要百尺竿头更进一步，恐怕势比登天啊！”
　　杨玉娴揽着杨玉雅的柔肩，善解人意地说道，“你自己好自为之吧！不要急于求成，反而伤害了彼此的感情哦！”
　　“放心吧！我不会强加于人的！何况，我有你们两个老婆了，对于玉卿姐姐和玉淑姐姐，感觉更象家人一样亲切的！”
　　阿飞在杨玉娴和杨玉雅的脸颊上分别亲吻一口道，“我爱玉卿姐姐，也爱你们俩！”
　　江水滚滚，飞溅起无数浪花，小龙拉着妈妈杨玉卿快活的嬉笑，江风吹拂着杨玉卿的长裙，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿若隐若现，几丝散乱的青丝随风飘逸，心情不错，笑颜如花。
　　看见阿飞过来，小龙叫道：“干爹，我要做杰克！”
　　“杰克？什么杰克？”
　　阿飞纳闷道，迷惑不解地看着杨玉卿。
　　“干爹连杰克都不知道啊！”
　　小龙讥笑道，“杰克就是这个啊！”
　　说着他伸展开两条粉藕一样的胳膊比划着。
　　杨玉卿不禁娇笑起来：“就是《泰坦尼克号》里面的那个杰克！他看过一次电影，就记住了里面那个经典的我心飞翔Pose了。”
　　“哦！就是杰克和露丝在泰坦尼克号船头伸开双臂我心飞翔的经典场景啊！”
　　阿飞恍然大悟地笑道，“没有想到我干儿子还挺罗曼蒂克的呢！来，干爹和你一起摆这个经典造型！”
　　“不行的！人家是杰克和露丝一起摆的，一个男的，一个女的。”
　　小龙不依地拉着妈妈的手说道，“我要妈妈和我摆飞翔的造型！”
　　“好吧！妈妈陪你摆造型！我们小龙将来长大成人了，也会找个媳妇一起演绎我心飞翔的！”
　　杨玉卿娇笑道，站在小龙的身后伸展开雪白柔润的双臂。
　　“不是在这里的！我要站在船头上的！”
　　小龙居然扒着栏杆要爬上船舷上去。
　　“不可以的！”
　　杨玉卿慌忙阻止道，“怎么可以上去呢？那样很危险的，小心掉到水里去就见不到妈妈了啊！”
　　“我要上去嘛！”
　　小龙倔强地不管不顾地说道，“有干爹在这里保护我呢！我才不怕呢！我就要上去嘛！”
　　杨玉卿刚要发火，阿飞笑道：“好的，妈妈扶小龙上去，干爹在旁边保护着你们，好了吧？”
　　“你呀！以后他都被你惯坏了！”
　　杨玉卿嗔怪道，阿飞已经抓住小龙的胳肢窝帮他站在了船头上面。
　　“对孩子，有些事情要严格要求，有些事情就要鼓励他勇敢地去尝试去感受，不能怕火怕水怕冷怕热的，那样畏首畏尾瞻前顾后，最后，孩子养成了胆小怕事的习惯，想改都改不了了。尤其是男孩子更要不得！”
　　阿飞笑道，“姐姐，您放心吧！将来小龙长大了，如果是娇生惯养扶不起来的阿斗的话，你拿我是问！”
　　“妈妈，你在我身后伸开胳膊啊！”
　　小龙迎着江风，感受着飞翔在江风和浪花之间的刺激，大喜叫道。
　　“阿飞，你可要扶住他啊！”
　　杨玉卿赶紧伸展开雪白柔润的双臂，感觉阿飞从她身后紧紧抓住了小龙的腰，却连她一起搂在了怀里了，玉背可以感觉到他宽阔健壮的胸膛。
　　“藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外！”
　　阿飞笑道，“玉卿姐姐尽管放心享受在江风和浪花之间的飞翔感觉吧！乘长风，破万里浪，心胸为之大开啊！什么烦恼和忧伤都随风抛洒在这浪花之中了。”
　　杨玉卿也不禁长长地呼吸了几次，极目远眺，蓝天绿水，清风碧浪，果然是心情清爽了许多，娇笑道：“好了，下来吧！小龙，飞的再高总是要回到地面上来的哦！”
　　小龙也被江风吹拂的睁不开眼睛，没有敢再执拗。
　　阿飞将小龙放了下来，看着杨玉卿怅然若失地说道：“如果能够天天这样和姐姐站在一起一会，心里比飞翔还要美妙！”
　　杨玉卿受不了阿飞那火辣辣的含情脉脉的眼神，正色幽幽说道：“阿飞，姐姐那天已经把话说清楚了，你就不要再逼姐姐了。你总不想咱们俩连姐弟都做不成吧？”
　　阿飞无可奈何地长长叹息了一声，温情款款地说道：“怎么会呢？我不敢痴心妄想的！能够做玉卿姐姐的弟弟，能够做小龙的干爹，我已经很开心了很满足了！”
　　杨玉卿看着阿飞黯然神伤的表情，她也不知道自己应该说什么？不知道自己是不是对他太过分了？两个人一时之间有点尴尬。
　　突然，“咕噜”两声，小龙嘟囔着小嘴说道：“干爹，小龙的肚肚有点饿了！”
　　阿飞和杨玉卿不禁笑起来，他在小龙胖乎乎的屁股上面达了一巴掌，笑骂道：“我还以为是你放屁呢！原来是小肚肚在叫唤呢！这才叫饥肠辘辘响如鼓啊！”
　　说着拉住小龙布满酒窝的胖乎乎的左手，大方地看着杨玉卿说道，“走吧！亲家，不让人家追，总不能连饭都生气不吃了吧？饿坏了姐姐，我这个弟弟可不好向大姐她们交代啊！”
　　杨玉卿见阿飞拿的起放的下，一句话就轻松化解了两个人刚才的尴尬气氛，她也就坡下驴地笑着娇嗔道：“我才不生气呢！有人追我，说明姐姐还没老，姐姐高兴还来不及呢！再说了，不吃白不吃，我才不会傻到和自己过不去呢！”
　　说完，她笑盈盈地拉起来小龙的右手。
　　阿飞边走边笑道：“是啊！不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃，大家都白吃！呵呵！”
　　杨玉卿娇嗔道：“你才是白痴呢！玉雅听见了肯定和你没完！”
　　阿飞自嘲悠悠说道：“我本来就是白痴嘛！费尽心思使尽浑身解数也无法让姐姐开心！我还不是白痴吗？”
　　杨玉卿明白阿飞对她用心良苦用情深厚，芳心却也处在矛盾的冲突和激烈的斗争之中，此时不禁温柔地说道：“好弟弟，你为姐姐做这么多，姐姐已经很开心了。那天在家里，姐姐就和你说过，姐姐其实早就懂得你的心，姐姐其实早就明白你的爱意，可是，姐姐现在的心理承受能力更愿意把你当作我的一个好朋友，一个可以谈心的异性知己，你明白吗？谈谈心，说说话，聊聊天，仿佛柏拉图之恋一样，心与心的交流沟通理解和爱慕，不是很好吗？何必非要步入世俗的爱恋之中呢？你说是吗？”
　　阿飞叹息一声，失望之情溢于言表，却也不好继续咄咄逼人，只好笑道：“小生谨遵姐姐意旨！能够和姐姐谈心说话聊天也是人生一大美事啊！”
　　他生性乐观，凡事向来是想得开看得开，心里暗道只要自己不抛弃不放弃，坚持不懈不屈不挠，不信不能够打动俘获玉卿姐姐的芳心！
　　小龙却扬起来笑脸适时地问了一句话：“干爹，你是不是想追求妈妈呢？小龙支持你哦！”
　　“臭小子！胡说什么呢？”
　　杨玉卿立刻被儿子的童言无忌羞得满脸绯红，哭笑不得地啐骂着伸手去拧小龙的耳朵。小龙嬉笑着直往阿飞怀里躲避。
　　“哈哈！姐姐现在知道一句俗话了吧？群众的眼睛是雪亮的哦！”
　　阿飞爱抚着小龙的头发大笑道，“还是我的干儿子知道我的心思啊！知道他干爹为什么事情闹心呢！”
　　“好了，别自我陶醉了，快去安排午餐吧！把你干儿子饿坏了，小心他就不支持你喽！”
　　杨玉卿娇嗔道，在她眼睛里面这样爽直的阿飞非常可爱。


正文 第367章 杨家姐妹（三）
　　阿飞和杨玉卿感觉这样的调笑却也十分有趣，眉目之间，眼神有躲闪，有碰撞，有羞涩，也有火花，他深情地看了杨玉卿一眼，才微笑着转身去找陶虹。
　　“龙总，请问有什么需要我可以帮你的吗？”
　　一个旗袍美女见阿飞好像在找什么，她主动问道。
　　阿飞看她眉心有一颗痦子，好像是《神医喜来乐》里面的‘食为天’的老板娘赛西施一样，虽然没有赛西施的美丽柔媚风情万种，却也是个不折不扣的美女，胸牌上面赫然是她的名字：颜丽琪，酥胸并不丰满高耸，却也凸起娇挺，旗袍开叉处若隐若现的大腿，雪白娇嫩，配上红色的高根更加诱人。
　　“颜丽琪？”
　　阿飞纳闷道，“你认识颜美琪吗？”
　　“颜美琪是我姐姐！”
　　颜丽琪羞赧地说道。
　　“怪不得看着眼熟呢！”
　　阿飞笑道，“原来是紫罗兰夜总会经理的妹妹！不愧是姐妹双花啊！长的都这么漂亮！美琪姐姐和华倩姐姐还在香港，前几天还和我打过电话呢！你想你姐姐吗？”
　　“平时在一起的时候，不觉得姐妹的亲切，现在一分开，真的还是很想念的呢！”
　　颜丽琪羞赧地说道，“我姐姐比较外向，能力强；我则是内向一些，喜欢一个人呆着。我们姐妹俩相差蛮大的！”
　　阿飞想起来化妆舞会之后和张华倩颜美琪两女演绎的一龙双凤的激情，见识了颜美琪的风骚娇媚，此时见她妹妹颜丽琪如此的娇羞婉娈，的确是两个不同的风格。
　　“对了，丽琪，你有没有看见陶经理到哪里去了？”
　　阿飞问道。
　　“陶阿姨去后面厨房去安排午餐去了，龙总，您跟我来吧！”
　　颜丽琪带领着阿飞向船尾走去。
　　“丽琪，我和你姐姐是好朋友的。”
　　阿飞边走边打量颜丽琪走动之间旗袍开叉处裸露出来的雪白浑圆的玉腿，笑容可掬地说道，“你叫我阿飞好了。”
　　“我知道的！”
　　颜丽琪娇羞地呢喃道。
　　“你知道？你知道什么啊？”
　　阿飞诧异道。
　　“姐姐告诉我了！”
　　颜丽琪不敢看阿飞的眼睛，自顾自地喃喃道，已经走到了船尾的厨房外面。
　　阿飞却一把抓住了颜丽琪雪白柔软的胳膊，面对面地坏笑着追问道：“你姐姐都告诉你什么了？”
　　“没有什么啊！”
　　颜丽琪被他的大手抓住胳膊，不禁娇躯轻颤，更加羞赧地呢喃道，“姐姐就是说风风火火几年了，终于找到了最爱的人了。不瞒你说，姐姐有过许多男朋友，却从来没有说过爱这个字的。我才知道姐姐对你是动心了。”
　　阿飞知道颜美琪以前为人很风骚妖媚的，生活作风很开放的，从她娴熟的床上功夫和技巧还有内里的吸力惊人就可见一斑，不过，那天一龙双凤把她和张华倩屡次三番地送上情欲的巅峰，颜美琪的身心就彻底地沦为阿飞的禁脔，发誓和过去淫荡的生活一刀两断，阿飞却也不是那种过分计较女人过去的男人，此时见颜丽琪绯红的脸颊，十分诱人，不禁起了挑逗撩拨的色心，坏笑着问道：“那丽琪妹妹有没有男朋友呢？”
　　“我才不要呢！”
　　颜丽琪看见阿飞色咪咪的坏笑，愈发羞怯地想要挣脱他的大手。
　　阿飞估计颜丽琪也应该有25，6岁了，如果从来没有男朋友，岂不是个希罕的老处女了吗？不觉动了姐妹双收，开发资源的念头。
　　“丽琪芳龄几许了？”
　　阿飞的大手抓住颜丽琪光滑娇嫩的胳膊不放，继续坏笑着追问道。
　　“女孩子的年龄是秘密的！”
　　颜丽琪更加羞怯，左右张望着，害怕突然有人出来看见她被阿飞抓着胳膊不放就丢人了，低声哀求道，“龙总，你快放手啊！求你了！”
　　“那你告诉我你比你姐姐小几岁呢？说了我就放开你哦！”
　　阿飞近距离地观察着颜丽琪的酥胸，没有她姐姐颜美琪那样的丰硕饱满，只是在旗袍上面凸起娇挺起来，眉毛整齐，十有八九还是处子之身，含苞待放。
　　“我比姐姐小六岁！”
　　颜丽琪娇羞无比，却又无可奈何低声喃喃着，“你现在可以放开人家了吧？”
　　“啊？那你不是比我还要大吗？我也要叫你姐姐了！”
　　阿飞坏笑道，“我不信你还没有过男朋友哦！”
　　“人家真的没有嘛！”
　　颜丽琪被他道破真实年龄，更加难为情起来，粉面通红地挣扎着，“快点放开人家，被人看见了成什么样子啊？”
　　“看见了又怎么了？总经理拉着员工聊天有什么奇怪的吗？”
　　阿飞不仅不放手，反而将颜丽琪逼在船栏上，身体贴住了她的娇躯，“好姐姐，让我亲一口，我就放开你哦！”
　　“什么？不可以的！绝对不可以的！”
　　颜丽琪没有想到阿飞大庭广众之下如此放肆无礼，惊慌失措地挣扎着。
　　“你姐姐没有告诉你我很凶暴的吗？再不答应，我就要使用暴力了啊！你想让大家都出来观看我们亲热吗？”
　　阿飞故作凶神恶煞似的，闷声恐吓道，然后又低声温柔地劝说道，“只是亲一下罢了，谁让你这么婉娈可人的呢？亲一口，马上就放开你，好吗？你是姐姐还害怕吗？”
　　颜丽琪确实和姐姐颜美琪是截然相反的性格，娇羞懦弱，听阿飞说的这么凶恶，芳心都吓碎了，暗说自己讨厌男人还是有道理的，除了那些欺骗玩弄姐姐的好色之徒，就是阿飞这样粗暴无礼的坏人，哪里有什么男人值得信赖呢？她咬着牙闭上眼睛，不再挣扎，等待着阿飞粗暴无礼的侵袭。
　　却不料等来的却是阿飞温柔无比的拥抱亲吻。
　　“丽琪，不要害怕，我不会伤害你的！我是故意吓唬你的！”
　　阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根及颜丽琪玉般通透晶莹的耳垂，颜丽琪就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　阿飞的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进颜丽琪的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到颜丽琪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过颜丽琪早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。颜丽琪娇喘吁吁，情难自禁。
　　“粗暴吗？可怕吗？”
　　阿飞软语温存，右手紧搂着颜丽琪那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……
　　颜丽琪实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　颜丽琪被阿飞吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，颜丽琪樱桃玉嘴里的香津玉露被阿飞饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，颜丽琪少女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　“丽琪姐姐，是不是和你想像的粗暴可怕完全不一样吧？”
　　阿飞低声调笑道，他就是要制造这个强烈的反差来挑逗颜丽琪这个26岁的老处女动心。
　　“人家不知道……”
　　颜丽琪娇喘吁吁，羞涩无比地呢喃道，她真的不知道了，也搞不懂男人的亲吻原来这么美好奇妙，男人的怀抱原来这么温暖有力，她略微明白姐姐为什么最爱眼前这个英俊潇洒而又风流好色的花花公子了。
　　“不知道那就应该再好好的感受一下哦！”
　　阿飞再次亲吻住颜丽琪的樱唇，勾引纠缠住她柔软滑腻的香舌恣意吮吸，同时忍不住伸右手探入颜丽琪的旗袍开叉处抚摸揉搓。
　　颜丽琪感觉到他的手爬上了她丰满的臀部，由于颜丽琪没有穿丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。阿飞的手肆意地揉捏着颜丽琪翘挺柔软的臀瓣。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。红色的旗袍下，颜丽琪丰盈雪白的玉腿和浑圆的臀瓣正被阿飞的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　颜丽琪娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软，已经站立不稳，更不知道是该推开得寸进尺的阿飞，还是任凭他继续那令人心神迷醉的骚扰侵袭。
　　就在这时，一声轻咳，打断了两个人的亲热缠绵，原来是陶虹从厨房出来，无意之中惊散了一对偷情的鸳鸯，颜丽琪羞的无地自容，慌忙掩着粉面狂跑开去。
　　“我没有打扰你们吧？”
　　陶虹目睹了阿飞激情娴熟的湿吻技巧和抚摸手法，她虽然是过来人，也不禁有点羞涩有点不好意思。
　　“我想没有打扰，该发生的发生了，不该发生的还没有发生。”
　　阿飞脸皮的确厚，被人看见偷情坏了好事，还能够面不改色心不狂跳嬉笑自若的男人，除了韦小宝，估计就是他了，他不动声色地笑道，“我本来想问问陶姐姐，午餐准备的怎么样了？”
　　“我已经安排好了，正想到酒窖里看看，挑选两瓶红酒呢！”
　　陶虹也识趣地转移话题说道，“阿飞，你不想跟着看看你爸爸生前钟爱的酒窖吗？”


正文 第368章 杨家姐妹（四）
　　“酒窖？我爸爸生前钟爱的？”
　　阿飞立刻来了兴趣，“好啊！那我倒要看一看。”
　　跟随着陶虹顺楼梯下去，熟妇及膝米色折裙包裹的美臀丰腴滚圆，紧绷绷的十分诱人。
　　酒窖在船舱底部，酒窖外面有一个小厅，门槛居然是一块长4、5米，宽30多公分，厚五六公分的黄花梨木整板是海南料，价格不菲。通常的酒窖里只有简单的灯光，以免打扰酒的安宁，但这个酒窖还是加了一些射灯，显然，这里不光是藏酒的处所，还兼具了展示功能。潮湿的气息、滋生的酒体微生物、微弱的灯光、昏暗静谧的宽阔空间……
　　由于在北方中原地区长大，阿飞虽然不爱抽烟，却对酒很感兴趣，也是酒精考验的海量饮者。身处父亲设置的酒窖之中，感觉堆积罗列的橡木桶中的酒分子们似乎都在沉睡，又仿若在伸着懒腰缓缓地发酵、成长、沉淀，任由时间世事的变迁，在这里仿若弹指一挥间的光景，偶尔只有白酒发酵的气泡声带来一丝生动色彩。
　　精致高贵的酒架，琳琅满目的美酒。
　　“这里有不同年份的木桐-罗斯柴尔德、十多箱匈牙利托卡依贵腐酒，其中有一箱70年代的托卡依是国内仅存的现货、三四瓶八几年的拉菲，还有不少的Louis Jadot、成箱的1998年龙徽怀来珍藏、山西怡园的庄主珍藏……”
　　熟妇陶虹介绍道，“最多的时候，窖里的酒价值二三十万。”
　　不少年代久远的酒标已经破损残缺，显出古董酒的特有魅力。
　　熟妇陶虹拿起两瓶酒对着灯光向阿飞展示，一瓶色泽呈深沉的宝石红，一瓶则是透明的金黄色。“实际上，这两瓶都是波尔多伊甘酒庄的贵腐甜酒。虽然是同一个酒庄的产品，由于酿制时间隔了上百年，那瓶古老的变成了红酒的颜色，而那瓶新酿制的仍旧保持着贵腐甜酒的金黄本色。贵腐酒是最耐储存的葡萄酒，占世界甜酒的头号交椅，今年初曾有美国总统杰斐逊收藏的伊甘酒被拍卖，价值竟达9万多英镑。这就是时间的魔力，时间让醇厚的变得更醇厚，让昂贵的变得更昂贵。你爸爸生前更喜欢培养贵族气质。”
　　阿飞看着熟妇陶虹的神情，不禁诧异道：“阿姨好像对我爸爸非常了解啊？”
　　熟妇陶虹苦笑着说道：“阿飞，我其实最能够理解玉淑的心情的！你知道为什么吗？”
　　然后她并不等阿飞回答，而是自问自答地幽幽说道：“闻远大哥可能没有告诉你，我其实也是云龙帮和国华集团的元老了。国华大哥最初闯荡社会的时候，我就跟随着他了，暗中看着他率领着闻远大哥孟达大哥他们一起刀光剑影发展壮大，我是任劳任怨默默无闻地帮助他打理旅游公司，暗恋许久不敢表白，一直到他和你妈妈喜结连理，我才死心嫁给了一个医生，就是孟丽的爸爸。后来，国华大哥和玉淑的事情我都知道，而且还跟随着她们俩出去游玩过一次。看着他和玉淑恩爱缠绵的样子，我的心里又酸又苦啊！”
　　说着熟妇陶虹指向一瓶1982年的拉芙特，幽幽着叹息说道：“这个酒窖里面很多名贵美酒都是我帮他收集打理的。这瓶拉芙特是他出事之前，我特意送来给他的，虽然年代相比这下并不久远，但由于国际市场的狂炒，这瓶酒的价格已经不逊于前面列举的那些古董酒，现在的价格为3万元。他很高兴说以后有空要请我单独喝酒，好好地敬我一杯！谁知道那次一别竟成永别，如今物是人非，难免睹物思人，象玉淑一样的感伤啊！”
　　“人面不知何处去，独自面对酒樽空。”
　　阿飞第一次听别人讲述关于他父亲的事情，而且又是他父亲的暗恋追随者，他也不禁感慨叹息道，“没有想到阿姨原来对先父如此钟情，看来我爸爸当年还是魅力无穷的啊！”
　　“阿飞，你更象你爸爸年轻时候的模样。国华大哥气势逼人，不怒而威，令人敬而远之。不象你这样平易随和，谈笑风生的。”
　　熟妇陶虹说道，“不过，你太过于英俊潇洒风流倜傥，到处留情，比你爸爸花心太多了！听你妈妈说，你家里美女姐姐妹妹数不胜数，都快赶上三宫六院七十二妃了，难免太过荒唐了吧？”
　　“阿姨，我也不知道自己怎么这么荒唐？”
　　阿飞自我解嘲道，“寡人有疾，寡人好色，我也难以自制！看来我风流花心已经是臭名远播了啊！”
　　“刚才就对人家颜丽琪动手动脚的吧？”
　　熟妇陶虹娇嗔道，“你好歹也是堂堂的总经理，总要注意一下自己的形象哦！”
　　“阿姨，我妈妈也曾经这样训斥过我呢！”
　　阿飞有点不好意思地笑道。
　　“我听你妈妈说起过，说你的好多媳妇都已经身怀有喜了，你还胡天胡地的，差点导致流产。”
　　熟妇陶虹娇笑着嗔怪道，“年少风流，胡闹荒唐，见一个爱一个，恨不得想把天下美女尽收怀中，也是可以理解的！”
　　“妈妈是前两天和您说的吧？”
　　阿飞笑道，“不知者不怪，我是真的不知道，凡是确定有喜的老婆，我都是格外照顾爱护的，没有想到还是差点闯祸害人。昨天，妈妈已经安排她们都去参加检查了，命令我高挂免战牌，养精蓄锐，马放南山呢！”
　　“怪不得呢！刚才就忍不住去调戏人家颜丽琪了！”
　　熟妇陶虹娇笑道，“是不是真的有意思？阿姨可以给你牵线搭桥的哦！不过，如果只是玩弄人家，那阿姨可是要生气的哦！因为你妈妈说你天性好色，看见美女就喜欢动手动脚的，是不是啊？”
　　“不会吧？”
　　阿飞暗道君如妈妈怎么什么都和外人说呢？他只好解释道，“动手动脚的事情，阿姨您可不要误会啊！上午的事情真是无意的，当时条件反射就想搂住您，防止跌倒，没有想到阴差阳错地就抓到了不该碰的禁区了。阿姨，您千万别生气啊！”
　　说着，他不由自主地又向熟妇陶虹丰硕高耸的胸部看了一眼，想像着上午那种丰满柔软弹力惊人的手感。
　　“阿姨不是说上午的事情。”
　　熟妇陶虹听阿飞提起上午的意外，她也不禁感觉有些难为情，故作若无其事地娇嗔道，“阿姨都可以做你的妈妈了，不会因为那个意外和你生分的。再说阿姨也不是美女了，人老珠黄了，哪里能够和颜丽琪她们相比呢？”
　　“我不是那个意思，阿姨当然也是美女了，而且是成熟的大美人。”
　　阿飞感觉酒窖昏暗的灯光，反而更适合暧昧的调情，伸手拉住熟妇陶虹的芊芊玉手撒娇耍赖道，“你看阿姨的玉手肌肤还这么柔嫩，哪里人老珠黄了？依然是珠圆玉润嘛！我看见阿姨就想摸摸阿姨柔润的肌肤，就是怕阿姨生气罢了！”
　　“小坏蛋，连阿姨的豆腐都敢吃啊？小心我告诉你妈妈哦！”
　　熟妇陶虹也感觉在昏暗灯光照射下的酒窖之中，男女独处一室，难免产生一种暧昧的氛围，她在这潮湿的环境里面仍然闻到阿飞身上浓烈的男人阳刚气息，透着青春透着活力透着诱惑，熏得她心慌意乱起来。
　　“阿姨刚说可以做我的妈妈了，再说您是我爸爸妈妈的老朋友了，我拉着您的手说会话聊会天总是可以接受的吧？”
　　阿飞嘴里说是拉着手说话聊天，却已经得寸进尺地轻轻揽住熟妇陶虹的柳腰，故作撒娇耍赖地说道，“难道这样阿姨也要找我妈妈告状吗？”
　　“阿姨找你妈妈告状的又不是这样的事情。”
　　熟妇陶虹被阿飞不知不觉地轻搂着柳腰，动作那么温柔，一切顺理成章，使她感觉十分惬意，反而不想生硬地推开他，却羞赧妩媚地娇嗔道，“飞儿，你老实告诉阿姨，你认识孟丽吧？”
　　“认识啊！”
　　阿飞想起来在林家别墅林子雄婚礼盛宴当天，他曾经调戏孟丽亲吻抚摸过那个娇小玲珑可爱的白领女孩子，只好如实回答道，“就是在林省长的公子婚礼那天认识的啊！孟丽和您说起来过吗？”
　　“小坏蛋，老实告诉阿姨，你还对我们家孟丽怎么样了？”
　　熟妇陶虹佯装生气地伸出芊芊玉手扭住阿飞的耳朵，娇嗔道。
　　“阿姨，我实话实说，孟丽妹妹能说会道聪明灵敏，我很喜欢她的。”
　　阿飞笑道，“越是能说会道伶牙俐齿的可爱女生，一旦陷入情网越是羞怯婉娈，我当时就是情不自禁地搂抱着孟丽妹妹爱抚着她的丝袜美腿一会，连亲吻都没有，可是我问了她三个问题。”
　　“哪三个问题？”
　　熟妇陶虹纳闷道。
　　“第一个问题我问她多大了？她说22了；第二个问题我问她有没有男朋友？他说没有；第三个问题我问她以后做我的女朋友好吗？”
　　阿飞说道。
　　“孟丽怎么回答的？”
　　熟妇陶虹好奇地追问道。
　　“孟丽妹妹怕我始乱终弃，我就告诉她我绝对不是那种始乱终弃的男人，我的女人都会被我收入后宫，快乐和睦幸福融洽地生活在‘龙凤山庄’里面的！”
　　阿飞复述着当天和孟丽的对话，“最后我追问小孟丽，小茉莉，你愿意吗？”
　　“孟丽怎么回答的呢？”
　　熟妇陶虹握紧阿飞的大手，关切地问道。
　　“她当时含羞带怨地瞪了我一眼，也不回答也不说话转身逃也似的跑了。”
　　阿飞笑道，“此处无声胜有声，不过，我感觉小茉莉已经答应我了。阿姨，她有没有给你提起过呢？”
　　“这就对了！你这个小坏蛋害人不浅啊！”
　　熟妇陶虹玉指在阿飞额头恨恨地戳了一下，叹息着嗔怪道，“我说那些天我们家孟丽好像突然变了一个人似的，原来爱说爱笑唧唧喳喳的脾气，突然文文静静沉默寡言了，一个人呆在房间里面不出来。偶尔和我说话聊天还总是有意无意地询问打听一些有关你的事情，闹的我还以为是公司的压力大，或者是公司业务来往的原因，怎么也没有想到小妮子是被你撩动了芳心了！你这个花心大萝卜到处留情害人不浅哪！”
　　“都是我不好，后来事务繁忙就没有时间约小茉莉了，昨天才和玉萱姐姐慧娟姐姐她们提起小茉莉的工作事情。”
　　阿飞自责说道，“阿姨，您放心，我既然喜欢小茉莉，就不会让她失望的，以后就安排她做我的秘书了。”
　　“秘书？”
　　熟妇陶虹诧异道。
　　“是那种生活秘书哦！”
　　阿飞轻声笑道。
　　“小坏蛋！”
　　熟妇陶虹妩媚地娇嗔道，“不过，还算是个敢作敢当的男子汉！”
　　知道女儿的终身得以有阿飞这样的男人依靠，虽然花心风流一些，却已经是人中龙凤了，足以保证幸福了，她这个做妈妈的心里也是如释重负轻松开心许多。


正文 第369章 杨家姐妹（五）
　　“这点我自信还是可以做到的！”
　　阿飞大手有意无意温柔地在熟妇陶虹绵软的柳腰上抚摸着，慨然说道，“人生在世，仰不愧于天，俯不怍于人，褒贬毁誉，一任世情，笑骂由他笑骂，我走我的路。情之所至，性之所至，爱之所至罢了！或许和我的性格有关，敢想敢干敢作敢当敢爱敢恨，宁杀错莫放过，我也不知道这样的性格好是不好？”
　　熟妇陶虹芳心震颤，目不转睛地看着阿飞，幽幽说道：“或许是好的，如果当年我也敢想敢爱的话，如今可能也就没有人生的遗憾了。”
　　“阿姨有什么人生的遗憾呢？”
　　阿飞温情款款地问道，“我可以帮助您弥补一下吗？”
　　“傻孩子，那怎么能够弥补呢？”
　　熟妇陶虹叹息着幽幽说道，“最大的人生遗憾有两个：一个是你爸爸国华到死都不明白我暗恋的心；另一个遗憾就是他许诺要敬我一杯酒却最终没有能够兑现啊！”
　　“阿姨，我真的可以帮助您弥补一下心中的遗憾的。”
　　阿飞微笑着拿过那瓶已经开封的1982年的拉芙特，温文尔雅地笑道，“陶虹阿姨，我可以代爸爸敬您一杯酒的，而且俗话说：父子心灵相通，我相信爸爸在天之灵也可以感知您对他的心意的。”
　　熟妇陶虹将信将疑地看着阿飞，然后娇笑道：“好吧！阿姨就接受你的敬酒，这个酒柜下面有高脚杯，你开酒，我拿酒杯。”
　　说着她弯腰去拿酒杯，及膝米色折裙裙摆下包裹着黑色丝袜的丰满浑圆的大腿完全裸露出来，昏暗的灯光下，丰腴滚圆的美臀更是将裙子绷得紧紧的，十分诱人。
　　“呵呵！不必用酒杯的，阿姨请接受我这个饱含深意的敬酒吧！”
　　阿飞笑着举起酒瓶直接仰头喝了一大口，熟妇陶虹目瞪口呆大惑不解之时，已经被阿飞搂抱在怀里，径直亲吻住她的樱唇。
　　熟妇陶虹瞪大了眼睛，“嘤咛”声中，芊芊玉手用力推搪着他，可是美酒已经由阿飞的口中源源不断地度了过来，而且他硕大的舌头也顺势探入进来，纠缠住她柔软滑腻的香舌缱绻缠绵起来。
　　一大口美酒下去，熟妇陶虹此时脑中一片空白，粉面通红滚热，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐与期待。忽地一张火热的嘴，凑上了她的樱唇；灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。
　　阿飞娴熟的亲吻混合着美酒带来的感觉是那么地温馨，熟妇陶虹只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。他的大手趁机上下其手在她绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活。
　　当阿飞的大手顺势抓住熟妇陶虹黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的臀瓣抚摸肉捏的时候，熟妇娇喘吁吁地推开阿飞，羞赧妩媚眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！你色胆包天欺负阿姨？看我不告诉你妈妈？”
　　“我是弥补阿姨的人生遗憾，满足阿姨的心愿的！”
　　阿飞却依然紧紧搂抱住熟妇陶虹丰满性感的成熟娇躯，正色地深情款款地说道，“你想爸爸给你敬酒，我代爸爸敬酒给您了；你还想爸爸知道你对他的心意，我也把这个信息传达给爸爸的在天之灵了。我想爸爸如果天堂有知的话，也会让我这样弥补和感谢陶虹阿姨的！还有什么比‘爱人在心口难开，想要开口人不在’更令人黯然心伤的呢？就是为了我那没有过门的妻子小茉莉，我也要安抚未来岳母大人受伤的心灵的。阿姨，您说是吗？”
　　“飞儿，你能够理解阿姨的心情就好了！可是，你这个敬酒的方式未免太那个前卫了！”
　　熟妇陶虹也被阿飞的花言巧语说的无话可说，胴体深处还在回味着他适才甜蜜的湿吻吮吸和娴熟的抚摸揉搓，羞赧妩媚地娇嗔道，“阿姨谢谢你的敬酒安慰了，现在，我们该上去吃午餐了，放开阿姨，好吗？”
　　“好吧！她们估计也在等着呢！”
　　阿飞恋恋不舍却又无可奈何地说道，“其实，我更想和阿姨一起把这个酒窖里面的美酒都喝光，因为没有想到阿姨原来有这么大的酒量啊！喝了那么一大口居然都没事？”
　　“谁说的？”
　　熟妇陶虹粉面通红滚热地娇嗔道，“阿姨已经感觉头晕目眩了，脸还发烫呢！”
　　“那我搀扶着阿姨上去吧！”
　　阿飞与其说搀扶，更不如说是搂抱，色手还在熟妇陶虹黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的美臀之间流连徘徊抚摸揉搓。
　　熟妇陶虹如狼似虎的年龄，早被阿飞的湿吻和抚摸挑逗撩拨得春心萌发，她隐隐约约地产生了交合的欲望，泊泊的春水也丰沛的涌出，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片，头晕目眩心醉神迷之下，她佯装醉酒踉踉跄跄地依偎在阿飞的怀里，任凭他半搂半抱，当然也任凭他揩油吃豆腐骚扰抚摸揉搓一番。
　　餐厅里面杨玉卿杨玉娴杨玉雅铃木杏里和小龙已经围坐在一起，翘首企盼了。
　　“哎呀！盼星星盼月亮就盼着赶快把饭菜上。”
　　杨玉雅娇嗔道，“陶虹姐姐，你们想饿死我们啊？”
　　“放心吧！玉雅妹妹，今天让你们好好尝尝长江流域的水产美食。”
　　熟妇陶虹娇笑道。
　　“陶虹姐姐，你的脸怎么这么红啊？是忙的吗？”
　　杨玉娴纳闷地看着粉面通红的熟妇陶虹，不禁若有所思地瞥了一眼旁边的阿飞。
　　“我到酒窖里面挑选了一瓶拉芙特，尝了一口，谁知道酒劲很大，幸亏阿飞搀扶着才上来的呢！”
　　熟妇陶虹神色自若地将一瓶美酒放在餐桌上面，娇笑道，“就换了一瓶法国干邑葡萄酒，酒精含度很低的，比较适合咱们喝的！大家可要尽兴哦！”
　　“玉淑身心疲惫，先不要叫醒她了。”
　　杨玉卿说道，“等她什么时候谁醒了，什么时候再单独给她做饭开小灶好了！”
　　“是啊！”
　　杨玉娴赞成道，“她呀！现在最需要休息。”
　　“我向来是没心没肺的！”
　　杨玉雅却娇笑道，“陶姐姐，有美酒就要有佳肴，今天有什么好吃的呢？”
　　“当然有了，我今天特意安排厨房准备了我家乡的美味佳肴呢！”
　　熟妇陶虹说道。
　　“姐姐的家乡是哪里的？”
　　杨玉卿感兴趣道。
　　“我家是无锡的。”
　　熟妇陶虹说道。
　　“哦？无锡好地方啊！”
　　杨玉卿赞叹道，“我知道无锡饮食属‘四大菜系八大帮’的苏菜系苏锡帮，口味偏甜。而且无锡的崇安寺与上海的城隍庙、南京的夫子庙、苏州的玄妙观并称为沪宁四大小吃集结地。我去过那里，品尝过无锡的着名小吃有王兴记的蟹粉小笼和馄饨、三凤桥酱排骨、清水油面筋，真是称得上美味佳肴啊！”
　　“是啊！崇安寺建于东晋，清咸丰、同治年间的两次大火，将寺里的建筑烧得所剩无几，留出的大片空地逐渐成为了民间杂耍、售卖小吃的场所。清光绪元年，崇安寺大雄宝殿前建‘圣谕亭’，‘皇亭’名称由此而来，而后皇亭声名鹊起，成为着名的无锡美食集中地。”
　　熟妇陶虹娇笑道，“不仅那些小吃好吃，无锡水产也很丰富。太湖‘三白’：银鱼、白虾、白缌鱼为水中上品，白缌鱼骨少、无泥土味、入口细腻滑爽；秋季湖蟹，体壮黄肥。都是上等的美味佳肴啊！”
　　一时之间，颜丽琪率领着三个紫罗兰大酒店的旗袍美女袅袅婷婷地将各色菜肴点心悉数端了上来。
　　五香文蛤、咖喱墨鱼丝、鱼松、熏鱼、豆鼓马口鱼、紫菜酱、鳕鱼排，三色鱼糕、海带手擀面、五香烤鱼、紫菜鱼卷、海带糕、美味鱼肠油炸海带片、水发虾丸、腊鱼、鱼片、紫菜饼、香酥墨鱼花、多味小杂鱼、海带辣酱、香酥海带，番茄鱿鱼干、龙虾片、香辣鱼脯、五香鱼、麻辣鱿鱼圈、油炸鱼饼。
　　阿飞众女和小龙的眼睛顿时一亮，颜丽琪和三个旗袍美女分别给大家倒酒，阿飞笑道：“不必这么拘束的，丽琪姐姐，你们也坐在一起吃饭吧！”
　　“我们不敢的，张叔叔特地安排我们来服侍诸位的！”
　　颜丽琪娇羞地瞥了阿飞一眼，率领着其他三个旗袍美女恭恭敬敬地站立在众人身后。
　　“哪里有那么多的规矩啊？”
　　杨玉雅向来不重约束的，娇笑着拉着颜丽琪道，“来，你们总经理都说一起坐下吃饭了，就是张叔叔知道了也不会怪你们的，真的要怪，让他怪我好了！”
　　熟妇陶虹适时地对杨玉娴杨玉卿杨玉雅她们介绍道：“丽琪是美琪的妹妹 ，美琪和华倩还有梁晓婧她们现在香港接收远洋公司正打理云龙大酒店呢！”
　　杨玉娴和杨玉雅多少从阿飞那里知道他和颜美琪的一些内情，更加要显得自己大度，拉着颜丽琪有说有笑，熟妇陶虹见她们倒也和谐笑道：“这三个女孩子你们看出来什么特点没有呢？”
　　阿飞和众女这才一起打量，见三个女孩子虽然不是绝色美女，却也俊俏可人，一样的身高大约一米六，婀娜多姿，会说话的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，饱满性感的嘴唇微微翘起，似乎随时都给男人一种诱惑。穿着同样的红色旗袍，同样的肉色透明水晶丝袜包裹着修长雪白的玉腿，天鹅般雪白的脖颈，亭亭玉立，风采迷人。乍一看，好像一个模子雕刻出来的似的。
　　“她们三个人怎么好像一个人似的？”
　　杨玉娴笑道。
　　“她们是三胞胎姐妹啊！”
　　颜丽琪娇笑着介绍道，“她叫蔡珍珍，是大姐；她叫蔡怜怜，是二姐；她叫蔡依依，是小妹妹。”


正文 第370章 杨家姐妹（六）
　　三胞胎姐妹的确少见，而且如此俊俏，仔细观察蔡珍珍略微丰满艳丽一些；蔡怜怜皮肤略微黄黑一些，好像米雪一样的巧克力美女；蔡依依则显得娇小玲珑瘦削一些，仿佛骨感美女似的。三女一样的娇羞，透着婉娈可爱。只是老大蔡珍珍眉眼之间流露些许风骚，老二蔡怜怜眉目之间暗藏些须妩媚，小妹蔡依依眉目之间却更多的是羞怯。
　　“龙总让你们坐下就坐下吧！”
　　陶虹乐得送顺水人情，娇笑道，“你们四个年轻，手眼勤快一些把几个姐姐服侍好就行了，也不在乎什么身份不身份的。”
　　“哪里有什么身份的差别啊！”
　　杨玉卿拉着蔡珍珍的手笑道，“我在妇联工作的时候，好多小女孩都乐意把我当作大姐姐呢！”
　　颜丽琪和蔡家三胞胎姐妹早见众女都是绝色美人，而杨玉卿却是最美丽惊艳丰腴圆润，连她们这些妙龄少女也不禁自惭形秽惊为天人。
　　杨家三姐妹，陶虹，铃木杏里，阿飞和小龙，再加上颜丽琪和蔡家三胞胎姐妹，正好围坐一桌，谈笑风生，四女眼色灵活，善解人意，手脚勤快，倒酒递菜，把大人和孩子都服侍的舒舒服服的，众人相处十分融洽，酒过三巡，菜过五味，众女酒上粉面，脸蛋都变得红扑扑的，更加迷人。
　　陶虹娇笑道：“气多是水产美食，我要特别给大家推荐几道无锡名吃脆皮银鱼银鱼是太湖特产，肉嫩无骨，味道鲜美。此菜系将银鱼通条拖上调好味的面糊，下六成热的油锅中慢炸而成，外皮香脆，鱼肉鲜嫩。”
　　“这个无锡烤鸭我曾经品尝过的！”
　　杨玉卿笑道，“当时特级厨师就介绍说，无锡烤鸭的鸭胚系选用英国瘦肉‘樱桃谷鸭’，精心饲养而成，肉质细嫩，鸭胚经多道工序加工，采用传统的挂炉烤法，以果树为热源烤制而成。色泽枣红，皮脆肉嫩，油而不腻，香气扑鼻并佐以改良的薄饼、京葱、甜酱，足以与北京‘全聚德’烤鸭媲美呢！”
　　小龙和杨玉雅已经顾不得客气了，甩开腮帮子大吃起来。
　　“我也在无锡演出的时候品尝过无锡的小吃呢！”
　　杨玉娴笑道，“好久没有吃到这个油面筋了。小龙，尝尝吧！无锡油面筋色泽金黄，表面光滑，味香性脆，吃起来鲜美可口，含有很高的维生素与蛋白质，如果塞进肉瓤烧煮，则更是别具风味哦！”
　　“我小时候最爱吃的就是玉兰饼和糖芋头。”
　　陶虹笑道，“玉米饼选用糯米粉加开水糅合成小块，做成饼胚，包入菜猪油、豆沙、鲜肉、玫瑰、芝麻等馅心，放入平底锅用油煎烙，呈金黄色，外皮香脆，内壳软糯，甜咸适口，香味诱人。糖芋头是无锡传统名点。它选地方产的上等芋头的芋籽，去皮、洗净、放碱，烧至芋籽呈紫红色时再转为火焖，放入红塘和甜桂花，煮沸即成。具有芋艿酥烂、色泽鲜红，甜汤鲜洁、香味四溢等特点，是老少皆宜的应时小吃。孩子们尤其喜欢吃呢！”
　　杨玉雅顾不上文雅了，一边吃一边笑道：“谁说只有老人和孩子爱吃啊？我就爱吃，味道真的很好啊！这个糖芋头好像在哪里看见过似的？哪个电视剧里面呢？”
　　“《宰相刘罗锅》里面的荔浦芋头啊！”
　　阿飞笑着揶揄道，“不过，你这个吃相真的不雅啊！和你的名字恰恰相反呢！”
　　“不雅就不雅，你以后叫我杨不雅好了！”
　　杨玉雅不管不顾地娇嗔道，“看见这么多好吃的，我才不象你装模作样道貌岸然呢！”
　　众女不禁娇笑起来。
　　“丽琪姐姐，除了鱼就是鱼，还有什么好吃的呢？”
　　阿飞故意去问左手的颜丽琪。
　　颜丽琪恰好坐在阿飞的左手，想起来他刚才夺走她的初吻，抚摸揉捏她的大腿和臀瓣，那种心慌意乱的感觉让她浑身麻酥酥的，进来之后，她始终不敢看阿飞，也不敢看陶虹，心里象揣了个小兔子，乱蹦乱跳似的，听见阿飞故意询问，她只好呢喃回答道：“还有五香麻辣螺蛳呢！”
　　“是吗？螺蛳可是美味啊！”
　　阿飞大喜，色手却在桌子底下偷偷从旗袍开叉处钻进去按上了颜丽琪丰满雪白的大腿，兀自眉飞色舞地笑道，“我在南方市读大学的四年里，可没有少吃了五香麻辣螺蛳啊！”
　　颜丽琪没有想到阿飞在大庭广众之下，居然抚摸她的大腿，娇躯轻颤，极力控制着自己不在表面上露出惊慌，可是粉面已经不由自主地绯红发热，老处女的胴体刚才就被阿飞抚摸揉搓得酸麻酥软，此刻更是情不自禁地酥软无力，只好紧张地夹住玉腿尽量不动声色地端坐着低头无语。
　　“干爹，螺蛳是什么？真的那么好吃吗？”
　　小龙小嘴里塞得满满的，嘟噜不清地问道。
　　陶虹就坐在阿飞的右手，自然窥见了阿飞的动作，她含羞带怨地瞪了他一眼，然后吩咐蔡依依了一句。蔡依依和蔡珍珍很快去把两大盘五香麻辣螺蛳端了过来。
　　“我们上学的时候可是穷学生哦！”
　　阿飞大手按上颜丽琪的大腿，却并不急于抚摸揉搓，而只是温柔按摩着回忆起大学的美好时光，“几人相聚，街头排档，或学生宿舍，天南海北，划拳赌酒，兴之所至，眉飞色舞，一盆螺蛳，一吊啤酒，边剔边喝，边侃边吹，海阔天空，越玄越过隐，大有不醉不归刘伶之气慨。那时候吃螺蛳，吃的是一种实惠，更是一种心情。”
　　“‘桃花零乱红如雨，小巷声声卖螺蛳’，好看的与好吃的一同应景，这就是江城春末夏初一道亮丽的风景；‘大田薅秧沟对沟，捡个螺蛳往上丢，螺蛳晒得大咋口，情妹晒得汗长流’，这是重庆地区唱螺蛳的民歌，这里的螺蛳，只是田间阿哥阿妹调情的道具。”
　　阿飞笑道，“‘一方水土养一方人’，就因为水土不同，物产不同，人物性格也多有差异，小吃风味不同，饮食文化也就不同了。长江东西饮食文化居然有这么大的差异。可见处处留心皆学问，饮食之中也是深藏着文化啊！”
　　杨玉娴杨玉卿杨玉雅听惯了阿飞的高谈阔论，陶虹颜丽琪和蔡家三姐妹以前却只是听说阿飞虽然很有能力魄力但是一个地地道道的花花公子，现在第一次听他说话，竟然妙语连珠，和她们听说的那个风流花心大萝卜形象大相径庭。陶虹窥视阿飞的大手按住颜丽琪的大腿却不冒进，想起来刚才在酒窖里面他对自己的亲吻抚摸，熟妇心里的春火一阵一阵地燃烧着她的胴体；颜丽琪不知不觉地看了阿飞一眼，感觉他的大手温柔地按在她的大腿上按兵不动，她的心里好像还有点失望，仿佛在期盼在渴望他进一步的侵袭一样；蔡家三胞胎姐妹痴痴地看着神采飞扬的阿飞，英俊潇洒，能说会道，能够给这样的帅哥打工也是一件快乐的事情，三女心心相通，想到这里都不禁娇羞无比粉面绯红起来。
　　“吃饭就吃饭，偏偏你还要从这里看出什么文化？你累不累啊？”
　　杨玉雅娇嗔着瞪了阿飞一眼，用牙签品尝着螺蛳，手法娴熟，向阿飞示威，意思说有本事你也能够吃这么快啊！
　　“小雅就是孩子气，阿飞能够从饮食之中说出来这些文化韵味来，就十分的不简单。”
　　杨玉卿娇嗔道，“你呀，自己不知道也就罢了，不许别人说，还冷嘲热讽，小心把他变成气管炎啊！”
　　“小雅这是仗子欺人呢！”
　　杨玉娴笑着娇嗔道，“这么多好吃的也堵不住你那张泼辣不饶人的小嘴！你的小嘴比这个麻辣螺蛳还麻辣呢！”
　　杨玉雅向来怕大姐二姐，只好狠狠瞪了阿飞一眼，娇笑着嗔怪道：“现在你人多势众，我怕了你们了！从现在开始，我不说话，和小龙我们娘俩闷头胡吃海塞喽！”
　　阿飞笑道：“其实，雅姐姐吃螺蛳真的很熟练啊！不过，我知道本地女子更会吃，她们不用签子挑，而是翘起兰花指，拈起一枚，放到嘴边，噘起樱桃小口一吸，连着卤汁一起下肚，美人美姿食美味，生活在不知不觉中也多了几分美妙。”
　　众女相视见都是牙签在手，不禁莞尔娇笑。
　　“这么小的东西被你一说，还真的有那么多道道呢？”
　　颜丽琪不愿意沉默，娇羞地说道，暗含着一丝讥刺娇嗔的味道。
　　“丽琪姐姐可不要小看这个小螺蛳哦！”
　　阿飞那只大手在颜丽琪丰满浑圆的大腿上面温柔抚摸揉搓几把笑道，“螺蛳价廉物美，营养丰富，其肉质中钙的含量要超过牛、羊、猪肉的10多倍，磷、铁和维生素的含量也比鸡、鸭、鹅要高。螺蛳食法颇多，可与葱、姜、酱油、料酒、白糖同炒；也可煮熟挑出螺肉，可拌、可醉、可糟、可炝，无不适宜；若食用得法，真可称得上有‘一味螺蛳千般趣，美味佳肴均不及’之感觉啊！”
　　颜丽琪被他抚摸揉搓得玉体酥软，粉面绯红，低垂着头娇喘吁吁，沉默无语，26岁了守身如玉，心惮姐姐颜美琪前车之鉴，不敢与男人交往，今天却被阿飞屡次三番的调戏，亲吻甚至抚摸，老处女无论如何不是这个花花公子的对手，三下两下已经被挑逗撩拨得春心萌动起来，不知道应该如何是好，只能默默享受着男人肆无忌惮的爱抚和骚扰。
　　“俗话说：‘执螯把酒’，是贵族化的潇洒；但‘剔螺把酒’，也不失为当今平民化的时尚。五香螺蛳确实是件好东西，淡淡辣味，浓浓香气，柔韧耐嚼，齿颊余味。”
　　阿飞笑道，“女人吃的是过程，男人吃的是悠闲，而孩子们吃的是才真是那份香味与辣劲。”
　　众女已经吃的簌簌有声，阿飞正把酒畅饮，忍俊不禁地笑道：“我想起来梁实秋在一篇文章中写到，他有位外国朋友，旅游于西南某地，在餐馆进食的时候，只听壁板砰砰作响，向人打听才知道是邻座食客在大啖糖醋排骨。其实，这位惊诧莫名的友邦人士估计没见过吃螺蛳，那才是更为有趣的食相。归纳起来，食螺全程有四声：‘咝（sī）啧（zé）笸（pǒ）簌（sù）’。阴平声的‘咝’是运足了气力，正在与螺蛳作亲密接触；阳平声的‘啧’是遇到了困难，正在运气加劲的声音；上声的‘笸’是在借助了牙签或钢针之类的器械后，已经将螺蛳肉吃进了肚里，在往地上丢壳；而去声的‘簌’，则是螺蛳太辣，食客下意识地在吸鼻涕。现在看起来听起来，此言不虚啊！呵呵！”
　　众女听他说的形象生动，也不禁娇笑起来，熟妇陶虹看见阿飞刚才抚摸揉搓颜丽琪的大腿，不禁心里酸溜溜地娇嗔道：“人家都在吃螺蛳呢！你偏偏提什么鼻涕，真是毫无情趣大杀风景！”


正文 第371章 父债子还（上）
　　“怎么不可以呢？当然，也能从食螺中审美，找到情趣的。”
　　阿飞笑道，收回骚扰颜丽琪的色手，举起酒杯示意颜丽琪共饮一杯美酒，右手却依靠身体的掩护，悄无声息地探索进熟妇陶虹的及膝米色折裙，抚摸揉捏着熟妇黑色丝袜包裹着的丰满肉感的大腿，嘴角坏笑着继续说道，“说起来，食螺与吹奏笛笙之类的管乐差不多，对凝聚中气大有裨益，因而美女食螺，与杜牧诗‘玉人何处教吹箫’有同样的美感。而且常吃螺蛳，口舌灵动，接吻技巧也可以相应得到提高哦！”
　　杨玉娴杨玉雅和铃木杏里一起啐骂着娇笑起来，杨玉卿陶虹颜丽琪和蔡家三姐妹不禁羞赧地掩口葫芦。
　　杨玉卿发现阿飞火辣辣地目光又看向她，她羞的心慌意乱，不知道该继续吮吸螺蛳，还是避免让阿飞看见她樱唇蠕动的样子。
　　江风吹拂，一阵浓郁的香味传来，众女不禁好奇，蔡珍珍蔡怜怜蔡依依三女起身而去，熟妇陶虹娇笑道：“阿飞，你猜猜这是什么美味佳肴呢？”
　　阿飞色手用力在满熟妇陶虹丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏几把，大笑道：“当然是我最喜欢的‘螃蟹助理’了。盱眙麻辣龙虾，没错吧？”
　　熟妇陶虹春心荡漾，假装不胜酒力，却将身体靠近过来，分开黑色丝袜包裹着的修长的玉腿任凭阿飞的大手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　蔡家三姐妹果然端来两大盆麻辣龙虾，还拿过来一卷一次性卫生手套。
　　“哦？你怎么会最喜欢盱眙麻辣龙虾呢？”
　　杨玉卿问道。
　　“盱眙龙虾味道独特，具有麻、辣、鲜、香的特点，作为一种大众化、平民化的食品，余香不绝，回味无穷，屡食不厌。”
　　阿飞笑道，“盱眙龙虾之所以有名，是与它的烹制方法有很大的关系，首先它的配料是独一无二的，即十三香（数十种中草药组成）；另外盱眙大小餐馆在将龙虾上桌时不是用的碗、碟之类的餐具，而是用的面盒、脸盒等；由于前几年螃蟹价格具高不下，对于普通百姓只好以虾代蟹过把瘾了，所以盱眙龙虾又被戏称为‘螃蟹助理’。盱眙龙虾，最著名最有影响力的是手抓十三香龙虾。其奥妙何在？看着红红的一盆虾子，热气腾腾，香味扑鼻，诱人食欲。吃的时候，麻、辣、鲜、美、香、甜、嫩、酥、肥、亮，令人欲罢不能。吃后余味不绝，绕手三日，叫人无法忘记。我们上学的时候，除了螺蛳，也吃不起螃蟹，只好拿这个盱眙龙虾打一打牙祭了！所以，至今仍然是我的最爱啊！那种感觉比小时候过年的感觉都美好强烈哦！这次，我可不说话了，自己动手，丰衣足食吧！陶阿姨，咱们吃吧？”
　　他把湿润的手指在嘴唇上面摸了一下，别人以为他馋涎欲滴，熟妇陶虹却明白他手指湿润闪亮的东西是什么，不禁含羞带怨地瞪了他一眼。
　　众女一起响应，小龙早迫不及待地戴上大手套，探手去抓，可惜手套太大，小手太小，不得劲，干脆扔了手套，赤手去抓，烫得哧溜哧溜的，众女更加笑得合不拢嘴。
　　美酒已尽，风卷残云，纵情吃喝，大快朵颐。
　　最后上来无锡传统名点桂花糖粥，由糯米、红枣、豌豆，甜桂花和白糖熬成，稠而不糊，红枣白粥，色泽诱人，桂花飘香，甜香可口。还有三鲜馄饨，馄饨以鲜肉、开洋、榨菜制成馅心，故称“三鲜”并以肉骨头吊汤、豆腐干丝、蛋皮丝为佐料。皮薄、馅多、汤鲜的三鲜馄饨，调脾和胃，清香适意。
　　“酒足饭饱，真是好久没有吃这么过瘾啦！”
　　杨玉雅吃的爽快，用餐巾纸擦拭着油光光的樱唇，快意地娇笑道，“如果，每天都这样吃，估计回家的时候我就要肥胖起来喽！”
　　“肥胖好啊！”
　　阿飞调笑道，“就当是提前坐月子喽！”
　　众女喜欢看两人斗嘴，不禁一起娇笑。
　　“死阿飞！拿人家开心！我才懒得理你呢！”
　　杨玉雅把餐巾纸揉成团向阿飞砸过去，突然惊叫道，“我刚才喝了一小杯葡萄酒，没事吧？”
　　“一小杯葡萄酒没事的！”
　　杨玉卿娇笑着安慰道，“只要你别抽烟喝白酒就行了，小心给阿飞生下来一个小烟鬼或者小酒鬼哦！”
　　“是啊！听玉卿姐姐的没错的！”
　　阿飞虽然是对杨玉雅说话，却温情款款意味深长地看着杨玉卿笑道，“我做梦都想您也给我生一个小龙出来呢！”
　　“我才不要呢！”
　　杨玉雅娇嗔道，“我做梦都想生个女儿哦！”
　　杨玉卿却明白阿飞后面那句话十有八九是对她说的，心慌意乱地躲避着他火辣辣的目光，可是，36岁的女人还能够得到年轻男人执着坚持的追求，芳心也不觉有些羞涩，有点感动，还有些骄傲，那是一种极其奇妙的感觉，难道是一个女人虚荣心的满足吗？
　　法国干邑葡萄酒，入口绵软，后劲不小，众女脸色绯红，仿佛桃花朵朵，分外妖娆。蔡家三胞胎姐妹和颜丽琪搀扶着杨家姐妹三人铃木杏里和小龙回船舱房间休息。
　　阿飞却看着熟妇陶虹色咪咪地坏笑道：“我还有意去酒窖品尝一下美酒，阿姨愿意舍命陪君子吗？”
　　“你是什么君子？”
　　熟妇陶虹明白他话语之中的弦外之音和挑逗的意思，眉目含春地娇嗔道，“偷偷摸摸毛手毛脚的小坏蛋罢了！人家要等电话呢，可没有功夫陪你哦！”
　　“阿姨久经战阵，经验丰富，难道不知道一个道理吗？”
　　阿飞见左右无人，色咪咪地盯着熟妇陶虹丰硕高耸的乳峰坏笑道，“偷偷摸摸只是火力侦察，毛手毛脚只是诱敌深入，随之而来的必定是铺天盖地的轰炸和猛烈粗暴的攻击，最后才是火山爆发一样的剧烈喷射呢！阿姨如果害怕的话，就不要来了。”
　　“我才不怕你的激将法呢！”
　　熟妇陶虹被阿飞近乎赤裸裸的调情言语说的春情澎湃，媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，柳腰款摆，丰臀扭动，回自己的船舱去了。
　　阿飞却优哉游哉地下到酒窖去了，他有把握知道熟妇陶虹必定要来赴约的，熟妇的芳心一旦挑逗起来，好像百爪挠心似的，又象干柴烈火似的，动用消防车也扑不灭的。
　　楼梯响动，阿飞逍遥自在地品尝着美酒，静静等待着自投罗网的羔羊，不过是一只如狼似虎的羔羊哦！
　　熟妇陶虹在脖子上挂了一只芭比娃娃套装着的三星摄像手机，眉目含春极不情愿地娇嗔道：“阿姨还要等电话呢！你非要人家来这里干什么？小坏蛋？”
　　“电话？”
　　阿飞调笑道，“看来孟医生的魅力还是很大啊！分开一会还要褒电话粥吗？”
　　“哪里是他的呀？是孟丽的。”
　　熟妇陶虹娇嗔道，“她知道我这次是陪你出海游玩的，约好电话聊天的，说明小妮子的芳心已经被你迷得神魂颠倒了，无时无刻不在关注着你的消息呢！你还在这里风流花心，没有良心的小坏蛋，我们家孟丽怎么偏偏喜欢上你这个花花公子了呢？”
　　“对不起，阿姨，是我唐突了。”
　　阿飞也不禁感到内疚，自己花心风流随意留情，却惹得少女患上相思病，“呆会我也想听听她的声音，好吗？”
　　“唉！或许这就是命中注定吧！”
　　熟妇陶虹叹息一声，幽幽说道，“当年我暗恋你爸爸，如今孟丽又暗恋你，看来我们母女俩是前世欠你们谢家的债啊！”
　　“阿姨，不要这样。”
　　阿飞见不得女人伤心，拉住熟妇陶虹的芊芊玉手温言软语安抚道，“你们没有欠我们谢家的债，是我们欠你们母女俩的债，我代我爸爸还债，好好补偿给孟丽和阿姨，好好照顾你们，好吗？”
　　“小坏蛋，那你刚才吃饭的时候还那样动手动脚的欺负羞辱阿姨？”
　　熟妇陶虹撒娇地嗔怪道。
　　“好阿姨，我怎么舍得羞辱您呢？”
　　阿飞握住熟妇陶虹的芊芊玉手，深情款款地说道，“我是真心实意想弥补阿姨心中的遗憾，孟丽被我迷得神魂颠倒，我却被阿姨迷得神魂颠倒了，忍不住动手动脚起来，只要能够一亲阿姨芳泽，就是拜倒在阿姨的裙子底下我也心甘情愿无怨无悔。”
　　熟妇陶虹知道阿飞色咪咪的眼神始终在她丰硕高耸的乳峰和黑色丝袜包裹的玉腿上逡巡徘徊，她被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个英俊潇洒的花花公子，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。熟妇陶虹虽然四十多岁了，平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白，犹如三十左右之花信少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫孟庆合对她性趣索然，使她每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴之中，那是多么的寂寞和痛苦呢？如今面对阿飞的挑逗和骚扰，熟妇陶虹不禁被唤醒了当年对谢国华的爱慕，痴痴地看着他和当年青春得意的谢国华何其相似，更要命的是彼此身份纠葛的关系，那种暧昧禁忌的刺激，更加使她春心萌发，春情荡漾。
　　“花言巧语，胡说八道！”
　　熟妇陶虹眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，阿姨要你拜倒在裙子底下干什么？”
　　“敬酒啊！”
　　阿飞坏笑道。
　　“敬什么酒？”
　　熟妇陶虹媚眼如丝地娇嗔道，“阿姨已经醉了，你休想再拿这些酒来作幌子趁机占便宜哦！什么酒我都不喝了！”
　　“我们俩彼此敬酒啊！”
　　阿飞却轻轻搂抱住熟妇陶虹的柳腰，趴在她的耳朵旁边低声坏笑道，“我先品尝阿姨身体里面的美酒，再把我身体里面的烈酒喷射给阿姨品尝，好吗？”


正文 第372章 父债子还（下）
　　“小坏蛋！”
　　熟妇陶虹再是过来人，再是幽怨的熟妇，也受不了这样赤裸裸的挑逗，生气地抬起粉拳捶打阿飞，却已经被阿飞搂抱住亲吻上她的樱桃小口。
　　陶虹粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，在阿飞持续的舔吮热吻之下，陶虹渐渐弃守，熟妇的春心完全萌发出来，压抑的春情彻底荡漾起来，她一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上阿飞粗壮的颈脖，阿飞的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个酒窖内！
　　阿飞恣意地揉弄着陶虹丰硕高耸的乳峰。真是诱人的熟妇，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那丰乳的惊人弹性！他的左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中熟妇的声声娇吟。阿飞双手加紧进攻，眼睛却不放过熟妇在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当阿飞炽热的眼神与自己相对时，熟妇陶虹对阿飞狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但阿飞已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地熟妇娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开熟妇陶虹胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只丰硕的乳房。当敏感的乳房被阿飞温热的手掌直接握住的刹那，熟妇陶虹“啊……”
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在阿飞的掌中，似乎在迎接他的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被及膝米色折裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的阿飞更加起了催情的作用，阿飞赤红的双眼紧盯着熟妇及膝米色折裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤在黑色丝袜包裹下依然看出涨红洁润，左手从熟妇绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时酒精的作用帮助了阿飞，熟妇陶虹虽然要娇喘惊呼间象征性地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的及膝米色折裙因受力而上卷，露出里面黑色丝袜包裹的丰满修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。阿飞的大手顺利捂住了熟妇的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动熟妇陶虹丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令阿飞雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　熟妇陶虹的娇叫助长了阿飞的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦熟妇陶虹的花瓣。
　　“不要……不要啊……阿飞……求求你……啊……”
　　熟妇陶虹声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　阿飞轻易地将熟妇陶虹推倒地柔软宽大的沙发上，解开了她衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在熟妇陶虹的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，熟妇的乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。阿飞重重地压在熟妇陶虹柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。熟妇陶虹俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住阿飞在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上阿飞的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　阿飞的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接阿飞的一次又一次抚爱。当阿飞的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，熟妇陶虹急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……阿飞，你的手好坏啊……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与阿飞坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着阿飞的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　阿飞的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在熟妇陶虹“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷深处。熟妇陶虹的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在阿飞手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在阿飞持续的挑逗和抽插下，熟妇陶虹酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在阿飞狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。阿飞看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。熟妇陶虹的娇喘更加尖细，大腿紧夹阿飞的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在熟妇陶虹娇腻无比的尖吟声中，阿飞感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。熟妇陶虹在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，阿飞也再次在熟妇熟妇陶虹的身上目睹了熟妇难得一见的潮喷。
　　在持续不断的高潮中，熟妇陶虹逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着熟妇高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，阿飞舒爽无比，平时妩媚诱人的熟妇陶虹原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，阿飞才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　阿飞立即为熟妇陶虹解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭阿飞把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便阿飞。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在阿飞的眼皮底下。阿飞死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美小穴口，一股淫液挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　阿飞一边视奸着熟妇陶虹赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。熟妇陶虹微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的阿飞竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的腹肌下森森然一簇乌黑的阴毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　熟妇陶虹娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　“好阿姨，好岳母，我要进入你了啊！”
　　阿飞腾地压上去，托住熟妇陶虹浑圆白嫩的屁股，将翘起的庞然大物对准她早已湿淋淋的阴户。
　　火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，熟妇陶虹只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……阿飞，不可以啊！”
　　浑身瘫软的熟妇无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“好岳母，我还没有进入孟丽，却要先到孟丽的出生地报到哦！刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　阿飞用轻佻的言语在熟妇陶虹耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，腰身挺动，庞然大物划开熟妇陶虹的薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达幽谷深处。
　　“啊……哎唷，你太大了……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，熟妇陶虹的双手不由自主地死死搂抱住阿飞的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动，娇喘吁吁，嘤咛声声，全身颤抖，粉面绯红。
　　庞然大物直达熟妇陶虹穴心的时候，阿飞的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几天来的神魂颠倒、日思夜想，阿飞感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。孟丽都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。
　　熟妇陶虹只觉侵入自己体内的庞然大物，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令熟妇陶虹无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。阿飞御女无数，深知熟妇陶虹已经饥渴欲狂，她需要阿飞无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，阿飞运起雄劲，快速抽插，庞然大物次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，熟妇陶虹原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贤妻良母的模样，象个浪蹄子在阿飞胯下娇声呼喊，高举起黑色丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“哎……哟……阿飞……你……哦……太大了太硬了太深了……”
　　熟妇陶虹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”阿飞看着沉迷浪叫的熟妇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着熟妇敏感的花心，头一低，含住了熟妇陶虹在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……阿飞，我要死了……”
　　阿飞突然的一个配合，龙头深刺猛撞熟妇的子宫口，牙齿粗暴地咬住熟妇陶虹翘挺的乳尖上。熟妇陶虹的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住阿飞粗硕的龙头，阿飞感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　熟妇陶虹只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　“小坏蛋，你坏死了！”
　　熟妇陶虹依偎在阿飞的怀里，轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道，“这样欺负阿姨，人家将来可是你的岳母啊！”
　　“孟丽已经都要开苞了，我无论如何没有想到岳母下面居然还那么紧缩，吸力惊人啊！”
　　阿飞爱抚着熟妇陶虹丰硕饱满的乳峰，赞叹道，“岳父大人好幸福啊！天天晚上能够吃上这么丰盛的奶酪，享用这么丰腴的胴体，真是应了那句歌词：死了都要爱，不酣畅淋漓不痛快！他是不是每天晚上都酣畅淋漓啊？”
　　“你坏死了，小坏蛋！”
　　熟妇陶虹媚眼如丝地娇嗔道，“我们老夫老妻，早就没有了往日里激情燃烧的岁月了。他是社区医院的院长，自我陶醉于自己的那片小天地，典型的工作狂，人家说，过了40的老男人都喜欢小女孩，他就是陶醉于和小护士打情骂俏，偶尔和我一次，也是敷衍了事，兴趣索然，毫无激情，哪里有什么酣畅淋漓啊？”
　　“这才叫暴敛天物呢！”
　　阿飞笑道，“白白便宜了我这个女婿了，我真的应该感谢他呢！”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　熟妇陶虹拧了一下阿飞的小腹肌肉娇嗔道，“人家怎么说都是孟丽的妈妈，还是你父母的朋友，又是你爸爸的暗恋者，你怎么这么欺负阿姨呢？是不是阿姨打扰了你和丽琪的好事，你把火气都撒在阿姨的身上了？”
　　“不仅仅是这样的哦！”
　　阿飞抓住熟妇陶虹的芊芊玉手按在他的大腿根上面，坏笑道，“早上搀扶阿姨的时候，我一摸到阿姨丰硕柔软的奶子，我就欲火难耐了；后来知道阿姨暗恋的事情，我更要代替爸爸安慰你的身心，弥补你的遗憾；经过敬酒之后，我知道阿姨也想要喝我的美酒的，刚才真是爽快死了，我从来没有喷射过这么多的美酒啊！阿姨喜欢吗？舒服吗？”
　　“你真的好棒啊！”
　　熟妇陶虹芊芊玉手爱抚揉捏着阿飞，眉目含春地呢喃道，“阿姨好久好久没有感觉到这么开心快乐了！怪不得你家里那么多美女姐姐妹妹的对你神魂颠倒的，你好彪悍好凶猛啊！人家差一点就昏厥过去了。”
　　“那以后我把孟丽收入后宫，你可要经常品尝一下女婿的敬酒哦！”
　　阿飞色手揉搓着熟妇陶虹丰腴滚圆的臀瓣坏笑道。
　　“人家才不要呢！”
　　熟妇陶虹依偎在阿飞宽阔强壮的胸膛上，微闭着美目呢喃娇嗔道，“你想人家就来公司看人家吧！我可不去你们家，看见你妈妈婶婶的，难为情死了。”
　　阿飞大笑，想起自己与熟妇陶虹的淫乱，那种违背常伦的羞辱快感使胯下的庞然大物勃然而起，直直地顶在熟妇陶虹的沟壑幽谷上。
　　“啊……”
　　熟妇陶虹显然感觉到阿飞的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了精，现在又变硬了。她羞喜地睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮阿飞，感觉下身饱含的春水混和着阿飞射进来的精液涌了出来，滴落了下去。
　　“阿姨姐姐，我们再来一次，好吗？”
　　熟妇陶虹的臣服和动情使阿飞变得温柔，灼热的眼光象要探入熟妇的心底，去搅动熟妇早已慌乱迷醉的春心。
　　“你……你……还要来……人家……人家不行了！”
　　熟妇陶虹娇羞地回答，芊芊玉手轻轻地揉扯阿飞的衬衣。
　　“谁叫你打扰了我和丽琪的好事，上午调情敬酒也不满足我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，现在你要好好补偿它！把它喂得饱饱的。”
　　阿飞淫亵地笑道，示威地把庞然大物翘起轻触熟妇陶虹湿滑敏感的私处。
　　“啊……不……不行……孟丽可能马上要来电话了。”
　　熟妇陶虹娇羞地不依，说到自己的女儿，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人，“再说万一他打来电话呢？”
　　“嘿嘿……他？那个幸福的老男人还不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧？”
　　阿飞得意地挺了挺庞然大物，示威地碰触熟妇陶虹依然湿滑的洞口， “我是真心喜欢弥补满足阿姨需要的，我一定不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我就是希望我们在一起时很快乐。”
　　阿飞发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见熟妇陶虹渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。这样的熟妇贤妻良母，一旦突破了伦理道德的界限，就会彻底堕入情欲的深渊，不可自拔。
　　熟妇陶虹痴痴地看着酒窖里面星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与准女婿阿飞的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了他们的淫行。对身上的阿飞真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，狂放不羁风流倜傥，明明知道自己是他未来的岳母，又是他父母的好朋友，还要打情骂俏最后诱奸她，她也不可否认的是，他那恼人的庞然大物也威武雄壮无与伦比，让她真是欲仙欲死，欲罢不能，感觉自己40多年都白活了。
　　“宝贝儿，你还想要吗？”
　　阿飞灼烈而温情地盯住熟妇陶虹光润诱人的俏脸，硬邦邦的庞然大物继续探触她丰腴湿滑的幽谷口。
　　“不要啊！她们可能午休都快醒过来了啊！”
　　熟妇陶虹羞羞地迎向阿飞灼热的目光，半推半就，胴体却已经蠢蠢欲动地想要开门揖客了。
　　“没事的，没有人来打扰咱们的。”
　　阿飞看着熟妇陶虹美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧她的大腿，腰身一个漂亮有力的挺动，庞然大物瞄准熟妇的幽谷猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达花心深处。
　　“啊……”
　　熟妇陶虹长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个幽谷仍然有着敏感的反应，阿飞轻柔地抽插着，双手掀开熟妇微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。
　　“啊……啊……”
　　熟妇陶虹冒出甜美的哼声，屁股挺动配合阿飞的抽插，丰硕圆翘的奶子被阿飞揉抚出各种形状。
　　“北京欢迎您……”
　　熟妇陶虹的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。
　　“快，放我下来！”
　　手机还在酒窖里角落的边上，熟妇陶虹挣扎着要脱开阿飞。知道是手机响，阿飞一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到熟妇陶虹的腰臀之间，庞然大物深插，双手抓紧，就这样把她丰满性感的胴体搂抱了起来。
　　“啊……好深啊！”
　　熟妇陶虹感到自己像飘在空中，立刻抱紧了阿飞的脖子。阿飞迈步走到放手机的酒柜前，边走边用庞然大物顶磨熟妇陶虹的花心。熟妇陶虹从来没有被阿飞这样干过，娇喘吁吁地呻吟着浪叫着。
　　“看看是哪个家伙坏了我们的好事？”
　　阿飞一边挺动，一边示意熟妇陶虹去拿手机。
　　看阿飞不肯放下来，熟妇陶虹无奈，只好伸出一只手拿起手机，一看不是孟丽打来的，而是自己老公孟庆合打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接：“是他打来的，怎么办？你快放我下来吧！求求你了！”
　　“接吧，镇定点，他不会知道的。”
　　阿飞经历过这样的事情，不仅毫不慌乱，反而更加亢奋，淫笑着指挥熟妇陶虹沉着应付。
　　“你不要动了，啊！”
　　熟妇陶虹还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。
　　“喂，什么事？”
　　熟妇陶虹尽量使自己的声音显得自然。
　　“老婆啊，你不是陪龙总一起出海了吗？我有事要你麻烦一下龙总呢！”
　　孟庆合笑着说道。
　　“什么事情啊？你会有什么事情麻烦龙总啊？”
　　熟妇陶虹纳闷道。
　　“是这样的，你知道社区医院生意不景气，俗话说，大医院吃肉，我们也就跟着喝点汤。我找国华医院院长谈过，希望他们大医院的病人可以分到我们社区医院康复疗养，好歹也给我们喝点汤吧！那个院长死性的很，怎么说都不肯答应，我想如果能够找龙总，他应该肯帮忙的，无论如何，他也是咱们的准女婿嘛！老婆，你就求求他帮帮忙吧？好吗？”
　　孟庆合软语相求着，他要是知道自己老婆的小穴里正插着他的准女婿的庞然大物，不知要气成什么样？


正文 第373章 杨家姐妹（七）
　　“好吧！我会找机会求求龙总帮忙的！”
　　熟妇陶虹媚眼如丝地看了阿飞一眼。
　　“好啊！老婆，全靠你了，拜托你了，你什么时候可以给我会话呢？”
　　孟庆合罗罗嗦嗦地说道。
　　“龙总就在我身旁，我现在就求求龙总帮忙好吗？”
　　熟妇陶虹也感觉这样的感觉格外刺激，就明目张胆地说道。
　　阿飞听孟庆合有求于自己，更加肆无忌惮地忍不住挺动了一下庞然大物，害得熟妇陶虹娇喘吁吁，压抑着呻吟了一声。
　　“不要小看了康复病人的分配，这可是一块肥肉啊！”
　　阿飞笑道，“我住过几次院，省医院，国华医院，我可知道其中的猫腻，好比大医院大斧子宰完了病人，分配到社区医院零刀子慢慢剔肉罢了！”
　　说完大力耸动几下，顶得熟妇陶虹媚眼如丝，爽快得头忍不住向后仰去。
　　熟妇陶虹害怕孟庆合在手机里面听见什么异常，她只好极力压抑住自己，才没有呻吟出来，喘息一声故作昵声哀求道：“阿飞，你就帮帮忙吧！看在孟丽的面子上，看在阿姨的面子上，权当帮帮你孟叔叔吧！好吗？”
　　“是啊！是啊！龙总，不看僧面看佛面，不看佛面看在孟丽的面子上，看在你熟妇陶虹阿姨跟随你爸爸多年没有功劳也有苦劳的份上，你就拉叔叔一把吧！”
　　孟庆合通过手机听见了熟妇陶虹和阿飞的说话，他立刻赔笑着哀求道。
　　“好吧！我就给阿姨这个面子了。”
　　阿飞抚摸揉捏着熟妇陶虹雪白丰硕的乳峰，坏笑道，“回来让阿姨亲自给院长打个电话就可以了！”
　　“好了吧？龙总已经答应了，先这么说吧！我们还要处理一些工作，再见！”
　　这熟妇也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好，阿飞真是得意万分。
　　“老婆，你可要替我好好谢谢龙总啊！”
　　孟庆合大喜道。
　　“放心吧！我会好好感谢阿飞的！”
　　熟妇陶虹已经被阿飞耸动得春心荡漾，更被这样近乎变态的偷欢刺激的春潮泛滥，情不自禁地挺动着粉胯迎合着阿飞的庞然大物的撞击，娇喘吁吁地说道，“再见！”
　　那边孟庆合还未说完，这厢儿熟妇陶虹已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的阿飞一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你真是害死人家了！”
　　阿飞立即挺动起来，快速地抽插着：“阿姨，你是要抓紧时间跟我做爱吧？”
　　熟妇陶虹红晕满脸，羞羞地用小手捶打阿飞的胸膛，不依地道：“你是恶棍色狼坏蛋，害人家背叛丈夫，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”
　　阿飞嘻嘻笑着，大力耸动起来。俯下头，叨住熟妇陶虹硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……阿飞……好深啊……嗯……”
　　熟妇陶虹忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在阿飞的耳边更加刺激他的激情，黑色丝袜包裹着的修长的双腿盘起来夹在了阿飞的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在阿飞的腰胯处。
　　阿飞勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的熟妇，一被阿飞抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！阿飞双手抓住熟妇陶虹圆滑丰满的两侧臀丘，用力把熟妇陶虹抱起，她不由自主地抱住了阿飞的双肩。
　　阿飞挺起身子，在酒窖里漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，熟妇陶虹紧紧地挂在阿飞的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在阿飞的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了阿飞一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住阿飞的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。阿飞一边抽插一边环顾四周，狭小的酒窖里面只有熟妇陶虹的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着熟妇陶虹如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在酒窖里面干着熟美的岳母阿姨，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在阿飞的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　阿飞深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从酒窖里前沿走过，好象要向全场的中外美酒巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动熟妇圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着熟妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“阿飞，好棒啊！老公，插入的好深啊！”
　　熟妇陶虹不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的阿飞示意她向星星节能灯看时，感觉星星节能灯好像无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在阿飞宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地板上。阿飞快步走到墙边，猛然把熟妇按在墙壁上，抱紧熟妇弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞熟妇胯部，坚硬的庞然大物快速进出熟妇柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和熟妇腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。
　　“阿飞，老公，人家要死了！人家要被你干死了啊！”
　　熟妇在被阿飞按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的酒窖里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　阿飞感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！阿飞疯狂地抱紧熟妇浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了熟妇陶虹正在痉挛抽搐的子宫口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。熟妇陶虹哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧阿飞的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着阿飞的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将阿飞的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，阿飞再无力支撑熟妇陶虹的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，坐倒在沙发上面，熟妇瘫坐在阿飞的大腿上，趴伏在阿飞胸前细细喘息呻吟着。阿飞爱怜地轻抚着熟妇高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　陶虹感觉虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。 这也难怪，她的丈夫孟庆合物小力衰不说，还在医院金屋藏娇，置她于罔顾，一个月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责。使她每天每夜，过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，性的饥渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样一条粗长硕大的庞然大物，尤其阿飞那一身男子汉的阳刚气，别说让他的庞然大物在自己的小里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的“触觉”上的舒适感，这也就是俗语所说的“来电”吧u男女两性相悦，可分为：“视觉”、“嗅觉”和“触觉”三大步骤，尤其是“触觉”最为神秘敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起性欲来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦u总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。终日陶醉在欲火中，而尽情享受那种偷情的紧张和剌激感，以及那火棘辣、缠绵绵、舍生忘生、蚀骨销魂的性爱乐趣。
　　如今熟妇陶虹己经死心塌地的热爱着阿飞，恨不得如胶如膝，巴不得朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，将那二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把阿飞视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使阿飞得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　他二人一个下午就在酒窖这个小天地中赤裸相程、随着心意，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，不论日夜，性之所至就随心所欲的，取用站姿u坐姿u仰姿u卧姿u跪姿u爬姿u尽其所有的各种性交姿式u来尽情交媾u尽性取乐。极尽风流之解事，过着那多彩多姿之性生活，恨不能终日沈醉在温柔乡中，只羡鸳鸯不羡仙了。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的熟妇陶虹意识到今天在酒窖已经与身上的阿飞交媾了数次，粉颊通红，小手抚上阿飞俊朗的脸颊，娇嗔地看着阿飞，一声叹息道：“你这个小坏蛋，人家要被你搞死了！”
　　阿飞看着陶虹亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“阿姨累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给阿姨夹断了呢！”
　　陶虹无力的捶打阿飞的胸膛，不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你坏死了，来了那么多次，人家全身都酸麻酥软了！”
　　阿飞内心窃喜，双手轻柔地抚弄陶虹丰硕饱满酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了熟妇那红润欲滴的樱唇，她无声地配合着，完全臣服在阿飞给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。阿飞先直起了身子，把仍然娇软无力的陶虹带起来，扶靠在墙上，帮她整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后，陶虹恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　阿飞吻吻了陶虹的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。
　　陶虹看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”
　　阿飞笑道：“它把精华全给了你喝了，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”
　　陶虹媚眼如丝地娇嗔道：“得了便宜还卖乖，小坏蛋！”
　　嘴里娇嗔，却主动趴在阿飞的大腿上面，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，低头口手并用，唇舌齐上，帮助爱郎清理干净，才依依不舍地把他放进裤裆里面。
　　“好阿姨，真是细心体贴啊！”
　　阿飞爱抚着陶虹的秀发，搂住熟妇的细腰，道：“不早了，咱们上去吧。”
　　陶虹身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。
　　没有什么运动比男女欢好更促进消化消耗能量的了，一场旷日持久的欢好丝毫不亚于一场世界杯足球赛或者一场NBA季后赛。
　　阿飞先去洗澡更衣，发现众女中午的酒劲才醒转，杨玉淑已经醒来了，感觉饥肠辘辘，颜丽琪特地让厨房做了饭菜。
　　杨玉淑喜欢吃清淡可口的绿豆芽炒肉丝和紫菜鸡蛋汤，一小碗米饭吃的津津有味，看见阿飞进来，不禁有些不好意思。
　　杨玉雅打趣笑道：“三姐，你刚才可把阿飞吓坏了啊！”
　　她这么一说，杨玉淑更加不好意思了，杨玉卿娇嗔道：“死妮子，你怎么哪壶不开提哪壶啊？”


正文 第374章 杨家姐妹（八）
　　杨玉娴调笑道：“小雅看见玉淑扑进阿飞的怀里了，她就吃醋了呗！呵呵！现在反攻倒算呢！”
　　“三姐，我可没有那个意思啊！”
　　杨玉雅慌忙澄清道，“你千万别听大姐挑拨离间啊！”
　　“好了，你们别再说了。”
　　杨玉卿娇嗔道，“再说玉淑都不好意思了，你们还想让她吃饭吗？”
　　其实姐妹三人见杨玉淑醒来后一切正常毫无异样，都情不自禁地替她高兴，言语之间难免有些打趣调侃。
　　杨玉淑自然明白，好歹也是经过历练，见过世面的美女法官，恢复了镇静自若问道：“阿飞，如果从你爸爸那里论的话，你是不是应该称呼我一声小妈呢？”
　　“这个没错。”
　　讲阿飞立刻知道杨玉淑要反唇相讥打趣杨玉雅，他笑着随声附和道，“小妈，您有什么吩咐呢？”
　　杨玉淑娇笑着揶揄道：“我才不上小雅的当呢！按理说来，阿飞就要管我叫小妈呢！怎么了？义子安慰一下小妈不可以吗？小雅，你是不是也应该跟随着阿飞改口啊？”
　　杨玉雅一下子闹个大红脸，搂着杨玉淑的脖子撒娇道：“好啊！三姐，我叫你小妈，我看你敢答应吗？小妈小妈小妈！”
　　杨玉娴杨玉卿铃木杏里和颜丽琪蔡家三姐妹都忍俊不禁，一起娇笑起来。
　　小龙睁着惺忪的睡眼，看了看阿飞，又看了看杨玉雅，再看了看杨玉淑，胖乎乎的小手挠头纳闷道：“干爹要叫三姨妈小妈，干爹叫小姨妈姐姐，小姨妈也要叫三姨妈小妈，到底怎么回事啊？我才睡个午觉，怎么就变化这么大啊？那我到底叫你们什么呢？”
　　众人一听更加忍不住一起大笑，杨玉雅搂着杨玉淑的脖子笑地要岔气；杨玉淑一口鸡蛋汤喷了出来；杨玉娴笑得趴在杨玉卿的肩膀上；杨玉卿掩口葫芦，不能自制；铃木杏里笑弯了腰，直“哎哟”；颜丽琪和蔡珍珍拉着手扭头窃笑；蔡依依和蔡怜怜搂抱着笑成一团。
　　耳闻目睹船上一派和谐融洽景象，一群国色天香秀色可餐，阿飞真是赏心悦目心旷神怡，大笑着走到船头，极目远眺，沙鸥飞翔，浪花飞溅，“王子号”豪华游船乘风破浪，感觉怎一个爽字了得！
　　身后脚步声响动，杨玉淑慢慢走到阿飞身旁，羞赧地说道：“我醒来才知道怎么回事，谢谢你了，阿飞。”
　　“其实我应该谢谢你才对。”
　　阿飞真诚地说道，“因为你对爸爸的感情是那么的深厚，我们都感动了！”
　　“是的！”
　　杨玉淑幽幽地遥望着远方的天空，叹息道，“曾经的海誓山盟，如今天人永隔，这么长时间了，我好不容易调整过来，以为自己可以正视残酷的现实，可以面对曾经留下美好回忆的游船，谁知道睹物思人，心神恍惚，好像又回到了从前和国华在一起的浪漫时光。不过，你和你爸爸还是很相像的，尤其是眉眼之间。当然，现在你更年轻一些，儒雅一些，国华更成熟一些，更稳重一些，有时候也更霸道一些。”
　　眉目之间仿佛又沉浸在她和谢国华恩爱深情缱绻缠绵的美好时光之中了。
　　“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
　　阿飞感叹道，“如今是人面已归天堂去，桃花犹在悲恸中。小妈，风华正茂，韶华易逝，你不应该再折磨自己了。”
　　“我何尝不明白这个道理？可是二十年的感情怎么可能完全忘记呢？”
　　杨玉淑幽幽地叹息道，“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处：明月夜，短松冈。”
　　“二十年？”
　　阿飞诧异地看着杨玉淑。
　　“是啊！可能连大姐二姐她们都不知道的，其实我已经和你爸爸相识二十年了。”
　　杨玉淑苦涩地笑道，陷入往事的回忆，“那时候我还在上高一，天真烂漫无忧无虑的年纪。那天放学的路上，就在湖南路的拐角处亲眼目睹了一场打架斗殴，一个帅气的青年保护着一位美女，在和四五个地痞流氓打斗，他的身上都出血了，可是依然不肯服软，拼死反击，几个地痞流氓也是血肉模糊，硬是被他的硬骨头不怕死的气势吓跑了。我第一次看见现实世界之中残酷的斗殴，蜷缩在墙角边吓得哆嗦，他拉着美女的手走到我的身边，用大手爱抚了一下我的头发微笑着说道：‘小妹妹，是不是吓到你了？没事了，赶快回家吃饭洗澡睡个觉，明天依然开开心心上学哦！ ’我傻呵呵地看着他和美女手拉手肩并肩渐渐远去，少女的心扉却依然沉迷在他英俊的容貌，强悍的体魄，温暖的大手和迷人的微笑之中，好久好久，深深藏在心底，直到十年后，我大学毕业在法院工作之后的第一次调查国华公司和云龙帮的涉黑案卷，当我看见国华公司的总经理也就是云龙帮的帮主的时候，我都惊呆了，居然是他，居然是十年前那个偷偷进入我少女心扉的帅气青年，也就是你的爸爸谢国华。
　　而那个美女就是你的妈妈沈君如，她可以说既是国华的贤内助，又是国华的得力助手，可是，十年前的时候，你爸爸和你妈妈的感情出现了裂痕，当我把深藏在心底的秘密说给你爸爸听的时候，他笑了，他无论如何想不到当年那个稚嫩的女生会一直暗恋一个不知道姓名的男人，我感动了他，他也奇异于我们的缘分，也不知道是我迷失在他的怀抱？还是他坠入我的温柔乡？总之，一个法院的公务员死心塌地地爱上一个黑帮老大！十年来，我并不在乎什么名分，甘心情愿地做他的情妇；他也给了我深深的爱，洋房轿车，鲜花美酒，甚至和我在一起的时间比和你妈妈在一起的时间还要多一些。
　　可是，美中不足的事情，也是一直困扰我们心头的烦忧，就是始终没有子嗣，我们都去检查过，都没有问题，可是始终不能如意。如今他突然去世，更加成为我们永远无法弥补的遗憾！”
　　阿飞诧异道：“我爸爸妈妈感情出现了裂痕？”
　　“是的！我第一次见他的时候，他在拼命保护你妈妈；我第二次见他的时候，他和你妈妈好像因为你出现了争吵。”
　　杨玉淑说道，“我不是那种多嘴多舌的女人，他不说，我也不问，所以具体的矛盾我也不清楚。只是，他一直说他有一个儿子没有在身边罢了！你参加了那次慈善宴会之后，他就对我提起过你，喜爱之情溢于言表，我后来才知道他为什么对一个素昧平生的少年那么喜欢！因为，我在医院的走廊第一次看见你的时候，仿佛看见了二十年前的他一样，也是那么英俊，那么充满活力。”
　　阿飞思忖着爸爸妈妈是不是因为他而出现争吵的？可能爸爸一直隐瞒着把他寄养在龙家的事情，而妈妈一直以为儿子在当年的逃亡路上已经夭折，后来又始终没有再孕难免埋怨唠叨，除了这样的因素发生争吵而产生感情裂痕，不会再有其他什么原因了吧？
　　阿飞笑道：“把伤心的话儿说出来，把心里的郁闷倒出来，小妈现在是不是感觉轻松一些了？”
　　“这些话从来没有和别人说过，二姐也只是知道一些。”
　　杨玉淑伸个懒腰，怅然叹息道，“说出来轻松一时，压在心底怀念一世。”
　　“还是不要压抑在心底的为好！”
　　阿飞拍打着船舷，击节唱着安雯那首经典的《月满西楼》“红耦香残玉蕈秋，轻解罗裳，独上兰舟。
　　云中谁寄锦书来？
　　雁字回时，月满西楼。
　　花自飘零水自流。
　　一种相思，两处闲愁。
　　此情无计可消除。
　　才下眉头，却上心头。”
　　这是李清照的词，苏越谱曲，旋律优美，听来令人荡气回肠，心神忧伤。
　　“好动听啊！”
　　杨玉娴拉着杨玉卿非要过来凑热闹。“娘俩在这里交心聊天呢？阿飞怎么还开起了演唱会了呢？”
　　“大姐说什么呢？什么娘俩啊？”
　　杨玉淑尴尬地娇嗔道。
　　“大姐现在也是和小雅一样说话喜欢开玩笑了。”
　　杨玉卿娇嗔道，“也不知道受谁影响了？”
　　说着笑看阿飞。
　　“呵呵！玉卿姐姐不是说我吧？”
　　阿飞狂放不羁地笑道，“玉娴姐姐和玉雅姐姐的确是受我影响，变得越来越爱开玩笑了，说好听了是心情舒畅，说难听了就是没心没肺。其实，面对如此寥廓天地，自然美景，人处其间，何其渺小，又何必自我压抑为难自己呢？正所谓：青山遮不住，毕竟东流去，所有烦恼忧愁不也是终究化作过眼烟云，逐渐逝去吗？”
　　杨玉卿和杨玉淑都是心事重重，此时此刻看着蓝天大江，游船白帆，听着阿飞如此劝说，也是不禁释怀，杨玉卿叹息一声道：“我可不敢说你没心没肺，其实，有时候没心没肺也是一种境界，郑板桥先生的‘难得糊涂’不就是这个意思吗？枉我们还活了三十多年，还不如阿飞看的透彻呢！是啊！什么不都会过去的吗？”
　　“所以我说阿飞不仅会嬉笑打闹风流倜傥，还善解人意懂得安慰体贴，有时候语含玄机妙语连珠，不亚于禅学的老和尚啊！”
　　杨玉娴笑道，“刚才这番话好像心灵鸡汤一样，可以治疗每个人心灵的创伤哦！”
　　“我的话并不能够治疗心灵的创伤，真正治疗创伤的最好医生只有一个――那就是你自己，而最好的药方也只有一个――那就是时间！”
　　阿飞笑道。
　　杨玉娴满心喜爱地看着爱郎，为自己能够拥有这样能文能武的小男人感到开心，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来，恨不得现在就一口把阿飞吃进肚子里；杨玉卿现在也明白杨玉娴杨玉雅姐妹俩为什么对阿飞那么喜爱了，行为狂放之中藏着感情细腻，举止风流之中透着体贴入微，她也不禁娇羞地看了他一眼，自己选择和他保持在柏拉图之恋上到底是对呢还是不对呢？杨玉淑心里暗自感叹：国华最引以为自豪的就是有阿飞这么一个人中龙凤的儿子啊！自己如果能够和国华有个这样的儿子该多好呀！想到上午自己错把阿飞当作了他爸爸，扑进他怀里撒娇，还要求他亲吻自己，听玉雅说起来，她都感觉难为情，真是羞死了！不过，眼前这个小坏蛋真的和二十年前的谢国华很相像啊！
　　游船在乘风破浪地前进，四个人说说笑笑，既是消磨时光，又可以消除各自心里的烦忧。每个人都有阳光，也都有阴暗，都有善良心，也都有犯罪欲，都是天使和魔鬼的混合体。


正文 第375章 杨家姐妹（九）
　　人和人是相处的，是交流的，是相互理解的，是相互帮助的，说话，聊天，谈心都可以融化心底的寒冰，告别伤心的过去，开始崭新的生活，重新绽放灿烂的微笑。否则，越来越自闭，越来越抑郁，最后不是步马加爵爷疯狂暴戾的后尘，就是走哥哥香消玉陨的不归路，徒使亲者痛而仇者快，或者是令人不免扼腕叹息。
　　晚饭照例的大吃大喝，却更加清淡一些；照例的谈笑风生，却更加融洽一些。杨玉娴、杨玉卿、铃木杏里、颜丽琪和小龙去看电视热播剧黄晓明主演的《鹿鼎记》陶虹和蔡家三姐妹去棋牌社打升级，杨玉雅拉着杨玉淑不知道到哪里聊天说私房话去了。
　　阿飞先陪小龙看了一眼《鹿鼎记》见开头的小小宝有点闹人，其他诸女都津津有味地看着，他只好识趣地悄无声息地离开，跑到棋牌社。
　　蔡家三姐妹看见阿飞进来，慌忙起身礼让。
　　“你们继续，我帮助陶阿姨观战好了。”
　　阿飞笑着坐在了陶虹的身后。
　　陶虹和老二蔡怜怜对家，老大蔡珍珍和小妹蔡依依对家。
　　“龙总，陶阿姨可是打牌高手，你应该帮助我们哪！”
　　蔡珍珍娇羞地说道，三姐妹之中蔡珍珍略微丰满艳丽一些，眉眼之间流露些许风骚。
　　“好啊！等我看清楚了陶阿姨的牌之后就过去帮你，好了吧？”
　　阿飞笑道，大手却已经偷偷地从后面隔着套裙抚摸着陶虹丰腴滚圆的美臀。
　　陶虹知道阿飞坐在身后十有八九要图谋不轨，被他的色手探进屁股底下，抓住她柔软滚圆的臀瓣肆意揉捏，她情不自禁地娇躯前倾，微微翘起屁股让他的色手更加方便揉搓，她突然感觉阿飞的手指得寸进尺地在她股沟最敏感的地方按动两下，弄得她娇躯轻颤，几乎喘息呻吟出来，强自压抑住回头娇嗔道：“看阿姨的牌还没有看够吗？小间谍，去帮珍珍去吧！”
　　阿飞大笑着搬了椅子坐在蔡珍珍和蔡怜怜之间，他也满喜欢蔡怜怜这个巧克力美女的，调笑道：“怜怜，那我就帮助你珍珍姐姐和依依妹妹喽！你没有意见吧？”
　　“有陶阿姨对家，我才不怕呢！”
　　蔡怜怜皮肤虽然略微巧克力一点，可是眉目之间依然难掩些须妩媚。
　　“是吗？有个性，我喜欢！”
　　阿飞见蔡怜怜红色旗袍里面玉腿包裹着肉色亮光丝袜，和她巧克力的肌肤反而衬托的十分性感，他坏笑着一边说话，一边左手随意地放在了蔡怜怜的大腿上面。
　　蔡怜怜娇躯轻颤，粉面绯红，看见阿飞的色手已经按住她娇嫩的大腿抚摸揉搓起来，一种麻酥酥的美妙感觉从他温暖的大手和她浑圆的大腿接触之处传向她的玉腿之间，第一次被男人抚摸，居然是在这样公开的场合，在众目睽睽之下，蔡怜怜几乎压抑不住要喘息出来的时候，阿飞却恰到好处地收回了色手。
　　“吊主！二姐，该你出牌了！”
　　蔡依依说道。
　　“哦！”
　　蔡怜怜才勉强从迷醉中醒来，甩出牌去，忍不住含羞带怨地看了阿飞一眼，发现他正在色咪咪地盯着她旗袍下娇挺凸起的酥胸，吓得她赶紧躲避着他色咪咪的目光，却不禁心慌意乱起来。
　　“龙总，你教教我该怎么出牌呢？”
　　蔡珍珍娇嗲道，无意有意地将娇躯靠近阿飞。
　　“那咱们就压住怜怜，不让她们跑分就好了！”
　　阿飞一语双关地笑道，右手却顺势抚摸上蔡珍珍红色旗袍下面肉色水晶透明丝袜包裹着的大腿，虽然不如陶虹的大腿丰腴圆润，却也比蔡怜怜的大腿丰满浑圆。
　　蔡珍珍虽然眉目之间有些风骚，却也是第一次被男人抚摸，感觉芳心深处的少女春心野草一样地疯长蔓延出来，情不自禁地低声娇喘了一声，发现阿飞在打量她娇挺饱满的乳峰，她娇羞无比却故意挺直了腰身，将娇挺的乳峰挺得更加高耸醒目。
　　阿飞欣赏着蔡家三姐妹红色旗袍下，修长雪白的玉腿，天鹅般雪白的脖颈，三女一样的娇羞，透着婉娈可爱。小妹蔡依依则显得娇小玲珑瘦削一些，仿佛骨感美女似的，眉目之间却更多的是羞怯。领略了老二蔡怜怜的娇羞妩媚，他正在享受老大蔡珍珍的风骚娇美，大手在她丰满浑圆的大腿内侧顺源而上抚摸揉搓着，摸索进玉腿之间一探究竟。
　　突然，听见杨玉雅的叫喊声：“阿飞，阿飞！快来啊！”
　　阿飞只好放开蔡珍珍，众人都起身过去观看，只见杨玉淑趴在床头哭泣，杨玉雅在旁边劝说，可是无济于事。
　　“玉雅，你三姐这又是怎么了？”
　　杨玉卿焦急关切地问道。
　　“这个怪我，我和三姐聊天，开始还有说有笑的，后来，无意之中问起来‘一生一世’四个字的由来，却不知道又触及她的伤痛，她就哭泣起来了。”
　　杨玉雅慌乱自责地呢喃道。
　　“你呀！真是胸大无脑啊！”
　　杨玉娴嗔怪道。
　　“好妹妹，别哭了。”
　　杨玉卿拍着杨玉淑的肩膀劝说道，“下午不是好好的吗？不是想开了吗？都怪玉雅又没事找事！”
　　可是杨玉淑依然哭泣不已，杨玉娴推了阿飞一把道：“阿飞，还是你去吧！”
　　“小妈，别哭了啊！”
　　阿飞只好过去劝说道。
　　杨玉淑听见了他的声音，奇迹一般地停止了哭泣，扭头目不转睛地看着他，然后扑进他的怀里叫了一声“国华”仿佛受了多少委屈似的，更加放声大哭。
　　阿飞暗暗苦笑这不是赶鸭子上架吗？只好搂住杨玉淑的柳腰，却狠狠地瞪了杨玉雅一眼。
　　杨玉娴拉着杨玉卿一把，示意大家都出去吧！众女摇头叹息着纷纷离去。
　　杨玉娴却坏笑着在阿飞耳朵旁边低声嘱咐了一句话，阿飞惊诧地看着她，她冲阿飞怀里的杨玉淑努了努嘴，然后笑意暧昧地离开了，还随手将船舱房间门给他们关上了。
　　“小妈，别哭了！”
　　阿飞这时感觉自己心底的邪念开始不可遏制地冒了出来，他知道自己下午说的对：每个人心里都有犯罪使坏的潜意识。
　　“你叫人家什么啊？”
　　杨玉淑娇嗔道，“国华，你在最疯狂的时候才叫人家妈妈的啊！”
　　阿飞几乎晕死，没有想到爸爸谢国华在和杨玉淑做爱最高潮的时候会叫她妈妈！她现在在他怀里蛇一样地扭动着娇躯，肉感玲珑的曲线摩擦得阿飞欲火升腾起来，再看见杨玉淑穿着法官制服套裙下的酥胸柳腰丝袜美腿，更加增添了无限的诱惑。
　　“玉淑！”
　　阿飞伸手轻轻擦拭去杨玉淑眼角的泪痕，终于忍不住深情款款地低声叫道。
　　“国华，我们永远相爱，不离不弃，一生一世！”
　　杨玉淑妩媚地呢喃道。
　　阿飞见杨玉淑此时此刻，依偎在爱郎的怀抱里面，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。阿飞听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，杨玉淑只是轻轻地：“嗯！……”
　　了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在阿飞的胸前。
　　杨玉淑和阿飞俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。阿飞的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，杨玉淑的眼睛慢慢地合了起来，阿飞爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。阿飞低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久阿飞试着将舌尖伸过去，杨玉淑用力地吸着，接着她用她的舌尖把阿飞的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到阿飞的口内，在阿飞的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　“国华，别急！”
　　杨玉淑温柔地推开阿飞，姿势优雅地解开法官制服和乳罩内裤，一只玉手象征性地掩着乳峰，一只玉手虚掩着玉腿之间的神秘部位，斜躺在床上娇羞妩媚地看着眼睛里面的国华。
　　阿飞欣赏着法官小妈杨玉淑这身雪白泛红的胴体，三围标准，该凸的地方，高高地突出着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！而暧昧禁忌的感觉更加刺激得阿飞蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　阿飞看得胯下的庞然大物硬得几乎快要要突破他的内裤了，一面吻着她敏感浑圆的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的花瓣里，觉得一阵微微的潮湿。
　　阿飞将法官小妈杨玉淑的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的幽谷，也用舌头去拨弄着红嫩的花瓣，特别对那绿豆大小的珍珠，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。杨玉淑胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：“嗯！……嗯……国华啊！”
　　的骚浪吟声。她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始颤抖着，自然而然地分向两旁，半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；阿飞心知她在心神迷醉中快接近高潮了，揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的幽谷里一插一拨地舔弄着。
　　杨玉淑的头左右摇晃了起来，她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了幽谷，阿飞抬起头让它尽情地泄着。
　　阿飞将自己的衣裤三振出局，赤裸裸地从背后环抱着杨玉淑，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄杨玉淑耳根耳珠，呢喃着道：“玉淑你是我的，只有我才配拥有你，继续你美好的生活“国华，给我吧！我们多做做，我真的好想要个孩子啊！”
　　杨玉淑被阿飞口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的庞然大物紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去 ，搂抱阿飞。


正文 第376章 杨家姐妹（十）
　　阿飞见杨玉淑已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑 无比，柔软而富有弹性。杨玉淑一阵娇喘，侧过脸来，正好和阿飞相对。阿飞趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的樱桃。
　　杨玉淑一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。阿飞在杨玉淑身上大耍风流手段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。杨玉淑要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了阿飞的魔手。阿飞此时也不心急，口在尽情地吸吮杨玉淑的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，杨玉淑完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然再次水漫玉门关。
　　阿飞好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把杨玉淑折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令杨玉淑几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望眼睛里面的谢国华马上填充她，占有她。就在此时，阿飞突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令杨玉淑全然放下了矜持，媚声叫道：“国华国华我要快点给人家吧！”
　　阿飞此刻也被杨玉淑的媚态引得欲焰高炽，但却担心她一旦神智清楚了，半途而废，他强压着下了床，道：“玉淑，你也起来吧。”
　　杨玉淑对阿飞此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着阿飞。
　　阿飞令杨玉淑转过身去，双手趴在床边，丰满浑圆的美臀高翘起来，灰色丝袜包裹着的玉腿分张，自己则挺着庞然大物，从后顶着杨玉淑桃源洞口。两手轻轻的拍打杨玉淑两片玉臀淫笑道：“玉淑，我要从后面弄。”
　　说着，腰一挺，龙头功陷杨玉淑要塞。
　　杨玉淑娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只觉一根又粗又热的庞然大物突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“国华，好久没有做了，你怎么这么大了啊痛死人家了看来谢国华的家伙没有阿飞的大，好久都没有做爱了，而且杨玉淑又没有生育过，幽谷狭窄紧缩，一时间竟承受不了阿飞的庞然大物。
　　阿飞也觉得自己的大龙头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见杨玉淑身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　阿飞心里喜爱这个小妈，轻轻趴下，身子紧紧的贴着杨玉淑光滑的后背，两手从下面托住杨玉淑娇挺柔软的双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着杨玉淑耳根，柔声道：“好玉淑，放轻松一些，我会温柔一些的。”
　　腰部微微用力，把庞然大物抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
　　杨玉淑在阿飞的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是酸麻刺痒，当那根庞然大物艰难地推进到花心深处，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　苦苦耕作着的阿飞听得这一声呻吟，当即明白杨玉淑已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住杨玉淑丰臀，把庞然大物缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。杨玉淑终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合阿飞的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的庞然大物是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　阿飞的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情猛烈地撞击起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”撞击声，杨玉淑的呻吟声令整个船舱房间都充满着无比淫乱的氛围，阿飞更是沉浸在暧昧禁忌交合的肉欲当中。
　　在阿飞一下快似一下的抽插中，杨玉淑只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊国华不成了，人家要死了。”
　　杨玉淑的求饶声让阿飞充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？好玉淑，好滋味还在后头呢。”
　　杨玉淑扭动着屁股，娇喘呻吟着：“国华，人家真的不成了，求你饶了我吧。”
　　幽谷内春水源源不停地涌出，顺着灰色丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿，流了一地。
　　在杨玉淑不断的求饶声中，阿飞更加欲火高涨，狂野粗暴，手掌狠狠的在杨玉淑丰满翘挺的美臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在杨玉淑身上，顶住她的花心深处，火山爆发出来，滚烫的岩浆喷射在里，浓热的岩浆把杨玉淑烫的几乎昏了过去。
　　“玉淑，我会爱你一生一世的，不离不弃！”
　　阿飞搂抱着杨玉淑软语温存道。
　　却不料杨玉淑猛然睁开了美丽的眼睛，好像看见鬼一样，恼羞成怒地挥手“啪”的一声打了阿飞一个响亮的耳光，气愤之极，几乎失声骂道：“阿飞你这个混蛋，你干什么？你怎么能够这样欺负我？”
　　说着手忙脚乱地去拿乳罩内裤和法官制服套裙穿上。
　　“不是我有意冒犯您的，我，我现在是说什么您都不会相信了！”
　　阿飞摸着火辣辣的脸颊苦笑道。
　　“你，你居然这样对我？”
　　杨玉淑哽咽着愤愤说道，“再怎么说，我也是你爸爸的女人啊！你不是有意冒犯我的，难道是我故意勾引你的吗？是不是你妈妈还记恨我，故意安排你趁机强奸羞辱我的？”
　　“不是的！这是和我妈妈没有关系，是你想念爸爸，神智不清，又哭又笑的，搂抱着我不放手，然后脱光衣服要我给你一个孩子的种子……”
　　阿飞听她扯到君如妈妈，只好分辨道。
　　“胡说八道！”
　　杨玉淑气急败坏道，“我就纳闷你怎么会非要我来游玩呢！原来是蓄谋已久，一定是你妈妈指使你来强奸羞辱我的！我现在就要离开游船，我要回去，我要告你强奸罪！”
　　阿飞听她屡次三番地提及君如妈妈，不禁生气，一把搂抱住杨玉淑的柳腰，将她压在床上，恶狠狠地说道：“你现在清醒了吗？我告诉你，这件事情和我妈妈无关，是我干的，而且刚才确实开始是为了安慰你的，你自己可以好好回忆回忆，真是好心当作驴肝肺，既然你喜欢告我强奸，那我就满足你吧！”
　　杨玉淑见阿飞穷凶极恶的样子，吓得张口大叫。
　　“不！救命……”
　　在杨玉淑开口欲叫时，柔软的樱唇忽然被阿飞的嘴堵住了。激情的狂吻将她柔弱的呼叫彻底吞噬。阿飞平时就是一个狂放不羁的男人，一旦被激起了内心深处的欲望，那么他就会变得无比疯狂。原本他刚才很想理智地决定向杨玉淑道歉，并承诺象爸爸那样疼爱照顾她一生一世，但是现在他的狂欲已经再次被杨玉淑失态失常的伤人语言和成熟的肉体所激起，并将一发而不可收拾。
　　阿飞将杨玉淑的身体连同两条玉臂像铁箍似地抱住，令成熟的身体动弹不得。杨玉淑只能慌乱地扭动细柔的腰肢，左右摆动着试图躲开与阿飞的身体接触。而阿飞则热血上冲，一面激吻一面感觉到她胯间突起的沟壑幽谷与他不断再次勃起的庞然大物密实地摩擦着，下意识地将胸膛紧贴在她高耸的胸脯上。他的嘴唇已经紧紧地吸附在杨玉淑香艳的嘴唇上。也许阿飞自己还没有意识到，他是个天生的接吻高手。首先，他的吻极富附着力，几乎像吸盘一样死死粘住了杨玉淑的香唇，即使她左右摇头，依然被他牢牢地含着嘴唇；其次，阿飞的吻极富吸力，他用唇巧妙地分开杨玉淑的香唇，却不敢把舌头进入，害怕她情急之下破釜沉舟咬他的舌头，而是口腔一用力，舌头再一配合，几下就把她的舌头吸了出来，细细品味；再者，他的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　杨玉淑恍惚之间想起来上午自己错把他当作国华，扑进他的怀里寻求安慰，以及刚才发生的事情大致经过，感觉自己是不是真的冤枉阿飞了？此时此刻她却已经在不知不觉中，掉入了阿飞的激吻漩涡。在激情而巧妙的热吻下，她的愤怒在渐渐消退，她的悲伤在缓缓溶解，成熟的身体慢慢减轻了扭动的力度，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。偶尔还能听到她“呜、呜”地闷哼两声，身体象征性地挣动几下，然而这些只是她最后的理性使然。
　　数分钟后，阿飞松开嘴唇，长舒一口气，同时兴奋地看了看眼前的猎物。
　　“哦……哦……呼……”
　　杨玉淑大口大口地呼吸着，眼中的愤怒与忧愁已经被稀释得只剩一丝哀怨。
　　“你……太让我失、失望了……毕竟我是你爸爸的女人啊！”
　　她迷离地道，浑身上下好像没有了力气。
　　“玉淑姐姐，我们既然已经这样了，我答应以后会象爸爸那样疼爱照顾你一生一世的，好吗？而且，我还会让你生下谢家的孩子，好吗？”
　　阿飞软语温存道，见她漠然无语，他不禁心里一横，一手托住杨玉淑的下巴，再次将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的香唇。
　　“呜……”
　　杨玉淑就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。阿飞那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软的舌尖滑入了他的口中，配合着阿飞的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入阿飞的口中。
　　阿飞试探着松开紧抱着她的双手，果然，她那重获自由的身体根本没有任何反抗。阿飞趁热打铁，将舌尖伸到杨玉淑口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她肉感的屁股，一手来到她胸前隔着法官制服抓捏着饱满的乳房。
　　“不……啊……”
　　杨玉淑很想说不，但是她的身体已经失去了反抗的力气。
　　随着阿飞不停地对乳房和屁股进行侵犯，她的乳头逐渐在法官制服和乳罩的包裹下骄傲地翘立起来，下体的蜜道也开始慢慢湿润。她使劲夹紧大腿，但根本摆脱不了这刺激而美妙的感觉。
　　当阿飞再次松开嘴唇时，杨玉淑良久才从迷离中清醒过来。她勉强地睁开耷拉的眼皮，茫然地看着阿飞。
　　“饶、饶了我吧……”
　　她已经不像刚才那样被阿飞紧紧地压在床上，而是几乎整个人倒在了阿飞怀里。
　　看着她楚楚动人的样子，阿飞色心大动。他用左手横揽着杨玉淑的柳腰，伸出右手来到她粉红色的法官制服短裙内，食指将她那蕾丝内裤的下沿一勾，中指得寸进尺地探入芳草深处的花瓣，轻轻地挑逗着花瓣上方那细嫩的小肉芽。
　　“啊～～”刺激使杨玉淑发出高亢的呻吟声，“阿飞，不、不要这样啊……停……哦……”
　　听到法官小妈如此消魂的声音，阿飞热血继续上涌，当然更不会停止手指的动作，反而加剧了对法官少妇敏感处的侵犯，改用两指的指甲夹住她那嫩红的小肉芽，又刮又摇。
　　“天哪！～～”杨玉淑颤抖着几乎倒在他怀里，面对面地被阿飞粗暴地用手指侵犯着下体，高耸的胸部剧烈起伏着，使得她那法官制服上衣看起来好像要被乳房撑破了一般。
　　满脸通红的杨玉淑此刻已经放弃了反抗，阿飞干脆将她轻轻一抱，使她的屁股坐到了他的大腿上，而后松开揽住她细腰的手，左手撩起她那早已缓缓下滑的短裙，右手的手指则继续在她那浓密的芳草丛中凌辱着少妇成熟而敏感的沟壑幽谷，手指的速度丝毫也没有减慢。他不断揉捏着她脆弱的肉芽，充血的珍珠，使得杨玉淑发出哭泣般的叫声，阿飞手指那越来越快的侵犯将她全身的神经都集中到了沟壑幽谷中那粒敏感的突起部位上。
　　坐在阿飞大腿上的杨玉淑已经彻底失去了主动，尽管她努力用膝盖抵住阿飞的下体，但是她脆弱的幽谷早已在遭受着致命的攻击。“啊！～～”的一声，杨玉淑紧绷着全身，双手死死拽住阿飞的上衣，牙关一松，头一仰，忘情地朝着天花板喊了起来！同时，阿飞的手指也感觉到了杨玉淑下体的湿润。时机成熟了！
　　阿飞忙乱地腾出双手，左手拉住她的一条小腿粗暴地往左边一分，右手掏出他那根早已怒张挺立的庞然大物来，颤抖着将火热坚硬的庞然大物抵在杨玉淑双腿间那高高突起的幽谷上，紫红色的龙头探入她那浓密卷曲的芳草丛中，紧贴着细嫩的肌肤来回刮磨着，杨玉淑茂密草丛中的那两片花瓣在龙头火剌剌的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。
　　阿飞一手扶着龙头在她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，龙头的冠头不紧不慢地浸淫着两片柔软的花瓣，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉芽，杨玉淑浑身颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁由两片柔嫩的花瓣中缓缓而出。
　　面对着阿飞血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着屁股坐在他的大腿上，张着双腿使自己的幽谷接受着耻辱的挑逗――处在如此境地的杨玉淑现在还能有什么办法呢？她干脆收紧双腿，使两片花瓣将龙头的冠部轻轻地含住，而后伸出细嫩的手臂扣住对方的腰，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，仿佛在默默地期待着什么似的，不再做声了。
　　船舱房间里突然安静了下来，只剩下两人的喘息声。成熟的杨玉淑赤裸着屁股高坐在阿飞的大腿上，并且羞愧地张开双腿，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，眉目含春，娇羞妩媚，默默地用幽谷含住阿飞龙头的冠状部分，而双方均没有下一个动作，都停留在这个充满欲望的姿势上，这可能是从来都没有过的奇妙的镜头！
　　“玉淑阿姨，小妈，我又来了！”
　　阿飞的屁股往前一顶，年轻而雄伟的庞然大物滑过早已湿潞不堪的甬道，整根没入了杨玉淑成熟的身体。
　　杨玉淑被撞得玉体剧烈一晃，坚硬的庞然大物破体而入所带来的巨大的冲击让她的头仰了起来，整个上身失去重心横躺在阿飞的大腿上，双手本能地往后一伸，而她全身紧张的神经也终于因庞然大物的刺入而找到了宣泄的目标，她“哦～～”地一声长吟，本能地收拢了双腿，甬道内壁不由自主地夹紧了阿飞火热的庞然大物。
　　当阿飞得以开始连续的抽插时，他知道这时的杨玉淑已经不会再反抗了，即使她想反抗，恐怕也没有什么力气了。阿飞最清楚女人，无论是个多么典型的传统而矜持的少妇，只要侵犯她，她们就会剧烈反抗，但是她们都有个致命的弱点，就是她们的甬道。不管她们挣扎得有多激烈，只要甬道沦陷，她们就会像被人点了穴一样的失去所有力气，而再也不会有所反抗。张爱铃说征服女人要通过女人的阴道，这话真是所言不虚，真是男女之间最好的注解和自我解剖。
　　也就是说，只要能成功地插入，杨玉淑现在就只有乖乖就擒的份。
　　杨玉淑凌空横躺在阿飞的大腿上方，除了用双手背着向下撑住他的大腿以外，她再也做不出其他的动作了。她只能咿呀着嘴唇，挺着跨间突起的幽谷，艰难地迎接着阿飞已经的进出。
　　阿飞用左手从容地举起她的左腿，贪婪地看了眼那还穿在脚上的高跟鞋，将鲜藕般白嫩的玉腿高高地扛在肩膀上，分开的大腿自动将短裙撑得形成被掀至腰部的状态，将两人厮磨着的性器展现得一清二楚。阿飞一边享受着庞然大物被紧紧包套着的湿润感，一边腾出右手伸向杨玉淑的法官制服上衣。之前为了控制杨玉淑，阿飞的双手实在是忙碌，无暇去把玩她的上身。而现在两人已经进入了抽插阶段，即使阿飞将自己的双手绑起来，恐怕杨玉淑也无心去挣扎了――她的死穴已经被人牢牢地控制着，她全身的注意力已经完全消耗在了被那根插入她体内的庞然大物上。
　　于是，阿飞终于可以放心地、轻松地享受她的上半身了。他的手来到杨玉淑粉红色的法官制服上衣前，一颗一颗地解开她上衣的白色钮扣，直到最后一颗，而后他轻轻揭开那层粉红的外衣，在她的一阵娇喘声中展开了她的酥胸。杨玉淑那不断起伏的胸脯顿时展现在他的眼前，印入他眼帘的是两座被纯白色的蕾丝乳罩包裹住的乳峰，在那半透明的蕾丝罩杯下两粒嫣红的乳头若隐若现。杨玉淑本已被下体传来的强烈的冲击所震撼，整个人已经只能眯着眼躺在水池上艰难地喘息着，这时忽地感到胸脯一凉，她内心一惊，勉强抬起上半身，睁开秀眸，才发现自己那对娇挺坚实的乳房已经高傲地挣脱开乳罩的包围，颤巍巍地弹挺立在男人的眼前――原来阿飞已经粗野地将她的罩杯扯到了乳房下面。
　　“别……”
　　杨玉淑残存的一丝理智促使她惊慌地叫出了声，可是她却没敢继续说出来。因为到了这样的地步，再说些什么也无济于事了。她甚至可以透过自己双乳间的缝隙看到自己门户大开的跨间，那里，在她茂盛的密林深处，阿飞粗大的庞然大物正在卖力地进进出出着，将她那鲜红的穴肉搅得上翻下陷，肉红色的棒体因沾满了蜜穴内的爱液而变得闪光起来。
　　刚才已经被他奸污了一次了，现在又陷入这样的境地，难道她还能要求对方停止对上身的侵犯吗？迟疑间，阿飞的双手早已来到她高耸的乳房上，只用手指轻轻一碰，杨玉淑那玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起，等到他将杨玉淑那对成熟的果实揉捏在手中时，她全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，暧昧禁忌的刺激使她春心萌发，春情荡漾，虎狼年纪少妇内心深处的渴望和胴体深处的欲望也被彻底唤醒了。
　　随着阿飞的双手对乳房继续着淫邪的玩弄，杨玉淑难为情地发出短暂而尖利的声音，整个人还穿着法官制服套裙却已经瘫软在阿飞的怀里，她羞涩地体味着那丰挺乳峰上隐隐传来的一阵阵如电击般的酥麻感，以及窄小的甬道深处那巨大的庞然大物所剧烈传来的震撼的刺入感。
　　“啊……啊！阿飞，你太棒了！我要死了！啊！”
　　她无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。看着法官小妈杨玉淑还身穿法官制服套裙灰色丝袜，酥胸美穴全裸如此的媚态，阿飞几乎不能自已，狠狠地将整个身躯都压在了杨玉淑的身上，再次施展出他的绝活――“钩刺法”只见他的庞然大物往下一沉，好像并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般地将庞然大物在杨玉淑柔嫩甬道的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩肉刮了一遍，之后不等龙头滑出穴口，突然又将庞然大物快速地刺向深处的花芯，速度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中杨玉淑的敏感的阴核，就像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁她如飘九霄云外不知所谓之际，再用庞然大物狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。
　　如此只重复了两次，当粗壮的庞然大物第二次如同彗星撞地球似的在杨玉淑那幽深窄紧的甬道深处来了猛烈一击时，火热硕大的龙头狠狠地顶在了她体内极深处的花芯上，瞬间，难以言状的美感从杨玉淑的珍珠向四面八方扩散开去。
　　“不要啊……啊……我飞了啊！”
　　连拒绝的时间都没有，杨玉淑的体内爱液狂喷，一泄如注。空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。而这意外的效果反而令阿飞更加兴奋，趁着佳人蜜道内的嫩肉不断收缩痉挛之际，他一面含住杨玉淑那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将庞然大物如同木鸟啄树般地刺向杨玉淑的花芯。
　　“啊啊啊……”
　　伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，阿飞的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，死死顶住身穿法官制服套裙丝袜的杨玉淑的花心，就觉得精关一紧，火山惊天动地地爆发出来，一股滚烫浓绸的岩浆已经喷射般地击打在杨玉淑子宫的最深处。
　　终于云收雨罢，阿飞拥着杨玉淑躺在床上，轻怜蜜爱。
　　“玉淑姐姐，以后我一定比爸爸还要好好疼爱照顾你的，好吗？”
　　阿飞软语温存道，“实在不行，你就把我当作是二十年前的爸爸遵照宿命特来还给你情债，好吗？”


正文 第377章 卿本佳人（一）
　　“事已至此，我也无话可说。”
　　杨玉淑叹息着幽幽说道，“我不会象大姐和小雅她们那样伴随你左右的，我只想你能够给我一个孩子，满足我做母亲的愿望就可以了。事先说明，一旦我有喜之后，我们就一刀两断，你不可以再碰我一下，我要独自抚养孩子，活在我和国华的美好回忆之中。”
　　“真的吗？”
　　阿飞大手爱抚揉搓着杨玉淑雪白娇挺的酥胸，虽然没有杨玉雅的饱满，没有杨玉娴的丰硕，却也娇挺浑圆手感柔软弹力十足，他坏笑道，“放心，我会尊重你最后的选择的！”
　　心里暗笑不信到时候你还舍得离开我！
　　“当然是真的。”
　　杨玉淑虽然勉强呢喃着，却被他抚摸揉搓得娇喘吁吁起来，内心也怀疑自己是不是能够抵抗住阿飞的魅力诱惑，尤其是这样娴熟彪悍的风流手段，还有那种欲仙欲死死去活来的快感，她发现自己在刚才和阿飞欢好的时候，竟然眼里心里脑海里全部都是眼前这个英俊风流花心彪悍的阿飞，丝毫没有国华的影子，她的身体里面更是充满了阿飞的庞然大物和他带给她的肉欲快感，完全淹没了她对国华的爱恋，她不知道自己是不是被阿飞彻底征服了？还是自己青春的少妇胴体被他引诱的完全堕落了？
　　“玉淑，我以后是叫你小妈呢？还是叫你姐姐呢？”
　　阿飞上下其手地抚摸揉搓着杨玉淑丰满柔嫩的玉体，坏笑道，“如此羊脂白玉一般的胴体，比玉雅姐姐丰满一些，比玉娴姐姐苗条一些，也是人间的极品了！”
　　“小坏蛋，你凭什么享受我们姐妹三人的温柔美丽呢？”
　　杨玉淑喘息吁吁地娇嗔道。
　　“凭什么？凭我的爱，凭我的情，凭我的心，还有这个最关键最伟大最原始的武器！”
　　阿飞坏笑着，翻身压住杨玉淑，再次挺动庞然大物杀入进去，掀起新的一轮云雨风暴。杨玉淑既惊讶于阿飞年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略到这种男欢女爱的滋味，和谢国华给予的完全不同，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，婉转承欢，纵情索取。
　　翌日清晨，阿飞精神抖擞，一早起来指点小龙在游船上面练功，杨玉淑很晚才勉强起来，杨玉娴和杨玉雅陪着杨玉淑说说笑笑，杨玉淑娇羞无比，粉面绯红。
　　杨玉卿却一把揽过小龙，对阿飞语气冷漠地质问道：“你知道不知道你做了什么？再怎么说，玉淑也是你爸爸的女人啊！你这样只是用下半身解决问题，和禽兽有什么区别？”
　　杨玉淑杨玉娴和杨玉雅一起目不转睛地观望着两人，不知道杨玉卿为什么突然这么生气代杨玉淑出头问罪？
　　阿飞看了看不远处的杨玉淑，又看了看满眼失望的杨玉卿，不由得叹息一声说道：“我知道我做了什么，我也知道我应该如何对待玉淑姐姐，其实，有些事情不是玉卿姐姐您想像的那样！”
　　气氛一时之间非常压抑，杨玉雅过来抱走目瞪口呆不知所措的小龙，杨玉淑过来揽住杨玉卿的柔肩低声呢喃道：“二姐，不怪阿飞的，是我想要孩子的。”
　　怎么说呢？先是把阿飞当作了国华在梦幻之中发生了不伦，然后自己恼羞成怒辱骂伤及到了他的君如妈妈，又被他近乎惩罚性的强奸所征服，一夜的缱绻缠绵巫山云雨，至今都让杨玉淑心神迷醉神魂颠倒，她的心里并不怪他，反而开始有些迷恋他了，不过还不能够完全抛却内心的矜持象玉雅那样公然搂抱示爱罢了。
　　阿飞过去拉起来杨玉淑的芊芊玉手紧紧握住，深情款款地说道：“玉淑姐姐，你心里怎么想的我无法左右，但是我今后一定会象对待玉娴姐姐玉雅姐姐那样疼爱你照顾你的！其实，年龄辈分都不是什么隔阂，更不是什么鸿沟，只要两个人相爱快乐幸福就完全足够了，我向来不在乎那些世俗的禁锢的，更不在乎那些封建的枷锁，皇太极和孝庄皇后是不是不伦？隋炀帝和宣华夫人是不是不伦？唐明皇和杨贵妃是不是不伦？唐高宗和武则天是不是不伦呢？为了玉淑姐姐，我宁愿做唐高宗也无妨！”
　　“难道你的意思说我是武则天吗？”
　　杨玉淑不依地娇嗔道。
　　“你不是他的小妈吗？”
　　杨玉娴调笑道，“你不肯做武则天，那我做武则天，你来做杨贵妃好了！”
　　她一插科打诨，杨家姐妹一起娇笑，尴尬气氛顿时大为缓和。
　　杨玉卿幽怨地瞪了阿飞一眼冷笑着揶揄道：“怎么什么事情到了你的嘴里都可以说的这么义正词严名正言顺呢？无理也能够搅三分，你可真是具有颠倒黑白混淆是非化腐朽为神奇的能力啊！”
　　说完冷若冰霜地悻悻而去。
　　“玉卿姐姐是不是在夸奖我呢？”
　　阿飞自嘲道，心里却凉透了，知道玉卿姐姐已经对他产生了偏见和误会。
　　“小坏蛋，还有心思耍贫嘴呢？”
　　杨玉娴娇嗔道，“看来你在二妹心目中的形象已经污浊不堪喽！赶快想办法来弥补一下吧！”
　　阿飞苦笑道：“我是使尽浑身解数也不能够打动玉卿姐姐的芳心，我是黔驴技穷无能为力了。其实，我现在倒是满足于和她的柏拉图之恋了，人啊！有时候也需要精神上的伴侣的！”
　　“大姐，你干什么啊？”
　　杨玉淑娇嗔道，“你不会是存心想把二姐推进虎口里去吧？你不是想助纣为虐为虎作伥吧？那样不是太便宜这个花心的小坏蛋了吗？”
　　“其实，我也是想二妹有个好的归宿啊！二妹最近的心情比你也好不到哪里去啊！”
　　杨玉娴叹息着幽幽说道，“阿飞对玉卿是真心实意的，玉卿也对他颇有好感，本来可以期待的，现在却越来越疏远了，如果真的没有缘分，我们也不必强求了。”
　　“阿飞！你怎么不说话？伤心了吗？失望了吗？”
　　杨玉娴叫道，见阿飞目不转睛地看着远处，还以为他的心里受到了打击呢！
　　“不是的！我看那艘船有些不对劲啊！”
　　阿飞指着右手不远处的一艘快船说道。
　　只见一艘快艇风驰电掣一般地飞驶而来，快艇上面两个青年，后面拉着两个脚踏水撬的滑水运动者。
　　杨玉卿杨玉雅和小龙站在船舷观望欣赏着那两个滑水运动者变换着回旋，跳跃，翻腾各种花样，飞溅起来串串水花，煞是好看，小龙惊奇地拍手大笑。
　　“小龙，过来！”
　　阿飞有种异样的不祥感觉，脱口叫道。
　　“干什么？小龙在看人家表演滑水呢！没有时间理你！”
　　杨玉卿还没有消气，冷若冰霜地悻悻回绝道。
　　“怎么了？”
　　杨玉娴和杨玉淑看出阿飞神情不对，不禁惊问道。
　　说时迟，那时快，快艇眨眼之间就和“王子号”游船并驾齐驱了。
　　快艇上的两个青年齐声长啸，后面两个滑水运动者凭借着巨大的惯性突然转向飞速靠近了“王子号”游船的船舷，四个人一起飞身往游船上扑来。
　　“杏里！”
　　阿飞知道不妙，忍不住厉声长啸，飞身从左舷扑向右舷。
　　在杨玉卿杨玉雅的惊叫声中，一个青年已经抓住了小龙的胳膊，小龙“哇” 的一声就吓哭了。
　　碍于杨玉卿和杨玉雅都在小龙身旁，阿飞不敢施展太极神功，只好身形箭一样地飞冲过去。三个歹徒阻止阿飞靠近绑架的小龙，拳脚相加，匕首并举，恶狠狠地刺向阿飞。
　　在杨玉娴杨玉淑杨玉卿和杨玉雅的尖声惊叫之中，阿飞居然不管不顾不躲不闪，拼着挨三个歹徒拳脚匕首的伤害，以迅雷不及掩耳盗铃之势一掌砍在搂抱小龙的歹徒颈项之上，趁他应声倒地，已经伸手把小龙搂抱在怀里。
　　铃木杏里已经闻声赶来，芊芊玉手，掌风翻动，如梅花箭竹，三个歹徒片刻之间就被两个绝顶高手砍翻在船板上面了。
　　陶虹和颜丽琪蔡家三姐妹一起动手把四个歹徒捆绑成粽子一样。
　　阿飞将哭泣的小龙交到杨玉卿的怀里，笑道：“玉卿姐姐，没有吓到你吧？”
　　“阿飞，你受伤流血了？”
　　杨玉雅惊叫道，指着阿飞通红一片血染的衬衣。
　　“流血怕什么？有什么大惊小怪的？”
　　阿飞不以为然道，“男人哪里有不流血的呢？”
　　“小笨蛋！快点昏厥过去！听见了没有？”
　　杨玉雅低声在阿飞耳朵旁边命令道。
　　阿飞知道杨玉雅有好戏安排，顺势晕倒在她的怀里。
　　他听见杨玉娴杨玉雅惊叫着，众女七手八脚地把他抬到了船舱房间，放倒在了床上。
　　杨玉淑慌忙拿来了游船上的急救箱，杨玉雅赶紧脱掉阿飞的衣裤，血迹粘连处带动伤口，有些疼痛，阿飞默默运转太极神功，内里修补创伤，气息流转，已经止住了血。
　　“玉雅姐姐，我还活着吗？”
　　阿飞故作悠悠醒转的样子。
　　“你呀，命大死不了。”
　　杨玉雅暗笑你的演技也太夸张了吧？她熟练地包扎完毕，才长出一口气说道：“还好，只是一些皮肉伤，有一个刀口稍微深一些，已经消毒包扎了，阿飞，你感觉怎么样？”
　　“我没事的，小龙没有受伤吧？”
　　阿飞真的关心干儿子。
　　“小龙没有受伤，只是受了点惊吓，我让玉娴大姐抱他过来吧？”
　　杨玉卿眼含热泪，急忙过来握住阿飞的手，哽咽着说道。
　　“不要让他过来了，看见血里呼啦的又害怕。”
　　阿飞说道。
　　“阿飞，你没事吧？感觉还好吧？”
　　杨玉卿关切地问道。
　　“只要小龙和你们安然无恙，我就是死了也放心了。”
　　阿飞说的倒是心里话，杨玉雅却听着象台词。
　　“阿飞，那四个歹徒交给我审讯吧！”
　　杨玉淑在阿飞脸颊上抚摸着说道，“可能是涉及娈童案的高官巨商指使派来绑架要挟想要得到笔记本电脑磁盘的，我马上联系张叔叔和淑惠妹妹，你安心养伤吧！”


正文 第378章 卿本佳人（二）
　　阿飞看杨玉卿杨玉淑杨玉雅三姐妹都关切地围绕着自己，身上疼痛，心里却甜蜜无比，脸上却不动声色，眼神无光有气无力地说道：“唐高宗命短啊！           是不是要一语成谶了？”
　　“你胡思乱想什么啊？”
　　杨玉淑爱怜地娇嗔道。
　　“不许胡说八道的！我说过你命大，死不了的！”
　　杨玉雅偷偷在阿飞胳膊上拧了一下，暗骂小坏蛋演过了啊！
　　“也许伤口死不了，可是，心里已经死了。”
　　阿飞看了杨玉卿一眼，怅然若失地悠悠说道。
　　“都是我不好，你提醒我们注意，我还意气用事，才连累你受伤，都怪我。”
　　杨玉卿哽咽着不断自责道。
　　杨玉雅拉着杨玉淑识趣地退了出去，杨玉淑和铃木杏里以及陶虹颜丽琪蔡家三姐妹一起加强警戒，担负起了游船的防务工作。
　　“玉卿姐姐，不要自责。你也不知道会出现这样的突发险情的！”
　　阿飞苦涩地笑道，“要怪也只能怪我疏于防范了，或许我自己真的是颠倒黑白混淆是非为非作歹作恶多端，老天来惩罚我呢！”
　　“不要胡说了！”
　　杨玉卿芊芊玉手轻轻捂住了阿飞的嘴巴，哽咽着说道，“姐姐不是那个意思，那些话姐姐说错了，姐姐也是一时生气说的气话。你根本就是一个好青年的，那么疼爱小龙，舍命搭救，那么关心姐姐，善意劝说，还带我们出来散心。姐姐说错话了，伤你的心了，姐姐收回，给你赔不是，好吗？你的伤口还疼吗？”
　　“好姐姐，为了小龙和你的平安快乐，我的命都可以不要，受点伤又算什么？”
　　阿飞由衷地说道，伸手抓住了杨玉卿按在他嘴唇上的芊芊玉手。
　　“好弟弟，姐姐值得你这么倾心卖命吗？”
　　杨玉卿感动地哽咽道。
　　“值得！只要能够和姐姐在一起，哪怕只是柏拉图之恋，我也心满意足了。”
　　阿飞轻轻擦拭着杨玉卿眼角的泪痕，劝说道，“姐姐，你不要在这里守护着了，你去看看小龙吧！”
　　“小龙没事的。”
　　杨玉卿说道，“姐姐要守护你嘛！陪你说话聊天，分散你的注意力，也就不觉得疼痛了。姐姐抑郁的时候，你可以开导姐姐；现在姐姐连累你受伤了，姐姐难道不该陪陪你吗？不然，你认我作姐姐还有什么用啊？姐姐不是太没有人情味吗？”
　　“玉卿姐姐，你对我真好。”
　　阿飞握着杨玉卿的芊芊玉手，故作有气无力地说道，“你把耳朵凑过来，我有句话要和你说。”
　　杨玉卿不疑有诈，依他所说，把耳朵贴近他嘴唇，只听阿飞软语温存地低声说道：“玉卿姐姐，我好爱你哦！”
　　说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，却叫杨玉卿立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被阿飞用手搂住，杨玉卿正想说什么，但还没说出半个字来，阿飞的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　阿飞饥渴的吸吮着神仙姐姐杨玉卿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。杨玉卿娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。杨玉卿心里挣扎，一面想维持贤妻良母的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。
　　阿飞将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。杨玉卿体会自己口唇正被这个丈夫以外的男人，这个大姐三妹和小妹的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，又怕碰到他的伤口，她正在犹豫不决的时候，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了杨玉卿的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杨玉卿的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅杨玉卿的香甜香舌，然后猛然将杨玉卿的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮杨玉卿的舌尖。
　　杨玉卿虽是已三十六岁了，却一向洁身自爱，美艳高贵，婚后被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将杨玉卿的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。杨玉卿的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　杨玉卿就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。阿飞那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着阿飞的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入阿飞的口中。
　　当阿飞发现自己想从她身上索取更多时，但终于清醒过来，害怕欲速则不达，立即抽身收手，欲擒故纵地不肯更进一步。
　　直到阿飞把手放开，杨玉卿仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧！
　　“玉卿姐姐，对不起，我一时冲动……你打我吧骂我吧！”
　　阿飞的确感到冒犯了神仙姐姐，有些愧怍不安地说道。
　　但见杨玉卿摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然俯下头来，主动地吻上阿飞的嘴唇。
　　大喜过望中的阿飞，当然乐意接受，阿飞的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入阿飞宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的神仙姐姐已经完全陶醉在阿飞激情的蜜吻之中。
　　阿飞趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自杨玉卿的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，阿飞贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，杨玉卿的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，阿飞热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令杨玉卿更加沙哑低吟，越教阿飞迷醉。
　　杨玉卿一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。阿飞的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　这一个吻不但表明了杨玉卿对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　阿飞大手自然而然地搂住神仙姐姐杨玉卿的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地第一次按上了神仙姐姐丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着神仙姐姐的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。
　　杨玉卿突然惊醒了似的，抓住阿飞的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“阿飞……”
　　她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　“我知道姐姐还需要时间来接受来适应，我不会强迫姐姐的。”
　　阿飞温柔地说道，“其实，我能够和姐姐维持着柏拉图之恋就已经很满足了，现在，只有一个小小的要求，姐姐能够答应吗？”
　　“阿飞，谢谢你能够理解姐姐，你说吧！有什么要求？姐姐尽量满足你！”
　　杨玉卿也不想过分拒绝阿飞，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受阿飞那样娴熟热烈的湿吻，她不知道阿飞还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。
　　“好姐姐，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”
　　阿飞深情款款地软语哀求道，他知道杨玉卿经历过这次变故之后，对他已经从心里接受了，但是人妻的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。
　　“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则姐姐永远不理你了！”
　　杨玉卿不忍让他失望，何况自己也多年没有和丈夫亲热了，今天被阿飞技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭阿飞再次亲吻上她的樱唇。
　　“姐姐的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，我恨不得时时刻刻含在嘴里永不放开。”
　　阿飞如饮甜津蜜液似的吞食着杨玉卿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。 杨玉卿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　阿飞因而开始明显感到神仙姐姐饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着杨玉卿湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将姐姐的丁香妙舌吞入肚子里。
　　他有意将胸脯贴紧姐姐涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得杨玉卿心慌意乱，春兴萌发。 当阿飞继续用力吸时，杨玉卿感觉到疼了，丁香妙舌在阿飞嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。杨玉卿看阿飞不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧阿飞的后背。


正文 第379章 卿本佳人（三）
　　阿飞张开嘴放她舌头来，杨玉卿傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在阿飞脸上，他感觉真是舒服极了。
　　杨玉卿白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着阿飞，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得姐姐舌头疼死了。”
　　阿飞似仍沉醉在杨玉卿丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“好姐姐，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　杨玉卿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着阿飞娇嗔道：“油嘴滑舌，姐姐嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　阿飞神情陶醉地道：“姐姐，你那比蜜糖不知还要好吃多少倍，你的樱唇和香舌柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲吻着，吮吸着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心儿都醉了！”
　　杨玉卿见阿飞如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的阿飞，娇嗔道：“你呀！就是花言巧语，油嘴滑舌，什么都说的天花乱坠，真是骗死人不偿命。”
　　阿飞笑了笑道：“此舌只应天仙有，人间能得几回尝？”
　　杨玉卿娇嗔道：“算姐姐说不过你”“那就让我再亲一次，姐姐，好姐姐，亲爱的神仙姐姐。”
　　阿飞撒娇耍赖地央求道。
　　“才不呢！”
　　杨玉卿甩开阿飞的大手。
　　“哎呀！”
　　阿飞故意紧皱眉头，装腔作势地呻吟道。
　　“对不起，碰到伤口了吗？”
　　杨玉卿慌忙又握住他的大手关切地问道。
　　“没事的，只是有些疼痛罢了。”
　　阿飞紧皱眉头呻吟道。
　　“那我叫玉雅过来看看吧？不行给你打个止痛针吃点止痛药，好吗？”
　　杨玉卿信以为真了。
　　“不用了，好姐姐，你的樱唇香舌就是最好最有效的止痛针和止痛药了！求求你了，好姐姐，再亲一次，好吗？”
　　阿飞趁机撒娇耍赖软语央求道。
　　“小坏蛋，约定说好了只是柏拉图之恋的，偏偏趁火打劫，得寸进尺！”
　　杨玉卿娇嗔着，欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，低下脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。
　　杨玉卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着阿飞，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让阿飞亲个够，吻个足。玉体颤抖，更用力的和阿飞的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。阿飞含住杨玉卿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　好一阵子，阿飞才满意地将嘴唇移开。
　　杨玉卿娇喘吁吁，情意绵绵地看着他娇嗔道：“亲够了吗？小坏蛋？”
　　阿飞笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，姐姐你的舌头真甜。以后你还能这样吻我吗？ ”杨玉卿粉腮热红，媚眼含春点点了头，娇羞无比地轻柔呢喃道：“嗯！不过仅限于此，不许再得寸进尺了，听见了吗？”
　　“好吧！能够和玉卿姐姐在柏拉图之恋的基础上偶尔搂抱依偎湿吻一下，也是其乐融融，求之不得了啊！”
　　阿飞笑道。
　　杨玉卿娇羞妩媚之中却略略有点失望，奇怪刚才阿飞真的没有动手动脚，心底不禁有些失落，她哪里知道眼前这个经验丰富的花花公子，欲擒故纵，用意深远啊！
　　她蓦然看见阿飞挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“我去叫玉娴玉雅来守护你吧！”
　　阿飞知道不能急于求成，否则欲速则不达，温柔地握了握杨玉卿的玉手，感谢她如此善解人意，自己现在还只能够满足阿飞的口舌之欲，知道他反应强烈，需要发泄，自然要去找杨玉娴和杨玉雅或者杨玉淑来给他败火了。
　　杨玉卿欲走还留，娇羞无比的低声叮嘱道：“不许把刚才的事情告诉她们知道，听见了吗？否则，人家一辈子都不理你了！”
　　说完，也不等阿飞回答，粉面绯红，羞答答地走了，想起来适才和阿飞口舌交织津液横生缱绻缠绵的情形，还有小坏蛋强烈的反应，杨玉卿知道这个小坏蛋对自己如痴如醉，心醉神迷，不禁又羞又喜又难为情又不好意思，真是五味俱全，百般滋味，心潮起伏，不能自已。
　　阿飞躺在床上，回味着口齿之间犹有余香，也不禁心潮澎湃，热血沸腾，知道自己距离心目中的梦想夙愿越来越接近了，虽然受伤在床，心情却仿佛驰骋在广阔的天地之间，自由翱翔，快乐无比。
　　杨玉娴和杨玉雅双双前来，小床之上，左拥右抱，温香暖玉，倒是乐不思蜀啊！
　　“小坏蛋，有没有欺负二姐啊？”
　　杨玉雅娇嗔道。
　　“我倒是想呢，可是我哪里敢啊？”
　　阿飞抚摸揉捏着杨玉娴丰硕高耸的乳峰，坏笑道，“落花有意，流水无情，玉卿姐姐阳春白雪，曲高和寡，不是一般人能够轻易亲近的。”
　　杨玉娴不依地娇嗔道：“玉卿是阳春白雪，曲高和寡；难道我们就是下里巴人，俯拾皆是吗？”
　　阿飞左拥右抱着杨玉娴杨玉雅姐妹俩，调笑道：“玉娴姐姐和玉雅姐姐当然也不是寻常女子啊！玉娴姐姐是杨贵妃，丰满柔媚，能歌善舞；玉雅姐姐是《寻秦记》里面的雅妃，身份尊贵，高不可攀哦！”
　　杨玉娴倒是开心，杨玉雅却不依地娇嗔道：“少来了，你把人家比喻成《寻秦记》里面的赵雅，那不是一个风骚淫荡人尽可夫的女人吗？难道人家在你眼里就是那样放浪的荡妇吗？”
　　“风骚淫荡有什么不好的？”
　　阿飞笑道，“在外是贵妇，在家是主妇，床上是荡妇，最完美的女人啊！玉雅姐姐先失身于龙剑飞，又失身于张子建，难道还不放浪吗？嘿嘿！”
　　“好啊！龙剑飞就是张子建，张子建就是龙剑飞，你使坏捉弄强奸人家，现在还倒打一耙，看我不咬你？”
　　杨玉雅想起来阿飞假扮张子建在玄武公司办公室引诱强奸她的情形，听他此时再次提起，不禁羞赧妩媚地娇嗔着双手箍着阿飞的脖子，小嘴竟然主动凑了上来，找到阿飞的大嘴巴，伸出柔软滑腻的香舌攻城掠地，一下子就伸进阿飞的要塞之地搅动着，吮吸着阿飞的津液，和阿飞的舌头来回纠缠，双手还不停在阿飞的身上乱摸，随即脱掉阿飞的短裤。
　　“好姐姐，你身体不适，我先享受一下你的香舌，最后再让玉娴姐姐承包重要任务，好吗？”
　　阿飞温情款款地说道。
　　“你刚刚受伤，那样会不会对身体不好啊！”
　　杨玉雅关切地说道，“等你伤势复原了，我们姐妹俩任凭你索取，好吗？”
　　“是啊！小坏蛋，受伤了还这么急色？不要命了吗？”
　　杨玉娴疼爱地娇嗔道。
　　“好姐姐，我就是要通过激情促进血液循环，加速伤势恢复的，不相信的话，做完你们就知道什么叫奇迹了！”
　　阿飞笑道。
　　杨玉娴和杨玉雅当初上海之行参加舞林大会的时候，就已经和阿飞尝试过三宿三飞的激情缠绵了，也听说过阿飞的一些功力和本事，既然他说没事，自然乐得满足爱郎的要求。
　　杨玉雅爱抚着巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，巨龙根部是一大片黑色的森林，而巨龙就宛如黑林中的一根擎天柱子。
　　“好美！等生育之后，我要好好享用老公的大龙哦！”
　　杨玉雅呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近巨龙，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力的握住，前后套弄着。
　　杨玉雅时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着。
　　她用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。
　　巨龙处宛如有阵阵电流电击着阿飞一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！阿飞不禁浑身发抖，忍不住轻轻的呻吟起来：“玉雅姐姐，你好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……好姐姐，好老婆！”
　　那种感觉太刺激了，虽然阿飞不是第一次让人口交，可是杨玉雅的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，不由得想起来从前在医院的美艳时光。
　　阿飞伸出双手，微微弯腰在杨玉雅的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后阿飞的双手移到她的头部，轻轻的把她的头往阿飞身前压了过来，同时阿飞身子一挺，巨龙的大半部都塞进了她的樱桃小口中。
　　杨玉雅的嘴小，阿飞的巨龙太粗大，将她的小嘴塞得满满的，嘴唇和巨龙缝合得很紧密。
　　“呜呜！”
　　杨玉雅发出含糊不清的声音，不知道她在说什么。她慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。
　　阿飞嫌不过瘾，杨玉雅的嘴巴太小了，动不快，于是阿飞双手下移，抓住她的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。
　　杨玉雅的嘴巴真的好小啊！插在她的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着阿飞的巨龙。
　　“老公，这样人家蹲着不舒服嘛！”
　　杨玉雅吐出来庞然大物，娇喘吁吁道。
　　“好吧！你躺倒在床上来！”
　　阿飞狠狠的在她的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从阿飞的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个巨龙身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　阿飞把杨玉雅抱到了床上，然后阿飞骑在她的胸前，将巨龙塞进她的樱桃小嘴中，再次在她的口中抽插起来。
　　杨玉雅口中不停的发出“呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。
　　她的两只手也不闲着，一只手在阿飞的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到杨玉娴的玉腿之间的花园中抠挖、抚摸起来。
　　半个小时后，杨玉雅抓在阿飞背上的手不自觉的加大了力度，抓得阿飞挺疼的，她的眼睛中闪着恐惧的光芒，“呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在阿飞身上，像是要把阿飞从她身上推开一样。
　　而阿飞这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着杨玉雅紧密的樱桃小口，根本没有注意到她已经到了快要窒息的地步了。
　　“啊！”
　　阿飞的手臂上突然传来一阵剧痛，阿飞忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。
　　这个时候巨龙刚好从杨玉雅的嘴中抽了出来，从她的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。
　　“好累……小坏蛋，你……你要把人家……插死啊？”
　　杨玉雅趁阿飞一愣时，把阿飞从她的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴唇，上气不接下气的断断续续说道。
　　原来阿飞沉浸在插杨玉雅樱桃小嘴的快乐中，狠狠的抽插，又因为阿飞的巨龙太过粗长，每次几乎都顶到她的喉咙深处，差点要把她塞得窒息而死，还把她的嘴唇弄得有点红肿。
　　杨玉雅见推不开阿飞，才在阿飞的手臂上用力的捏了一下，这才让阿飞清醒过来。
　　阿飞躺在床上，胯间的巨龙并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向苍穹，颤巍巍的龙头不停弹跳着，看得杨玉娴心头的欲火已经燃烧起来了。
　　杨玉娴暗想道：“老公真是强壮，在玉雅的口中插了半个多小时，竟然没有一点儿想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龙头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！那个龙身真长啊！一定能够顶到我的花心深处啊！争取也让我早点怀孕有喜啊！”
　　杨玉娴看到阿飞的巨龙昂首问天，不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，下面不知不觉的流出了不少的爱液。
　　杨玉娴两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，阿飞知道她已经春心大动了，欲火正炽。
　　杨玉娴静静的来到床边，看到阿飞只是嘴角含笑的看着她，并没有要动手脱她脱裤子的意思，便将一条长腿搁在床上，开始脱她的丝袜。
　　杨玉娴很喜欢用这个动作来挑逗阿飞，因为阿飞曾经说过她穿丝袜的时候特别性感。杨玉娴把脱下来的两条丝袜轻轻的扬起，然后抛向正在观赏她脱丝袜的阿飞的头上，一股清香扑进阿飞的鼻子里，那是茉莉的清香和成熟女人体香混和的味道，阿飞忍不住抓起丝袜放在鼻子前猛嗅。
　　“小坏蛋，喜欢吗？”
　　杨玉娴看到阿飞的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，轻轻的抽动丁字裤的带子，丁字裤顿时一斜，左边的带子解开了，露出了大半个黑黑的花园，里面芳草萋萋，非常茂盛。
　　阿飞看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，巨龙也是一震，弹跳了一下。
　　杨玉娴看到阿飞的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。
　　阿飞不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着她的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。
　　杨玉娴看到阿飞的猪哥相，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗阿飞了，右手捏着那根带子就是不抽，老是在那里磨磨蹭蹭。
　　“好姐姐，你要折磨我啊！”
　　阿飞淫笑道，“不过，你最好不要把丁字内裤解开哦！我喜欢你穿着丁字内裤的性感模样啊！”
　　“大姐，你就赶快上去吧！否则小心他呆会报复折腾你哦！”
　　杨玉雅娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道。
　　杨玉娴终于听话的保留了丁字内裤，可是手指却轻轻把丁字内裤拨开一些，哇！美丽神秘、充满无限诱人风光的花园终于完全暴露在阿飞的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了她的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。
　　中间隐约可以看到一条神秘的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来她也是春情涌动了。
　　阿飞呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，阿飞虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住杨玉娴的手就把她拉倒在阿飞的怀里。
　　阿飞的两只魔爪一只移到了杨玉娴浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了她的神秘花园处，在那里旋转、搓弄着。


正文 第380章 碧海金沙（一）
　　然后阿飞头一低，伏下身子在她的胸前，张嘴含住了她的一边乳房。她的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在阿飞的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　乳房是女人最敏感的部位之一，杨玉娴虎狼年纪更是特别的敏感，更何况是在阿飞这个性爱高手的挑逗之下呢？
　　“小坏蛋，咬死人家了！”
　　杨玉娴只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满了热血，奇痒难忍，彷佛有千万只蚂蚁在里面爬动一样。
　　“玉娴姐姐，你看，你好色哦！这么快就春潮泛滥了！”
　　阿飞把手伸出来给杨玉娴杨玉雅看，还不忘调侃她一下。
　　“还不是你这个小坏蛋毛手毛脚搞出来的？”
　　杨玉娴娇羞的看着阿飞手上的爱液，眉目含春地娇嗔道。
　　阿飞又把手放到杨玉娴的幽谷地带，在那里尽情的肆虐着、摩挲着，然后伸出中指在她的肉缝上划来划去，很快的谷口上方的小核桃就探出头，悄悄的露了出来，阿飞马上用两根手指轻轻的捏住它，并揉捻着。
　　“啊！”
　　杨玉娴大叫一声，叫声里充满无上的享受以及无比的舒服，她的身子忍不住颤抖着、抽搐着，身子一软靠在阿飞的身上，花径里面一热，便流出一股滚烫的爱液。
　　“小坏蛋，坏老公！刚才你竟然敢戏弄姐姐，看姐姐不整死你才怪。”
　　杨玉娴终于过足了瘾，娇嗔道，用双手捶击着阿飞的胸膛，然后把阿飞推倒在床上，随即压了上来，丰满高耸的乳峰紧紧压在阿飞的胸口上，有一种说不出的酥软感。
　　“呵呵！看咱们三个人谁整谁，玉娴姐姐，你也是个小骚妇。”
　　阿飞说着身子一动，用力把杨玉娴翻了过来，然后阿飞压了上去。
　　“人家就是骚，就是骚，但是人家只对小老公骚。”
　　杨玉娴躺在阿飞的身下深情凝视着阿飞，忘情的乱叫道，两只手伸上来从后面环抱着阿飞的腰肢，把阿飞紧紧的搂向她，热情的回应着。
　　“那我就让玉雅姐姐一起看看玉娴姐姐你到底有多骚了，呵呵！”
　　阿飞邪笑道。
　　“要看就快点来吧！人家受不了了啊！阿飞，老公，来吧！”
　　杨玉娴感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵又痒又麻的感觉布满全身，突然感到无比空虚，难受极了，很想要快点有东西来填满她的空虚，也很想要有东西快点来帮她止痒，所以忍不住要求起来，期待巨龙的光临。
　　阿飞看着杨玉娴渴望的眼神，心里大为激动，于是阿飞扬起身子，扶住粗大的巨龙顶住她的幽谷洞口，在那里不停的摩擦着，不时让龙头去触碰她那敏感的小核桃，就是没有插进去。
　　“嗯！老公，里面痒，我要嘛！快点！”
　　异样的刺激让杨玉娴感到花径更痒了，内心对巨龙的渴望也越来越强，不由自主的催阿飞快一点儿。
　　杨玉娴的幽谷洞口缓缓流出不少爱液，阿飞扶着巨龙，让龙头在她的洞口沾上少许爱液，先让龙头滋润、滋润，然后把手移开，腰一动，屁股一挺，“噗嗤”一声，巨龙准确无误的进入幽谷洞口，沿着花迳自达花心深处。
　　“噢！”
　　杨玉娴发出一声满足的呻吟，终于不再空虚了，她感觉体内被塞得满满的，花径也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。
　　杨玉娴的花径早就进入战斗状态，所以阿飞不用放慢动作让她慢慢适应，从一开始阿飞就指挥着巨龙狂抽猛送，狠插狠顶，记记到底，记记必杀。
　　杨玉娴曲起双腿，紧紧夹着阿飞的腰，一双脚掌勾住阿飞的腰，拼命的挺动着肥美隆臀配合阿飞的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前两颗硕大饱满的乳球更是波涛汹涌。
　　寂静的船舱房间里响起迷人的异响，在杨玉雅的关注中阿飞和杨玉娴两人上演了一场活色生香的春宫秀，给这个寂静的夜晚增添了无穷的魅力，一时之间春光无限，春色无边……一个多小时后，无限饥渴的杨玉娴终于得到满足，随着花心深处传来的吸力，阿飞知道她马上就要高潮了，所以加大马力，只见到巨龙的影子在杨玉娴的谷口处出没，却看不清巨龙的身子。在阿飞狂抽猛插了近千下后，杨玉娴的花心深处喷出一股阴精，娇软的身子瞬间瘫软在阿飞的身下。
　　也许是阿飞太熟悉杨玉娴的玉体了，对花心深处的吸力更是轻车熟路，这次阿飞并没有和她同时到达高潮，在她高潮之际，巨龙还是昂昂然，显得精力无限，在她的花径里进进出出，挥戈继续战斗。
　　杨玉娴的身子象是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气，任由阿飞在她的体内抽插着。
　　她的酥胸急遽起伏，乳峰顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色的，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　阿飞减缓动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中抽插着，每一个动作都尽量做到很温柔，让杨玉娴好好的享受激情后的余韵。
　　十分钟之后，杨玉娴终于从高潮中恢复过来，身子慢慢变得有力起来，花径也缓缓变得紧凑，阿飞能感受到花径两边的肉正在轻轻蠕动，慢慢的缩紧，开始围攻巨龙。
　　阿飞的巨龙遇强则强，哪里有压迫哪里就会反抗，巨龙感受到威胁，浑身一振，霎时变得刀枪不入，粗壮无比。
　　阿飞感受到杨玉娴恢复了，心中大喜，又开始指挥巨龙在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，巨龙在花径中穿梭往来，傲然独行。
　　杨玉娴经过第一次战火的洗礼，精力显然不行了，她很快就败下阵来，达到生命的高峰，再次流出大量的爱液。而阿飞则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，在花径的领土里任意来往。
　　又是一个多小时后，杨玉娴整整高潮了五次之后，阿飞才身子一抖，屁股用力的夹着，巨龙乱颤，无上的刺激倏然直冲脑海，一股生命的精华猛然汹涌而出，经过龙嘴的喷射，大片大片的撒在杨玉娴的花心深处，滋润着花朵。
　　阿飞射出生命的精华，依然昂然不倒，搂抱过来杨玉雅。
　　“阿飞，不可以啊！对身体不好的！”
　　杨玉雅娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“好老婆，不是那样折磨你，只是满足你，然后吸收你的春水，得到你们俩的滋润，我才可以更快地恢复伤势啊！再说，你看了这么长时间了，难道不难受吗？”
　　阿飞笑道，分开杨玉雅的玉腿，挺身进入。
　　杨玉雅早就已经看的春心萌发，春情荡漾了，玉腿之间的沟壑幽谷更是春潮泛滥，湿淋淋的，滑腻湿润，整个地吞吃进去，阿飞按兵不动，将杨玉雅的胴体搂抱在大腿上面，恣意含住她雪白丰满的乳峰亲吻吮吸，近乎狂野地咬啮着鲜艳勃起的樱桃，庞然大物却分身自动，在杨玉雅的幽谷之中畅游，虽然小心翼翼温柔非常，可是仍然使好久没有享受阿飞插入的杨玉雅很快娇喘吁吁，呻吟不已，娇躯颤抖着攀上了情欲的巅峰，在孤军奋战以一敌二了近两个小时后，阿飞尽兴地吸收了杨玉雅杨玉娴姐妹俩的春水之后，才软软的趴倒在杨玉雅身上。
　　阿飞和杨玉娴杨玉雅三人就这样默默的拥抱着，静静享受着生命的最高峰，回味着激情之后的余韵。
　　过了良久，杨玉雅轻轻在阿飞的脸上亲了一下，轻启朱唇说道：“好老公，谢谢你刚才那么温柔，我好幸福啊！”
　　“是啊！小坏蛋，越来越厉害，越来越强悍了，我们姐妹俩也不是你的对手了。看来以后还要把玉淑叫来一起上阵才行呢！呵呵！”
　　杨玉娴娇笑道。
　　阿飞身子一翻，从杨玉雅的身上翻了下来，侧躺在杨玉娴的身边，爱怜的抚摸着她们俩浸满汗水的秀发，左拥右抱着姐妹俩轻轻的说道：“好老婆，怎么尽说一些傻话呢？你们是我阿飞的老婆，我当然要让你们幸福，让你们满足了，这是我做老公的本分啊！至于玉淑姐姐，自然少不了她的戏份的哦！我近期最大的任务就是让玉娴姐姐和玉淑姐姐蓝田种玉，身怀有喜啊！”
　　“嗯！老公你真好，我爱你。”
　　杨玉雅深情的注视着阿飞，芊芊玉手爱抚着他强壮的胸膛柔柔的说道。
　　“好老婆，我也爱你。”
　　阿飞凝视着杨玉雅的深邃双眼，抚摸揉搓着她丰硕饱满的山峰，也深情的说道。
　　“老公，你真的好厉害啊！这次是人家最舒服的一次，总共高潮了五次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。”
　　杨玉娴媚眼如丝地呢喃道。
　　“你也很好啊！每次高潮的时候，里面都有一股特殊的吸力，我也好享受和你做爱啊！真是桃花潭水深千尺，不及玉娴美穴情啊！”
　　阿飞一想到杨玉娴的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾。
　　“嗯！人家也不知道怎么回事，可能是人家里面的结构比较特殊吧！”
　　杨玉娴微笑道，她对那股花心深处的吸力也不是很清楚。
　　“那我们要不要再来勘探研究一次啊？玉娴姐姐？好好地探索一下，看看能不能钻探出来石油呢？”
　　阿飞笑嘻嘻的看着杨玉娴调笑道。
　　“啊！你还能做啊？不要、不要，人家可受不了啦！”
　　杨玉娴一听到阿飞还要做，脸色都变了，连忙摇手拒绝道，“要不要我们给你叫玉淑过来啊？”
　　“呵呵！逗你们玩的啦！”
　　阿飞左拥右抱着杨玉娴和杨玉雅姐妹俩，不禁哈哈大笑道。
　　“老公，追求玉卿屡战屡败，屡败屡战，要不要我和玉雅帮助你啊？”
　　杨玉娴轻轻的拍了拍胸脯说道。
　　“不要吧！依靠你们帮忙还有什么意思？还算什么本事？”
　　阿飞轻轻笑道，他对神仙姐姐杨玉卿已经心中有数，自然是胸有成竹，好整以暇，不慌不忙地笑道，“我会不屈不挠愈挫愈奋的，只要功夫深，铁杵磨成针，我是只要功夫深，不怕结了婚。呵呵！为了玉卿姐姐，不要脸不要皮，坚持不懈追到底！”
　　“小坏蛋，油嘴滑舌对付我们姐妹俩还可以，想要打动二姐的心，哪里有那么容易啊？”
　　杨玉雅娇嗔道，“我和大姐作壁上观，坐等你来求我们帮忙哦！”
　　阿飞开心地大笑，经过了热血沸腾的床上运动，太极神功运转三周天之后，伤势迅速恢复，阿飞也就不用继续伪装的那么可怜兮兮的了。
　　经过上海黄浦江的时候，杨玉淑通过上海警方将三名歹徒转交给钟淑惠审讯调查。
　　阿飞却笑道：“玉淑姐姐，我们乐得专心享受度假生活，那些事情就由淑惠姐姐和张叔叔他们负责处理去吧！”
　　“有时候你显得忧国忧民，有时候又显得没心没肺，真是百变星君啊！”
　　杨玉淑笑骂道。
　　“做人啊！有时候就要拿得起，有时候就要放得下，否则，活得累也累死了！”
　　阿飞笑道。
　　“诸位，碧海金沙到了！”
　　陶虹说道。
　　“噢！好美的海滩啊！”
　　小龙欢呼雀跃道。
　　碧海金沙是当年谢国华投资开发的度假旅游项目，位于上海东南方向的逍遥岛周围海水的透明度为中国第一，能见度达10米。此外，这里还有长达12公里，宽约300米，坡度平缓，海水晶莹，温度适宜，同时可容纳近10万人畅游和观光的碧海银滩。这是优良的天然海水浴和沙滩日光浴的理想场所。
　　当阿飞和杨家四姐妹步入海滩见到神奇而独特的绿林、银滩、碧海和蓝天时，立即被这绮丽的自然风光给迷住了。
　　上层为人造绿地，沿防汛墙向外延伸30多米，建造约4。5万平方米滨海绿化带。绿化带树木葱郁，植被丰茂，错落有致，充满热带风情；木栅道蜿蜒于绿地与沙滩之间，两边郁郁葱葱的小树林、鲜艳夺目的鲜花丛、线条简洁的框架房、细腻柔软的海南沙，美丽景色尽收眼底。
　　中间层为人工沙滩，自然地从绿化带向大海延伸，露水沙滩大约有7。5万平方米。金色沙滩的沙粒实在太细了，松软平坦；沙色实在太像金末了，金光闪闪；沙滩也实在太大了，成百上千穿着各色泳装的男女躺在那里，组成了一个美丽的彩棋盘。
　　最下层为蓝色海水，从沙滩到圈水顺堤约500多米，海水面积大约67万平方米，构成大型水上乐园。水上乐园一眼望去，天空透明、澄蓝，片片白云像擦拭玉盘的丝绸；也许是阳光、也许是清澈，使得海水湛蓝湛蓝，那种“蓝”才叫人们体味出“蓝”的本质。远方是难以想象的波平浪静，朦胧之中彩帆点点，近处永远翻腾着海浪，蓝色的浪谷和白色的浪峰此消彼长，一次次涌来，渐渐把人们融入进这风情如画的境地。
　　蔚蓝的海水连接着明朗的天空，一抹地平线在遥远的地方划过，点点海鸥掠过海面，被一阵又一阵的海浪惊起，尖叫着飞向远处；浅白色的沙滩一望无垠，被海水冲击得平展平展，又形成弯弯曲曲的沙纹，像工艺师雕刻出来的巨大艺术品；椰林树、棕树一望无边，形成碧绿碧绿的一道风景。来这里渡假的人们，享尽大自然赐予的恩惠，温情和宁静，不远处各种式样的别墅，宾馆，在阳光下发出五彩缤纷。
　　“阿飞，怎么样？你爸爸当年的眼光很独特吧？我可是出谋划策的创建者哦！”
　　陶虹娇笑道，眉目之间隐约流露出来柔媚的神色。
　　“阿姨是巾帼红颜，对于旅游市场的开发高瞻远瞩，从前就是先父的得力助手，今后更是我的良师益友，更是碧海金沙的开发功臣，改天我要好好请教阿姨一些经验哦！”
　　阿飞笑着一语双关地说道，色咪咪的目光在陶虹丰硕高耸的乳峰上面盯了一眼，恨不得马上咬上一口。


正文 第381章 碧海金沙（二）
　　“我可不敢贪天之功，还是让我的妹妹做你的良师益友吧！”
　　陶虹自然明白阿飞的弦外之音，被他色咪咪的目光在她丰硕高耸的山峰上一盯，她感觉整个娇躯都酥软了，头脑不由得去回想他的强悍凶猛，她勉强收敛自己的心神娇笑道，“如果真的想请教经验虚心学习的话，你可以找她。”
　　“陶姐姐有妹妹在碧海金沙吗？”
　　杨玉雅也好奇道。
　　“她就是碧海金沙的经理，从开发到建设到发展壮大，她从22岁就跟随着我们，在这里已经苦苦经营了14年了。”
　　陶虹叹息一声幽幽说道，“因为两地分居，夫妻离异了，始终坚守着你爸爸当年的嘱托，坚守着这块最明亮的旅游明珠，她才是碧海金沙的开发功臣啊！她把碧海金沙看作了她的孩子一样，比她自己的生命都重要，或许要终老在碧海金沙了。”
　　众女不禁感慨，阿飞也十分敬仰居然有如此敬业的女性。
　　只见碧海金沙贵外宾部已经彩旗飘扬，列队迎接，领头就是一位美女经理。
　　“妹妹，这位就是龙剑飞总经理。”
　　陶虹介绍道，“这是我妹妹陶芸，也就是碧海金沙的经理。”
　　“龙总，您好！”
　　陶芸优雅地伸出芊芊玉手握住阿飞的大手说道，“早就听说龙总的大名，国华大哥不幸去世的时候，我曾经前往吊唁，还劝说君如姐姐有空到这里来散心呢！君如姐姐还好吧？”
　　“我妈妈现在好的很，忙着给儿媳妇安排体检，饮食起居，忙并快乐着呢！呵呵！”
　　阿飞笑道，“等到家里安定了，我一定陪妈妈一起再来这里度假，到时候还要给芸阿姨添麻烦哦！”
　　“龙总客套了，碧海金沙本来就是国华大哥指示开发的，更是国华集团的重要旅游产业基地，你们能够前来，员工也很高兴啊！好像娘家来人一样的亲切啊！”
　　陶芸微笑道，她也听君如说过她的儿子妻妾成群，风流倜傥，此时目睹杨家四姐妹如花似玉，杨玉卿更是美若天仙，铃木杏里也是日本美女，颜丽琪和蔡家姐妹三人看起来倒是处子，看来他还没有那么急色。
　　陶虹又把杨玉卿杨玉娴杨玉淑和杨玉雅介绍一下，众女难免寒暄说笑一番。
　　阿飞仔细打量陶芸36岁了，可能在海边生活长久的缘故，肌肤依然娇嫩的仿佛少女一样，身穿一套浅蓝色低胸套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，她和姐姐陶虹不太一样，陶虹更多一种泼辣和柔媚，而陶芸落落大方，举止谈吐，透着优雅，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和高级白领的气质，真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　陶芸帮助众女安排房间，陶虹陪着阿飞关切地问道：“你的伤势好了吗？”
　　“差不多了，可以下水游泳了。”
　　阿飞坐在沙发上笑道，“谢谢阿姨姐姐的关心。”
　　“阿飞，你明白人家关心你就好。”
　　陶虹站在阿飞的面前，伸出芊芊玉手爱抚着他的头发，温柔地说道，“那样的惊险场面可把我吓坏了，仿佛又回到了当年你爸爸刀光剑影的岁月一样啊！”
　　“好阿姨姐姐，放心吧！我没事的，血雨腥风我见多了。”
　　阿飞看出陶虹内心对自己父亲的情结，也看出她对自己的关怀，不禁感动地轻轻搂住她绵软的柳腰，将脸趴在她丰硕高耸的胸部，感受着她的丰满柔软温暖芳香，此时此刻没有性的冲动，更多的是一种母爱的享受，阿飞想起来君如妈妈的丰腴圆润，想到自己疲惫劳累的时候也许更想扑进君如妈妈的怀抱里面撒娇小憩一会，心底依稀有着对母爱的依恋和渴望。阿飞感觉杨玉娴只是他的大姐，而陶虹却和他的婶婶田秀玫还有素云姑妈一样，可以满足他的恋母情结。
　　一声轻咳，陶芸走了进来，正好看见了这样的一幕，陶虹粉面羞红，却毫不慌乱地轻轻推开阿飞的搂抱，过去拉住了妹妹陶芸的玉手解释说道：“阿飞受了点伤，不过，现在没事了。”
　　“我刚才也是听说龙总在路上还受惊了？伤势没有什么大碍吧？是什么人胆敢在咱们云龙帮的底盘上撒野？这不是太岁头上动土吗？”
　　陶芸说道，眼神里面的纳闷却对姐姐陶虹的解释并不能够接受。
　　“牵涉到一个重大的案件罢了。他们的目标是玉卿姐姐的笔记本电脑，我有点托大疏忽了。”
　　阿飞不以为然地笑道，“不过，他们会为这样愚蠢冲动的行为付出惨痛的代价的。芸阿姨，您还是叫我阿飞吧！我很不习惯人家叫我龙总的哦！”
　　“是啊！妹妹，你应该叫他阿飞，他呢，应该叫你姨妈。”
　　陶虹娇笑道。
　　“姨妈？”
　　陶芸更加纳闷了。
　　陶虹在陶芸的耳朵旁边低声说了一下阿飞和孟丽的事情，陶芸才恍然大悟地笑了起来：“原来是咱们孟丽的心上人啊！那他称呼我姨妈是理所应当的哦！”
　　陶虹接着此地无银三百两地解释说道：“你知道阿飞从小没有跟随君如姐姐一起长大，可能有些恋母情结，有时喜欢依偎在女人怀里撒娇的，在船上就曾经靠在我的怀里要我讲述国华当年的事情呢！我是他的阿姨，又是他未来的岳母，我也开始有点娇惯他了。”
　　“俗话说，丈母娘看女婿，越看越喜欢，你疼爱他也是理所当然合情合理的。”
　　陶芸不以为然地娇笑道，发现姐姐陶虹多少有些紧张，而且看阿飞的眼神也好像有点柔媚。
　　“难道只有丈母娘疼女婿，作姨妈的就不疼外甥女婿吗？”
　　阿飞盯着陶芸娇挺浑圆的酥胸和丝袜美腿，当真不当假地调笑道，“我现在又多了一个这么年轻美丽的姨妈，以后我扑进姨妈怀里撒娇的话，姨妈可不许生气哦！”
　　陶芸不禁感觉有些娇羞，她总是感觉姐姐陶虹和这个花花公子女婿之间有点说不清道不明的暧昧禁忌关系，她是过来人，单单看姐姐陶虹看阿飞的时候美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来，绝对不仅仅是丈母娘看女婿的眼神了，此时又听阿飞如此调笑她，而且色咪咪的目光不时在她的娇挺酥胸和丝袜美腿上面逡巡徘徊，看得她愈发难为情起来，知道他居然有那么多的美女姐姐妹妹都收入国华别墅，就知道他风流花心，却不料他如此肆无忌惮，陶芸离异独处少妇，哪里受得了阿飞这样明目张胆的挑逗，粉面绯红，心慌意乱地岔开话题说道：“阿飞，你们先休息一下，中午咱们碧海金沙给你们接风洗尘，下午再安排游泳冲浪，好吗？”
　　“我们既然来到了碧海金沙，当然一切都听姨妈安排了！”
　　阿飞发现陶芸这样的近乎中年的少妇居然也会羞赧脸红，他更加对她感了兴趣，色咪咪的眼睛愈发肆无忌惮地在她的浑圆酥胸和丝袜美腿上转悠，意味深长地耍着贫嘴调笑道，“姨妈让我下海，我就下海，姨妈让我上山，我就上山。回家听老婆和岳母的话，在这里当然要听姨妈的话，所谓强龙压不过地头蛇，县官不如现管呢！到了姨妈的一亩三分地，姨妈就是最高领导人了！”
　　“我哪里有那么大的权力啊？怎么敢颐指气使地命令集团总经理呢？”
　　陶芸见惯了前来度假旅游的各色人等，却从来没有想到今天被自己外甥女婿打情骂俏，他到底是独当一面的地方诸侯公司经理，渐渐适应了这个小坏蛋色迷迷的目光之后，她娇笑着揶揄道，“否则的话，对君如姐姐那里不好交代，就是对孟丽那里我这个作姨妈的也不好交代啊！她们还不说我以大压小倚老卖老吗？”
　　“哎呀！你要是都老了，那我还不是木乃伊了吗？”
　　陶虹早看出来阿飞对陶芸垂涎三尺了，趁机帮助他敲边鼓调笑道，“你才36岁，不要充老资格往我们老年人里面钻，好吗？”
　　阿飞笑道：“姨妈不老，岳母也不老，都是女人最成熟最丰满最性感最有魅力的年龄呢！来的时候听说碧海金沙名声远扬，游客慕名而来络绎不绝，来到之后，我才知道为什么经营如此优秀，原来是有一位年轻漂亮的女强人当家人在此啊！好比《神医喜来乐》里面的食为天一样，全靠老板娘赛西施年轻漂亮经营有方，我看姨妈就是咱们国华集团碧海金沙公司的赛西施啊！”
　　“哎呀！这个评价可不低啊！要知道前两年《神医喜来乐》播出的时候，赛西施可是众多少男眼中的偶像啊！”
　　陶虹娇笑着揶揄道。
　　陶芸听阿飞如此比喻，她的眼睛也不禁一亮，随即娇羞地自谦道：“我哪里比得上人家赛西施啊？人家那么清醇靓丽，娇媚动人！”
　　阿飞一语双关地说道：“赛西施和姨妈一样，娇美迷人，美目流转，顾盼生辉，一颦一笑，眉目传情，中国女人的古典美和少妇的风韵兼而有之，更重要的是她敢爱敢恨泼辣执著的性格，才是当代女人更应该具有的啊！所以，我认为姨妈就是咱们国华集团碧海金沙公司的赛西施，名副其实，当仁不让的啊！”


正文 第382章 碧海金沙（三）
　　陶虹和陶芸听罢都一时无语，陶虹暗道这才是高水平的调情呢！赞美陶芸是为了打动她的芳心，而往往一句话一个眼神一个动作都可以达到目的，此时此刻阿飞的这句话就足以激起离异独处的少妇陶芸心潮起伏翻江倒海；陶芸的确被阿飞的话给震撼了，赞美的话人人都想说，可是，能够象阿飞说的这样一语中的恰到好处，又有赞美，暗含鼓励，还多少夹杂着几许挑逗，哪个女人不会心慌意乱心猿意马呢？
　　陶芸正在心潮起伏地想及自己感情上的挫折，想起铁石心肠无情抛弃自己的前夫，再看看眼前这个虽然花心风流，却英俊潇洒善解人意的阿飞，更想到他是自己的外甥女婿，却对她这个姨妈流露爱意，色咪咪的眼神，暗含玄机的当面赞美，女人的虚荣心，还有道德伦理的矛盾冲突，一时之间在陶芸的心里搅扰在一起，令她心绪烦乱，撕扯不开，真是剪不断，理还乱。
　　正在这时，蔡珍珍闯了进来，送来一件衬衫。
　　陶芸见机告辞，默默无语款款而去。
　　陶虹赞赏地冲阿飞竖大拇指，然后紧紧跟随着妹妹安慰劝说去了，她更想看一向清高端庄的妹妹如何一步一步被阿飞征服俘获芳心的，也很想推波助澜，从中做个红娘。
　　“珍珍妹妹，哪里拿的衬衫啊？”
　　阿飞见少妇熟女都相继离去，满身的欲火无处发泄，当然要拿这个坏他好事的蔡珍珍出火。
　　蔡珍珍虽然不是绝色美女，却也俊俏可人，一样的身高大约一米六，婀娜多姿，会说话的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，饱满性感的嘴唇微微翘起，似乎随时都给男人一种诱惑。穿着红色旗袍，肉色透明水晶丝袜包裹着修长雪白的玉腿，天鹅般雪白的脖颈，倒也亭亭玉立，清醇诱人。
　　“你在船上受伤的时候，衬衫有好多血迹，怜怜洗干净了，我就送来了。”
　　蔡珍珍娇羞地呢喃道。
　　阿飞坏笑着没有去接蔡珍珍手里的衬衫，却一把将她搂抱在怀里，反问道：“既然是怜怜洗干净的，她怎么不送来，而是让你送来的呢？”
　　他很是喜欢蔡珍珍的丰满，尤其是她眉眼之间的少许风骚，和春兰有的一比。
　　“我不敢说……”
　　蔡珍珍娇羞地呢喃道，少女被男人搂抱在怀里居然不挣扎推拒，真是天生媚骨啊！
　　“你看我是爱生气的人吗？大胆地说出来，我的小珍珍。”
　　阿飞搂抱着蔡珍珍坐在他的大腿上面，从红色旗袍开叉处伸手轻轻抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹着的娇嫩浑圆的大腿。
　　“怜怜依依都说害怕龙总，丽琪姐姐说看见龙总腿就发软，她还问我敢不敢来，我想都没想就来了。”
　　蔡珍珍自从昨天晚上打牌的时候被阿飞抚摸过大腿，一夜的梦里都是梦见阿飞在抚摸揉搓她，此时被他一搂一摸，不由得娇喘吁吁，粉面绯红起来。
　　“原来还有颜丽琪的煽风点火啊？看我以后怎么收拾她？”
　　阿飞温柔爱抚着蔡珍珍的大腿，坏笑问道，“小珍珍，难道你不害怕我吗？”
　　蔡珍珍娇喘吁吁地呢喃道：“我也不知道她们为什么害怕龙总，我感觉你很随和平易近人，不是那么可怕的。”
　　阿飞大笑道：“那你不怕我吃了你吗？我可是大色狼哦！”
　　说着色手在蔡珍珍翘挺浑圆的臀瓣上揉捏一把，处女的美臀果然结实娇嫩，弹力惊人。
　　“龙总怎么可能会是色狼呢？一点儿都不像啊！”
　　蔡珍珍娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，她顿了一下，突然娇羞妩媚粉面绯红地低声呢喃道，“即使龙总是色狼，人家也不怕，人家愿意让你揩油。”
　　她说完脸上便布满红晕，深深的把头埋到阿飞的怀里。
　　阿飞暗笑道：“果然是天生媚骨啊！从天上掉下这么大一份馅饼，这个珍珍今天分明是在诱惑我的，前来投怀送抱的！我不把被陶虹勾起来的火发泄在她的身上，也对不起蔡珍珍一片少女春心啊！”
　　阿飞发现蔡珍珍眉眼风骚，却也想不到这个小妮子竟然主动先向他示爱，让他省掉好多勾引步骤。
　　“那我现在就开始吃你豆腐了。”
　　阿飞开心的说道，同时魔手伸向蔡珍珍那丰满高耸的胸部。
　　蔡珍珍轻轻闭上眼睛，静静等待阿飞的动作，胸脯起伏得很厉害，一耸一耸的，还能很清楚的听到从她的胸腔里发出“怦怦”巨响，显然是又期待又紧张。
　　阿飞有意要逗一逗蔡珍珍，吊吊她的胃口，不能让她一下子如愿以偿，所以把手停留在她胸前的上空，久久都没有放下去。
　　蔡珍珍闭着双眼，心里又期待又紧张，保存了二十年的乳峰终于有人来采摘了，这二十年来，只有她的双手抚摸过它们，她对自己这对傲人乳峰是非常满意的，而且她一直都在期待心目中的侠客出现，让他来抚摸，现在她终于找到了，可是第一次又免不了心情紧张，所以她索性闭上眼睛。
　　蔡珍珍满心以为能被喜欢的男人揩油，能被喜欢的男人侵袭，哪知道眼睛都闭上许久了，乳房上还是空空的，并没有人来采摘。
　　蔡珍珍心中不禁有些失望，暗想道：“难道我不够漂亮，他不喜欢我吗？还是他只是嘴巴说说，不好意思来摸我的胸部？可是他看我的眼神分明是喜欢我的，对我有情意啊！而且这里又没有旁人，外人根本看不到啊！他难道只喜欢摸我的丝袜大腿吗？”
　　蔡珍珍心里胡乱的猜疑着，不禁睁开眼睛。
　　阿飞等的就是这个机会，要的就是这个效果，看到她一睁开眼睛，阿飞的手迅速一移，在她的小蛮腰上哈起痒来，同时淫笑道：“呵呵！你这么想要我摸你的胸部啊？我的小珍珍，是不是春心大动了呢？”
　　“不要呀！龙总，呵呵！痒……饶了我吧！”
　　蔡珍珍大叫起来，拼命的笑着，少女的胴体在阿飞的怀里不停扭动着，躲避着，喘息吁吁地娇嗔道，“龙总大坏蛋……你……呵呵！你敢……敢戏弄人家，人家……人家不来了。”
　　蔡珍珍一边笑到喘不过气来，一边眉目含春地娇嗔着。
　　阿飞停下手，坏坏的看着蔡珍珍，只见她身子乱扭，娇挺浑圆的玉女乳峰不时摩擦着阿飞的胸口，俏脸由于大笑而扭曲着，宛如花枝乱颤一样，过了许久她才停止大笑，大口大口的喘着粗气，正在这个时候，阿飞突然低下头，吻在她的小嘴上，一下子堵住她正在喘气的小嘴，魔手同时覆盖住她那娇挺丰满的玉女乳峰，用力的揉搓着。
　　蔡珍珍面对突如其来的侵袭，一时没有反应过来，并且由于小嘴被堵住了，喉间发出“呜呜”的声音，一股兴奋的激流迅速蔓延全身。
　　蔡珍珍僵了一会儿才慢慢有了反应，小嘴笨拙的回应着阿飞的亲吻，含住阿飞的嘴唇舔着吸着，丁香小舌在阿飞侵袭之下无处藏身，很快就被阿飞的舌头黏上，之后她笨拙的搅动着，和阿飞互相交换彼此的香津。
　　“原来蔡珍珍还不会接吻，这么美丽的少女竟然还不会接吻，真令人惊喜，上天真是待我不薄啊！”
　　阿飞心里不禁大喜过望，更加热情的亲吻着蔡珍珍的樱唇，纠缠着她的香舌，在她的嘴里搅动、翻滚着，手里也自然的加大力度，用力揉捏着她那娇挺丰满的玉女乳峰。
　　“唔唔唔！”
　　由于蔡珍珍的樱桃小口被阿飞堵住了，发出模糊不清的呻吟。
　　蔡珍珍心里有一种莫名的兴奋感，她想不到自己的初吻竟然是在碧海金沙的客房里发生的，以前她曾经幻想过自己的初吻会在各式各样的场景中发生，可是绝对没有幻想到是在这次陪同龙总出海游玩之中，并且陶虹和陶芸刚刚离开，光天化日之下，其他人随时可能进来，有一种被调戏猥亵的感觉，一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动着，身子又酥又麻。
　　蔡珍珍的情欲很旺盛，很快就被阿飞挑逗得浑身颤抖，嘴里发出“呜呜”的呻吟之声。过了良久，阿飞才吐出她的香舌，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着她旗袍下娇挺丰满的玉女乳峰，并笑嘻嘻的看着她。
　　蔡珍珍大口大口的喘着粗气，胸脯的起伏更大，每一次起伏的力量都象是要把阿飞的手弹开来一样，弹性特别大，此时她脸红心跳、春心荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。
　　“怎么样？被我揩油的滋味好受吗？喜欢让哥哥揩油吗？”
　　阿飞笑嘻嘻的看着蔡珍珍问道。
　　“嗯！又酥又麻的，很兴奋，有种通电的感觉，可是后来的时候又很痒，心里好像有猫爪在搔一样，就想要你用力的亲吻人家，用力摸人家的奶子，而且……而且下面好像流水了。”
　　蔡珍珍痴痴的说道，描述得很传神，说到最后，她满脸通红，娇羞的低下头，声音像蚊蚋一样，几乎低不可闻。
　　“喜欢这种感觉吗？那还要不要哥哥继续下去啊？”
　　阿飞轻轻的调笑道，暗叹蔡珍珍果然风骚妖媚，说话也和其他少女不同。
　　“嗯！想要，可是人家又有点怕……”
　　蔡珍珍无力的看了阿飞一眼，眼神里充满了诱惑的味道，却没有把话说完。
　　“怕什么？怕被别人看见吗？”
　　阿飞问道。
　　“人家怕……人家怕控制不住自己要你现在就要了人家。”
　　蔡珍珍的声音小得几乎难以听见。
　　“哦！原来你是怕现在失身啊！”
　　阿飞有点惊讶于蔡珍珍的心思了。
　　“阿飞就是有点怕，人家的第一次可不想在大白天啊！”
　　蔡珍珍低声说道。


正文 第383章 碧海金沙（四）
　　“那你想在什么时候失身啊？”
　　阿飞色眯眯的看着她，淫笑着追问道，“是不是想和你的两个妹妹一起失身啊？毕竟你们是三胞胎姐妹啊！”
　　“你好坏啊！居然想要我们姐妹三人，光天化日的，羞死人了。”
　　蔡珍珍用双手捂住脸，娇羞的说道。
　　“我的小珍珍，白天更有情趣的，更刺激啊！而且，我可以更清楚地欣赏到你的美丽娇嫩哦！”
　　阿飞轻轻抚摸着蔡珍珍的白嫩小脸说道。
　　“嗯！龙哥哥，你如果现在想要人家的话，人家就把处女的贞节交给你，好吗？你要温柔一些啊！”
　　蔡珍珍痴痴的轻声说道。
　　“小珍珍，你怎么对我这么好啊？”
　　阿飞低下头轻轻吻了吻蔡珍珍的香唇，然后问道。
　　“因为……因为人家喜欢上你了，大色狼！谁让你昨天晚上打牌乱摸人家的大腿呢！摸得人家一夜都在做梦被你性骚扰呢！”
　　她用手指轻轻点了点阿飞的脑袋，娇嗔道。阿飞的一只手隔着蔡珍珍薄薄的旗袍按在她娇挺丰满的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了蔡珍珍的全身，怀中的蔡珍珍四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻阿飞。
　　刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起。蔡珍珍的樱唇是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘我，蔡珍珍始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。
　　当蔡珍珍从充满激情的热吻中苏醒过来，她已经全身瘫软在阿飞怀里，她的双臂紧紧勾住阿飞的脖子，发烫的脸颊紧贴在阿飞火热的胸膛上。
　　阿飞用一只手轻轻挑起蔡珍珍的下颌，亲吻蔡珍珍光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任他轻薄的美丽女孩。
　　此时蔡珍珍秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让阿飞看得心中一荡，不由得再次紧紧的把蔡珍珍揽在怀里，阿飞抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着蔡珍珍芬芳的柔发，一边让蔡珍珍饱满坚挺的乳房贴在阿飞的胸口，同时开始用阿飞男性膨胀的欲望有力的隔着红色旗袍顶触着蔡珍珍平坦柔软的腹部。
　　此时的蔡珍珍已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷佛要滴出水来的媚眼凝视了阿飞一会儿，然后把她那娇艳欲滴的樱唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次阿飞吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　阿飞无限轻柔的用舌头轻舔蔡珍珍纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，蔡珍珍则在阿飞的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　阿飞用左手轻揉蔡珍珍丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把蔡珍珍的红色旗袍纽扣解开，此时蔡珍珍的上身只剩下一件纯白色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，阿飞终于可以饱览她那令人充满遐想的娇挺酥胸，她坚挺的玉女乳峰和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　阿飞舔弄着蔡珍珍上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的樱桃。
　　蔡珍珍开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，阿飞的手顺着蔡珍珍的裸背游走抚摸，趁势解开了乳罩的搭扣，蔡珍珍很配合的将双臂下垂，阿飞顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　蔡珍珍娇挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的樱桃，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　阿飞起身，只见蔡珍珍半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，阿飞悠然欣赏着蔡珍珍挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，两人彷佛都能听到彼此“咚咚”的心跳。
　　蔡珍珍又微睁媚眼瞄了阿飞一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，阿飞上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把蔡珍珍放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　阳光轻柔地照亮着房间，四周静悄悄的，野外有时飘过小鸟儿的啼鸣声，远处的海涛声，似生命的呼唤号召，这一切他们似乎都会听不到了。他们一个情欲炽烧，一个惊喜恐慌，阿飞把蔡珍珍放在席梦思床上，蔡珍珍毕竟第一次，一个少女对初次性事的生涩，感到害怕、紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少女曲线如弧形的优美的图画。
　　阿飞脱衣服的时候，蔡珍珍在床上静静的仰躺着，勇敢的看着阿飞，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着蔡珍珍手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她肉色透明水晶丝袜包裹着的挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝，在散乱的红色旗袍的掩映下更加性感诱人。
　　阿飞没有马上脱掉内裤，当蔡珍珍看见阿飞内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　蔡珍珍含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了阿飞的下身，阿飞动作轻柔的在蔡珍珍旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在蔡珍珍身边张开了。
　　当阿飞躺下时，蔡珍珍感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，蔡珍珍侧过身去背对着阿飞，阿飞把手从蔡珍珍的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　阿飞双腿结实的皮肤碰触着蔡珍珍丰美的双臀，双臂的挤压把阿飞内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了蔡珍珍柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　阿飞的嘴从侧面轻轻舔弄着蔡珍珍的娇嫩雪白的耳朵珍珠，持续挑逗着她的情欲，在阿飞不断的抚弄下，蔡珍珍开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住阿飞的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦阿飞昂然勃起的巨龙前端。
　　蔡珍珍那雪白的丰满奶子，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，阿飞顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小樱桃，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色，“真是美丽的东西啊！”
　　阿飞由衷赞叹地说。
　　蔡珍珍在阿飞大手碰触到她胸口之时，身体不禁一镇颤抖，一股奇妙的感觉流片全身，阿飞的手和自己的手在触感上为何那么不一样？这念头在她心中浮现，但由于阿飞的手摸的蔡珍珍太舒服了，蔡珍珍心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了她挺秀的鼻尖，更让阿飞欲火中烧！
　　于是阿飞挤压蔡珍珍双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着蔡珍珍逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，阿飞俯身压在她柔软的胴体上。
　　阿飞的舌头沿着蔡珍珍后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，探进她的红色旗袍之中的玉腿之间。
　　此时的蔡珍珍完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动的抬起自己的腰臀部和双腿，方便阿飞的动作，使阿飞很容易的就把她的肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿分开。
　　紧包着蔡珍珍下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的幽谷地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，阿飞可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。
　　阿飞的手指沿着蕾丝边伸进蔡珍珍性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的蔡珍珍的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在阿飞的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。
　　接着阿飞温柔的褪下了蔡珍珍的内裤，现在阿飞怀里的美丽少女已经一丝不挂了，蔡珍珍肉感娇嫩的处子胴体全部呈现在阿飞面前。
　　阿飞的手和舌就好像烧红的烙铁，爱抚到蔡珍珍的胴体哪里，哪里便燃烧起来。蔡珍珍纤细的腰肢在阿飞身下激烈扭动着，像跳动的火苗。
　　阿飞的脸贴着蔡珍珍翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长雪白的玉腿，这个青春少女最隐秘的幽谷花径立刻全部暴露在阿飞的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　阿飞十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被阿飞压在身下的蔡珍珍仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　阿飞的温柔抚弄已经融化了蔡珍珍内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被阿飞的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在阿飞身下被阿飞随意的拨弄着。
　　身下的蔡珍珍腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，阿飞顺着蔡珍珍的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当阿飞的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，蔡珍珍的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这里竟然也是蔡珍珍的敏感区，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　阿飞有心要让这个对他一见钟情的少女彻底享受性爱的乐趣，所以阿飞把前戏做得极其彻底，展开他熟练的舌功，在蔡珍珍宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是阿飞的女人了。
　　蔡珍珍双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　巨龙这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求阿飞快点解除它的束缚。
　　阿飞抓住蔡珍珍的芊芊玉手慢慢脱下他的内裤，男性雄壮的裸体展现在蔡珍珍面前，阿飞胯下的巨龙昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于蔡珍珍而言，它彷佛就是国王的权杖，仰躺在床上的蔡珍珍展开她美丽的幽谷蜜穴，等待着阿飞雄伟的“权杖”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性巨龙的蔡珍珍看到阿飞的巨龙发出了一声惊叫，她想不到阿飞的巨龙会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和阿飞的身体呈九十度直角挺立着。
　　“那么大能塞得进人家那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　蔡珍珍意乱情迷的想道。


正文 第384章 碧海金沙（五）
　　蔡珍珍的胴体像是被阿飞吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住阿飞的巨龙，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　阿飞见蔡珍珍的确与其他少女不一样，不是一味的娇羞害怕，还有一些风骚妩媚，少女动情，巨龙在蔡珍珍的手心里跳动着，她必须用两只手才能把巨龙紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着阿飞的巨龙的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　阿飞本来很想让蔡珍珍的樱桃小口口交的，但是想到这是她的第一次，便算了。
　　阿飞示意蔡珍珍躺下，接着阿飞俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，蔡珍珍的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。
　　阿飞的舔弄、吸吮使蔡珍珍的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷佛受到上空强大磁力的吸引。
　　蔡珍珍把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着阿飞的爱抚。
　　阿飞用力抱住蔡珍珍肥美的臀部，使它更贴近阿飞的下身，然后分开蔡珍珍珠圆玉润的双腿，让它们夹住阿飞的腰，蔡珍珍的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　阿飞猛然抱起蔡珍珍那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，两人紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。
　　阿飞一面抚摸着蔡珍珍光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，阿飞的舌尖再次从蔡珍珍的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到幽谷地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着阿飞忘情的吮吸着谷口那颗小小的珍珠，并用舌头用力的舔着。
　　蔡珍珍受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“啊……舒服……好痒，龙哥哥，用力点！”
　　她的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧夹着阿飞的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。
　　阿飞用力挣开蔡珍珍的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过坚挺的樱桃和她那光滑细长的脖颈。
　　蔡珍珍如玉般的双唇寻觅着，终于找到了阿飞的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和阿飞雄伟的身躯蹭动着。蔡珍珍两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻阿飞感到身下彷佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而蔡珍珍下身花径深处的花心彷佛就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着阿飞的巨龙，吸引着阿飞将自己完全投身其中。
　　阿飞火热粗壮的巨龙顶在了蔡珍珍的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而蔡珍珍花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼阿飞的雷霆一击。
　　“龙哥哥，轻点，你的好大啊！人家怕……”
　　蔡珍珍知道阿飞终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“好珍珍，你放心，我会很温柔的。”
　　阿飞轻轻的吻了蔡珍珍的樱唇一下，安慰道。
　　“嗯！龙哥哥，你进来吧！人家已经做好准备了，人家愿意为龙哥哥疼。”
　　蔡珍珍的心终于平静了下来，给阿飞发出了欢迎品尝的信号。
　　阿飞把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　蔡珍珍感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。
　　阿飞轻轻的抽动着进去的龙头，让蔡珍珍的花径慢慢适应过来，当阿飞感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，阿飞知道她的花径开始接受巨龙了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　阿飞来回的轻轻抽插着，趁蔡珍珍不再紧张的时候，阿飞用力的一挺，将粗壮的巨龙向前一挤，“噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，巨龙穿过了花径中的那道屏障，用力插进了蔡珍珍早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　“啊！好疼啊！太大了！”
　　蔡珍珍大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿自然而然的抬起紧紧夹着阿飞的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。
　　因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着阿飞的巨龙，他竟然感到爽快之极了。
　　因为前戏充分，蔡珍珍的整个幽谷都濡湿而润滑，加上阿飞的激动和紧张，他这用力一插，居然直接顶到蔡珍珍桃源深处的花心，阿飞感觉蔡珍珍娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住阿飞的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在蔡珍珍那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　蔡珍珍感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。
　　阿飞伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，把阿飞的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，蔡珍珍的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和阿飞的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着阿飞的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　阿飞感觉到蔡珍珍因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着阿飞的巨龙。阿飞慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　蔡珍珍明显的感觉到在阿飞粗大的巨龙逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，蔡珍珍在阿飞的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了阿飞那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大巨龙。
　　“啊……唔……龙哥哥，好痛……好舒服……”
　　蔡珍珍娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在阿飞的身下挣扎。
　　阿飞觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为蔡珍珍幽谷壁上的嫩肉彷佛有层次似的，一层层包裹着阿飞的巨龙，每当巨龙抽出再进入时，蔡珍珍花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着阿飞的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径，和熟女陶虹的花径有异曲同工之妙。
　　蔡珍珍身体的扭动使他们俩的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着阿飞、随着巨龙的反覆抽插，和阿飞一起追逐身体的极致快乐。
　　阿飞感觉得出蔡珍珍与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将他的龙头紧紧咬住，使阿飞舒爽得不得了。
　　阿飞低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，蔡珍珍被阿飞看得害羞的垂下眼帘，他心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：“我的小珍珍，怎么样，舒服吗？”
　　蔡珍珍在阿飞的身下媚眼如丝，飞快的亲了阿飞一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，人家真的不知道居然会这样舒服……她们都说第一次很疼的呢！唔……好哥哥！”
　　阿飞邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了蔡珍珍的花心深处，蔡珍珍顿时娇哼道：“哎，龙哥哥……你轻一点……”
　　阿飞低头吻了蔡珍珍的红唇一下，对她说道：“我的小珍珍，你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　阿飞边说着，又吻住了蔡珍珍吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让阿飞吸吮着，阿飞的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的巨龙轻柔的在蔡珍珍的花径内抽送着。
　　蔡珍珍轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，阿飞知道她已经完全适应巨龙的抽插，开始享受性爱的乐趣了。
　　阿飞轻摇臀部，将大龙头顶磨着蔡珍珍的花心打转，龙头顶端清楚的感受到蔡珍珍逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从蔡珍珍的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着阿飞粗壮的巨龙，让阿飞感觉飘飘欲仙。
　　蔡珍珍的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，好哥哥，人家受不了……人家下面好胀……你太粗大了，撑得人家下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”
　　阿飞看着身下的蔡珍珍媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　蔡珍珍的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然蔡珍珍用她的一双肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿用尽全力的夹紧阿飞，同时快速扭动她的纤腰，吻他也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　渐渐的阿飞感觉蔡珍珍的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着阿飞的庞然大物，阿飞想不到蔡珍珍的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　阿飞轻舔蔡珍珍那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上蔡珍珍的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将蔡珍珍推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　蔡珍珍开始在阿飞的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着阿飞的巨龙。
　　蔡珍珍娇美的呻吟再度在阿飞的耳边高声响起：“哦……好……好……阿飞哥哥好老公……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的蔡珍珍，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　阿飞开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击蔡珍珍花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给蔡珍珍销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住阿飞，阿飞的腿与蔡珍珍那两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长、光滑柔腻的玉腿紧紧贴在一起。
　　蔡珍珍花径的温暖密实使阿飞插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使蔡珍珍感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于蔡珍珍的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了阿飞的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在阿飞的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住阿飞火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　阿飞看到蔡珍珍那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在阿飞的龙头上，让阿飞感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往蔡珍珍那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的蔡珍珍只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。
　　他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　阿飞的巨龙在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深埋在蔡珍珍粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。
　　阿飞贴在蔡珍珍的耳边轻轻说道：“我的小珍珍，你的下面真的很嫩很紧很柔软很温暖啊……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　“人家也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……龙哥哥才棒呢！那个好大好长哦！搞得人家……现在一点儿力气都提不起来了！”
　　蔡珍珍又累又疲的呓语道，爱抚着爱郎宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　阿飞抚摸揉捏着蔡珍珍娇挺浑圆的玉女乳峰，调笑道：“你们姐妹三人是三胞胎姐妹，不知道有没有心灵感应啊？刚才你在我胯下婉转呻吟的时候，不知道怜怜依依她们俩有没有什么感觉呢？”
　　“好啊！龙哥哥真是大色狼啊！刚刚破了人家的处子之身，居然就想怜怜依依的处女之身了？”
　　蔡珍珍在阿飞胸膛上扭了一把娇嗔道。
　　“我的小珍珍，你们三胞胎姐妹如花似玉的，哪个男人不想一起收入床上，享受四人激情呢？”
　　阿飞笑道，“不过，你们仨虽然是三胞胎姐妹，可是依依稍微显得小巧婉娈一些，怜怜有点娇媚，我却更喜欢你的风骚，我的小珍珍，比她们俩丰满许多，也风骚许多，所以才会率先被我破身哦！”
　　“大色狼龙哥哥，你是笑话人家淫荡喽？”
　　蔡珍珍不依地娇嗔道。
　　“俗话说男人不坏，女人不爱；其实，男女道理是一样的，女人不淫荡，男人不想上。”
　　阿飞大笑道，“你的风骚是本性，是天生媚骨，和春兰一样，我喜欢。”
　　“春兰是谁啊？”
　　蔡珍珍吃醋地问道。
　　“春兰是国华别墅的服侍丫头，不过，现在是我的一个小可爱，她和秋菊也是双胞胎姐妹，我们都没有把她们俩当作服侍丫头看待，而是我的两个老婆，不过，她们俩很听话很懂事的，大家也都很喜欢她们俩。现在，春兰秋菊专门负责开车送夫人们上班下班呢！”
　　阿飞笑道，“春兰也是天生媚骨，不过，里面的吸力好像不如你的厉害呢！”
　　蔡珍珍羡慕地爱抚着爱郎的胸膛，温柔地问道：“好哥哥，人家也想要服侍你一辈子。让春兰秋菊去作司机，我天天在国华别墅服侍你的衣食起居，好吗？”
　　“好啊！小珍珍，我不会始乱终弃的，放心吧！”
　　阿飞紧紧搂抱着蔡珍珍丰满娇嫩的胴体安抚道。
　　“其实，我们姐妹仨从小都有心灵感应的，随便谁藏个东西，另外两人都能够轻而易举地找到的。记得我先来的例假，我吓哭了去给妈妈说的时候，依依怜怜她们俩都有心理恐惧感的，又是害羞又是害怕，好像她们也来了例假似的。”
　　蔡珍珍娇笑道，“妈妈还嫌我大惊小怪的呢！”
　　阿飞笑道：“呆会你要问问怜怜依依她们俩感到震撼哦？我对于心灵感应很感兴趣的哦！”
　　“不知道怜怜依依她们俩有没有感觉到撕裂一般的疼痛和欲仙欲死的快感？”
　　蔡珍珍搂着爱郎说道，“我父母都是下岗工人，你不会嫌弃我们吧？”
　　“下岗工人怎么了？”
　　阿飞纳闷地问道，“你家里就你们姐妹仨吗？你爸爸妈妈现在干什么呢？”
　　“我妈妈在紫罗兰大酒店做保洁员，爸爸原来也在那里做保安。”
　　蔡珍珍顿时黯然，幽幽说道：“可是，爸爸的脾气不好，吃喝嫖赌的，欠人家很多钱，被人家打伤了，就什么都不干了，自暴自弃地在家里呆着，还经常拿妈妈撒气，嫌没有给他生儿子出来。我们姐妹都不喜欢爸爸，他对妈妈太粗暴了。”
　　“有如此三个如花似玉的宝贝女儿，还不知道珍惜家庭天伦之乐，你爸爸真是身在福中不知福啊！没有责任的男人，总喜欢把过错归咎于软弱的女人身上。”
　　阿飞嗤之以鼻道，“男人穷并不可怜，可怜的是穷却没有骨气志气。放心吧！小珍珍，以后你就跟随着我吧！至于依依怜怜她们俩，还不知道她们俩愿意不愿意呢？我向来不会强人所难的。”


正文 第385章 碧海金沙（六）
　　阿飞说完搂抱着蔡珍珍又是一番轻怜蜜爱缱绻缠绵，知道她初经人事，幽谷肿痛，自然温柔爱抚，活血化淤，百般疼爱。
　　中午，陶芸自然是准备了丰盛的饭菜，为阿飞一行接风洗尘，一尽东道之情。杨玉淑突破了心里的障碍，和杨玉娴杨玉雅众女谈笑风生；杨玉卿内心还在苦苦地挣扎，时不时总在有意无意地躲避着阿飞含情脉脉的目光；蔡怜怜蔡依依应该和姐姐有了心灵感应，两女看见阿飞就立刻羞的小脸通红；颜丽琪十有八九知道了蔡珍珍委身阿飞的事情，见到他越发害羞，蔡珍珍偏偏落井下石地把她推到阿飞身边就座，还低声调笑道：“龙哥哥知道你背后说他坏话了，他说早晚要找你算账呢！”
　　颜丽琪娇嗔道：“好啊！你乱嚼舌头，看我以后还理你？小叛徒！”
　　暗道阿飞最早喜欢自己，却被蔡珍珍抢了先，她的心里不禁多少有些酸溜溜的。
　　一桌子美味佳肴，海鲜水产，众人自然是食欲大开，大快朵颐。
　　“姨妈，谢谢您的盛情款待喽！”
　　阿飞笑道，“不过，这个上海菜有点甜，我可吃不太习惯，女人十有八九喜欢吧！”
　　“你们男人爱吃辣！我们女人爱吃甜！”
　　杨玉雅娇嗔道，“我看这个上海菜挺好的。”
　　“小雅，你什么时候又喜欢吃甜了？”
　　杨玉淑娇笑着揶揄道，“你以前不是喜欢吃醋的吗？”
　　“是啊！酸儿辣女嘛！小雅当然喜欢吃酸了。”
　　杨玉娴敲边鼓调笑道。
　　“二姐，你看大姐和三姐她们俩欺负我呢！”
　　杨玉雅不依地告状道。
　　“那你和阿飞联手反过去欺负她们俩啊！”
　　杨玉卿和众女不禁娇笑起来。
　　陶芸见阿飞和众女琴瑟合鸣其乐融融，很是令人羡慕，她和陶虹对视了一眼，姐姐刚才又是聊天又是安慰，虽然没有谈及什么关键，却字字句句都在劝说她不要自闭冷淡，不要荒废了女人的大好青春，更是有意无意地提及阿飞的种种好处，什么英俊潇洒，什么年轻有为，什么善解人意，什么平易近人，还说了许多姐妹之间的私话，听的她心慌意乱粉面绯红，在工作事业上面女强人的陶芸，却在男女感情上面紧张慌乱束手无策。
　　陶芸勉强收敛心神说道：“咱们碧海金沙的饮食起居都是全国一流水准的。只要大家喜欢，我也就开心了。饭后，大家先午休，今天天气不错，没有炙热的太阳，海风和煦，半下午我们去海边游泳怎么样？”
　　“好啊！我要游泳！”
　　小龙只顾大吃大喝，任凭你们说的天花乱坠，他是一言不发，只管吃喝，如今听见陶芸游泳的提议，小家伙立刻举手欢呼，振臂响应。
　　“好当然好了，既然来到碧海金沙了，不去游泳岂不白来一趟吗？”
　　杨玉雅自嘲道，“可惜我泳技不怎么样，只好在潜水区泡一泡海水了。”
　　“我唱歌跳舞是行家里手，游泳也不含糊。”
　　杨玉娴娇笑道，“小雅，好好地巴结巴结我，我陪你泡海水哦！”
　　“大姐，你还是别班门弄斧了，三姐当年可是游泳好手啊！有美人鱼的美称呢！”
　　杨玉雅娇笑着揶揄道。
　　“二姐当年也是游泳好手呢！”
　　杨玉淑娇笑道，“不如咱们会游泳的，来个比赛怎么样？到深水区里面劈波斩浪怎么样？”
　　杨玉卿娇笑道：“我可好几年没有到海边游泳了，肯定不是你们的对手啊！”
　　“好啊！咱们一起组织个游泳比赛，设置个奖项，刺激一下大家的热情，也是不错的哦！”
　　陶虹娇笑着附和道。
　　“好啊！按照游泳比赛的名次，晚上舞会可以获得和我跳舞的机会怎么样？”
　　阿飞笑道，大手却偷偷摸摸地按在颜丽琪红色旗袍开叉处裸露出来的大腿上，肉色透明水晶丝袜包裹着丝毫不影响肌肤的娇嫩滑腻，他故意调笑道，“丽琪姐姐，和珍珍怜怜依依你们都要争取好的名次哦！机不可失时不再来哦！”
　　颜丽琪又羞又怕，不敢动弹，任凭他的色手在她浑圆丰满的大腿上抚摸揉搓。
　　“切！臭美吧！”
　　众女一起娇笑着嗤之以鼻，颜丽琪和蔡怜怜蔡依依三人却娇羞无比粉面绯红，蔡珍珍捷足先登自然满眼妩媚流露出来内心的喜悦。
　　风卷残云，吃饱喝足，众女纷纷回去休息。
　　阿飞却冲蔡珍珍眨了眨眼，尾随着颜丽琪，一把抓住了她雪白光滑的胳膊。
　　“丽琪姐姐，呵呵！我可逮着你了。”
　　阿飞笑道。
　　“你干什么啊？”
　　颜丽琪娇羞地张望着走廊那头还没有远去的蔡家三姐妹。
　　“你在背后说我坏话，我来找你算账啊！”
　　阿飞低声调笑道。
　　“小坏蛋，你要是再这样，看我怎么修理你啊？”
　　颜丽琪被阿飞当着蔡家三姐妹的面追求调戏，少女的虚荣心得到了满足，芳心却有些慌乱有些喜悦，壮着胆子虚张声势反唇相讥地娇嗔道，“你叫我姐姐，还来骚扰我，我可不是好欺负的哦！”
　　“哦？丽琪姐姐，那你准备怎么修理我呢？”
　　阿飞微笑地看着她问道，和少女斗嘴也是一件挺享受的事情。
　　“我要、我要……”
　　颜丽琪说了半天也没说出一句完整的话来，粉嫩的小脸倒是憋得通红，像颗红红的大苹果一样，让人忍不住想咬上一口，而且丰满的酥胸在红色旗袍下面急遽地起伏着，充满极大的诱惑。
　　阿飞看着娇俏可人的颜丽琪，忍不住心神荡漾起来，这个美女的杀伤力真是大，按照年龄发育成熟应该是他的美女姐姐，按照爱情经历却是一尘不染，好像清醇可爱的小少女一样，仿佛一张洁白无瑕的白纸，等待着阿飞去勾画最美丽的图画，想到这些连见过大场面的阿飞也禁不住心猿意马。
　　阿飞的欣赏没有持续多久，美女颜丽琪说出一句让阿飞差点晕倒的话：“我就……我就告诉别人你非礼我，我还要大声喊你的名字……”
　　阿飞一把拉过颜丽琪，急忙伸手捂住了她的小嘴，因为她越说越激动，几乎是喊出来的，好在刚才过去的陶芸陶虹杨玉娴杨玉卿杨玉淑杨玉雅几个人走得有点远了，否则引来她们尤其是神仙姐姐杨玉卿，阿飞就有口莫辩了，更何况颜丽琪此时整个人挤在阿飞怀里，刚才他情急之下，一下就把美女拉进怀里，如果有人看到这个场面，不用她喊，也会有人认为是阿飞非礼颜丽琪呢！
　　颜丽琪自从昨天在船上被阿飞搂抱亲吻抚摸骚扰过之后，晚上春梦不断，男主角还都是这个阿飞，少女春心就如同春草一样萌发出来，此时此刻如此零距离地接触，阿飞身上散发出的雄性荷尔蒙和浓烈的男子汉阳刚气息让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，芳心“怦怦”地跳起来，有种说不出的感觉，只觉得好舒服，那股熟悉的男人的味道熏得她心神迷醉。
　　“呜……”
　　时间一久，颜丽琪到呼吸困难，嘴巴被阿飞捂住很不舒服，不由得开始挣扎起来。
　　颜丽琪这一挣扎，那玲珑有致的娇躯、高挺的乳峰在阿飞的身上磨擦着，带给经验丰富的阿飞一种非常熟悉的异样感觉，然而颜丽琪的感觉比阿飞更强烈，女儿家从未被人触碰的酥胸完全挤压在阿飞的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力，本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在阿飞身上。如果说刚才她是想挣脱阿飞的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。
　　阿飞感觉到颜丽琪越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，一个绝色的美女在你的怀里，而且还是这样一副娇颜，你会怎么样？别人怎么样阿飞不知道，现在应该怎么样去做阿飞还是知道的。
　　阿飞放开捂着美女檀口的手，露出让人迷醉的红唇，心神一荡，忍不住低头吻住她，阿飞只觉得此刻他要拥有她、要品尝她。
　　颜丽琪只觉得大脑突然一片空白，错愕、羞涩、喜悦一起涌上心头，带来从未有过的头晕目眩，昨天在船上熟悉的初吻再次袭来，这让她暂时失去思考能力，也失去对身体的支配力量，浑然不觉在阿飞的动作下，她的牙关被阿飞攻破，舌头也被阿飞搅动起来。
　　阿飞的嘴一碰上颜丽琪那美丽红润的小嘴，只觉得满口芳香，处子的香气扑面而来，这样的感觉让阿飞欲罢不能，下意识的动作变成了主动出击，伸出舌头趁她不备攻破她的防线，进入她的嘴内，尽情地挑逗她，与她的丁香小舌纠缠起来。
　　阿飞乐此不疲地吸吮着颜丽琪的津液，同时和自己的交换，没多久就让她呼吸更加急促，无法控制的在阿飞的怀里扭动起身子来，磨得阿飞欲火大盛，动作越来越激情了。
　　过了好一会儿，颜丽琪才反应过来，可是此时阿飞的舌头已经在她的嘴内灵巧地搅动着，尽情地挑逗她的舌头，一阵阵比刚才更加激烈、更加清楚的酥麻感宛如波浪一样不断冲击着她的神经，让她感受到前所未有的快感，坠入一片无边的欲海中。她的意识渐渐有些迷失，只想一直这样被吻着。
　　哪个少女不怀春？颜丽琪沉醉在阿飞的亲吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，心里渐渐升起一种燥热想要发泄，却不知道是为了什么，只好热情地回应着阿飞的亲吻，羞涩的小舌也开始慢慢地移动着，和阿飞的舌头嬉戏追逐。
　　阿飞轻轻松开一只抱着颜丽琪的手，慢慢地移到她的胸前，爬上她饱满的双峰。
　　虽然是隔着红色旗袍，但是阿飞仍然感觉到乳峰的娇挺，虽然没有她姐姐颜美琪的丰满硕大，却也是一手难以掌握，和蔡珍珍的差不多大。


正文 第386章 碧海金沙（七）
　　在阿飞的手掌触碰到颜丽琪胸前的软肉时，她宛如触电一般，娇躯不自禁地一颤，嘴上“嘤咛”一声，完全瘫软在阿飞怀里，女儿家的矜持让她喃喃地说道：“不要在这里，求你了，别……别碰那里，不可以的。”
　　颜丽琪美颜酡红，星眸半启，吹气如兰，这样的语气，这样的眼神，与其说让阿飞停止，不如说在鼓励阿飞继续。
　　其实颜丽琪心里很喜欢被阿飞摸着，可是女儿家的矜持与羞涩让她羞于说出那样的话来。从阿飞昨天在王子号游船上亲吻抚摸骚扰她之后，她的芳心就已经被他俘虏，虽然她那对秀乳是不能随便给男人碰的，但是她愿意让阿飞碰，也喜欢让他摸。
　　根据阿飞丰富的经验，阿飞知道颜丽琪此时说出的拒绝根本就是下意识的，只是半推半就而已，所以一点儿都不在乎，反而变本加厉，连开始的那点顾忌也没有了。
　　她明显已经动情，此时不过是欲拒还迎而已，于是她话音刚落，阿飞的一只大手就覆上了一个椒乳，用力地揉搓着，整个地搂抱起来颜丽琪走进了她的房间，那是她和蔡依依两人共住的，现在蔡依依自然吓得不敢过来了。
　　“啊！”
　　颜丽琪的喉间发出一声含糊的低呼，身子突然僵硬起来，一道神奇的电流从乳峰迅速地传遍全身，好一会儿后身子才恢复柔软，娇躯开始扭动，喉间不断地发出“呜呜”的低呼。
　　虽然隔着衣服抚摸，手感差了很多，可是颜丽琪的乳峰传来的软绵感觉仍然让阿飞兴奋不已，加上她屁股的扭动、下体紧贴着给阿飞莫大的刺激，阿飞的胯下自然有了男性的反应，睡龙迅速地从酣睡状态惊醒过来，惊喜地发现美丽的处女身子，柔软娇嫩，不禁昂然振奋，抬头隔着裤子隔着红色旗袍顶在颜丽琪平坦柔软的小腹上，迫不及待地想要去探视对方的神秘圣境。
　　颜丽琪突然感觉到小腹处有根硬邦邦的东西顶着，感到很不舒服，于是伸出一只手到下面想要把硬邦邦的东西拨开，却怎么也拨不开，她用手一抓一摸，突然发现那根硬邦邦的东西是从阿飞的下体伸过来的，而且粗大无比，不由得移开阿飞的嘴，惊呼道：“啊！你怎么这么坏啊？……”
　　颜丽琪忽然清醒了过来，连忙用力推开阿飞，两眼奇怪地盯着阿飞的下体搭起的巨大帐篷，眼中充满了惊讶和好奇，尽管她刚才迷醉在阿飞的攻势里，让阿飞的魔爪触摸了她的酥胸，但是在关键时刻，她还是清醒过来，在她的思想里，仍然不能接受这么大胆的举动。
　　阿飞再次将嘴唇贴上颜丽琪鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把颜丽琪的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　颜丽琪拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是阿飞的接吻有熟练的技巧，颜丽琪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。阿飞硕大的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的柔软滑腻的香舌开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，颜丽琪受惊的颤抖。
　　很长很长的湿吻……阿飞将自己的唾液送进颜丽琪的嘴里，颜丽琪颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，颜丽琪微张樱桃小口，一点点伸出小巧的柔软滑腻的香舌。阿飞以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。颜丽琪闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。颜丽琪已经站立不住，阿飞顺利地将她按到在床上。
　　颜丽琪柔软滑腻的香舌又伸出了一点，而阿飞的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的香舌的侧面。
　　“啊……啊……”
　　颜丽琪娇喘吁吁，嘤咛声声，呼吸变得粗重，从颜丽琪的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管颜丽琪拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从香舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，阿飞的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得颜丽琪口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　阿飞解开了颜丽琪红色旗袍纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，颜丽琪高耸的玉乳酥胸起伏不定，阿飞不顾颜丽琪的央求声中，阿飞的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。阿飞的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，阿飞急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是阿飞收入后宫女人当中的极品。
　　阿飞轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的樱桃，熟练地舔吮咬吸起来。颜丽琪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。阿飞体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的红色旗袍，将抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿的手渐渐移向玉腿之间的萋萋芳草，贴着温热玉肤伸进颜丽琪美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会颜丽琪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　颜丽琪已停止了挣扎，无力地躺在床上，阿飞温情款款地说道：“丽琪，在碧海金沙浪漫地失去贞操，会让你回味一辈子的。”
　　“不要啊！”
　　上身全裸的颜丽琪默默地看着阿飞，他的手开始脱颜丽琪的红色旗袍和肉色透明水晶丝袜，毫不犹豫的用双手把颜丽琪蕾丝内裤拉下去，阿飞分开了她的双腿，阿飞的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，阿飞指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，颜丽琪仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进阿飞的鼻孔，拨弄着阿飞那紧张而干渴的心田，滋润着阿飞强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被阿飞揉动着，颜丽琪全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色沟壑幽谷，阿飞伸指轻挑一下她的沟壑幽谷，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处女膜赫然在目，她果然还是冰清玉洁的处女。
　　“嗯！不要啊……”
　　颜丽琪娇喘吁吁，嘤咛声声，闭着樱唇发出更高的呻吟。
　　开始前戏爱抚后，阿飞的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入幽谷里抽插。颜丽琪完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光阿飞的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而阿飞正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，颜丽琪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。颜丽琪从鼻子中发出急切的呼吸，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　阿飞以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰颜丽琪的蜜穴。“嗯嗯……”
　　颜丽琪的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且胴体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被阿飞的蹂躏激发出来的缘故。终于阿飞的嘴离开，颜丽琪像缺氧的鱼一样大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。阿飞伸手伸到她的奶子上，抚摸揉捏着那小巧娇挺浑圆的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，颜丽琪好像要瘫软似地，不由得抓住阿飞的肩。好像是被麻醉了似的，阿飞的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　阿飞运用那巧妙的手指，从颜丽琪雪白柔软的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿漉漉的。
　　“啊……阿飞，人家受不了了……”
　　颜丽琪羞耻地低吟呢喃道。
　　阿飞将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。阿飞的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”
　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”
　　颜丽琪缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，颜丽琪张开自己的玉腿，脚尖绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在颜丽琪娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，阿飞将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。
　　阿飞抓住颜丽琪的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到阿飞的庞然大物，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被阿飞抓住重新按上。触手那一片滚烫、坚硬，让颜丽琪好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在膨胀的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。阿飞渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色美女颜丽琪吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……阿飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红樱桃，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进颜丽琪那温热的大腿根中。给阿飞这样淫邪的撩逗、玩弄，颜丽琪又羞又痒，她的娇躯在阿飞淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望阿飞吻得更深一点。阿飞一直将颜丽琪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，阿飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的颜丽琪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。颜丽琪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与阿飞缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　阿飞色手捏住她那玉腿之间含羞欲滴的娇嫩珍珠，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的樱桃被阿飞用手指夹住揉捏，最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是阿飞的手指下，一个自己也不知名的小珍珠在阿飞的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，颜丽琪脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在阿飞身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　颜丽琪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但颜丽琪只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　阿飞的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　颜丽琪本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩樱桃、阴阜玉沟被阿飞这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着阿飞在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“小坏蛋，你不是一直想把人家破身吗？等会人家就改变主意了。”
　　颜丽琪眉目含春地娇嗔道。
　　“好丽琪姐姐，以前我是急与想破你的处女身，但现在我不着急，我可以让你继续保持处女身，除非你情不自禁，你主动要求我替你破身哦！”
　　阿飞淫笑道。
　　阿飞用胸膛紧贴住颜丽琪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，阿飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红樱桃，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进颜丽琪那温热的大腿根中。给阿飞这样淫邪的撩逗、玩弄，颜丽琪又羞又痒，她的娇躯在阿飞淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望阿飞吻得更深一点。阿飞一直将颜丽琪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，阿飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的颜丽琪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。颜丽琪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与阿飞缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯……”
　　颜丽琪一声诱人的娇哼。阿飞手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩珍珠，一阵抚弄、揉搓……颜丽琪被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　阿飞觉得时机到了，开始进一步行动了。阿飞的双手在颜丽琪的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的樱桃，阿飞双手的食指、中指和拇指，各捏住一只樱桃，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　颜丽琪那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……


正文 第387章 碧海金沙（八）
　　在阿飞的逗弄下，颜丽琪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着阿飞的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“丽琪姐姐，想要我吗？想要就大声说出来，我会帮你哦！”
　　阿飞淫笑着挑逗道。
　　颜丽琪死命地摇头，无力的挣扎，看到颜丽琪这副绝美景象，看得阿飞淫心大起，胯下巨龙竖然挺立，一张口，对着颜丽琪微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和颜丽琪的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得阿飞欲火焚心，抓住颜丽琪玉峰的左手不自觉的加重力道，在颜丽琪那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入颜丽琪的桃源洞内颜丽琪只觉阿飞的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了颜丽琪心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，颜丽琪忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@阿飞这时却恢复了冷静，使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度都软绵绵下来，这使颜丽琪更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。阿飞知道现在只要他问她是否需要阿飞的巨龙替她破宫她肯定会点头表示同意。可阿飞就不问她，阿飞要她自己主动提出作爱破身要求。
　　一停顿之后，阿飞再次边狂吻着颜丽琪的樱口香舌，边揉搓着俏颜丽琪坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令阿飞更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，阿飞心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣层峦叠翠啊！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将颜丽琪插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着阿飞的抽插……@而他的嘴唇离开了颜丽琪的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，阿飞忍不住张开大口一口含住颜丽琪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令颜丽琪忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，阿飞不急着对颜丽琪的桃源圣地再次展开攻势，阿飞出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得颜丽琪全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮阿飞侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至阿飞缓缓抽出手指时，颜丽琪还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子颜丽琪已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　颜丽琪那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧阿飞的身体，现在颜丽琪脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　阿飞伸出颤抖的双手，在颜丽琪那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着颜丽琪缓缓扭动的雪白玉臀，阿飞终於忍不住捧起了颜丽琪的圆臀，一张嘴，盖住了颜丽琪的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得颜丽琪如遭雷击。
　　“快点要了我吧，我不行了。”
　　颜丽琪娇喘吁吁，嘤咛呻吟呢喃道。
　　“什么，没听见，说响点。我的丽琪姐姐！”
　　阿飞淫笑道。
　　“你要了人家吧，人家不要再保留处女身了。”
　　颜丽琪眉目含春地喘息着娇叫道，“人家26岁了，想要你帮助人家破身了！来吧！”
　　阿飞再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由，阿飞也已经情欲高涨，他分开颜丽琪修长雪白的玉腿，将颜丽琪的花瓣熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龙头伸入幽谷口后，阿飞已经清楚感受到颜丽琪的处女膜对巨龙的出自本能的阻挡力，挺起巨龙，顶入进去。
　　颜丽琪贞守了多年未经开垦的花瓣被阿飞的龙头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……“啊……”
　　颜丽琪一声娇啼。
　　太刺激了！关键时刻到来了，阿飞感到卵石坚硬大小的龙头，已用力迫开紧箍的幽谷口，阿飞让巨龙暂时停留在颜丽琪的幽谷口并左右晃动将其扩张一下，在颜丽琪痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。庞然大物缓慢地无情地推进，四周的嫩肉层峦叠翠一般将龙头紧紧包裹着。这种美妙的感觉，阿飞开已经很久没有尝过了。
　　龙头一直前进到处女膜前才停了下来。龙头紧顶着颜丽琪的处女膜，颜丽琪此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入阿飞的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的呻吟。
　　阿飞一面感受着撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏颜丽琪失去处女那一刹那的痛苦表情。庞然大物一路往后退，直退到幽谷口才停下来。幽谷口紧紧箍着龙头下的浅沟，感觉美得难以形容。阿飞看到颜丽琪张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白阿飞撤退的原因。
　　阿飞猛然向前挺去，阿飞感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在巨龙上的巨大压迫力，龙头得意地残忍地重重地冲破颜丽琪脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龙头上，又带着长长的血痕，撞落在幽谷的尽头。随住庞然大物的突进，颜丽琪发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　阿飞此时完全爬伏在颜丽琪的身上，又将屁股朝后退了退，就在颜丽琪扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动巨龙朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条巨龙尽根没入，再一次完全地刺入了颜丽琪的处女之穴。
　　当处女膜被刺破的时候，疼痛使得颜丽琪禁不住“啊！啊！”
　　连声惨叫，阿飞相信这几声惨叫隔壁的蔡家三姐妹都听得到，相信蔡珍珍会听的春心荡漾，而蔡怜怜蔡依依会听的害怕胆怯。
　　颜丽琪感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。 颜丽琪知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。
　　其实阿飞也知道，引起颜丽琪剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。所以他先按兵不动，温柔地抚摸她，亲吻她。颜丽琪很是喜欢阿飞这样，阿飞一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。过了一会，阿飞了解到颜丽琪下体不怎么疼了，阿飞抚摸得她如火焚身，又慢慢蠕动着巨龙来，颜丽琪打了一个颤，这次阿飞只是轻轻地顶弄颜丽琪的嫩穴，她已知道阿飞这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。
　　当阿飞用巨龙顶住颜丽琪的嫩穴磨擦，颜丽琪也是很兴奋，于是阿飞试着一点一点顶入，当阿飞全顶进去时花了一分多钟，颜丽琪很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，阿飞缓缓地抽动，颜丽琪感到很是舒服，少女开始春情荡漾起来。
　　阿飞按住颜丽琪，伏在颜丽琪的身上猛烈地抽动着，阿飞觉得压在身下的这个美女姐姐真是太漂亮了，阿飞像一头发情的雄师，口中狂喷着灼热的粗气，巨龙铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵颜丽琪的子宫里。当巨龙在颜丽琪的幽谷中抽动时，阿飞清楚地感受到幽谷层峦叠翠般对巨龙的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当巨龙退至幽谷口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龙头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着巨龙……
　　太美了，整条又硬又粗的巨龙，被处女窄小的幽谷紧紧的裹住和有力地吸吮着。阿飞欣赏着颜丽琪的处女膜被撕裂的伤口涌出鲜血，染红了整条巨龙，汨汨地洒落在洁白的床单上。处女幽谷内的剧烈抖颤，不断地按摩着阿飞的肿胀的龙头，煽动着阿飞的全身的欲火焚烧、强烈地满足着阿飞灵魂深处的征服欲和占有欲。
　　阿飞每每地把巨龙抽出，巨龙牵引着受创的幽谷嫩肉，给颜丽琪带来一波波难以忍受的剧痛伴随着无比的快感。这剧痛给颜丽琪眼泪如珠呻吟连连，像通常处女被迫身和受到强暴时而带来的眼泪，阿飞的在她滚动跳跃的乳房上捏弄。欲火焚身的阿飞已经到了肆意放纵的程度，浑身的每一个器官，都在下意识地释放着能量，阿飞的手揉搓着颜丽琪挺拨的乳房，阿飞如雄师饿狼般的一直持续了三十多分钟，颜丽琪的呻吟已由开始时的大声变得气若游丝，变得妩媚放浪，她下体的疼痛已经消退下去了，取而代之的是一波又一波的快感。
　　而由于阿飞受到颜丽琪紧箍的嫩穴层峦叠翠的吮吸，使他的巨龙瞬间炸向他的中枢神经，不由自主地崩溃，来了，来了，火山熔岩般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的颜丽琪雪白的胴体一震。一下、两下、三下……阿飞的巨龙“突、突、突、……”
　　地在那蠕动的热穴中猛烈的跳动，这高潮时的虚脱感是如此的强烈，使阿飞爽快之极地趴在颜丽琪雪白丰满的胴体上，太舒服了，嘿嘿，真是爽透了！
　　当阿飞拨了出来，巨龙已是鲜血伴着浆水，而随着颜丽琪嫩穴流出来的也是混着鲜红处女血的浓精……
　　半下午时分，颜丽琪初经人事，玉体不适，只好留在房间休息。等到阿飞率领着众多美女出现在碧海金沙贵宾区的时候，引来众人瞩目，啧啧称羡。
　　阿飞穿着一条游泳裤，裸露出健美的肌肉，配上英俊的面庞，剑眉星目，显得格外有男人魅力；小龙白净净的胖乎乎的蹦蹦跳跳，众女迈着轻快的步伐跟随着阿飞走向海滩游泳场。
　　这是一处全国闻名的上海碧海金沙海滩的游泳场，远方是难以想象的波平浪静，朦胧之中彩帆点点，近处永远翻腾着海浪，蓝色的浪谷和白色的浪峰此消彼长，一次次涌来，渐渐把人们融入进这风情如画的境地。
　　蔚蓝的海水连接着明朗的天空，一抹地平线在遥远的地方划过，点点海鸥掠过海面，被一阵又一阵的海浪惊起，尖叫着飞向远处；浅白色的沙滩一望无垠，被海水冲击得平展平展，又形成弯弯曲曲的沙纹，像工艺师雕刻出来的巨大艺术品；椰林树、棕树一望无边，形成碧绿碧绿的一道风景。来这里渡假的人们，享尽大自然赐予的恩惠，温情和宁静。
　　风景如画，沙滩平整，安全保障，所以全国许多富豪达官、名流显贵在附近盖起别墅，在阳光下发出五彩缤纷，更增添了富丽堂皇的风景，与大自然的风光融合在一起，形成了最富浪漫的旅游圣地，也是发生许许多多风流韵事的最开放、最自由的地方。
　　阿飞悠闲自在坏笑着惬意地欣赏着泳装美女的无边春光。美女铃木杏里蔡珍珍蔡怜怜蔡依依，少妇杨玉淑杨玉雅陶芸和成熟美妇杨玉娴杨玉卿陶虹身穿迷人的游泳衣，虽然站立浅水中，依然活色生香，雪白娇艳，与蓝色海水，碧波荡漾，映衬之间，英雄也是倾心折腰，销魂夺魄，情不自禁感叹爱江山更爱美人啊！
　　陶虹穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。阿飞知道泳装里面有个白色禁忌――白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象陶虹这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑阿飞犯罪；杨玉娴穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的美女歌舞团长居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄；蔡珍珍蔡怜怜蔡依依三姐妹穿着同样的桃红色斜纹、高腰设计的裙式泳衣，胸部带有弧度线条、V形分割线、裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她们仨优美的线条更加突出，蜜桃般粉嫩的粉红色系，流露出来一种浪漫而又热情的少女情怀；陶芸身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，少妇的风韵，万种的风情，绽露无余；杨玉雅身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；杨玉淑特意穿着一件性感的肉色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；杨玉卿的泳衣更是令阿飞注目，设计师用通透明亮的小颗粒水晶烫石点缀于深色的泳装面料上，或组合成花朵的图形，或星星点点地点缀于泳装的裙角上，在太阳光的照射下熠熠闪光，为女性装点出雍容华贵的典雅之美。又采用流苏、蝴蝶结、丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。
　　杨玉卿面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间，流露万种风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。白玉似的身体体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，泳衣下两颗凸起的樱桃，隐约可见，更令阿飞看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。平坦柔软的小腹，修长浑圆的玉腿，不论色泽、弹性，均美得不可方物，直叫正常男人看了都忍不住想犯罪。秦可琴那完美无瑕充满成熟美妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会倾心拜倒的成熟美妇！杨玉雅拉着小龙由铃木杏里蔡家姐妹陪着在浅水区游泳嬉戏，打着水仗，十分热闹。
　　“阿飞，我们先出发，你数到三再追赶我们哦！玉雅你搂抱住他，监督着他数到三再出发追赶哦！”
　　杨玉娴娇笑道，和杨玉卿杨玉淑陶虹陶芸四女飞身扑向海水中。
　　杨玉雅却娇笑道：“怜怜依依，你们俩搂抱住他，等我数到三再放他出发追赶呢！呵呵！”
　　蔡怜怜蔡依依只好一人拉住阿飞的一条胳膊，蔡珍珍促狭地冲阿飞眨眼，阿飞顺势左拥右抱着把蔡怜怜蔡依依搂抱在怀里。
　　“好啊！这么听玉雅姐姐的话啊？”
　　阿飞坏笑道，见怜怜依依身穿桃红色斜纹、高腰设计的裙式泳衣，却各不相同，三胞胎姐妹之中，珍珍酥胸最是丰满高耸，怜怜也是小鸽子一样的娇挺浑圆，依依只是小馒头一样的微微凸起，胸部带有弧度线条、V形分割线、裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她们仨优美的线条更加突出，珍珍身材曲线玲珑，最是性感；怜怜倒也曼妙，巧克力肤色尤其惹眼；依依身材虽然并不性感，也不丰满，由于肌肤雪白娇嫩，透着婴儿般的粉红色，别有妙龄少女的婉娈可爱。
　　“玉雅姐姐命令了，我们当然要听了。”
　　怜怜自然听姐姐珍珍传达了阿飞的情意和指示，上午姐姐在他胯下婉转呻吟破身的时候，她和依依都感觉到身心燥热，心颤神摇，心慌意乱，此时被阿飞搂抱着，虽然娇羞无比，却也忍不住挺起姣美的酥胸。
　　蔡依依就没有那么自信了，一向为自己不够丰满的酥胸而感到自卑，此时和怜怜并肩依偎在阿飞的胸前，难免有些垂头丧气自惭形秽。


正文 第388章 碧海金沙（九）
　　那边杨玉雅娇笑着数数道：“1――2――”
　　阿飞却看出来蔡怜怜和蔡依依姐妹俩不同的心思，他咬着蔡依依白嫩的耳珠低声说道：“好依依，我保证让你变成挺拔的女人，好吗？”
　　蔡依依听他一语道破她的心事，愈发羞涩地抬不起头来。
　　“3！”
　　杨玉雅叫道。
　　“小怜怜，晚上陪我说话哦！”
　　阿飞在蔡怜怜小乳鸽一样娇挺的酥胸上抚摸揉捏一把，然后大笑着飞身扑向深水区，追赶杨玉娴杨玉卿杨玉淑和陶虹陶芸姐妹去了。
　　劈波斩浪，勇往要直前，神仙姐姐杨玉卿和杨玉娴杨玉淑姐妹三人还有陶虹陶芸姐妹俩姿势优雅地游动着，听见阿飞在后面奋勇追赶，再加上杨玉雅铃木杏里率领着颜丽琪蔡珍珍蔡怜怜蔡依依众女齐声呐喊助威，她们五朵金花更加振臂娇笑着奋力划水。
　　众女已经游到了深水区，陶虹落在最后，阿飞轻而易举地就超越了她，抓住她白皙柔软的大腿拉了一把，“岳母大人回去休息吧！你已经是我的手下败将啦！”
　　说完色手在陶虹极品性感的白色连衣三点式下丰硕饱满的乳峰上抚摸揉捏两下，三点式入水透明几近于无，存心要诱惑阿飞犯罪，他吞咽一口口水，大笑着继续追赶，陶虹娇喘吁吁地翻身返回。
　　杨玉娴看来游泳技术还是不如舞蹈水平高，看见阿飞追赶上来，她娇笑着擦拭去脸上的水珠，然后将海水拍打到阿飞的脸上娇嗔道：“我游不过你了，你还是追赶她们去吧！”
　　“认赌伏输，好姐姐，晚上接受我的惩罚吧！”
　　阿飞搂抱住杨玉娴黄色中空款式连体泳装包裹的丰腴胴体，由于雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄，他忍不住抚摸揉搓两把调笑道。
　　“我才不要呢！小坏蛋，先追赶上玉淑玉卿再说吧！”
　　杨玉娴媚笑着娇嗔道，奋力推开阿飞的搂抱。
　　“好啊！等我把她们都追赶上再来找你算账！”
　　阿飞大笑着振臂划水，鱼雷一般地钻进海水里。
　　“玉淑，他追上你了啊！快点加油啊！”
　　杨玉娴娇叫道。
　　杨玉淑回头观看，却不见阿飞的踪影，兀自纳闷之间，“呼哧”一声，阿飞已经从海水里面钻了出来，吓了她一跳，飞溅起来漫天浪花。
　　“哎呀！小坏蛋，你吓死人家了！”
　　杨玉淑娇嗔道，“还以为是水怪呢！”
　　“真的吓到姐姐了吗？那要我怎么给姐姐赔罪呢？”
　　阿飞搂抱住杨玉淑调笑着，“好姐姐，你的这身比基尼很性感啊！我真是大跌眼镜，怎么也想不到堂堂美女法官居然敢穿的这么新潮性感啊！是不是特意穿给我看的呢？”
　　杨玉淑身穿肉色比基尼的确性感，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满雪白的乳房，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，在碧绿的海水之中更是惹人无限遐思，无限激情，她如愿以偿地得到了爱郎的赞美，心里乐开了花，嘴里却娇嗔道：“臭美吧！小坏蛋，谁穿给你看啊？快去追赶二姐和陶芸她们俩去吧！小心你的神仙姐姐真的被水怪龙王抢去做老婆哦！到时候就是找我这个法官也打不赢官司喽！”
　　“好姐姐，我知道玉娴姐姐和玉雅姐姐一直支持我的，没有想到玉淑姐姐你这么善解人意，好姐姐，晚上我好好地报答谢谢你，好吗？”
　　阿飞一边调笑，一边上下其手抚摸揉搓。
　　“小坏蛋，人家才不管你们的事情呢！等到……人家再也不理你了！”
　　杨玉淑被他抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“等到？等到什么？”
　　阿飞笑道，“是不是等到有喜之后就不理我了？好像《大话西游》里面的十三娘一样，明明是二当家的孩子，却偏偏说是至尊宝的，还要二当家做奶妈呢！好姐姐，你不会将来也对孩子说我是奶妈吧？”
　　杨玉淑上大学的岁月正是《大话西游》风靡全国的时候，自然是耳熟能详，听阿飞提起来其中的情节，她不禁娇笑道：“怎么了？让你做孩子的奶妈还不乐意吗？你就是想做，还没有那个资格呢！”
　　“是啊！我缺少这套设备啊！”
　　阿飞搂抱着杨玉淑，双脚睬着水，禄山之爪却在她丰满高耸的乳峰上抚摸揉捏两把调笑道，“姐姐还记得最后十三娘奋不顾身挡住牛魔王，让二当家抱着唐僧逃走的时候，吴猛达说了一句什么台词吗？”
　　“什么台词啊？老婆，出来看上帝？”
　　杨玉淑思忖着说道。
　　“娘子，我愿意为你精尽人亡！”
　　阿飞咬着杨玉淑白嫩柔软晶莹的耳珠调笑道。
　　“小坏蛋！胡说八道，快点滚蛋吧！”
　　杨玉淑娇羞妩媚地娇嗔着推开阿飞的搂抱，满眼欢喜地翻身回去了。
　　前面陶芸和杨玉卿并驾齐驱，游得正在兴头上。
　　“玉卿姐姐，陶芸姨妈，我追上来了啊！”
　　阿飞大笑着叫喊着，给她们俩施加压力。
　　杨玉卿和陶芸并不理会他的叫喊，两女尽情施展着游泳技巧，优美的泳姿，柔美的娇躯，姣美的容貌，曼妙美好的曲线，玲珑剔透的身材，在阿飞的眼里，丝毫不亚于国家花样游泳队的队员。
　　“哎呀！”
　　突然陶芸娇叫一声。
　　“怎么了？陶芸妹妹？”
　　杨玉卿慌忙关切地问道。
　　“不好，我的小腿抽筋了！”
　　陶芸惊叫着，显得十分惊慌失措，双手无助地扑腾着。
　　“不要害怕，不要乱动！”
　　阿飞急忙奋力振臂划水冲了过去，揽住陶芸的柳腰说道，“先搂住我的脖子，姨妈，放松下来，告诉我，你的那条小腿抽筋了？”
　　“是左腿抽筋了！”
　　陶芸慌忙搂住阿飞的脖子，神色有些紧张，有些娇羞，有些焦急，有些慌乱地说道，“这是深水区，我们不会溺水吧？”
　　“不要紧张，放松一些，陶芸妹妹！”
　　杨玉卿安慰道，一边划水一边帮助阿飞搀扶一把陶芸倾斜的身体。
　　身在浅水区的铃木杏里显然发现这边遇到了土法事件，她劈波斩浪地游了过来。
　　阿飞双脚踩水，双手抬起来陶芸的左腿，但是不方便使劲，他说道：“姨妈，你尽管放松，玉卿姐姐，你帮助陶芸姨妈在水面上仰泳，我帮你把左腿抽筋扳过来。”
　　杨玉卿托着陶芸在水面仰泳，阿飞将陶芸的左腿架起在胸口，双手扳住脚后跟使劲，以前踢足球对付小腿抽筋自然轻车熟路。
　　“姨妈和玉卿姐姐都不必担心，其实抽筋是肌肉遇寒冷刺激、精神过度紧张、身体过度劳累所引起的过度收缩所致。夏天游泳，由于天气炎热而水温偏低，因此很容易发生抽筋。由于突然进行剧烈运动或脚部受冷时，由于肌肉供血不足引起的，游泳前睡眠不足或未进早餐，可能成为诱因，因此要注意充分休息和营养。最好在游泳前一定要作预备体操，预防在游泳时突然发生小腿抽筋。”
　　阿飞一边扳动着陶芸白嫩的脚趾，一边柔声安慰着两女笑道，“姨妈是不是中午没有吃抱饭啊？其实，遇到抽筋也不用着急害怕，先吸一口气，仰浮水面，用抽筋对侧的手指握住抽筋的脚趾，向身体方向用力拉动，另一只手压在抽筋的膝盖上，帮助膝关节伸直。这样 2分钟就好了。好了吧？”
　　陶芸身穿高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出典雅之美。丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，如今抬起来一条修长浑圆的左腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，隐约可见，少妇的风韵，万种的风情，绽露无余，看的阿飞也情不自禁食指大动。
　　阿飞轻轻搂住陶芸绵软的柳腰，柔声吩咐道：“姨妈，慢慢蹬动双腿，对的，就是这样，感觉怎么样？不疼了吧？”
　　“好多了！谢谢你，阿飞！”
　　陶芸清晰感觉到阿飞宽阔健壮的胸膛，那么安全可靠，被他的大手搂住柳腰，有意无意地在她丰满浑圆的大腿上碰触，身躯的贴近隐隐约约可以感到他隔着游泳短裤硬邦邦地顶撞着她平坦柔软的小腹，弄得她娇躯轻颤，心慌意乱，却又不能说什么。
　　“姨妈的右腿感觉没事吧？大腿没有抽筋吧？”
　　阿飞浑水摸鱼，趁机在陶芸丰满浑圆的大腿上下其手地抚摸两把，久旷的少妇肌肤柔嫩而敏感，爽滑无比。
　　“没事的！没事的！”
　　陶芸慌忙回答着，不禁娇羞无比，一向听说阿飞风流倜傥花心坏蛋，今天终于领教到了，感觉他的大手居然有意无意地在她泳衣遮掩的玉腿之间的沟壑幽谷上摩擦几下，她碍于杨玉卿在旁边，不敢声张，被他在海水下毛手毛脚，她手忙脚乱地去推拒他，却一不小心按在了他的硬邦邦的庞然大物上面，她羞的粉面绯红，不能自已，急忙缩手。
　　阿飞哪里肯放，不动声色地说道：“姨妈没事我也就放心了，否则岳母和孟丽都不会轻饶我的哦！”
　　嘴里软语安慰，水面下的大手却将陶芸的芊芊玉手按在他硬邦邦的上面摩擦着，一语双关地说道，“姨妈还有什么需要我帮忙的吗？尽管开口吩咐哦！”
　　“谢谢你了！我没事的。”
　　陶芸被他如此骚扰，还要勉强装作若无其事地感谢他，真是自己都感觉羞赧无比哭笑不得，只好哀求似的幽幽看着阿飞的眼睛，阿飞见她如此幽怨可怜的眼神，心肠一软，心里叹息一声，放开了陶芸的玉手。


正文 第389章 卿本佳人（四）
　　“陶芸妹妹没事，我也放心了。”
　　杨玉卿没有发现水下的动作，长出一口气笑道，“我还是第一次遇到游泳抽筋呢！偏偏又是在深水区，吓死我了！”
　　“两个姐姐没事吧？”
　　铃木杏里游过来询问道。
　　“呵呵！辈分都乱套了啊！”
　　杨玉卿忍俊不禁地娇笑起来，“阿飞，你应该叫我和杏里什么呢？”
　　“辈分再乱，只要让我叫你姐姐，就错不了的！”
　　阿飞笑道，“我叫杏里老婆的，玉卿姐姐，你不让我叫你姐姐，那你想要我叫你什么呢？现在姨妈抽筋退出了，看来今天晚上第一个陪我跳舞的奖励非你莫属喽！这是天意啊！”
　　“那不一定啊！下咱们俩还没有比试出来胜负呢！”
　　杨玉卿今天心情格外的好，娇笑着揶揄道，“如果我赢了，我有权决定你陪谁跳舞哦！”
　　陶芸这才看出来阿飞和杨玉卿之间的意思，暗笑自己在感情方面的确麻木不仁，慌忙善解人意地对杨玉卿笑道：“我没有力量了，玉卿姐姐我服了你了，我认输退出了啊！杏里妹妹，我跟你回去吧！”
　　含羞带怨地幽幽瞪了阿飞一眼，转身跟随铃木杏里回去了。
　　阿飞微笑着目不转睛地看着神仙姐姐杨玉卿，笑道：“好姐姐，难道真的要和我比试吗？”
　　“为什么不呢？”
　　杨玉卿娇笑道，“我们如果这样向东游过去，是不是有可能登陆日本呢？”
　　“如果向东南游下去的话，很可能登陆咱们中国的钓鱼岛呢！”
　　阿飞大笑道。
　　突然，狂风大作，波浪汹涌，杨玉卿尖叫着，阿飞急忙飞身扑了过去，将险些被波浪冲散的神仙姐姐搂抱住，紧紧的紧紧的不敢松手，任凭狂风巨浪拍打在他的脸上，也要用身躯和怀抱为神仙姐姐遮风避浪。
　　仿佛海啸一般，如潮的海水汹涌澎湃而来，阿飞长啸一声，搂抱住神仙姐姐杨玉卿，运足太极神功，飞身而起，踏浪而行，脑海里不禁想起来《圣经-出埃及记》记载，当摩西带领犹太人逃离埃及到达红海边时，后面来了追兵，正当情况危急时，在耶和华的帮助下，“摩西向海伸杖，耶和华便用大东风，红海的海水自动分开，海水一夜退去，水便分开，海就成了干地。以色列人下海中走干地，水在他们的左右作了墙垣。”
　　为什么古今中外的神话传说都有神迹大能特异功能的记载？甚至都有大洪水的记载？而为什么人类越是进化发展自身的潜能反而越来越退化了呢？阿飞此时此刻能够怀抱神仙姐姐飞身踏浪，也不禁心花怒放，纵情长啸。
　　杨玉卿温顺地依偎在阿飞的怀里，泳衣上的流苏丝带随风飘扬，长长的秀发随风飘逸，玉体上下洋溢着雍容华贵的典雅之美，女性的高贵雅致的气质，仿佛神仙姐姐一样；阿飞裸露着健美油亮的肌肉，配上英俊的面庞，剑眉星目，怀抱美女姐姐，显得格外有男人魅力。男人的阳刚强壮倚靠和安全感与女人的温柔小鸟依人在此时形成鲜明的对比。海风呼啸，巨浪汹涌，帅男搂抱着美女，迎风御宇，踏浪而行，俨然一对神仙眷侣，风姿绰约，众女不禁在目瞪口呆的同时，更是羡煞不已。
　　远望斜阳如画，碧海蓝天，风浪渐渐停歇，好像刚才只是和她们俩开个玩笑似的，阿飞搂抱着神仙姐姐杨玉卿站在浅水区，她看着阿飞温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的水珠，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着阿飞慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，阿飞的脸就扑天盖地的压了下来。
　　西下的斜阳透过棕榈树洒向这片碧海金沙，如诗如画，心旷神怡。正如3500年前诗经中的诗句：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
　　于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。
　　执子之手，与子共著。
　　执子之手，与子同眠。
　　执子之手，与子偕老。
　　执子之手，夫复何求？”
　　这是对爱情多么刻骨铭心的表达，这是多么古老深邃的文明啊！
　　阿飞再次温柔而饥渴的吮吸着杨玉卿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。杨玉卿娇躯轻颤，感觉杨玉娴杨玉淑杨玉雅和陶虹陶芸颜丽琪蔡家三姐妹在不远处观看着他们俩，开始不禁矜持地牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。杨玉卿内心挣扎，一面想维持良家妇女贤妻良母的清白坚贞，一面又迷醉船上阿飞给她的湿吻美妙感觉，又心驰于眼前这个年轻男人的新鲜挑逗，更陶醉于阿飞这些天给她的倚靠感安全感。
　　他将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。杨玉卿体会自己湿热的嘴唇再次被这个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。那边杨玉雅已经欢呼地叫了起来，杨玉卿娇羞无比，正想使力推开他时，阿飞却紧紧搂抱住神仙姐姐，舌尖已用力前探，撬开了杨玉卿的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杨玉卿甜美滑腻的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅杨玉卿的甜美滑腻的香舌，然后猛然将杨玉卿的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。
　　杨玉卿虽是已三十六岁了，风韵柔媚成熟，但一向高贵典雅洁身自爱，今天被丈夫之外的年轻男子屡次湿吻，难免心慌意乱，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将神仙姐姐杨玉卿的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。杨玉卿的春心渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“好啊！有情人终成眷属！好啊！”
　　杨玉雅娇笑道，众女一起鼓掌，真诚地祝福这对神仙眷侣，陶虹虽然心里酸溜溜的，可是也不得不承认杨玉卿无与伦比的淑女气质，和英俊潇洒风流倜傥的阿飞更是天生一对，地造一双，郎才女貌，羡煞众女啊！
　　杨玉卿看见小龙也在杨玉雅身边笑呵呵地看着她呢！
　　“姨妈，妈妈和干爹是在谈恋爱吗？”
　　小龙感觉十分有趣地笑呵呵问道。
　　“小龙，以后让你干爹做你爸爸，好吗？”
　　杨玉雅笑道。
　　“好啊！在我心里，也只有干爹配得上我妈妈啦！”
　　小龙乐呵呵地笑道，“他们俩还亲吗？”
　　杨玉卿娇羞无比地想要推开阿飞的搂抱，上岸回房，却被阿飞死活不放地紧紧搂抱住含情脉脉地说道：“好姐姐，只有这样才可以彻底解开你的心里的疙瘩，打开你的心结，不要害羞，大家都在祝福我们呢！”
　　“你坏死了！”
　　杨玉卿粉拳在阿飞的胸膛上捶打了两下，把羞红的脸埋在他的怀里，不好意思抬头面对儿子。
　　“好喽！少儿不宜，不要看喽！”
　　杨玉雅调笑着搂抱着小龙和众女一起上岸。
　　你能明白吗我的爱人你就是那个让我丢了心的人你能明白我吗我就是那个为你迷了心的人我在期待你拥抱我在期待你来伴我这一生就让你知道我知道让全世界的人都能知道我在期待你的一个吻期待你来爱我这一生就让天知道地知道你对我有多重要你能明白吗我的爱人你就是那个让我伤了心的人你能明白我吗我就是那个为你痛了心的人我在期待你拥抱我在期待你来伴我这一生就让你知道我知道让全世界的人都能知道我在期待你的一个吻期待你来爱我这一生就让天知道地知道你对我有多重要不管你知道不知道你对我真的重要阿飞的歌声温暖着杨玉卿的芳心，和他紧紧拥抱着站在浅水区，旁若无人，仿佛整个世界现在只有他们俩似的。
　　“玉卿姐姐，我爱你！”
　　阿飞含情脉脉地软语温存道。
　　“小坏蛋，我们约定只许亲吻，停留在柏拉图之恋基础上的哦！你偏偏当着她们的面这样欺负人家！”
　　杨玉卿娇嗔道。
　　“是啊！就是亲吻啊！”
　　阿飞双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道，“我要亲吻你身体的每一寸雪白娇嫩的肌肤，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　杨玉卿的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。搂住她雪白的脖颈狂吻起来。杨玉卿从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。杨玉卿情不自禁地张大樱桃小口，使他硕大的舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己柔软滑腻的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。


正文 第390章 卿本佳人（五）
　　杨玉卿觉得，阿飞的眼光是那么温馨，那么深情，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，知道自己终于找到了可以相信依靠的男人，情不自禁地叫了一声：“阿飞！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”的嘤咛声。她把自己那柔软滑腻的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时杨玉卿的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　杨玉卿泳衣下玉体近乎透明，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的湿淋淋地粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；泳衣掩映得修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　神仙姐姐杨玉卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动甘心拜倒的成熟美妇人！
　　眼前的秀色让阿样飞看得心中一荡，不由的再次紧紧地把杨玉卿揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的圣女峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时杨玉卿已经意乱情迷，已经心猿意马，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了阿飞一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次阿飞吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。他无限轻柔地用舌头轻舔杨玉卿纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，神仙姐姐则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　“阿飞，你这样欺负姐姐，姐姐要被她们笑话了！”
　　杨玉卿羞赧无比粉面绯红地低声娇嗔道。
　　“好姐姐，晚上我请你参加烛光晚宴，好吗？”
　　阿飞搂抱着神仙姐姐杨玉卿深情款款地低声说道，“就咱们两个人，明天她们就不同意了。”
　　“为什么明天她们就不同意了？什么意思？”
　　杨玉卿纳闷道。
　　“因为明天她们就要举行盛大的庆祝宴会了，不会让我们俩单独在一起的啊！”
　　阿飞微笑着继续卖关子道。
　　“什么盛大的庆祝宴会？到底什么意思啊？小坏蛋，卖什么关子啊？”
　　杨玉卿佯装生气地娇嗔道，颦颦的美态更是迷人。
　　“姐姐看来是贵人多忘事了，明天是什么日子啊？”
　　阿飞笑道。
　　“明天？什么日子？”
　　杨玉卿更加如同丈二金刚摸不着头脑，诧异地看着阿飞。
　　“姐姐想知道吗？”
　　阿飞继续调笑道，调着杨玉卿的胃口。
　　“快点告诉我啊！小坏蛋！明天到底是什么日子啊？”
　　杨玉卿被他调起了胃口使劲拧着他的胳膊追问道。
　　“好姐姐，亲我一口，我就告诉你。”
　　阿飞趁火打劫地坏笑道。
　　“休想啊！”
　　杨玉卿柳眉倒立地娇嗔道，芊芊玉手狠狠在他的胳膊上扭了一把，“有本事你现在不要告诉我，哼！看我以后还理你吗？”
　　“在多少年之前的明天，一位如花似玉的小天使小仙女降临人间，呱呱坠地，一晃岁月荏苒，时光穿梭，那个小仙女已经成长成为国色天香雍容华贵的神仙姐姐了！”
　　阿飞含情脉脉地说道。
　　“哎呀！明天是我的生日，我真的忘记了！”
　　杨玉卿这才恍然大悟，不禁心里又是酸楚又是感动地依偎在阿飞的胸前柔声呢喃道，“阿飞，你是怎么知道的？”
　　“早就从玉雅姐姐那里打听来了，朝也盼，晚也盼，就盼着姐姐的生日到眼前，只是一直没有表现的机会罢了。”
　　阿飞温柔地搂抱着杨玉卿丰腴圆润的玉体，感觉没有丝毫淫亵的意思，却发自内心的快乐舒畅，温情款款地笑道，“玉卿姐姐，晚上我要给你办个烛光宴会，提前祝贺你生日快乐，好吗？”
　　“唉！有我的三个好姐妹的推波助澜，有小龙跟着添乱，看来你注定就是我杨玉卿生命之中的小冤家啊！”
　　杨玉卿怅然叹息一声，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　阿飞心领神会，轻轻拥抱着神仙姐姐，彼此倾听着心跳，此时无声胜有声。
　　夜幕降临，华灯初上，往日已是艳绝人寰的杨玉卿，显然经过刻意的精心梳理，今天看起来更是艳光摄人，羞花闭月、沈鱼落雁般的绝色娇靥伴着诗韵般的婉约风姿，全身散发着一股成熟女性的妩媚风情。秀眉轻扫，明眸顾盼生妍，脸上的妆比平时更艳丽迷人，鲜红亮丽的唇彩，更让整个美丽的轮廓看来更加的有立体感，高盘的发髻横插一只翠绿的簪钗，活生生的一个端庄艳丽的古典美人神仙姐姐俏立眼前。
　　一袭银色低胸的细肩带金镂衣，纤浓合度，凹凸有致的曼妙曲线一览无遗，半露酥胸的双峰又挺又圆，美不胜收，制工精美的单颗美钻在晶莹洁白、峰峦起伏的胸前，形成引人入胜的焦点，纤巧的耳垂下闪闪发亮的镶钻耳坠，烘托出仙子下凡的高贵气质，脚下穿着银白色露趾高跟鞋，一双骨肉匀婷的粉白玉足上十只娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾性感迷人。
　　看到接过玫瑰花后喜不自胜的俏丽娇姿，看到精心巧扮后美艳不可方物的绝色美靥，看到身穿他赠送的高档衣裙的杨玉卿，把自己本已是美艳动人的胴体精雕细琢一番，打扮得如此艳丽四射光彩照人，阿飞不禁魂授神与，心醉神迷。昨晚自己的设想应该无误，这平日雍容华贵的神仙姐姐终于接受了他的生日祝福和烛光晚宴，准备和自己在这个特殊的日子里留下终身难忘的记忆。
　　陶芸特意为阿飞和杨玉卿精心布置的贵宾房间，柔和的轻音乐小夜曲悠扬的响起，昏暗的灯光下，凸显了烛光晚餐的浪漫气氛，餐桌上亮可鉴人的银制食器上盛着各式美食。这一切多是陶虹和陶芸为了阿飞和杨玉卿而精心准备的，不知道杨玉卿是不是还想在生日庆祝浪漫的烛光晚餐后，再把自己当作最后一道美食，让阿飞大块朵颐一番。没有什么比知道美女倾心更让人神驰的了，阿飞感叹自己真是艳福不浅，在若有似无，若即若离，欲擒故纵，死缠烂打的战术运用下，终于攻城略地，克敌致胜，让这个身份地位有若天人的高贵女神弃械投降，今天终将解除她的所有武装，把自己成熟美艳、风韵迷人的胴体当降卒的贡品，主动奉献出来。这一直压抑着如火热情，长久缺乏男人爱怜，欲求不满的优雅尤物，终将抛弃礼教束x，揭下伪装面具，追求畅快淋漓、疯狂野性的原始肉欲。
　　想到隐藏在金镂衣下多年来从未在其他男人面前出现的高贵胴体，将在自己的双手拨弄下，赤身裸体彻底解放，想到这具冰清玉洁、典雅高贵的娇躯即将在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，在他胯下巨龙的猛烈冲刺下妩媚娇啼、抵死逢迎，阿飞内心涌起攀登高峰、征服天下的意气风发豪情壮志。今日务必要彻底俘获她的胴体、芳心、感情，摧毁去她仅存的道德、尊严、羞耻，让她的身心和灵魂臣服在自己的操纵下，从一个不食人间烟火的高贵仙子变成落入凡间有情有欲的神女荡妇。
　　看到阿飞从一进门后，就把他贪婪的目光定在自己的身上，无所不到的逡巡着，杨玉卿心里又是娇羞又是欢欣，杨玉娴杨玉淑和杨玉雅精心的梳理打扮，从阿飞毫不保留的痴恋眼光中得到了回馈。她不禁俏脸一红，低垂螓首，含蓄却又难掩雀跃地道：“你还没看够吗？怎么这样看人呢？”
　　惊讶于少女初恋般的青涩娇羞竟出现在成熟的中年美妇脸上，却又是那么的自然。阿飞不禁大眼直视，见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约。他带点煽情却又真诚的语气赞美道：“玉卿，你真是美极了，那些以美艳著称的女星，无非是庸脂俗粉罢了，没有一个比得上你的明艳动人，雍容高贵，端庄典雅，丰腴圆润，一辈子都看不够啊！”
　　语毕，又在她美艳的脸庞和成熟迷人的身段上行其亳无保留的注目礼。
　　从杨玉卿秀眸饱含的绵绵情意和“女为悦己者容”的细心打扮，就算是傻子也知道这背后所代表的浓情蜜意。


正文 第391章 卿本佳人（六）
　　今晚在这个超级大美人的娇贵胴体上跨马驰骋、大块朵颐，应是绝无问题的，要不是为了避免后遗症及取得往后的主导权，他真想不顾一切立刻横戈跨马，大肆厮杀一番了。只是胜利已在眼前，切勿猴急，导致功亏一篑，今番务要循序渐进，逗弄得她主动示爱、亲开尊口要求自己的垂怜。
　　阿飞含情脉脉目不转睛地看着杨玉卿的美目，也不禁被她此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃，温情款款地曼声吟诵道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”
　　杨玉卿听出阿飞吟诵的是曹植的《洛神赋》借用赞美她的美貌丽质，她不由得羞答答地看了阿飞一眼，低垂头娇羞无语，芳心已经怦然感动，仿佛又回到了初恋的妙龄少女时代。
　　“阿飞，陪着姐姐，听着莫扎特的小夜曲，吃着西餐，喝着洋酒，享受着柏拉图的爱恋，现在心里是不是特别得意洋洋的啊？”
　　杨玉卿娇羞地问道。虽然心知肚明这是浪漫的生日晚餐，但是，雍容高贵的女神毕竟不肯轻易投降，想为自己保住最后的一点尊严。
　　以海鲜为主的美经食尽是高级材质，有法国松茸、俄国鱼子酱为主的前菜，活龙虾h成的副食以及六头鲍烩成的主食，佐以年代久远价值菲浅的法国白酒，再加上由养尊处优雍容高贵的神仙姐姐以她的纤纤玉手亲自倒酒，美食和美意，美味可餐和秀色可餐，让阿飞情不自禁有些飘飘然而熏熏然，心里也对陶芸陶虹细致精心的安排而感激。
　　这世上最让男人心动的，是高贵成熟的美女芳心初动的时刻，阿飞也不例外，先不提最后是否能把她弄上床榻，行云布雨一番，单是此刻看她明明已是情动却又不愿承认的诱人模样已是无比享受，也让猎艳的过程凭增无比情趣，阿飞忍不住出言挑逗：“这么高贵的晚餐可不是平时轻易吃得到的，可是，这些美食再好，比起我面前这位风姿绰约的超级大美人的秀色可餐，可就不免黯然失色了。莫扎特的小夜曲，生猛海鲜的美味，法国的高档白酒，一切都及不上神仙姐姐的嫣然一笑，酒不醉人人自醉，此情可表向佳人。此时此刻，谈不上什么得意洋洋，只是欣喜若狂心神迷醉如同云里梦里一样罢了！单单说这法国美酒，怎么比得上玉卿姐姐樱唇里的香津玉液呢！”
　　听到阿飞提起今天屡次的湿吻，语带暧昧的挑逗，杨玉卿本己充满情意、微微泛红的娇靥顿时涨得通红，即使心理上已经做好今晚要向这英俊男人献身的准备，杨玉卿仍大感吃不消，承认不是，不承认也不是，只能满脸不依羞赧无比地娇嗔道：“你就是喜欢花言巧语胡说八道，真是坏死了！”
　　“关关雎鸠，在河之州。窈窕淑女，君子好逑。
　　参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
　　求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
　　参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。
　　参差荇菜，左右d之。窈窕淑女，钟鼓乐之。三千年前的诗经仿佛就知道我追求玉卿姐姐的心路历程了啊！”
　　阿飞吟咏着，含情脉脉地看着杨玉卿美丽清澈的眼眸。
　　“不要怪姐姐，姐姐这段时间受伤很深啊！”
　　杨玉卿明白阿飞的心意，有所感慨地幽幽说道，“其实，千百年来，谁又知道爱到底是什么呢？是性？是情？是心？是命？”
　　“我只知道繁体的爱字里面有颗心！是颗红心！真爱不能用万物来比喻只有用心才可以真正体会到！”
　　阿飞温情款款地看着杨玉卿，温柔地说道，“爱是一个故事：五百年前的一个早晨，你是花圃里的一棵玫瑰花树，他是一滴凝结在您叶片上的甘露，您见他晶莹透亮，顿生喜爱之意。您这样静静的看着他，你觉得这是几百年来最开心的日子。可是随着太阳的升起，清风的吹拂，甘露在慢慢的离你而去，因为外面的世界太精彩，他想随风去遨游。你多么想挽留它，您伤心，您难过，可你是否知道，您身边的一棵小草，他默默注视了你一千年，爱慕了你一千年，但你却从来没有低下头看过它。所以情为何物？人世间什么最珍贵？不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。”
　　杨玉卿被阿飞这个故事感动了，深情款款地看着他，一时之间说不出话来。
　　“玉卿姐姐，既然来到碧海金沙，就是希望姐姐能够重新拥有‘面朝大海，春暖花开’的好心情！”
　　阿飞大手轻轻探过餐桌，温柔按上杨玉卿的芊芊玉手。
　　杨玉卿再也控制不住自己，泪光盈盈，几乎夺眶而出，是啊！面朝大海，春暖花开，多么美好快乐充满希望的心情啊！可是海子把美好的祝愿留给了人们，自己却看破红尘，走上了不归路，令人扼腕叹息。
　　阿飞递给杨玉卿手巾擦拭泪花，自责地笑道：“都是我不好！姐姐的生日晚餐上，居然惹得姐姐哭了，都怪我！姐姐你打我骂我吧！实在不解气，干脆扭我掐我，就是亲我咬我，我也心甘情愿无怨无悔的！”
　　“小坏蛋！人家是被你刚才的话语感动的。”
　　杨玉卿擦拭着泪花，羞赧妩媚地娇嗔道，“没有良心的，人家都流泪了，你还有心思说笑？”
　　“这个也是我的不是了。”
　　阿飞正经八百地低声说道，“好姐姐，让我吻干你眼角的泪痕，好吗？”
　　“小坏蛋，你又想什么呢？快点吃你的吧！不说话我又不会把你当哑巴！”
　　杨玉卿听见吻字就不由自主地想起来今天几次三番的湿吻，不由得娇羞无比粉面绯红。
　　阿飞目睹这努力想要保持优雅婉约的高贵女神在自己露骨的挑逗下举止失措的动人模样，大感兴趣。看着这暗含情意，神女有心的中年美妇脸上犹如少女初试恋情的娇羞模样，知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，只是含情脉脉地看着杨玉卿，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。
　　果然，杨玉卿进退失据，爱怜地娇嗔道：“不吃饭，饿坏你算了！”
　　阿飞不好让杨玉卿太过窘迫，再加上美食当前，肚子也真有点饿了，体贴的为杨玉卿推杯换盏觥筹交错，开始享用情人节高贵浪漫的晚宴，看着杨玉卿用餐的动作、姿态是那么的高雅优美，有时真难把她和原始狂野的情欲连在一起，可偏偏今夜自己却硬是要让这天使与荡妇的极端的形象混合为一。
　　美食、美酒与美人，俊男美女的暧昧情欲在含情脉脉中、在美酒轻啜中、在浪漫烛光摇曳中，逐渐升温。
　　《月亮代表我的心》音乐缓缓响起，阿飞带着温柔的笑意，从容起身走向神仙姐姐跟前，伸出双手，笑道：“这么好的音乐，这么好的气氛，请姐姐赏脸来跳支舞吧！”
　　杨玉卿用微带春意的大眼望着向自己行来的阿飞，不由得芳心猛跳，如同小鹿撞击似的，大概是喝了点酒的缘故吧，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷迷糊糊中被阿飞半强迫地的轻拉离座，带向光滑罗马石铺设的客厅，悠扬的音乐响起，俊男美女翩翩起舞。
　　酒是催情剂、舞是偷欢散，阿飞的双手轻轻放在杨玉卿苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的杨玉卿抬头望了稍嫌沉默的阿飞一眼，却见阿飞面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，杨玉卿给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的南方市妇联主任，也不是一人之下万人之上的市长夫人，而是温柔多情、渴求男人怜爱的神仙姐姐。这可恶的阿飞明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的神仙姐姐在年轻情郎阿飞灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在阿飞厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在阿飞怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　阿飞的脸埋在杨玉卿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，阿飞故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得杨玉卿螓首骚动，身心逐渐融化在阿飞的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，阿飞不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。阿飞双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好姐姐，知道今天晚上的生日晚宴还有最后一道美食是什么吗？”
　　“不知道……”
　　杨玉卿心知肚明，却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“秀色可餐的神仙姐姐是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎姐姐的胃口呢？”
　　阿飞低声坏笑着挑逗撩拨着杨玉卿的春心。


正文 第392章 卿本佳人（七）
　　听到阿飞带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的杨玉卿，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道阿飞终究看破她受不住多日来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是阿飞这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”
　　平日雍容高贵端庄贤淑的女中翘楚神仙姐姐亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　阿飞不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。阿飞不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”
　　杨玉卿美目流转，知道阿飞先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。杨玉卿娇羞妩媚地看着阿飞，阿飞含情脉脉地看着杨玉卿，四目相对，眉目传情，阿飞慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，阿飞的另一只手温柔地爱抚着杨玉卿洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在阿飞的心目之中，也只有妈妈沈君如，金慧敏姨妈和林诗音岳母可以与之媲美了。
　　阿飞忍不住心跳怎加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，阿飞饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由阿飞的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，杨玉卿已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和阿飞的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上阿飞粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　杨玉卿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在阿飞结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由阿飞继续轻薄，为所欲为！
　　阿飞一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在阿飞数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，阿飞也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的杨玉卿只能死命的抱住阿飞，阻止金镂衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了杨玉卿的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。
　　“啊！阿飞……”
　　杨玉卿含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在阿飞的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　阿飞左手紧搂着杨玉卿几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚杨玉卿胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住杨玉卿那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　杨玉卿被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖阿飞搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，杨玉卿饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“阿飞，抱人家进房间吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让阿飞极其心动，把杨玉卿拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱进陶芸陶虹安排布置好的贵宾豪华的清幽卧室，超过二十平大的空间，铺着昂贵的长羊毛波斯地毯，乳白色系的窗帘和家具，齐备的背投音响，最诱人的当然还是卧室中间高级桧木为底座的双人席梦思，床头上摆着两个柔软的蚕丝枕头，细看下，枕头上竟还绣着花好月圆鸳鸯戏水的图样，阿飞暗笑陶芸陶虹姐妹俩真是匠心独运啊！
　　舒适的大床，孤独的身影，月光如水，寂寞徜徉，不知有多少美丽的佳人在午夜梦回时，触景伤情，只能抱着另一个枕头暗暗饮泣。
　　气密的落地窗将外界的一切隔绝在外，从房间里应有尽有的布置装潢看来，可以确定这是绝对豪华贵宾的卧室，就像是十余年来从未有人闯进的久闭心扉，今夜这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的高贵女神，终于在阿飞的攻伐下，打开门扉，允许自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉体。
　　阿飞将杨玉卿轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得阿飞头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，不知道杨玉卿是《天龙八部》里面的神仙姐姐，还是南海莲花宝座上的观世音菩萨。
　　阿飞脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的杨玉卿整理微乱的秀发，柔声道：“玉卿，阿飞直到今天才有机会好好欣赏姐姐曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在姐姐的石榴裙下，阿飞今生无憾啊！”
　　阿飞俯身在杨玉卿白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，杨玉卿依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着阿飞那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，阿飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着杨玉卿双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在阿飞的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。


正文 第393章 卿本佳人（八）
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在爱郎眼前，心慌意乱的杨玉卿只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！雍容高贵的市长夫人怎么样？光彩照人的妇联主任怎么样？典雅端庄的高贵女神又如何？只因前世的姻缘注定，今生的情欲纠缠，观世音菩萨也堕落凡尘沦为爱情的俘虏，如今只能娇羞无限的任阿飞摆布了。
　　看到平素雍容华贵端庄贤淑的高贵女神杨玉卿，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，阿飞心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。阿飞继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起杨玉卿玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了小龙，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！
　　感觉到阿飞贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，杨玉卿玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”
　　听到杨玉卿似乎急不可耐的娇嗔，阿飞内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的阿飞就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在杨玉卿那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年届36岁的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在神仙姐姐杨玉卿那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙姐姐那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　阿飞的大手轻轻爱抚着杨玉卿白皙柔嫩的玉足，杨玉卿玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着阿飞的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，阿飞居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　杨玉卿皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，杨玉卿只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着阿飞的舌头由脚部往上舔去，杨玉卿玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当阿飞那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，杨玉卿就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　阿飞用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着杨玉卿丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……阿飞！”
　　杨玉卿情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在杨玉卿紧张得浑身都要沸腾时，阿飞的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见杨玉卿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在杨玉卿不停的颤抖中，阿飞的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。杨玉卿那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　阿飞再也按捺不住，一口含住了杨玉卿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。杨玉卿原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让杨玉卿再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，杨玉卿那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。杨玉卿感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在杨玉卿马上要陷入疯狂之中时，阿飞的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，杨玉卿那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当阿飞的舌尖抵达芳草和花瓣时，杨玉卿的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，杨玉卿彻底忘记了自己贤妻良母的身份和姐妹四人共侍一夫的伦理道德，她的脑海中只有爱郎阿飞这个技法娴熟的男人。
　　阿飞的舌尖挑逗撩拨着杨玉卿那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　杨玉卿没有想到阿飞居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭阿飞的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕阿飞的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当阿飞双手把玩揉捏着杨玉卿丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，杨玉卿痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……阿飞！”
　　在杨玉卿娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从杨玉卿鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。阿飞感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来杨玉卿在阿飞男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“玉卿，我爱你！”
　　阿飞爱抚着杨玉卿白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞的舌头伸进了杨玉卿的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　阿飞痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着杨玉卿那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着杨玉卿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。阿飞的手攀上杨玉卿丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　杨玉卿娇贵的樱桃给阿飞吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在阿飞的恣意玩弄、挑逗刺激下，杨玉卿柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。


正文 第394章 卿卿我我（一）
　　阿飞的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到杨玉卿雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下杨玉卿修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎阿飞温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“阿飞，不要啊……”
　　偏偏此时，温柔的阿飞已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在杨玉卿最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，阿飞的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在阿飞面前保持端庄形象的杨玉卿整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……阿飞……”
　　被阿飞的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，杨玉卿产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。阿飞轻薄她的手法比丈夫彭水师娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着阿飞的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使杨玉卿整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母，这高贵的神仙姐姐都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“阿飞，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，阿飞泛起了帝王般的征服快感，趴在杨玉卿的粉面上低声淫笑道：“我的玉卿，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”
　　杨玉卿羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到神仙姐姐任凭处置的诱人言语，阿飞一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将杨玉卿发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得阿飞有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　阿飞轻轻地用膝盖顶开杨玉卿雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，阿飞挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的神仙姐姐的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，杨玉卿的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好玉卿，好姐姐，我终于进来了！”
　　阿飞粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将阿飞的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊！”
　　阿飞直达杨玉卿甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，阿飞感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的“春水玉壶”伴随着阿飞巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　杨玉卿娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的阿飞不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好玉卿，对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去杨玉卿脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在杨玉卿湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在情郎的轻怜蜜爱下，杨玉卿感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起，杨玉卿春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　阿飞当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好玉卿，还痛吗？”
　　杨玉卿闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”
　　阿飞轻咬着杨玉卿纤巧的耳垂，柔声道：“好姐姐，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮姐姐啊！阿飞！啊！”
　　杨玉卿只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令杨玉卿无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀。阿飞探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。阿飞御女无数，深知杨玉卿已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要阿飞揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　阿飞低头含住了杨玉卿在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着杨玉卿敏感的春水玉壶花心。
　　阿飞不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在阿飞磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，阿飞知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把杨玉卿抽插得死去活来。看到杨玉卿抛开一切的淫荡模样，阿飞加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　这些天来听惯了阿飞在家里在船上先后和杨玉娴杨玉淑杨玉雅三姐妹巫山云雨淫声浪叫，而只能多次在和阿飞的春梦中悠悠醒转的杨玉卿，此时此刻终于也在阿飞胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……阿飞好棒啊……啊……”
　　阿飞端起上身，胜利似地骑乘在杨玉卿美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙姐姐，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“阿飞，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……”
　　阿飞瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的神仙姐姐杨玉卿被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起阿飞的无比亢奋。
　　在爱郎不断的逗弄下，杨玉卿白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住阿飞的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着阿飞挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，杨玉卿纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在阿飞勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的阿飞，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起杨玉卿雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的杨玉卿陡然见到自己和阿飞这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。杨玉卿深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住阿飞健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，杨玉卿终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好阿飞……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”
　　“好玉卿，好姐姐，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”
　　阿飞大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　杨玉卿娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　阿飞的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，杨玉卿只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，杨玉卿纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，阿飞也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入神仙姐姐那柔嫩敏感的子宫内，烫得杨玉卿再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，杨玉卿整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把阿飞缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。
　　“玉卿，舒服吗？”
　　阿飞搂抱着神仙姐姐软语温存。
　　“嗯……你好棒啊！”
　　杨玉卿小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好姐姐，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好玉卿，我爱你！”
　　阿飞温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。


正文 第395章 卿卿我我（二）
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。从彭水师东窗事发之后，守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；尤其这个花花公子还是自己同胞姐妹杨玉娴杨玉雅的爱郎，杨玉卿心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“我是不是很淫荡？我们是不是一时冲动铸成大错了？”
　　阿飞可以体会到她从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两人紧密的贴在一起，温言软语深情款款地说道：“玉卿，你不是辛苦，而是心苦啊！独自面对那么大的压力，谁能够真正为你分担呢？玉娴姐姐玉淑姐姐和玉雅姐姐都可以劝说安慰，可是谁能够真正安慰你受伤的芳心呢？夜幕低垂后还得忍受一人独处的寂寞孤单，小龙还要继续完整的成长人生，谁能够给他良好的成长心理？开门见山，实话实说，只有我可以做到。我能够分担你的忧愁，我安慰你的身心，我能够给小龙父爱，让他拥有完整的成长心理，好姐姐，相信我吗？”
　　“我当然相信你，我当然知道了，我也看见了你对小龙的关爱，也感受到了小龙对你的接受甚至依恋。”
　　杨玉卿依偎在爱郎的胸前，娇羞妩媚地呢喃道，“只是人家感觉自己是不是变成坏女人了？我向来鄙视不守贞洁的淫娃荡妇的，哪里想到有朝一日被你这个花花公子这么欺负，人家还那样兴奋快乐，我都开始怀疑我骨子里是不是很淫荡呢？”
　　“好姐姐，食色性也，天纲人伦，这是人的本能，最自然的需要和满足，最基本的快乐和幸福，什么世纪什么年代了还桎梏于那些伪道学的伦理道德？”
　　阿飞知道自己需要彻底征服杨玉卿的身心，尤其是要完全突破她的那些封建伦理道德的束缚，最有效的手段除了情话温存就是依靠男人的武器彻底挖掘出来女人的本能，他搂抱着她丰腴圆润的胴体，软语温存道，“玉卿，你应该追求人生中最值得留恋最值得宝贵的东西。现在的你是最成熟最美丽最迷人最性感最有魅力的年纪，要人欣赏、要人疼爱，就是那盛开娇艳的花朵，雍容华贵的牡丹，有权寻求懂得欣赏、懂得爱惜的人滋润浇灌，让花朵更艳更美。你不应该将自已的青春韶华埋葬在日复一日的压抑孤寂中，原始的性爱是你作为一个成熟女人的自然需要，不必羞愧！这是你应该得到也应该追求的，你应该纵情地享受人生享受快乐，因为你快乐所以小龙快乐，因为你快乐玉娴玉淑玉雅姐姐她们也快乐，因为你快乐所以我更快乐，让我们快乐幸福的彼此拥有，这样我们既不会因抑郁终生而悔恨，也不会因虚度年华而羞愧，我们可以骄傲自豪地说，我们已经把我们的身心和激情都奉献给了人生最伟大的事业――为人性的快乐幸福而奋斗！”
　　说着说着阿飞自己都忍不住笑了起来。
　　“小坏蛋，歪理背谬论，邪说异端，胡说八道，得了便宜还卖乖！”
　　杨玉卿也忍俊不禁地笑着娇嗔道，“什么事被你这么一说都冠冕堂皇，什么话到你嘴里都这么……”
　　“都这么一针见血是吧？没事，姐姐你可劲地夸奖我赞美我表扬我，我受得了！”
　　阿飞大耍贫嘴道。
　　“小坏蛋，不仅油嘴滑舌，还是厚脸皮呢！”
　　杨玉卿笑骂道，听到阿飞如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了理由，杨玉卿忐忑的心情平静许多，如果连阿飞都不能体谅她的心情、她的需要而反过来嘲弄她的话，她真会羞愧而死。还好阿飞体贴的为自己开脱道德的枷锁，她满是柔情的用力地搂着他，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰，喃喃说道，“阿飞，说实话，人家从未有过像这几天这样快乐！生命不再是千篇一律，不再是按部就班，不再是虚伪面具，不再是勾心斗角，每天都充满惊喜和新奇，充满欢声和笑语，充满轻松和快乐，就是这样，人家才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑逗，你真是人家前世的冤家，今生的克星啊！”
　　见到这端庄贤淑雍容华贵的神仙姐姐又是柔情蜜意又是顺从认命的娇羞妩媚的样子，爱抚着她丰腴圆润的胴体，阿飞禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“龙少重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有卿本佳人，龙少一见失魂魄。天生丽质难自弃，今朝终在龙少侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。玉卿贵妃，咱们一起去洗鸳鸯浴，好不好？让寡人见识一下神仙姐姐贵妃沐浴的美丽春色，好吗？”
　　“小坏蛋，莫非你是唐明皇？偏偏把人家比作杨贵妃？从玉淑那里论起的话，你还要称呼我姨妈呢！”
　　杨玉卿嘴里娇嗔，玉体却依偎在爱郎怀里听之任之。
　　“好的，我的姨妈贵妃，随朕沐浴去吧！朕来亲手服侍贵妃沐浴更衣，怎么样？”
　　阿飞笑道。
　　杨玉卿闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。阿飞见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等杨玉卿的回答，伸手将她一把抱起，大步走近浴室。
　　“哇塞，果然是贵宾客房，豪华配置啊！连浴室都这么高档齐备，姐姐满意吗？”
　　阿飞怀抱着杨玉卿环顾着浴室。
　　杨玉卿羞怯得涨红了脸不敢应答，却见浴室比起很多人家的主卧室还大上许多，至少有十多平大的浴室，设备一应俱全，细致的淋浴设备、蒸气室、三温暖、按摩浴缸，倒是符合碧海金沙国家级旅游胜地的金字招牌。
　　琳琅满目的高档护理美容养生用品陈列一柜，看来陶芸也是美容保养的行家，难怪这几近四十的单身少妇，还能保有如三十丽人般的妩媚姿色和少女般吹弹得破的肌肤，比起陶虹的熟美，陶芸更加娇艳柔嫩；而其风情万千的成熟风韵，又绝非蔡家姐妹那些少不经事的青涩少女所能比拟。怀抱神仙姐姐杨玉卿，居然还得陇望蜀地想到陶芸，阿飞也不禁暗骂自己人心不足蛇吞象。
　　在浴室柔和的灯光下，杨玉卿一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。阿飞欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴覆在杨玉卿赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　杨玉卿任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，……好一幅美女沐浴图！她美丽丰满的肉体再度呈现在阿飞眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗樱桃还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的芳草得到清水的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个丘谷也越来越向外隆起！杨玉卿丰腴圆润的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。她的长发柔顺黑亮地披在肩上，……她洗澡时的举手投足，实在有着道不尽的风情和一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。
　　“姐姐是第一次和人共浴吗？”
　　阿飞不肯说出彭水师的名字，只好旁敲侧击。
　　“当然不是。”
　　杨玉卿答得很爽快。
　　阿飞眉头一紧，虽然杨玉卿和彭水师都已成过去，但人就是这样的东西，明知听后心中不舒服，但总是喜欢听。
　　“哦！是么？”
　　阿飞低沉而生硬地回应了一句，杨玉卿当然听出他的语气有别，便双手握着他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左乳按住，微笑道：“若然那人是他，你是否会生气？”
　　“他是你的丈夫，何况已经是过去的事，我怎么会生气呢？”
　　阿飞自责自己有些过于苛求了，爱一个人就要接受她的一切，何况自己又没有处女情结，何必为此自寻烦恼呢？
　　“真的吗？”
　　杨玉卿握住他的手在自己乳房磨蹭着，促狭地娇笑道，“其实那人是小龙，直到现在我还要和儿子共浴呢！”
　　阿飞笑道：“好呀！原来你刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。现在还拐弯抹角地说我是儿子，看我能轻饶你吗？”
　　他的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。
　　“啊！好痒呀……我不要……我错了，我改了，呵呵！受不了了！”
　　杨玉卿娇笑不停，人便倒在他怀里，扭动娇躯想避开他的手。
　　阿飞一把抱住她，让她仰躺在自己肩膀上：“你要知道，凡是耍我的人必须要得到惩罚哦！”
　　他一手从后包住她一边雪白丰满的乳房抚摸揉搓，一手便探向她玉腿之间，用中指抑磨那突起的珍珠。
　　“啊……不要……是你问起的啊……啊……阿飞不要弄那里，我……我会受……受不了……啊……”
　　杨玉卿勉强推开阿飞使坏，忍不住娇喘吁吁，嘤咛呻吟，眉目含春地看着他。


正文 第396章 卿卿我我（三）
　　“好姐姐，我来帮你抹沐浴乳！”
　　阿飞坏笑着黏贴住她，大献殷勤。
　　不等她的回应，阿飞迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，杨玉卿被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无忌惮的搓揉。这小男人为什麽总是有那麽多甜言蜜语逗弄她的芳心，总是有那麽多狂放不羁的举动吸引她的注意，还有这麽多千奇百怪的花招，自己又为什麽总是心甘情愿的任他摆布，或许就是这年轻人的热情活力，独特的个性，深深吸引了她向来高傲矜持的芳心，让她招架不住，步步退让，逐渐沦陷，最终成了他爱情的俘虏。
　　阿飞借着替她擦抹沐浴露之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的杨玉卿 那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。阿飞无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的神仙姐姐再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　好不容易替她抹完沐浴乳，知道她害羞，也不要她替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得杨玉卿脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，只能双手环抱紧紧拥着阿飞粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得杨玉卿柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来阿飞又粗又硬的巨龙竟然在短短的时间内又威风凛凛勃起硬挺，紧顶在她光滑柔软的小腹上蠢蠢欲动跃跃欲试，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在爱郎过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的杨玉卿不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。
　　看到杨玉卿春意荡人、媚态横生的娇羞模样，阿飞偏是促狭地再次打开水龙头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。
　　阿飞揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，阿飞不由得赞叹道：“玉卿，你的胸部又大又圆，摸起来柔软丰满弹力十足，真的好舒服啊！
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。後宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
　　金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。姊妹四人皆入宫，可怜光彩生门户。
　　遂令天下父母心，不重生男重生女。”
　　吟咏着白居易的《长恨歌》阿飞心情大爽，而杨玉卿刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，阿飞忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触杨玉卿柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，她娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由爱郎花招百出随心所欲的摆布。
　　“小坏蛋，你好坏啊！”
　　杨玉卿眉目含春地娇嗔道。
　　“谁叫你刚才戏弄我的！”
　　阿飞坏笑道，中指突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手却捻玩着她的乳头，弄得杨玉卿不住全身哆嗦。
　　杨玉卿推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把阿飞抱得牢紧，但臀部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由阿飞探膣掘穴。不久，她屈曲的双腿却情不自禁地越张越开，任凭爱郎的手指更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　杨玉卿的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在阿飞身侧磨蹭：“啊……小坏蛋歇一歇，再弄人家要受不了……啊……”
　　激情中的她，小手不自觉地往他推去，却被他抓住她的芊芊玉手按在他胯下，当她触到阿飞的宝贝时，稍微羞怯一下，接着五指一屈便把他握住，生疏而热烈地帮助爱郎套弄起来。
　　只见阿飞的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬，他在她的耳朵旁边低声说了一句话。
　　他怀中的杨玉卿，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮的样子，娇羞无比地颤声呢喃道：“人家从来没有那样过的……以後再说，好吗？阿飞……人家慢慢适应，好吗？……现在人家现这样满足你……啊……”
　　阿飞凝视着她的俏脸，知道端庄贤淑雍容高贵的神仙姐姐还要慢慢调教，他缓缓把手指拔了出来，杨玉卿才嘘了一口气。
　　“坐上来好吗？”
　　阿飞抚摸着她的发鬓，低声说。
　　杨玉卿暂时委婉拒绝了他提出的口交要求，不忍再让他失望，羞赧妩媚地点头答应，阿飞扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：“来，玉卿，让我抱着你。”
　　只见杨玉卿跨坐在他大腿上，温顺地把身子爬伏在他胸前，接着把臀部提高，好让阿飞的宝贝能抵住自己的蜜穴，柔声道：“阿飞……给我吧！”
　　阿飞见她脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自己弄得欲火焚身，便握住巨龙，先在花瓣研磨一会，方缓缓进入她，春水玉壶已经春水潺潺，湿润泥泞不堪了。
　　杨玉卿拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。
　　“啊……好深啊！”
　　她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被硕大的龙头缓缓撑了开来。
　　阿飞的龙头再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料杨玉卿突然用力一坐，接着“啊”的一声自她口中响起。
　　十八公分的大物，竟已全部插了进去，杨玉卿只感到幽谷和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了阿飞巨龙掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，杨玉卿方首次领略到，竟然比刚才在床上欢好还要美妙。
　　“疼痛吗？辛苦吗？是不是进入子宫颈里面去了？”
　　阿飞见杨玉卿柳眉紧蹙，慌忙退了出来，不禁关切地问道。
　　“不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服。”
　　杨玉卿见爱郎关心，高兴地吻了他一吻，娇喘吁吁呢喃道，“你真好，老公，现在给我，好吗？”
　　阿飞看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的杨玉卿，竟然刹那间改变了一百八十度，举止言谈，显得风骚妩媚，确引诱得他血液翻骤。
　　阿飞大手环抱杨玉卿的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将肉洞湿润、花瓣微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的巨龙再次轻轻放下。
　　“啊！”
　　巨龙再一次破门而入，杨玉卿不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的敏感部位，迷乱万分、柔弱无助的杨玉卿被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什麽可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱阿飞、倚靠在他厚实的胸膛上，阿飞偏是不肯，抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“玉卿，不要害羞，不要矜持，打开心结，释放自我，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量，尽情享受爱的快乐吧！”
　　圣峰秘境同时受到刺激，杨玉卿酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击阿飞的股间，巨龙不断地抽插她神秘圣洁的美穴，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的庞然大物每一下都重重刺击到幽谷最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴晶莹剔透的水珠，一切的矜持和尊严再无必要，杨玉卿放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘我地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，阿飞双手紧搂住杨玉卿那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄、死命耸动起来，玲珑美妙的胴体在阿飞身上上下起伏，丰满浑圆的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。在阿飞激烈地耸动下，杨玉卿满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这个冤家爱郎，不停地疯狂迎合，纵体承欢，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种强烈至极的刺激下，杨玉卿脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。巨龙在她紧小幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云霄，突然地双腿紧紧夹着爱郎的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股春水像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　泄身後酥软无力的杨玉卿，丰满成熟的身躯瘫倒在阿飞的怀里，舒服地让年轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮後的脸颊显得那麽的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨後的甜蜜余韵，杨玉卿樱唇轻启，吐气如兰道：“男女之间的高潮快感竟是如此舒服美妙，人家这些年从未体验过！阿飞啊，为什麽不让人家早点遇到你呢？人家多麽想把处子之身交给你呀！”
　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，阿飞还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，杨玉卿这时才发觉插在美穴里的巨龙还是硬梆梆的，而且膨胀到了极点，她不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！阿飞，你饶了人家吧！人家实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之後不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，阿飞怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感，腰身却毫不留情，狂野耸动，猛烈冲刺，肆意挞伐，直到在杨玉卿花心深处火山爆发出来，滚烫的岩浆灼热烫得她再次达到情欲的高潮。
　　微温的水流按摩在杨玉卿激烈欢爱後慵懒无力的身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，阿飞，还好有你，让自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力，冲洗完毕後，阿飞抱起千依百顺的神仙姐姐，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥入睡。
　　黎明时分，外面一片寂静，薄熙淡淡地斜照射在床上。太阳高高地照在海面上，海燕海鸥叽叽喳喳的欢唱个不停，互相追逐着。


正文 第397章 卿卿我我（四）
　　微风从窗外吹进，阳光撒进温暖的卧室，柔和的照在两个搂抱而睡的人儿，男人的双手搂住女人的腰，两人的大腿互相交压着，女人丰腴滚圆的美臀露出在被子外面。由於一夜的交欢，爱液未乾，湿淋淋的一片湿透了洁白的被单。
　　“背靠着背 坐在地毯上听听音乐 聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以後 坐着摇椅 慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老的哪儿也去不了你还依然 把我当成 手心里的宝”窗帘外透入的微光，唤醒一夜疯狂的男女。阿飞神清气爽地仔细欣赏这个中年美妇神仙姐姐的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体。
　　只见杨玉卿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！阿飞再也按捺不住，一口含住了杨玉卿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。杨玉卿原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。阿飞看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！”
　　“不要啊！小坏蛋，大早上的，又要胡闹了！”
　　杨玉卿喘息着娇嗔道。
　　“玉卿，睡得好吗？是不是感觉十分舒服适意啊？”
　　阿飞笑道。
　　想起昨夜在情郎百般摆弄下，淫荡放浪的迎合着这命里的魔星，不停地疯狂性爱，尝到从未有过的快感高潮，到现在还赤身裸体的靠在情郎身旁的杨玉卿含羞不语，只从鼻中“嗯”的一声作为回答，两眼放出犹带春情的无限爱意。
　　她微微屈起娇躯，把脸颊贴在阿飞胸前，右手在阿飞厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的道：“阿飞，人家现在可以体会出为什麽有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来做爱也可以美妙到这种程度。再舒服的床也没有你厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。阿飞！人家好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！一夜之间，我感觉自己好像变了一个人似的，死水泛微澜，枯木又逢春，身心愉悦，轻松快乐了许多啊！”
　　听到这优雅婉约的高贵女神再无保留的大胆表白，阿飞一把将杨玉卿揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉臀，女神丰满柔软的玉峰挤压在阿飞厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，他笑道：“金庸的《神雕侠侣》里小龙女与杨过的爱情故事大家早已熟知，那份坚贞不渝的爱曾打动过无数人的心。小说里面一个叫程英的女子，一个穿青衫、吹碧箫、温婉冲淡的女子。她曾经救过杨过，并在一茅屋中帮助杨过养伤，她曾在纸上反复写了八个字：‘既见君子，云胡不喜’。既然见到了这男子，怎麽会不快活呢？――这句话也出自诗经，《郑风，风雨》‘风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷？风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？风雨如晦（昏暗）鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？’这首诗写的是一个女子在家盼望丈夫，结果丈夫真的回来了，女子非常高兴，以至於连身上的疾病都好了。恋爱中的男女，大概看到爱人出现在自己身边，都是快乐无比的。虽然程英最终不可能与杨过在一起，但任谁也无法抗拒爱情的力量，就像程英在月夜吹奏那首《淇奥》就像我们每个人都有对爱情的梦想、期盼与渴求，如果实现了，如果爱人真的来到身边，那麽，自然是‘既见君子，云胡不喜’。可见，爱情力量是十分伟大的哦！以後建议医院开设性爱理疗专科，呵呵！”
　　“你虽然喜欢说笑调侃，不过，总是能够引经据典信手拈来的，而且多是妙语连珠的。”
　　杨玉卿含情脉脉地娇笑道，“不要以为武侠小说是你们男人的独爱，我也读过《神雕侠侣》的，我记得那个时候，程英还曾在中霄之夜吹曲：‘瞻彼淇奥，绿竹猗猗，有匪君子，如切如磋，如琢如磨。’这段话出自诗经，《卫风，淇奥》赞美一个男子像切蹉过的象牙那麽雅致，像琢磨过的美玉那麽和润。我当时还暗笑世上哪里有这样完美精致的男人呢？现在才知道这个世上果然有那麽完美精致的男人啊！”
　　说着芊芊玉手在阿飞的胸膛上面轻轻爱抚，眉目含春地看着爱郎，美目柔媚地可以滴出水来。
　　看到我见犹怜的神仙姐姐眼里的柔情蜜意，阿飞拥着侧偎在自己胸前的杨玉卿一阵热吻。阿飞俯身压在杨玉卿胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。她一口含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液。阿飞被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。杨玉卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，杨玉卿已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　躺在阿飞胸前和情郎打情骂俏情话绵绵的杨玉卿，又是感动又是迫窘之际，听到情郎又要索爱，方才感觉大腿内侧传来一阵一阵庞然大物触动的灼热感，不知何时阿飞高举硬挺的巨龙竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，杨玉卿玉靥娇红，撒娇道：“阿飞，好老公，你饶了人家吧！人家从没这麽疯狂过，你的那个……又那麽粗、那麽大，人家……人家下面……现在还有点痛呢……”
　　“啊！对不起，我有些肆无忌惮不分轻重，让我看看怎麽了？”
　　阿飞把杨玉卿翻转平躺後，关心地坐起身来，就要分开杨玉卿的双腿。
　　“啊……阿飞……不要看！”
　　杨玉卿娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。
　　“没关系，不要害羞，看看怎麽了？大好春光，不给老公看，岂不是暴敛天物吗？”
　　阿飞温柔却又带点强制的将杨玉卿美妙的胴体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，沟壑幽谷高高凸起，长满了柔软细长的芳草，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的花瓣果然有些红肿。
　　想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，杨玉卿直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。
　　“真的有点破皮红肿！”
　　阿飞一方面温柔爱怜的轻声细道，一方面学片中男女双方互为对方口交的69式交合，却在脑中飞快的出现。这种交合方式既可避免触痛红肿的花瓣，又可尝尝和杨玉卿没玩过的新鲜花招，继续调教她昨天晚上没有应允的花样。看到杨玉卿正娇羞的紧闭双眼，於是倒跨在杨玉卿身上，伏身埋入杨玉卿那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的花瓣，像要为它疗伤止痛般。
　　“啊！啊！”
　　在阿飞灵动的舌头舔舐下，杨玉卿已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沈、颤动不已的声音。就算是文星还在的日子，十几年的鱼水之欢中，保守拘谨道貌岸然的彭水师也不曾如此胡闹过，这小坏蛋不知从那里学来这麽多花招，总是让自己又是羞赧万分却又无比新鲜刺激。
　　随着阿飞灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着杨玉卿的大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让她难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出阵阵诱人的娇吟，“啊……哎呀……你舔、舔得人家好难过，又好舒服……人家受不了啊！”
　　杨玉卿气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，阿飞猛地含住那粒娇小柔嫩的珍珠，缠卷、轻咬，昨天晚上才享受到阿飞口交经验的神仙姐姐那堪再次如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮。
　　从九天之外的高潮中逐渐定神下来的杨玉卿，想到阿飞担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见阿飞胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大巨龙依然威风凛凛、高高挺起，正在她眼前不住地跳动，顿时把她羞得面红耳赤，秀靥如火。从没有在这麽近的距离看到男人的勃起的粗大巨龙，杨玉卿又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮；可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。想到从昨夜到今晨情郎强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大巨龙，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，杨玉卿爱怜的搓弄起手上的巨龙，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的巨龙在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龙头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。杨玉卿看得无以名状、口乾舌燥，不知是因口乾舌燥还是敬畏它的神奇，杨玉卿朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龙头微润的巨龙，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。舔着舔着，杨玉卿羞赧万分地发觉巨龙在她的舔吮下变得更为硬铤而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，杨玉卿既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的巨龙含入口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的怒气。
　　阿飞看着这个以前心目中神圣不可侵犯的高贵女神正埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着杨玉卿小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了半个晚上的精液再也控制不住，阿飞大吼一声，阴精如涌泉般喷出，瞬间钻入杨玉卿湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，阿飞急将抽搐不已的巨龙抽出，余势未消，剩余的白色岩浆，射向杨玉卿乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最後滴淌到她高耸雪白的乳房。
　　随着火山爆发岩浆的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，阿飞喔的发出一声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。没想到以前只能在日本A片才看得到的淫秽画面，竟然出现在眼前，而女主角还是自己一直敬若天人的神仙姐姐，只见杨玉卿嘴角流出白色岩浆，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，阿飞又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　杨玉卿只是媚眼如丝地看着爱郎，含羞无语。
　　《黄帝内经》有云：“男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。”


正文 第398章 生日快乐
　　阿飞发现神仙姐姐杨玉卿一夜之间屡次经受激情爱潮，现在浑身上下都泛起了诱人的粉红色，肌肤更加娇嫩，玉体更加圆润，丝毫不亚于颜丽琪蔡珍珍等少女的娇艳动人，又想到不仅仅是神仙姐姐杨玉卿，但凡是和他亲身实验过神功润泽的熟女，无论倩影姨妈，还是素云姑妈，还有薛玉怡阮玉钗梅玉萱以及岳母林婉碧秦可琴陶虹林诗音，得到了阿飞神功爱液的滋润惠泽之后都显得更加丰腴圆润丰韵迷人了，看来远古流传下来的双修双赢保养长生的房中术还是很有道理的。
　　但见杨玉卿娇嫩的肌肤，迷人的脸庞，令女人嫉妒的身材，令男人疯狂的优雅，还有如梦似幻、迷蒙似雾的眼神，充满朝气、灵性与魅力的几何，这是神仙姐姐的体态美。风情万种，娇美迷人，端庄贤淑，雍容华贵，仪态万方，羞的微笑，媚的秋波，恣意招展，眉目含春，媚眼如丝，尽显风流，这是神仙姐姐的性情美――她有说不尽的美丽……阿飞情不自禁地再次紧紧搂抱住杨玉卿温存亲热亲吻抚摸百般爱怜。
　　阿飞和杨玉卿正在缱绻缠绵，拥抱依偎，直到杨玉雅急促地叫喊声传来：“二姐，阿飞快点起来啦！”
　　“怎么了？天塌了还是地陷了？”
　　阿飞笑道。
　　“快点，真的有法事！”
　　杨玉雅声音焦急地喊道，使劲拍打着门。
　　杨玉卿感觉杨玉雅急促的喘息和焦急的语气里面透出的危机感，她的心也揪了起来，毕竟经历了游船上面的危险，她真的害怕小龙遇到了什么不测，她紧张万分地看着阿飞，阿飞立刻心领神会，理解她此时此刻的担心所在，他安抚地在她脸颊上亲吻一口，安慰道：“不要胡思乱想，没事的！”
　　当两个人打开房门的时候，杨玉雅和陶虹满脸惶恐地站在门口，惴惴不安地看着他们俩。
　　“玉雅，怎么了？出什么事了？”
　　杨玉卿满眼焦急地看着妹妹，颤抖着声音胆战心惊地问道，“小龙呢？是不是小龙出什么事了？”
　　杨玉雅惶恐无比地看着二姐，不敢说话，陶虹只好惴惴地呢喃道：“玉卿，你先不要这样着急……大家都在寻找小龙呢！”
　　杨玉卿几乎窒息一般，十指死死抓住了阿飞的胳膊，眼睛呆若木鸡似的盯住杨玉雅一字一顿地问道：“玉雅，告诉我，小龙到底怎么了？”
　　“没有啊！二姐，就是刚才小龙一大早起来，非要和我们捉迷藏，结果找来找去我们都没有找到他的踪影，我们担心出现游船上的意外，就赶紧过来告诉你和阿飞一声，她们都还在寻找呢！”
　　杨玉雅惊慌失措地看了陶虹一眼。
　　陶虹也慌乱地说道：“大家都在四处寻找，可能小龙躲藏在什么隐秘的地方等待咱们去找呢！玉卿，你先不要着急啊！”
　　慌张杂乱的脚步声，杨玉娴，杨玉淑，铃木杏里，颜丽琪，蔡珍珍，蔡怜怜和蔡依依不约而同地从不同方向小跑过来。
　　杨玉卿万分紧张地看着她们，东张西望地关注着她们的身后，可是留给她的是深深的失望和无限的可怕。
　　众女一脸无可奈何地摇摇头，阿飞命令道：“立刻封锁碧海金沙与外界的陆路海路所有通道！”
　　“comeon，跟我来！”
　　铃木杏里率领着颜丽琪和蔡家三姐妹鱼贯而出，众女一脸惊慌失措。
　　陶虹刚要跟随出去，被阿飞一把抓住她的玉手追问道：“陶虹阿姨，你的妹妹呢？”
　　的确从头到尾都没有看见陶芸的身影，对于这样严重的突发事件，按照清理来说她是绝对不应该置身事外的。
　　“阿飞，你难道怀疑陶芸吗？”
　　陶虹大惊失色道。
　　“不是我怀疑她，而是认为她此时此刻更应该出现在她应该出现而且负责的地方而已！”
　　阿飞冷笑道，“可是，我并没有看见她在哪里！”
　　“主人！”
　　铃木杏里飞跑回来惊叫道，“陶芸驾驶着一艘快艇驶离碧海金沙逃跑了。”
　　“你们在这里照顾玉卿，我马上去追赶！”
　　阿飞恶狠狠地瞪了陶虹一眼，命令道，“杏里和玉淑姐姐负责这里的安全，再出一点事情，杏里你可以剖腹自杀了！”
　　杨玉卿仿佛瞬间看到了小龙不堪设想的下场似的，骤然之间失去存活下去的理由和希望，身体瘫软晕厥在杨玉雅的怀里。
　　“二姐！二姐！不是……”
　　杨玉雅搂抱住杨玉卿的娇躯心疼地惊叫道。
　　“玉卿，玉卿，快点把她抱到床上去！”
　　杨玉娴急忙呼喊着杨玉卿的名字，众女七手八脚地把她抬到床上。
　　陶虹看着杨玉娴，杨玉娴看着杨玉淑，杨玉淑看着杨玉雅，杨玉雅自责愧疚地低下头去。
　　阿飞飞奔到海滩，从铃木杏里手里接过来快艇，遥望海面不远处那艘疾驰的快艇，他对铃木杏里说道：“这里就交给你了！再出事我饶不了你！”
　　“主人，敌情不明，是不是先报警请淑惠姐姐她们前来相助再说吧！”
　　铃木杏里好言相劝道。
　　“胡说！等到她们赶来，黄花菜都凉了！我就是拼死也要把小龙救出来，给玉卿一个交代！”
　　阿飞毫不犹豫，立刻驶动快艇飞驰而去。
　　铃木杏里看着颜丽琪，颜丽琪看看蔡家三姐妹，众女面面相觑，不知如何是好。
　　风驰电掣的速度，呼啸而过的海风，依然难以吹去阿飞内心深深的自责。
　　是不是自己太掉以轻心了？是不是自己太自以为是了？是不是自己太粗心大意了？可是，以自己的警觉性怎么会没有发现陶芸有行凶的迹象呢？而且铃木杏里也没有做出任何反应呢？陶芸应该只是受人指使罢了，小龙应该暂时没有生命危险，自己就是拼命也要搭救小龙出来，无论如何不能让玉卿伤心。
　　突然，前面陶芸的快艇好像出了什么意外似的，在海面上莫名其妙的打转，暂停了逃跑的速度，阿飞大喜过望，立刻追赶上去。见她身旁影影措措好像有个黄衣人，阿飞暗自提高警惕。
　　“陶芸！小龙呢？快点交出来！”
　　阿飞喝道。
　　“阿飞，怎么这么没有礼貌啊？”
　　陶芸不慌不忙好整以暇地娇笑道，“从我和你爸爸妈妈的交情论起来，你应该叫我一声阿姨；从孟丽论起来，你应该叫我姨妈的，没大没小的，这么可以直呼其名呢？”
　　“既然姨妈还承认这份交情和关系，就请赶快把小龙交出来，否则，别怪我翻脸不认人啊！”
　　阿飞冷笑道，“我真是瞎眼了，怎么没有看出来如花似玉的陶芸姨妈居然如此深藏不露用心良苦啊！你不去参加奥斯卡影后的评选都是中国演艺界的最大损失！”
　　“你别冤枉好人啊！”
　　陶芸这下子被阿飞说得有些不好意思了，羞赧地说道，“这个事情可不是我计划的，也不是我安排的啊！”
　　“哦！我知道你还有幕后指使呢！”
　　阿飞冷笑道，“谁是你的幕后黑手？老实交代吧！免得皮肉受苦！惹急了我，我可没有怜香惜玉之情哦！不要躲躲藏藏遮遮掩掩的了，是好朋友就出来相见吧！”
　　阿飞语气直指陶芸身旁隐藏的黄衣人，果然一声清脆悦耳的娇笑声：“小坏蛋，真的这么绝情绝分吗？”
　　从陶芸身前起身站立一位美女，却是袁明明。
　　“袁姐姐，怎么是你啊？”
　　阿飞惊诧道，飞身跳跃过来。
　　“怎么？这个碧海金沙虽然是你国华集团下属，难道我就不可以来吗？”
　　袁明明娇嗔道。
　　“我不是这个意思，那个小龙呢？这到底是这么回事啊？”
　　阿飞好像丈二金刚摸不着头脑，看了看袁明明，又看了看陶芸。
　　陶芸对袁明明娇嗔道：“还是你给他解释吧！我可说不清楚了。”
　　袁明明今天身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，阿飞想起来当初和杨玉娴在上海参加舞林大会，曾经和袁明明在办公室里春风一度，激情四射，令他久久不能忘怀。
　　“解释什么啊？打一个电话不就清楚了吗？”
　　袁明明娇笑道，拨通了手机，然后神秘兮兮地对阿飞说道，“你想知道小龙的下落吗？”
　　“当然了！”
　　阿飞不知道她们俩葫芦里面卖的什么药。
　　“那乖乖地接听手机，不许说话，听见了吗？”
　　袁明明娇笑着命令道。
　　阿飞看了看掩嘴窃笑的陶芸，又看了看妩媚多姿的袁明明，只好答应道：“好吧！只要能够找到小龙的下落，我就暂时一切听你的！你说怎么着就怎么着吧！”
　　袁明明说道：“喂，小雅，他可在支楞着耳朵等待你揭开谜底呢！”
　　说完右手举着手机递到阿飞耳朵旁边。
　　“喂！呵呵！”
　　却是杨玉雅的娇笑声，阿飞隐隐约约明白怎么回事了，只听杨玉雅笑道，“小龙，快告诉你干爹怎么回事？”
　　只听小龙兴高采烈地叫道：“干爹，你和妈妈都上当受骗了，都被我们整蛊喽！”
　　手机里杨玉娴杨玉淑还有颜丽琪蔡家三姐妹一片娇笑声，还有杨玉卿喜极而泣又破涕为笑的娇嗔声：“你们一群大坏蛋加小龙这个小坏蛋！吓死我了！”
　　杨玉雅率领着众女异口同声笑道：“庆祝杨玉卿生日快乐，整蛊计划成功！”


正文 第399章 花花公子
　　阿飞也情不自禁哑然失笑，袁明明却收回来手机大声说道：“阿飞被我们扣留下来另作处理，暂时不回去吃玉卿姐姐的生日蛋糕了，你们如果识相的话，最好不要报警哦！呵呵！”
　　她刚要回身，却已经被阿飞楼抱住了柳腰，袁明明羞赧地看了陶芸以颜娇嗔道：“干什麽？小坏蛋！放手啊！”
　　“姐姐只说不许说话，没有说不许动手啊！”
　　阿飞知道自己从头到尾掉进了这几个女人的布局之中了，害得为小龙如此担惊受怕，这个小坏蛋长大了也不是省油的灯，他此时如释重负地坏笑着，“姐姐最好给我一个补偿，否则，嘿嘿……”
　　“陶芸，快来帮我对付这个大色狼小坏蛋啊！”
　　袁明明娇嗔着挣扎着，粉拳捶打着他的胸膛。
　　“陶芸姨妈是泥菩萨过河自身难保，哪里还顾得上帮你啊！”
　　阿飞淫笑道。
　　“小坏蛋，不要啊！”
　　袁明明娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　阿飞狂热地亲吻住袁明明红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　袁明明“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富於弹性，热吻时显得那麽用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　阿飞借题发挥，欲火熊熊，搂抱着袁明明顶在快艇後座上，索性将她的黄色的碎花斜肩露背短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。袁明明根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，陶芸就在身旁，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，袁明明竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对他久违的骚动和渴望。
　　“小坏蛋，你干什麽呀？大白天耍流氓，也不怕陶芸姐姐笑话！”
　　袁明明勉强推开阿飞的搂抱骚扰，媚眼如丝地娇嗔道，“放开我啊！人家有话说呢！光天化日，动手动脚，调戏良家妇女，有夫之妇，成何体统？”
　　陶芸看出来阿飞和袁明明关系非同一般，亲眼目睹了两个人的湿吻缠绵，想起来昨天下午在深水区自己小腿抽筋的时候，阿飞亲手救助，却又趁机上下其手在她玉腿美臀沟壑幽谷之间抚摸撩拨一番，而且还被他抓住她的芊芊玉手按在他的下体上感受一下他的剧烈反应硕大无朋，饶她是过来人，依然被他挑逗得玉体酥软心慌意乱，又亲手为他和杨玉卿安排布置晚宴房间，一夜辗转反侧，不能入眠，脑海之中总是这个英俊潇洒风流倜傥的花花公子，众多美女花团锦簇一般簇拥着他，当然还有他色眯眯的眼神有意无意地在她酥胸美臀丝袜美腿上面逡巡徘徊，在深水区更是浑水摸鱼揩油吃豆腐，想像着他和杨玉卿在贵宾客房缱绻缠绵春色无边，陶芸心慌意乱心猿意马，昏昏睡去，却在美梦之中被这个小坏蛋肆意骚扰猥亵侵犯一番，此时此刻又见到他和袁明明明目张胆的湿吻抚摸，公开调笑打情骂俏，她又羞又怕又慌又乱，只好低垂着头，粉面绯红，娇羞无比地呢喃道：“你们只管随心所欲，我只管开船，就当我不存在就是了，我也什麽都没有看见，眼睛耳朵和嘴巴都落在碧海金沙了。”
　　“姨妈的眼睛耳朵和嘴巴没有带来吗？那我可要看一看了。”
　　阿飞坏笑着凑近身来，“陈佩斯如果没有了眼睛耳朵和嘴巴，就是一个冬瓜却长着一只俄罗斯大鼻子；姨妈却依然这麽美丽迷人，实属难得啊！”
　　警报解除之後，阿飞心情大好，自然乐得调戏美女。
　　“你不要靠这麽近，我……”
　　陶芸羞赧无比地呢喃道，她却不知道阿飞最喜欢她的婉娈柔美，羞涩可人，离异的少妇还会害羞，本身就是一种诱人犯罪的美丽风韵。
　　“姨妈会怎麽样啊？”
　　阿飞越是看见陶芸的羞怯，越是感到莫名的快感，大手轻轻搂上她的柳腰坏笑道，“不靠近姨妈，怎麽那个看清楚姨妈的天香国色呢？”
　　“你不要……动手动脚的，你要是轻薄羞辱我，我就……跳海……”
　　陶芸躲避着他的色手娇嗔道，她实在不想让袁明明看见她被阿飞那样抚摸骚扰的情景，丢死人了！
　　“姨妈还要抽筋，给我英雄救美的机会吗？”
　　阿飞笑道，却没有收回手来，轻轻搂住陶芸的柳腰，轻声调笑，“我昨天帮了姨妈一个小忙，姨妈还没有感谢我呢！姨妈不感谢我也就算了，可是，姨妈不应该恩将仇报，和她们狼狈为奸沆瀣一气合起夥来欺骗我啊！龙总很生气，後果很严重哦！”
　　“小坏蛋，谁是狼狈为奸？谁是沆瀣一气？小心我告诉玉娴玉雅她们，让你吃不了兜着走！哼！”
　　袁明明娇嗔道，“自己被爱情冲昏了头脑，失去了理智和精明，怎麽那个怪我们？怪不得人家说：爱情可以让聪明的男人变得愚蠢啊！”
　　“呵呵！我真是纳闷你们怎麽能够想出来如此稀奇古怪的整蛊计画的？”
　　阿飞反唇相讥笑道，“怪不得人家说：吃醋可以让愚蠢的女人变得狡猾起来啊！呵呵”“谁吃醋了？谁恩将仇报了？我可没有……”
　　陶芸急忙羞赧地辩解道，伸手想要推开他的搂抱。
　　“姨妈这样还不算是恩将仇报吗？”
　　阿飞执着地搂住她的柳腰，坏笑着追问道，“难道是我恩将仇报，逼得姨妈要学杜十娘跳海吗？难道我是李贾吗？”
　　“你虽然不是见利忘义薄情寡义的李贾，却是多情好色花心风流的西门庆。”
　　袁明明娇嗔道，“真要把陶芸姐姐逼迫的跳海的话，不要说陶虹姐姐了，我第一个就不会轻饶了你这个小坏蛋的！”
　　“我可能会眼看着陶芸姨妈跳海吗？我也不舍得姨妈跳海啊！”
　　阿飞笑道，“可是姨妈今天和明明姐姐联手恶搞的确有些恩将仇报，我刚才惩罚了明明姐姐了，要是不报复一下姨妈的话，明明姐姐心里恐怕也不会平衡的哦！”
　　“你要干什麽？”
　　陶芸紧张地问道，其实心里已经猜测到他不会放过她的，更可怕的是虽然表面紧张，她的内心却仿佛有种莫名其妙的渴望。
　　“傻姐姐，你说他要干什麽？那还不是秃子头上的t子明摆着的吗？”
　　袁明明娇笑着敲边鼓，“我是有夫之妇，没有福分入住谢家，姐姐孤单单一个人，倒是不必又什麽顾虑的哦！”
　　“死明明，你胡说什麽呢？”
　　陶芸听袁明明居然说的如此露骨，不禁羞涩无比地娇嗔道，“我就是跳海也不要他那样轻薄羞辱的！”
　　“好姨妈，不要误会，不要听明明姐姐胡说八道以女人之心度君子之腹，我从第一眼看见姨妈起，这两天就一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？芸姨妈，您不会拒绝我吧？”
　　阿飞正色深情款款地说着轻轻地依偎过来。
　　陶芸略感诧异，然後羞答答地低垂着头，默默无语，阿飞顺水推舟再追加一句道：“姨妈，难道连这个小小的请求都不肯满足我吗？”
　　“说话算话，只是眼睛哦……”
　　陶芸拗不过趁机搂抱着她撒娇耍赖的阿飞，她紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐有些失望。她终於感受到阿飞柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的离异少妇的春心春情不由自主地萌发起来，好像雨後春笋一样，又像雨後春草似的从心底蔓延丛生出来。
　　阿飞怎麽舍得只是亲吻她的眼睛呢？看见陶芸今天穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的扭动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙子是现在流行的米黄色窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。他早就食指大动，此时此刻搂抱住陶芸，自然不会轻易放过的，使出浑身解数温柔而狂野地亲吻舔弄陶芸美丽的眼睛光滑的额头。


正文 第400章 大姐失踪
　　陶芸昨天下午刚和这个花花公子又过近身接触，此时此刻又被他如此亲吻舔弄眼皮和额头，阿飞身上散发出的雄性荷尔蒙让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，心“怦怦”地跳起来，仅仅亲吻眼睛和额头就足以使她有种说不出的感觉，只觉得好舒服，那股男人的味道和娴熟的亲吻技巧让她有点醉了。
　　“呜……”
　　陶芸忍不住“嘤咛”一声，不由得挣扎扭动了一下。
　　陶芸这一挣扎，那玲珑有致的身躯、高挺的乳峰在阿飞的身上磨擦着，带给经验丰富的阿飞一种非常熟悉的异样感觉，然而陶芸的感觉比阿飞更强烈，久旷少妇从未被其他男人触碰的酥胸完全挤压在阿飞的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力，本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在阿飞身上。如果说刚才她是想挣脱阿飞的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。
　　阿飞感觉到陶芸越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，一个绝色少妇在你的怀里，而且还是这样一副羞赧无比的娇颜，你会怎么样？别人怎么样阿飞不知道，自己应该怎么样阿飞还是知道的。
　　阿飞用手指轻轻野抚摸陶芸的檀口，抚摸那让人迷醉的红唇，心神一荡，忍不住低头吻住她，想到她使陶虹的妹妹，孟丽的姨妈，阿飞只觉得此刻她要拥有她、要品尝她。
　　陶芸下意识地挣扎了一下，随即只觉得大脑突然一片空白，错愕、羞涩、喜悦一起涌上心头，带来从未有过的头晕目眩，这让她暂时失去思考能力，也失去对身体的支配力量，浑然不觉在阿飞的动作下，她的牙关被阿飞攻破，舌头也被阿飞搅动起来。
　　阿飞的嘴一碰上陶芸那美丽红润的小嘴，只觉得满口芳香，少妇芬芳馥郁的香气扑面而来，这样的感觉让阿飞欲罢不能，下意识的动作变成了主动出击，伸出舌头趁她不备攻破她的防线，进入她的嘴内，尽情地挑逗她，与她甜美滑腻的丁香小舌纠缠起来。
　　阿飞乐此不疲地吸吮着陶芸的津液，同时和自己的交换，没多久就让她呼吸更加急促，无法控制的在阿飞的怀里扭动起身子来，丰满柔软的娇躯磨得阿飞欲火大盛，动作越来越激情了。
　　过了好一会儿，陶芸才反应过来，可是此时阿飞的舌头已经在她的嘴内灵巧地搅动着，尽情地挑逗她的舌头，一阵阵比刚才更加激烈、更加清楚的酥麻感宛如波浪一样不断冲击着她的神经，让她感受到前所未有的快感，坠入一片无边的欲海中。她的意识渐渐有些迷失，只想一直这样被吻着。
　　哪个少男不多情？哪个少女不怀春？可是象陶芸这样的少妇更加容易被阿飞这样拥有“潘驴邓小闲”的男人挑动春心，她情不自禁地沉醉在阿飞的湿吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，心里渐渐升起一种燥热想要发泄，却不知道是为了什么，只好热情地回应着阿飞的亲吻，羞涩的小舌也开始慢慢地移动着，和阿飞的舌头嬉戏追逐。
　　阿飞轻轻松开一只抱着陶芸的手，慢慢地移到她的胸前，爬上她饱满的双峰。
　　虽然是隔着衣服，但是阿飞仍然感觉到乳峰的饱满，几乎是一手难以掌握，和袁明明的差不多大，丰满高耸弹力惊人。
　　在阿飞的手掌触碰到陶芸胸前的软肉时，她宛如触电一般，娇躯不自禁地一颤，嘴上“嘤咛”一声，完全瘫软在阿飞怀里，女人的矜持让她喃喃地说道：“别……别碰那里，不可以的。”
　　“好姐姐，那你的哪里可以让她碰啊？”
　　袁明明早看得心潮起伏了，适时地插嘴调笑道。
　　“死明明，你坏死了，和他合伙欺负人家，人家不理你们俩了！”
　　陶芸含羞带怨地在阿飞肩膀上捶打了一下，羞答答地娇嗔道，“都怪你这个小坏蛋，说话不算话！”
　　“好姨妈，我也是看见您这么国色天香，一时情不自禁，你要怪就怪我，要骂就骂我，要打就打我吧！”
　　阿飞只好搂抱着陶芸撒娇耍赖耍贫嘴。
　　“好了好了！陶芸姐姐也舍不得打你，现在还是听我说正事，好吗？”
　　袁明明娇笑着活稀泥道。
　　“好吧！我们倒要听听上海鼎鼎大名的第一美女主持有什么事情还有闲心专程跑到碧海金沙来恶搞什么整蛊计划？”
　　阿飞顺势轻轻地将陶芸和袁明明左拥右抱在自己的身旁。
　　“你们可能都不知道，我的大姐无缘无故地失踪了！”
　　袁明明说道。
　　“什么？”
　　陶芸纳闷道。
　　阿飞也不禁诧异地看着袁明明，却不言语。
　　“确切地说是他的大姐罗敏，就是我的大姑姐，上个星期二莫名其妙地失踪了，至今活不见人死不见尸，好像凭空蒸发了一样。”
　　袁明明说道。
　　“罗军的大姐罗敏？”
　　陶芸问道。
　　“她是干什么的？谁发现她失踪的？怎么发现的？报警了吗？”
　　阿飞问道。
　　“罗敏大姐和姐夫王大伟都在罗军公司里面做事，是王大伟发现大姐彻夜未归，可是也没有在公司，也没有出差安排，也没有度假计划，从周一下午下班之后就失踪了。姐夫在第一时间询问我，然后询问了罗军，立刻报案，可是直到现在还是没有关于大姐的任何消息……”
　　袁明明有些哽咽，听她一句一个大姐，可以知道她和罗敏的关系和感情应该很深厚的。
　　“恕我冒昧，大姐有没有什么婚外恋的可能呢？”
　　阿飞轻轻拍拍袁明明的柔肩以示安慰，然后提醒式的问道。
　　“没有的！大姐虽然很漂亮，但是一个很端庄很贤惠很传统很保守的女人，而且疾恶如仇，眼睛里面向来不揉沙子的。”
　　袁明明摇头说道，“她绝对不会有婚外恋的。”
　　“警方如何认为呢？你怎么想起来找我的？难道把我当作福尔摩斯还是侦探成旭还是卫斯理了？”
　　阿飞笑问道，试图缓和一下袁明明忧伤的情绪。
　　“警方迄今为止没有任何发现没有任何进展，而且有些含混其词敷衍了事，我和大姐的感情很深厚的，心急如焚，总是感觉大姐的失踪有些奇怪，无意之中知道你来到了碧海金沙，我就连夜赶过来了。”
　　袁明明幽幽地说道。
　　“然后就和她们连夜出谋划策商量好这个阴谋拿我和玉卿姐姐开心一下了，把我心急火燎地骗出来了，是吗？”
　　阿飞调笑道。
　　“主意可是玉雅我们一起琢磨出来的啊！毕竟鲜花美酒蛋糕舞会一般的捉弄都没有新意了，大家想给玉卿姐姐一个意外和特别的生日纪念嘛！”
　　袁明明娇笑道，“人家担心你留恋温柔乡，不肯出来帮助人家，所以才出此下策哦！不好意思了，好弟弟，别不依不饶斤斤计较的了。”
　　“就是呀！男子汉大丈夫怎么这么斤斤计较呢？”
　　陶芸也火上浇油地就娇嗔道，“不要打断明明继续介绍啊！竖起你的耳朵仔细听。”
　　“好的！两大美女刀剑合璧，我只好俯首帖耳洗耳恭听了。”
　　阿飞笑道，“明明姐姐应该是对大姐的失踪产生了什么怀疑吧？”
　　“也不是什么怀疑，只是我记得在大姐失踪前一周，我见大姐有些心情不佳，一幅心事重重的样子，我关心地询问她有什么心事吗？她当时看着我好一会才笑着摇头说没有，只是工作有些累罢了。后来，我还为此抱怨罗军把大姐当骡马使用了呢！”
　　袁明明幽幽说道，“不过，我感觉大姐的确是忧心忡忡的样子，而且那分笑里有些苦涩无奈，总之有些说不出来的东西。”
　　“忧心忡忡？苦涩无奈？”
　　阿飞和陶芸对视了一眼，追问道，“明明姐姐感觉有什么可疑的线索吗？”
　　“大姐曾经说过一句话，一句很有点莫名其妙的话。”
　　袁明明说道。
　　“什么话？”
　　陶芸也关切地问道。
　　“大姐曾经对我说：你们那个舞林大会好看是好看，就是不干净！”
　　袁明明陷入痛苦的回忆之中，哽咽着呢喃道，“我当时还劝说她多观看我们的舞林大会放松调节一下心情呢！谁知道……”
　　“舞林大会不干净？”
　　阿飞重复着，恍然笑道，“我差点忘记了还要和玉娴姐姐参加你们的舞林大会的决赛呢！”
　　“玉娴姐姐昨天晚上告诉我，她已经决定推出舞林大会的决赛了。”
　　袁明明说道。
　　“是啊！吴月娇都狼狈出逃，远赴海外了，玉娴姐姐自然也没有参赛的动力了。”
　　阿飞笑道，“那么大姐的这句话究竟是什么意思呢？”
　　“是不是在说舞林大会的评委存在什么问题？还是其他方面的不干净？”
　　陶芸纳闷道，“你们舞林大会究竟有什么不干净的？居然会暗藏这样的凶险吗？”
　　“千万不要理解成所谓的评委问题，那些都不至于使一个大活人平白无辜地失踪，甚至被杀人灭口！这也是我决定前去的主要原因――我感觉其中必定存在着惊人的内幕！罗敏大姐或许不过是无意获悉或者发现，以至于惹来杀身之祸的！”
　　阿飞叹息说道，“我的第六感觉好久没有来过了！”
　　“不知道，也不清楚，但是我感觉大姐话里有话，只是碍于什么原因，没有深入细致地解说。”
　　袁明明说道，“所以，我才想请你亲自出马过去调查调查，看看能不能查出大姐的生死下落，哪怕是能够查出什么蛛丝马迹也是求之不得啊！”


正文 第401章 舞林大会
　　“既然明明姐姐真心邀请，看来我不去就太不给姐姐面子喽！那我就再去参加一下舞林大会的决赛。”
　　阿飞右手搂住袁明明的柳腰，顺势上下其手在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，调笑道，“玉娴姐姐退出了，我的舞伴怎么办呢？是不是请陶姨妈出马客串呢？你们俩是不是早有预谋啊？”
　　说着左手在陶芸绵软的柳腰上轻轻抚摸揉搓。
　　“小坏蛋，既然玉娴姐姐已经退出决赛了，那么你当然也就没有资格继续参加比赛了。”
　　袁明明眉目含春地娇嗔道，“所以，你这次要以其他身份进入舞林大会之中哦！”
　　“啊？连我的参赛资格都剥夺了？”
　　阿飞诧异道，“那我去干什么？和你一起做主持人吗？”
　　“主持人当然是不可能的！就是做梦也不可能的！”
　　袁明明娇笑道，意味深长地看着陶芸，陶芸促狭地笑了笑。
　　“好啊！你们俩量真的早有预谋啊！”
　　阿飞笑道，“老实交代，总不至于让我去打杂做服务生吧？”
　　“服务生怎么了？难道就比你这个总经理低人一等啊？”
　　袁明明笑道，“我们准备先让你做陶芸姐姐的跟班，你要知道碧海金沙可是我们舞林大会决赛阶段的重要的合作伙伴赞助伙伴之一哦！”
　　“啊？跟班？”
　　阿飞诧异道。
　　“怎么了？不乐意啊？”
　　陶芸笑问道。
　　“乐意！一万个乐意！”
　　阿飞顺势搂住陶芸的柳腰，笑道，“我就甘心情愿地做姨妈的跟班了，干脆叫秘书吧！男秘书，生活秘书，放在身边慢慢过渡的那种秘书哦！”
　　说着大手探进米黄色套裙，抚摸着陶芸玻璃丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，和昨下午在深水区偷偷摸摸的手感又是不同。
　　“干什么？小坏蛋，老老实实地听明明说话啊！”
　　陶芸羞赧无比地娇嗔道，虽然刚才被阿飞湿吻成功，却还是有些矜持紧张，不能接受在袁明明面前明目张胆亲热缠绵的放纵，却又难以拒绝阿飞手法娴熟的抚摸揉搓，挑逗撩拨得她这个离异少妇春心萌动，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已。
　　“说吧！还有什么鬼主意？”
　　阿飞坏笑着禄山之抓抓住袁明明黄色的碎花斜肩露背短裙下丰满柔软的乳峰使劲揉捏着，发泄着心里的窝火，恨恨道，“是不是还准备让我去做清洁工啊？”
　　“清洁工倒是不必了。不过，我们打算安排你做高级舞伴，怎么样？小坏蛋，轻点啊！讨厌！”
　　袁明明故作生气地娇嗔道。
　　“真的讨厌我吗？”
　　阿飞冷笑道，至少在没有改变身份之前，他还是可以显现他的霸气和威力的，大手却隔着黄色的碎花斜肩露背短裙抓住袁明明的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，袁明明已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。
　　“小坏蛋！人家怕了你了！”
　　袁明明突然爆发双手搂抱着阿飞的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着阿飞湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。她根本不顾陶芸就在身旁观看，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着阿飞的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。
　　阿飞却欲擒故纵地放开袁明明柔软滚热的樱唇，好整以暇地看着她充满春意的媚眼，笑问道：“什么是高级舞伴啊？姐姐说说看先。”
　　袁明明媚眼如丝地看着他，想起来他的狂野彪悍，食髓知味，心驰神往，恨不得立刻就婉转承欢，任他疯狂肆意挞伐。见他故意挑逗她，袁明明含羞带怨妩媚无比地娇嗔道：“有四位嘉宾身份不同凡响，需要高级舞伴指点她的舞蹈水平哦！就算是便宜你了吧！”
　　“四个人共同使用我一个人做舞伴？噢！我是不是太辛苦了呢？”
　　阿飞笑道，“什么嘉宾如此不同凡响？居然这么牛气冲天？比我架子还大眼光还高？”
　　“其他人倒也没有什么，只是有两位女士，她们的女儿现在可是影视界的大红人，红得发紫，如日中天，所以，母以女贵，自恃高人一等，处处都要自抬身价，就是常说的耍大牌呗！”
　　袁明明娇笑道，“我听说你曾经上演过偷梁换柱的好戏，或许你作为她们的舞蹈指导教师，更容易展开调查，你说呢？”
　　“你知道我上演过偷梁换柱的好戏，却不知道我不喜欢事先安排好一切戏份台词的，因为我们始终无法预测下面究竟会发生什么变化，所以，进入之后，一切都要根据实际情况来选择身份展开调查。”
　　阿飞笑道，“我向来不喜欢侍候什么大牌的，何况还是什么明星父母？高干子女我都不待见，更不要说什么高干父母了！我对这个便宜不太感冒，你还是留给追星族吧！”
　　陶芸和袁明明都似懂非懂地看着阿飞，阿飞笑道：“一切都在计划之中，按部就班，亦步亦趋，可能吗？即使可能那还有什么意思？人生应该适当地存在一些变化，那才五光十色，绚烂多姿，才是真实而完美的世界呢！”
　　“我明白你的意思，好像《阿甘正传》里面说的，人生就像巧克力，你永远不知道下一盒是什么味，唯一能做的就是珍惜现在，往前跑。”
　　陶芸温柔地看着阿飞说道，她觉得眼前这个年轻人虽然花心风流，却有着一个积极乐观的人生态度，其实，许多所谓的大道理让人生变得过于沉重，反而是一些简单的思想使人生恢复了轻松。
　　“不过，这个事情好像在操作上存在一个关键的问题，需要淑惠姐姐来一下哦！”
　　阿飞想到了一个重要的破绽。
　　“呵呵，我知道你说的是什么！”
　　袁明明笑道，“眼前就有一个高手，早就给你准备好了！”
　　“哦？”
　　阿飞惊异地看着袁明明，又看了看陶芸，有些吃不准眼前这两个女人了，居然如此地深藏不露。
　　“怎么了？是不是很奇怪我怎么和陶芸姐姐这么要好？怎么了解这么多秘密的？你知道我和陶芸姐姐多少年的交情了吗？你知道我又是什么身份吗？”
　　袁明明娇笑道。
　　阿飞摇摇头，大惑不解地看了看袁明明，又看了看陶芸。
　　“国华大哥当年居安思危，想要把发展重心转移到上海，可是遭到了很多人的质疑和反对。”
　　陶芸说道，“你不知道也是正常的，当年她也是云龙帮的成员，是你爸爸安排在上海大世界的一枚棋子，我们俩暗通讯息，互相帮助，有你爸爸的极力支持，才在大上海站稳了脚跟，为国华集团开辟了一片新天地。也算是国华大哥派遣的先遣部队，结果，没有等到他把总部迁移到上海，就……”
　　说话之间不禁有些凄然。
　　“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！”
　　阿飞叹息着赞道，“原来父亲还在上海事先布置了两着妙棋呢！两着妙棋，满盘皆活啊！不亚于诸葛武侯的《八阵图》呀！佩服佩服！”
　　袁明明娇嗔道：“你以为那次我是真地专程去给你送舞林大会的请柬呢！自高自大，缺少脑子！”
　　“汗死了，我还以为姐姐是久仰我的大名，专程邀请我和姐姐偷香窃玉呢！”
　　阿飞调笑道，“哪里想到姐姐就是我们云龙帮的木兰花呢！”
　　“小坏蛋，臭美！”
　　袁明明羞赧妩媚地娇嗔道，“快点请陶芸姐姐给你易容吧！看看除了你的淑惠姐姐，是不是天下就没有人侍候得了你的这张厚脸皮了？”
　　“我本来以为陶芸姨妈只是碧海金沙的优秀经营管理者，女强人呢！今天是越来越令我刮目相看了，原来姨妈深藏不露，文武双全，也是女中豪杰，巾帼英雄啊！”
　　阿飞谀词如潮，大拍马屁，却也是由衷之言。
　　千穿万穿，马屁不穿，陶芸被他夸得粉面绯红，娇羞喜悦，调侃揶揄道：“好外甥女婿，多说好话，呆会易容的时候，姨妈我手下留情，给你整漂亮点，否则，一不留神给你整个巴拉眼，吊梢眉，酒糟鼻子，豁豁嘴，估计舞林大会里面谁见了你都要躲着走了！”
　　袁明明一听这个惨相，也忍不住娇笑起来道：“就按照这个样子整，看他以后还自高自大地吹牛吗？估计玉雅她们也要一脚把你给踹喽！呵呵！”
　　“我知道警界钟淑惠这个人物的！我未必比得上她的水平，可是至少可以让你小小地改变一下，不是很熟悉的人绝对不会一眼认出来的哦！”
　　陶芸笑道。
　　阿飞看着眉目如画的陶芸端详着他的脸庞，四目相对，吐气如兰，不禁又想起来当初钟淑惠给自己易容成张子建的情景，还有在日本金慧敏给他易容成天皇代为播种的情景，记忆深刻，恍如昨日，他忍不住搂住陶芸的柳腰。
　　陶芸就站在他的面前，双手捧起他的脸。阿飞立刻清晰闻到陶芸成熟少妇的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，衬衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见衬衣里面黑色的文胸轮廓，和乳肉起伏的波浪。
　　陶芸仔细地端详着阿飞的面庞，满眼欣赏道：“眉毛浓黑，鼻梁尖挺，天庭饱满，地阁方圆，眼大嘴阔，孟丽眼光的确不错，果然是一个英俊的美男子，怪不得连自视高贵的玉卿都被你征服了芳心呢！”
　　她的眼神里笑里也有些许的喜欢。


正文 第402章 帝国酒店（一）
　　“不要胡说八道，你这个花心大萝卜！”
　　陶芸羞赧妩媚的娇嗔道，她感受到他的巨大坚硬刚好隔着米黄色套裙顶撞在她的光滑平坦的小腹上，昨天下午深水区帮助她调整小腿抽筋的时候，她就感受过他的巨大压迫，刚才又被他偷袭湿吻，如今再次被他如此挑逗，如此调情，女人的生理需要，少妇的内心渴望，多年的压抑，多年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于阿飞的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，无不令女人动心，虽然明明知道他是自己外甥女孟丽的未婚夫，而且他还有那么多的美女姐姐妹妹，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感，反而更加喜欢他的花心和风流，尤其是他肆无忌惮的调情和骚扰！尽管平时陶芸显得那么冷艳、端庄、典雅、清高、自尊、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！而阿飞就这样闯入了她的心扉。自从他来到碧海金沙之后，见到杨玉娴杨玉卿杨玉淑杨玉雅还有颜丽琪蔡家三姐妹那么多美女追随他喜欢他，甚至姐姐陶虹也对他眉目传情很可能暗通款曲，陶芸的心里就充满了好奇，经过了刚才的暧昧亲昵的亲吻抚摩和零距离接触，尤其是当着闺中密友袁明明的面，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。她对他的巨大坚硬的男性特征既有着一丝难以名状的羞怯，更有着一丝莫名其妙的近乎赤裸裸的渴望和向往！“好姨妈，你到底要把我易容变成什么人呀？不会真的是巴拉眼，吊梢眉，酒糟鼻子，豁豁嘴吧？”
　　阿飞只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着陶芸的柔软柳腰，丰腴美臀。
　　“小坏蛋，老老至实实的，否则小心把你这张俊脸弄出个刀疤，那你的那些姐姐妹妹的还不把我给吃了！就是孟丽估计都要和她的姨妈拼命喽！”
　　陶芸羞赧婉娈地娇嗔道，芊芊玉手手下翻飞，她的手法和钟淑惠金慧敏各不相同，着重点不一样，片刻之间，呈现在袁明明面前的就是另外一个阿飞了。
　　“好像好像有点说不出来的感觉，没有了先前的那份霸气，显得很秀气，有些讨人喜欢……”
　　袁明明说不出来其中的感觉，把化妆镜递给阿飞。
　　确切地说，只能说不像龙剑飞了，没有了原来的英俊潇洒，气宇轩昂，乍一看，长相不显山不露水的，可是，非常秀气，甜静，阳光，讨人喜欢，尤其是讨女人喜欢，因为很多女人并不喜欢那种霸气十足彪悍强壮的肌肉男，不过，熟悉的人还可以在眉目之间窥探出来龙剑飞的英气和神采，阿飞笑道：“姨妈的易容手段已经很难能可贵了！我知道易容最大的破绽就在于眉目之间，姨妈能够在如此短的时间里面施展妙手，差点连我自己都认不出来了呢！”
　　如果说钟淑惠手法细腻，足以改变整个人的五官面貌形神兼备的话；金慧敏则是着重于外形的改变，惟妙惟肖；陶芸则是着重于神色的重塑，寥寥数笔之下就可以形神大变，不过，论技巧水平还是钟淑惠略高一筹啊！
　　陶芸有自知之明，笑道：“虽然有些差强人意，不过，上海真正和阿飞熟悉的人很少，想来不会露出什么明显破绽的！”
　　阿飞第一次没有机会在轿车上面左拥右抱，享受温柔，好久没有开车了，不禁想起来铃木杏里，也想起来春兰秋菊，还有秦小蓝。
　　轿车进入上海，阿飞才发现到处都是巨幅广告：“舞林大会――霸道征服游戏天下”“霸道征服游戏？是你们舞林大会的赞助商吗？”
　　阿飞一边开车一边纳闷道。
　　“呵呵！”
　　陶芸娇笑道，“你不知道这个霸道征服游戏是谁开发的吗？”
　　“倒是玩过这个霸道征服的游戏，却不知道是谁开发的？”
　　阿飞笑道，“我感觉鸡蛋好吃，难道还要去问鸡蛋是哪只鸡下的吗？”
　　“呵呵！那你知道明明的老公是干什么的吗？”
　　陶芸笑道。
　　“好像是搞保健品的大商人吧？”
　　阿飞笑道，“我不是称职的总经理，对于国华集团都一知半解，对于其他的商人更是所知甚少，何况还是我的情敌呢！”
　　伸手在身旁袁明明丰满浑圆的大腿上爱抚了一把。
　　“视觉性失明！很正常的，我就不知道其他电视台的王牌节目。”
　　袁明明娇笑道，“要不是同事们大惊小怪，我也不知道他的广告那么疯狂呢！”
　　“疯狂？何止疯狂？”
　　陶芸笑道，“简直可以说是家喻户晓，铺天盖地，只要有电视机的地方就有罗军的广告！”
　　“哦？恕我愚昧无知，到底是什么广告有如此大的影响力啊？”
　　阿飞十分感兴趣地问道。
　　“脑黄金和金牌搭档啊！你如果还说你不知道的话，那你不是成心就是嫉妒了啊！”
　　陶芸笑道。
　　“啊？这两个是他的产品？”
　　阿飞吃惊地看着袁明明。
　　“不是他的产品，确切说是他公司的产品，他就是你不想知道的那只鸡！”
　　袁明明不以为然地笑道。
　　“现在这个霸道征服游戏也是他开发的得意之作哦！”
　　陶芸笑道，“论天才，论聪明，他恐怕不比你差吧？”
　　“我靠！这个霸道征服游戏也是他亲自开发的？”
　　阿飞由衷地赞叹道，“他比我强多了！我听说过这么一个怪才，却始终不知道他的名字，更想不到他居然就是明明姐姐的先生，佩服啊佩服！怪不得啊怪不得！”
　　大手也不由自主地在袁明明丰满浑圆的大腿上爱抚着拍了拍。
　　“佩服什么？怪不得什么？”
　　袁明明打开阿飞的色手，娇嗔道，“是不是引起你男人的妒忌了？”
　　“我倒是没有既生瑜何生亮的嫉妒，只是有些嫉妒他怎么既有周瑜的才干，还有小乔这样国色天香的老婆呢？羡煞多少男人啊！”
　　阿飞笑道，色手不依不饶地在袁明明黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上肆无忌惮地抚摸揉搓几把。
　　“小坏蛋，老老实实开车，现在你可是我们的司机哦！下人不许对主人无礼的哦！”
　　袁明明娇嗔着，却眉目含春地分开两条黑色透明丝袜包裹的玉腿，任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她知道自己一旦见到这个花花公子，就要不由自主地背叛丈夫罗军，少妇食髓知味，品尝到了阿飞的调情手段和强悍凶猛，丈夫罗军简直味同嚼蜡，索然无趣。即使在快艇上在轿车上被阿飞如此抚摸揉搓，都足以使她这个平素里端庄美艳的上海电视台当家花旦动情不已。
　　“你们俩能不能老实一会啊？我可不想你们亲吻的时候看见咱们的轿车和前面的轿车亲吻哦！小心我生气炒你这个司机兼职秘书的鱿鱼哦！”
　　陶芸这次和阿飞搭档配合来上海参与行动，感觉仿佛又回到了当初在谢国华领导下叱咤风云闯荡江湖的时代，虽然已经人到中年，芳心也不禁有些喜悦而忐忑新奇。
　　奔驰轿车停靠在上海帝国大酒店门口，袁明明陪同陶芸款款下车，一身西服革履白领打扮的阿飞夹着包跟随在陶芸身后。
　　这是舞林大会的指定宾馆酒店，豪华的五星级宾馆，和上海繁华地段到处都是醒目的巨幅广告一样，这里连大厅入口处也是宣传海报：“舞林大会――霸道征服游戏天下”阿飞也玩过《霸道征服》游戏，曾经也十分上瘾，不过，感觉这个游戏与其他游戏很是不同。
　　“经过千辛万苦、熬更守夜，终于换来一身太阳装，还没从陶醉里清醒过来，突然来一黑点，自己已被斩于马下。”
　　这在《霸道征服》里叫“秒杀”一秒钟之内杀人于无形。鼓励杀人，是《霸道征服》的特色。传统网游里，杀人是要加红名的（一种游戏中的惩罚措施）但《霸道征服》里，杀人不仅不会变红名，还可以得到“功勋值”如果你想打造高级装备，升级，都必须有功勋值，而且越高越好。每杀一人，还会被系统通告天下，很有成就感。
　　中国的网络游戏一向热衷于制造乱世，因为乱世不仅出英雄，更重要的是刺激欲望：血海深仇，王霸雄图。而《霸道征服》是乱世中的乱世――10个对立的国家终日混战不休，游戏屏幕上方的滚动条一直在刷新战地新闻：“有外国人在周围，袭击我国国民，请去支援。”
　　“风雪真人在周国边境成功击败进攻者。”
　　“战神V”并不认为游戏里的“杀人”、“抢劫”可以与现实世界中的行为对应起来，“但《霸道征服》的确抓住了人的弱点，我们的好胜心、虚荣心，还有不可救药的斗富心理”你一身绿，我也一身绿，你一身完美，我也一身完美，你身上四个灵魂锁链，我再加六个，你开1000个宝箱，我就开1万个，比的就是钱多，拿真实的金钱换虚幻的名利。
　　为了保持游戏的公平性与平衡性，以往的游戏会自觉约束高手中有钱人的比例，比如玩《魔兽世界》你不可能买到所有装备，除非出天价，99%的人要靠自己练级得到装备。但《霸道征服》的游戏规则是金钱万能，谁有钱，谁就有好装备，谁杀人杀得最爽，抢劫抢得最痛快。或许，这就是《霸道征服》玩家追求的终极快感――将众人踩在脚下？国家第一不行，世界第一也不行，跨服务器远征，总之，要做天下第一。
　　“别以为《霸道征服》里的有钱人个个都像我这么游手好闲，有不少是私企老板，平时很忙的，他们花多少钱无所谓，就是享受这种号令四方、一呼百诺的感觉。工厂里，他能指挥几个人？在这里，上万号人都得听他的。”
　　人就是这样，老大做久了，容易上瘾，变本加厉。


正文 第403章 帝国酒店（二）
　　物质上压迫你，精神上刺激你，给你虚幻的名利，来来去去无非为了诱惑你花更多的钱来玩游戏。这样的诱惑，无论富人穷人，都没有免疫力。富人求名，穷人求利，人类进化了这么多年，仍自愿为“名利”二字套牢，喜怒哀乐都逃不过它的大手。
　　张闻远和岳群都曾经对阿飞笑谈他除了喜欢高尔夫，就是迷恋《霸道征服》游戏了，阿飞当时还不以为然，此时才隐约感觉自己从前有些孤陋寡闻了，居然不知道这些风靡全国的保健品和游戏居然是出自于罗军的手笔，而且居然就是袁明明的丈夫，手臂不可谓不大，影响力不可谓不大，自己真的有些小觑低估此人了。
　　“你们先到房间休息，我安排一下再过来。”
　　袁明明说道，把阿飞和陶芸带领到28楼两个豪华套间。
　　“怎么这么浪费啊？一个套间就足够了！”
　　阿飞说笑道，“就是公家的钱也要节省一点是一点呀！”
　　“一间这么可以群呢？”
　　陶芸这才明白阿飞的内里含义，狠狠瞪了他一眼娇嗔道，“小坏蛋，臭美！老实地把我的包放好，回来准备回报工作哦！”
　　说完娇羞地进房间了。
　　袁明明冲阿飞眨了眨眼，低声笑道：“便宜你这个小坏蛋了！”
　　“姐姐早点回来啊！”
　　阿飞大手在袁明明丰满浑圆的臀瓣上使劲揉捏一把，色眯眯地笑道，“我可好久没有尝过姐姐的水蜜桃了啊！呆会咱们来个一箭双雕，怎么样？”
　　“去你的！小坏蛋！”
　　袁明明媚眼如丝地娇嗔着，柳腰款摆，袅袅婷婷地去了。
　　阿飞简单地洗澡之后，就敲响了隔壁的房间门。
　　人类的差别，确实区分极大，因个人的性格、品味、涵养、气质、学识而分开各类不同的种类，光是一些外貌高贵，仪静体闲的中年女子，并非只在电影或电视上才会出现，在现实的生活里，着实有这种人存在，而陶芸便是这种温香软玉的女子。
　　这时沐浴后的陶芸，正把束结在头上的秀发松解下来，发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱浴衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而陶芸那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　陶芸虽然今年已三十六岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却和《神医喜来乐》中的赛西施有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪阿飞现在也为她神魂颠倒。
　　“还是这样看着顺眼，可能我的易容技术水平有限吧！”
　　陶芸发现阿飞色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移阿飞的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么36岁的中年少妇见到阿飞这个年轻人有些心慌意乱的呢？
　　“姨妈的易容水平已经令我叹为观止了！”
　　阿飞看着手中的人皮面具，笑道，“一洗澡头型眉毛什么的可能都恢复原貌了，呆会又要麻烦姨妈重新整形喽！看来以后天天都要向姨妈早请示晚汇报的，就怕惹姨妈心烦生气哦！”
　　“你本来就惹姨妈生气了！”
　　陶芸好像初恋的少女似的躲避着阿飞火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“我真地惹姨妈生气了吗？”
　　阿飞顺势靠近陶芸，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，“那我向姨妈赔礼道歉，姨妈不解气的话就骂我打我，实在不行的话，就掐我拧我，只要姨妈解气，哪怕咬我，我也毫无怨言的哦！”
　　“小坏蛋！就喜欢胡说八道，看我回去不告诉你妈妈？”
　　陶芸羞赧无比地娇嗔道。
　　“你告诉我妈妈什么呢？是不是告诉我妈妈一句俗话：丑媳妇难免见婆婆哦！”
　　阿飞坏笑着轻轻搂住陶芸的柳腰。
　　“小坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！”
　　陶芸羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。
　　“不要推开我，姨妈，我有句话跟你说呢！”
　　阿飞不管不顾地将陶芸搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你芸姐姐，好吗？”
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
　　陶芸羞赧妩媚地娇嗔道，心里却心知肚明充满了喜悦，粉面飞起了迷人的红晕。
　　“为什么不可以呢？”
　　阿飞紧紧楼抱住陶芸绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！芸姐姐，相信我，好吗？”
　　陶芸娇躯轻颤，粉面绯红道：“阿飞，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！”
　　她清晰感受到阿飞的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！阿飞，你在干什么？小坏蛋！”
　　陶芸突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　阿飞的舌头亲吻舔动着美妇陶芸的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　阿飞的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陶芸的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到美妇陶芸的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　陶芸惬意地微闭着美目，阿飞说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　陶芸回头望了他一眼，阿飞搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“芸姐姐，你好美啊！”
　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，阿飞顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“芸姐姐，答应我，永远不要离开我。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　阿飞的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在陶芸已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　她昨夜在梦里就仿佛这样被阿飞拥抱亲热缱绻缠绵，但是和前夫分手后毕竟多年没有受到异性的抚摸，陶芸仍是不能马上适应。
　　“阿飞，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”
　　陶芸低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”
　　阿飞的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但阿飞己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　阿飞原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　陶芸的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，阿飞却不令她失望，他的唇终于碰触到她，陶芸满足地叹息。
　　但阿飞并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“芸姐姐，好姨妈，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。


正文 第404章 帝国酒店艳遇（三）
　　陶芸感觉到阿飞的嘴唇最後压在她柔软湿润的红唇上，被阿飞火热的双唇攻击，陶芸感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，陶芸口中竟然分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了陶芸的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，陶芸霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　陶芸温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最後一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陶芸登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的陶芸浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎麽回事，她的喉中反而愈发焦燥了。陶芸已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“阿飞，不要啊！”
　　陶芸娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“小芸芸，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”
　　阿飞的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　陶芸的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，36岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了陶芸这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　阿飞再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！阿飞再也按捺不住，一口含住了陶芸的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。陶芸白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在陶芸眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，芸姐姐。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　陶芸仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好姨妈，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　阿飞伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最後落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　陶芸看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　阿飞的手掌终於盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“阿飞，不要……再说了！唔……”
　　陶芸羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！阿飞……求求你不要……”
　　而阿飞哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见陶芸早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　阿飞其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，陶芸本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而阿飞一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，阿飞再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“芸芸，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　陶芸羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之後是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是姨妈这样美貌如花的女人，我怎麽忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好芸芸姐姐，享受我给你的快乐吧！”
　　阿飞再次吻她，她也以同样的热情回应他。阿飞突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，芸芸。”
　　阿飞凝视着陶芸，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，陶芸早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终於情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……阿飞……给我好吗……”
　　“芸芸姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好姨妈，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的年轻人！这个自己上级谢国华和好友君如的儿子！这个自己外甥女的男朋友！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，陶芸丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　陶芸情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰後，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的陶芸因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　阿飞看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！芸芸姨妈！”
　　陶芸羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“芸芸，想我继续动吗？”
　　阿飞改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　陶芸情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“芸芸，用你的腿勾住我。”
　　阿飞喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！阿飞……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　陶芸久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。


正文 第405章 帝国酒店艳遇（四）
　　“好姨妈，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　阿飞肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　陶芸不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　阿飞继续狂攻猛干，龙头着着都撞得陶芸头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终於把她带进第一个高潮，但在阿飞热情的强攻下，最後换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终於到阿飞的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　陶芸拥紧着阿飞的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！阿飞，老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇陶芸在阿飞那滚烫的最後刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　“好芸芸，好姐姐，好姨妈，好老婆，我给你了啊！”
　　而阿飞压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……
　　“阿飞，你太棒了！怪不得杨家四姐妹都对你那麽爱恋呢！颜丽琪和蔡家三姐妹也是芳心归属，真是迷死女人不偿命啊！”
　　陶芸伏在阿飞宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“芸芸，欢迎嫁入谢家做豪门媳妇，我会疼爱你一生一世的！”
　　阿飞搂抱着陶芸曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢！人家怎麽好意思去见君如姐姐呢？还有孟丽呢？羞死人了！”
　　陶芸爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“人家终生为你看护照顾着碧海金沙，厮守着我青春浇注的梦想，你如果真的疼爱人家就时常过来旅游陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！”
　　“好芸芸，那我当时候就经常带领着老婆们去碧海金沙游玩看望陪伴宠幸你！”
　　阿飞爱抚着陶芸雪白饱满的酥胸，调笑道，“这几天，我们共浴爱河，纵情欢好，保证播种成功，让你蓝田种玉，好芸芸，一旦身怀有喜，妈妈一定要亲自接你进入谢家的哦！到时候不怕你不答应的，呵呵！”
　　“阿飞！”
　　袁明明轻轻拍打着房门低声叫喊。
　　“她怎麽又回来了？我先穿衣服，你再去开门哦！”
　　陶芸娇羞地说道。
　　“不用这麽紧张嘛！在快艇上面都左拥右抱了，明明姐姐可能是回来和我们一起玩三人大被同眠的吧！”
　　阿飞笑着随意地披上浴袍开门。
　　“什麽？我才不呢！羞死人了！我……”
　　陶芸手忙脚乱地拉毯子遮掩一丝不挂的胴体，袁明明已经进来了。
　　“陶姐姐好雪白丰满的胴体啊！连我看见了也忍不住动心呢！”
　　袁明明娇笑着调侃道，“可惜便宜了这个小坏蛋大色狼了！更可惜我晚来一步没有看到你们激情戏的现场直播哦！”
　　“明明，你再笑话人家，我就不理你了！”
　　陶芸脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，阿飞特别喜欢陶芸这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“芸芸姐姐，我帮你出气！”
　　阿飞坏笑着一下子就将袁明明扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手撩起黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏她黑色透明丝袜包裹下的大腿。
　　“好人先饶了我吧！我们先去办正事吧！”
　　袁明明娇喘求饶道，“好弟弟，不要胡闹了，难道陶芸姐姐刚才还没有喂饱你吗？”
　　“姐姐没有听说过欲壑难填吗？”
　　阿飞笑道，“我们去哪里？”
　　陶芸帮助阿飞整理好发型，戴上人皮面具，袁明明带领着他乘坐电梯上楼。
　　“咱们俩这是去哪里啊？”
　　阿飞楼抱住袁明明的柳腰问道。
　　“你知道舞林大会是多家企业联合赞助的，其中最大的就是他的帝国集团，而这个帝国大酒店就是他旗下的产业。”
　　袁明明说道，“38楼曾经设有大姐的办公室，出事之後，暂时关闭了，我觉得咱们应该上去看看办公室现场，你说呢？”
　　“的确应该的！”
　　阿飞却在思考着另外一个问题，悠悠说道，“我现在越来越感觉到罗军这个男人不简单啊！”
　　“他比较痴迷於他的事业，不像你有这麽多的欲望杂念。”
　　袁明明幽幽说道，“不要怪我说实话，他虽然没有你风流倜傥，可是，他一心一意致力於事业发展，我感觉他将来肯定会超过你的，建立起来你的国华集团不可比拟的高科技集团公司！他虽然性格有些执拗，但是不可否认他很有天才头脑的，只是有些时候过於以自我为中心了！”
　　“他是无欲则刚，我是有容乃大！”
　　阿飞揉捏着袁明明丰满柔软的乳峰调笑道，“所以，他的人生就是事业和自我，我的人生就是美女和激情！”
　　“他比较喜欢一个人独处和思考，所以才有了开发保健品，药品和网游的三大战役的战略思路！”
　　袁明明说道，“抛却感情不谈的话，我还是满佩服他的天赋的！”
　　“天才的人往往都是自我设计自我发展自我实现的人！”
　　阿飞暂时放开淫亵的思想，正色说道，“不要小看他那些产品的命名。‘脑黄金’卖健康，‘金牌搭档’卖聪明，《霸道征服》卖权力与欲望，就概念而言，它们确实构成了坚实的民众需求基础。‘脑黄金’真能给人健康？‘黄金搭档’真能给人聪明？《霸道征服》真能使人拥有理想中无法无天的权力？它们只作为一种概念而具备供需基础。但对於罗军和他的行销团队而言，只要将这个空洞概念忽悠得深入人心，就能将概念变成真正的黄金。这就是中国特色的‘零风险套现’的超级资本魔术，卖什麽产品对罗军来说从来不重要，重要的是如何最大幅度地调动社会金字塔底层的消费者中隐藏的需求，这个社会群体人数最庞大、最没有理性思维的磨炼、最缺少资讯支援，因此也就最容易被具有蛊惑性的宣传所鼓动、所支配。罗军清醒地意识到：得到了最广泛民众的支持，就会获得最广泛的财富来源。他的一次次产品行销策略的实施，也就是一场场最广泛群众运动的发动过程――人民群众调动起来，就成为他从无到有、取之不尽财富的汪洋大海。从他积累财富的策略中，最深刻映现出，广大无意识消费者就这样轻易成就了一个中国富豪的暴富。”
　　阿飞说到这里，不由得叹了一口气，他更加感觉到这个罗军的的确确是个商界奇才啊！以前对这些产品早就知道，对幕後的导演和设计师也有耳闻，却实在没有真正关注和对号，今天终於把这样几个头脑中固有的资讯和袁明明的丈夫罗军归纳在一起，才真正感觉到此人的不同凡响，甚至有些超凡脱俗，至少思维上绝对是与众不同的！
　　袁明明似懂非懂疑惑不解地看着阿飞，怯怯地问道：“他的创意真的那麽厉害吗？让你如此叹服？”
　　“是的！这只是我的简单思考而已，对於他我还没有系统而认真的研究过，相信他还有更多的奇思妙想，足以震撼中国的商界！”
　　阿飞正色说道，“抛却感情的因素，我的确很佩服他的！如果有机会的话，你应该介绍我们俩认识一下哦！”
　　“小坏蛋，人家怎麽介绍你们俩认识啊？”
　　袁明明娇嗔道，“如果你们俩坐在一起谈笑风生的话，人家心里会是什麽滋味呢？万一你们俩惺惺相惜相见恨晚成了好朋友，那人家以後怎麽办啊？”
　　“如果，我们俩真的成为知交好友的话，那我和你就不可以再这样偷情了。”
　　阿飞故意叹息着逗弄她说道，“那咱们俩就保持着柏拉图之恋吧！心心相印，彼此祝福也好啊！”
　　“不要嘛！”
　　袁明明依偎在他的怀里撒娇道，“人家经历了你的强悍和激情，你让人家怎麽舍得放弃你呢？难道你舍得放弃人家吗？”
　　阿飞见少妇人妻红杏出墙之後那种食髓知味欲罢不能的媚态，真是令人销魂夺魄，他笑道：“我又怎麽舍得我的明明呢？”
　　说着就在电梯里面楼抱住她狂热地亲吻住了她猩红的嘴唇，舌头迅速突破她的贝齿，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，她情不自禁地轻吐香舌，就被他贪婪无比地含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌酸麻疼痛，津液横生，湿吻火辣之极。
　　一只色手放肆地隔着黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏着她饱满高耸的山峰，另一只色手更加粗鲁地撩起短裙，恣意抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。阿飞的色手索性在下面探进袁明明的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。袁明明再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着阿飞的色手揉捏，她感觉到他的色手终於剥开她的蕾丝内裤进入了她的沟壑幽谷肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。三路大军同时侵袭揉搓得袁明明娇喘吁吁，嘤咛连连，娇躯颤抖，几乎站立不住，瘫软在阿飞的怀抱之中。
　　阿飞欲火高涨，恨不得把袁明明就地正法，在电梯里面激情疯狂一次。袁明明清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　阿飞感受着袁明明饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式黑色透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。


正文 第406章 帝国酒店艳遇（五）
　　“阿飞！”
　　袁明明情不自禁地娇喘吁吁，娇羞妩媚地浪叫着阿飞的名字，嘤咛哀求道，“先去看过了大姐的办公室，回来人家和陶芸姐姐一起任凭你撒野疯狂，好吗？”
　　38楼居然空荡荡的，袁明明掏出来钥匙打开了经理办公室。
　　“罗敏大姐是帝国集团的什么经理？”
　　阿飞问道。
　　“大姐一直是帝国集团的财务部经理，罗军从小父母双亡，都是大姐把他带大的，他一直把大姐看作母亲的。”
　　袁明明推开了门。
　　宽敞明亮的经理造办公室，老板椅，老板桌，沙发，茶几，电脑，墙角紧靠着文件柜摆放了一个衣柜，此外罗敏赋予了很多中国古代的文化元素，李清照的诗词赫然在墙壁悬挂：武陵春风住尘香花已尽，日晚倦梳头。
　　物是人非事事休，欲语泪先流。
　　闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。
　　只恐双溪舴艋舟，载不动、许多愁。
　　一副程十发的《西施浣纱图》并肩而挂，书法绘画，相映生辉，看来罗敏气质高雅，非是寻常品味女人可以比拟的。
　　“这里有人动过吗？”
　　阿飞问道。
　　“报案之后我来过这里，和当时的情形一模一样，而且警方要求任何人不要乱动的，关闭之后就没有人来过这里了，整个38楼都转移到其他楼层办公了，看起来好像没有人动过这些东西！”
　　袁明明说道。
　　阿飞四顾之后，微感诧异道：“大姐看来是很古典而十分有品味的女人啊！不禁喜欢书法绘画，而且在办公桌上还摆放了一个瓷笔洗，古今中外融于一体十分难得啊！”
　　办公桌上摆放着台式电脑，玉兰花瓶，笔洗前面摆放着一份《霸道征服》游戏的开发策划书，一个个人的相框，上面的罗敏照片可是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张国色天香的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美貌，反而更加增添了一分成熟柔媚的美妇丰韵，只是眼神忧郁，流露出来些许多愁善感之色。
　　袁明明还要查找，阿飞突然拉住她的玉手，低声说道：“有人过来了，我们怎么办？”
　　他抬头看了看上面天花板通气孔，想起来在日本首相夫人的办公室曾经和两个少女学生躲藏在里面。
　　“到这里吧！”
　　袁明明却拉着阿飞打开衣柜，钻了进去，衣柜虽然狭小，两个人还是可以容下的。
　　办公室门响，进来一位短发的眼镜先生，一身白色的运动服，倒是显得与众不同十分利落。
　　“是他？”
　　袁明明在阿飞耳朵旁边低声呢喃道。
　　“他？”
　　阿飞明白她指的是谁，通过衣柜的门缝观看罗军，头发段平支楞着，乍看好像愣头青似的，他径直走到办公桌前坐下，打开罗敏的电脑。
　　桌面显示就是罗敏的一张海滨的玉照，笑颜如花，十分美丽，罗军看见姐姐的面容，也不禁有些黯然，悠悠说道：“大姐，我对不起你啊！”
　　阿飞和袁明明相视无语，罗敏至今生死下落不明，也难怪罗军如此黯然神伤了。
　　罗军的确是个电脑高手，很快就破解了罗敏设置的密码，然后掏出来一个口香糖放进嘴里咀嚼着仔细查看起来。
　　阿飞闻着袁明明吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着黄色的碎花斜肩露背短裙顶在她的玉腿之间摩擦着。此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，袁明明清晰感觉到他的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　阿飞感受着袁明明饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。袁明明如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏！老实点！”
　　“好姐姐，他坐那里不走，我忍不住啊！让我摸摸你吧！”
　　阿飞轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。袁明明害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　阿飞搂抱着挤在衣柜里面，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着袁明明白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是袁明明最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而他的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。随着阿飞的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到阿飞的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻少妇袁明明长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住阿飞的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！你的手指！啊！他就在外面，不要啊！”
　　阿飞娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻少妇袁明明情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然阿飞抽出来手指，袁明明感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。阿飞咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着成熟人妻少妇袁明明低声说道：“好姐姐，你还想要吗？你不怕叫出声来被他听见吗？”
　　“不要！”
　　袁明明趴在阿飞耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了！是吗？”
　　阿飞故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道！求求你，饶了我吧！他就在外面呢！小坏蛋！”
　　袁明明惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着阿飞剧烈律动的手指。袁明明被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　罗军在外面“啪啪”地熟练地敲打着键盘，袁明明却几乎瘫软在阿飞的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，袁明明被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　阿飞听着罗军敲打键盘的声音，更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住袁明明丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。袁明明瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在阿飞手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。袁明明透过衣柜门缝就可以看见丈夫罗军，而自己却在衣柜里被情郎阿飞偷偷抚摩揉搓，少妇人妻感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。毕竟，丈夫罗军的技术和情郎阿飞的水平是不可同日而语的。
　　罗军还在那里敲敲打打，这边阿飞已经开始撩起了袁明明的黄色的碎花斜肩露背短裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令阿飞产生更加强烈的冲动。
　　袁明明洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的玉体上下抚摩，又有丈夫在外面敲打键盘，这种偷情的感觉刺激得少妇人妻芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被阿飞的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，她立刻联想到了刚才阿飞在快艇上面抚摸自己的娴熟手法，现在正在抚慰刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　阿飞看着袁明明娇羞柔媚的娇态，听见罗军在外面敲打键盘，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住袁明明丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　袁明明猛然感觉到阿飞的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在阿飞的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，阿飞已经毅然决然地挺身进入了袁明明的胴体，并且直达深处。
　　袁明明的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了不远处的丈夫罗军，芊芊玉手紧张激动地抓住阿飞的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在阿飞的肩膀上面。


正文 第407章 帝国酒店艳遇（六）
　　阿飞双手搂抱住袁明明雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　袁明明再也无法控制自己，张口狠狠地咬住阿飞的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　阿飞也担心惊动了外面的罗军，就这样搂抱着袁明明，尽可能减轻声音，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。袁明明极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　罗军将电脑里面的存储档查看一番，没有发现什麽值得他关注和寻找的资料，他无奈地关机，四处打量着办公室里面的其他东西，拿起来那份《霸道征服》游戏的开发策划书，仔细地翻看其中，确定没有什麽夹藏，才失望地放下，打量墙壁上的书法绘画，然後若有所思地看向衣柜，起身踱步过来。
　　袁明明紧张万分地搂抱住阿飞，屏住了呼吸，目不转睛地从衣柜门缝盯着逐渐走近的罗军，她害怕地几乎窒息晕厥过去，阿飞也暂时停止了耸动，右手运气准备出手，一旦罗军打开衣柜门，让他立刻昏厥倒地。
　　罗军抬起手来准备打开衣柜，突然手机铃声响起，“死了都不卖，不涨到心慌不痛快，投资中国心永在，就算深套也不卖，不等到暴涨不痛快，你会明白卖会责怪，心态会变坏，到顶部都不卖，做股民就要不摇摆，不怕套牢或摘牌， 股票终究有未来……”
　　“喂！哦，什麽？不要着急，无论什麽时候都要沉住气，要有大将风度，天塌不下来！我马上就过来了！”
　　罗军直接在电话里训斥着手下，然後急急忙忙地走了。
　　“小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家吓死了！”
　　袁明明眉目含春地娇嗔道，终於可以放声说话了，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住情郎阿飞，尤其是下体更加不舍得分开。
　　阿飞搂抱着袁明明从衣柜里面走了出来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，袁明明娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到阿飞的後腰，十根纤细的玉指扣紧了阿飞健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着阿飞胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得阿飞粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　看清了胯下的袁明明，上海电视台当家花旦傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　阿飞俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与阿飞的舌头纠缠翻卷，阿飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下阿飞的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　袁明明缠在阿飞腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把阿飞的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住阿飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阿飞的巨龙根部。
　　“阿飞，就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊！”
　　袁明明两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着阿飞的耻骨。
　　“好姐姐，舒服吗？”
　　阿飞在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着阿飞大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时阿飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由袁明明蕊心的小口中持续的射出，阿飞大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着阿飞整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊！阿飞，你太棒了！你为什麽还不出来？”
　　数波高潮过後的袁明明脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的阿飞。
　　“久别重逢，胜过新婚，好姐姐，你喜欢我喷发出来吗？和他相比怎麽样？谁厉害？谁能干？”
　　阿飞一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被阿飞的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊！好老公，你厉害你能干你最棒！”
　　袁明明忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　阿飞不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到阿飞那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，阿飞会受不了的……你……呃～”阿飞不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的墨绿丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当阿飞脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被阿飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上阿飞胯下坚挺的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊！你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊！”
　　袁明明也本能的挺动凸起的阜部迎合着阿飞的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着阿飞在她胯间进出的大巨龙。
　　阿飞将她的黄色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让阿飞将短裙里她的头上脱出。
　　阿飞突然将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”
　　袁明明恋恋不舍地搂抱着情郎阿飞的虎背熊腰。
　　阿飞怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“好老婆，接受我的检阅吧！”
　　阿飞调笑道。
　　袁明明被阿飞这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合阿飞的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在阿飞面前，展露着曼妙美好的身材。
　　刚才在衣柜里面偷偷摸摸无法欣赏，现在只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着阿飞，微薄的小嘴微张，好似期待着阿飞去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　阿飞想起来父亲去世的时候第一次见袁明明就暧昧缠绵动手动脚，後来和杨玉娴杨玉雅来上海参加舞林大会终於在办公室里得到了这个着名美女主持，此时此刻又是在办公室里面，她的丈夫刚刚离开，自己却在随心所欲地享受着他的妻子。曾几何时，她在阿飞眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让阿飞内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得阿飞血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　阳光穿透窗帘照射进来，罗敏办公室里明亮却充满了情欲的氛围，阿飞和袁明明两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“阿飞！给我……”
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住情郎的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被阿飞壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　阿飞胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着阿飞的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向後环绕挂在阿飞的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着阿飞约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，阿飞近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在罗敏的办公桌上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊！阿飞，你真的……好棒好深好大……啊……”
　　她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊～你轻点……小坏蛋大色狼居然在大姐的办公室和办公桌上这样欺负人家……人家又来了……快点……抱紧人家……老公，人家要出了……出来了……啊！”
　　如此端庄美丽的夫人有什麽烦恼和忧愁呢？阿飞看着桌子上面罗敏端庄美丽的相片正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被袁明明的纤纤玉指紧紧的扣住，使阿飞粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在阿飞的耻骨上揉动顶磨，而阿飞的巨龙因为看着相片上罗敏丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮，幻觉之中似乎阿飞现在胯下插的是罗敏那神秘的幽洞，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在罗敏的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊！抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　阿飞眼下出现的是罗敏正被阿飞干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，阿飞口中含的舌尖是罗敏柔滑的香舌。这时袁明明的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最後的温热花蜜，淋在阿飞硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将阿飞粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，阿飞的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入袁明明的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动，就这样……不要动……啊！”
　　袁明明娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住情郎呻吟呢喃着。


正文 第408章 帝国酒店艳遇（七）
　　等到阿飞和袁明明回到28楼豪华贵宾房间的时候，陶芸还在床上偷懒修养呢！
　　“你们发现什么了吗？”
　　陶芸懒洋洋地问道。
　　“我发现了一位国色天香的美女阿姨姐姐啊！”
　　阿飞看见她裸露出来的羊脂白玉一般的胴体，立刻坏笑着扑了上去楼抱住丰腴圆润的美妇人嬉戏。
　　“小坏蛋，你好坏啊！就知道欺负人家，你怎么不欺负你明明姐姐呢？”
　　陶芸妩媚地娇嗔道，熟女一旦被情郎突破了伦理道德的禁忌，食髓知味，身心也就自然而然沉沦在爱郎无边的欲海之中了。
　　“陶芸姐姐，他色就是迷你怎么办啊？我都嫉妒呢！”
　　袁明明娇笑道。
　　“好芸芸，花开了花谢了，天塌了地陷了，看见你我就情不自禁了，以后可如何是好呢？”
　　阿飞笑道。
　　“油嘴滑舌！”
　　陶芸眉目含春地娇嗔道，听见他的说话，不知为何，心里却甜丝丝的，回身扑进阿飞怀里，双手圈上他脖子，樱唇同时吻住他双唇。
　　阿飞吸住她的香舌，一边品尝她的甜蜜，一边用手在她身上爱抚。当他大手滑到她胸前，陶芸却乖巧地把上身往外挪开，好教阿飞更容易掌握自己丰满浑圆的美乳。
　　二人热吻良久，陶芸已给他上下其手弄得娇喘吁吁，浑身欲火，竟主动地抽回柔软滑腻的香舌，樱唇沿着阿飞下巴往下吻，当吻到他胸前，忽地用力吸住他一颗。
　　阿飞登时闷哼一声，再给她几下猛吸，不由发硬起来！
　　成熟美妇陶芸俏皮地抬起头，望向他妩媚无比地笑了一笑，像说：“你刚才也折磨得我够多了，今回我可要以牙还牙。”
　　阿飞凭着她的神情，多少也猜到她的心思，欣喜地冲她微笑鼓励，然后闭上眼睛，享受成熟美妇的口舌功夫。
　　只见陶芸在他胸膛停留了一会，接着再往下吻，吻过他肚腹，经过浓密的丛林，终于来到她喝望要的地方。这是她第一次为阿飞做这样的口舌服务，竟然有些娇羞有些动情有些激动甚至还有些兴奋，她从没想到，光是看见这个比自己小10多岁的年轻男人爱郎阿飞的庞然大物，也会带给自己如此亢奋的快感，顾不得袁明明在旁边一脸坏笑地欣赏，她已经春心勃发，春情荡漾，如狼似虎的熟女欲望被这个小坏蛋挑逗撩拨出来，因为她内心深处都在渴望着眼前这个英俊强悍的男人能够给自己蓝田种玉播种成功，给自己一个优质品种的女儿或者儿子，满足自己已经完全激发出来的做妈妈的伟大心愿。
　　成熟美妇陶芸媚眼如丝地看了爱郎一眼，然后轻轻把巨物提起，沿着龙头往下舔，直舔到子孙袋，突然用力一吸，把一颗囊袋吸入口中！
　　阿飞爽得嗯了一声，身子一紧，连脚趾头也紧绷起来，陶芸见他舒爽的模样，也暗自欢喜，吃得更是卖力。
　　“哇塞，陶芸姐姐，你好棒啊！”
　　袁明明调笑道，就被阿飞一把搂抱在怀里亲吻住了她红晕性感的樱桃小口，上下其手地抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰和丰满翘挺的美臀，免得她再说话影响陶芸的口舌服务质量。
　　经过陶芸一轮恣肆的调引，阿飞的庞然大物又斗志昂扬起来，陶芸也觉有趣，玉指箍紧庞然大物，轻轻为他套弄了几下，接着樱唇启张，把他整颗龙头含住，一松一紧的吸吮起来。
　　“呀！好芸芸姐姐，芸芸姨妈，好舒服好爽啊……”
　　阿飞低头望去，见陶芸的口技果然日益娴熟热情，已不像开始那般羞涩，而一条柔软滑腻的香舌，也变得回旋灵动，阿飞心里赞道：到底是美妇人，这张小嘴的确厉害，熟妇最大的魅力就在于这种熟透了的女人风情和丰韵，不是少女和少妇所能够比拟的！
　　成熟美妇陶芸得到了鼓励，吞吐得更为狂野激烈，弄得庞然大物连连抖动，险些儿要一泻千里出来。
　　阿飞不觉一惊，忙叫陶芸停下来：“好姨妈，你先停一停，换明明姐姐品尝一会吧！”
　　成熟美妇陶芸娇媚地打往动作，吐出庞然大物，趴回阿飞怀里，袁明明妩媚地趴在爱郎胯间低头吞吃进去。
　　阿飞一手抚摸着袁明明乌黑柔软的秀发，一边亲昵地抱住陶芸，说道：“真没想到，姨妈平日里端庄秀美，舌头竟然如此厉害，好像你这个眉间的黑痣一样，属于内秀啊！深藏不露啊！”
　　陶芸给他说得粉面滚烫，满脸通红，娇羞不依地伸出芊芊玉手打他，接着把头埋在他的怀里。
　　阿飞温柔地吻了吻她的耳朵，继而脸颊，最后来到她嘴唇，陶芸无法抗拒他的热情，一条甜美滑腻的丁香小舌马上主动送到阿飞口中，两条灵动的舌头，立即缠绕在一起。而阿飞一面热吻她，双手一面在她身上抚摸，肆无忌惮的四处游走，从乳房到小腹，再往下至她胯间，轻轻揉搓着她的唇瓣。
　　陶芸身子剧烈地颤抖着，一浪浪的快感，从不遏止的涌向神经中枢，幽谷里的春水，也像决堤般汹涌而出，只一息间，便把床单弄湿一大片。
　　此刻阿飞已用手指拨开了花瓣，手指抠动，在猩红的嫩肉上一阵揩揉，陶芸美得抽出香舌，仰起头“啊”一声叫了出来，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“不要啊……不要这样……”
　　随觉阿飞的双指已闯入穴中，在肉壁轻轻扣掘撩拨起来。
　　“好芸芸姨妈，你真的很敏感，才这样动一点儿，你就受不了了吗？”
　　阿飞咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。阿飞掘弄一会，把手指抽了出来，把沾满春水的双指举在她面前道，“你看，简直湿得晶莹剔透淋浪满目啊！”
　　“我才不要看……”
　　陶芸连忙别开头，双颊红得像火烧似的，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，就会欺负人家，明明，你帮我报仇把他的小宝贝一口咬下来！”
　　端庄的女人一旦春情荡漾，放浪淫荡风情万种，令人神魂颠倒，心神迷醉。
　　袁明明却一反陶芸狂热吞吃含弄的技法，温柔无比，仔细抚弄，却连续深喉，爽得阿飞粗重喘息，忍不住闷吼两声。
　　突然，“北京欢迎你为你开天辟地流动中的魅力充满着朝气在太阳下分享呼吸在黄土地刷新成绩开怀容纳天地岁月绽放青春笑容迎接这个日期天大地大都是朋友画意诗情带笑意只为等待你像音乐感动你让我们都加油去超越自己有梦想谁都了不起有勇气就会有奇迹”的歌声响起，袁明明慌忙起身，陶芸问道：“明明，是你的手机吗？很好听啊！”
　　袁明明从帕克戴尔挎包里面掏出来红色手机，嘘声说道：“是他的电话！”
　　说着想要转身出去接听。
　　“明明过来，就在这里接听，我们要听听你们夫妻俩的悄悄话哦！”
　　阿飞坏笑道，语气中却透出命令的口吻，袁明明只好坐到床边接听。
　　“喂！有事吗？”
　　袁明明看了阿飞和陶芸一眼，泰然自若地笑道，“你在哪里呢？在帝国总部呢？你没有在帝国大酒店吗？”
　　说到此处她诧异地看了一眼阿飞，阿飞明白她眼神之中的含义，刚刚他和袁明明还在罗敏的办公室里面窥见到罗军在为姐姐哀叹自责，他为什么要撒谎说自己没有在帝国大酒店呢？阿飞把脸颊贴着袁明明的脸颊，大手搂住了她绵软的柳腰，抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　袁明明压抑着娇喘瞪了阿飞一眼，继续笑道：“我在陶芸姐姐这里呢！怎么不相信吗？”
　　出乎她意料之外的是阿飞一把将她按倒趴在床上，而他居然撩起来她的黄色的碎花斜肩露背短裙，近乎粗鲁狂野地挺身进入了她，她情不自禁地呻吟一声，“啊！陶芸你干什么拧我啊？”
　　她惊慌失措地拿陶芸来掩饰她的失口呻吟，并把手机递给陶芸求她帮助打掩护。
　　“怎么了？罗军，明明在我这里你还不放心吗？”
　　陶芸笑道，“放心就好啊！晚上我要明明陪我出去逛街，今天晚上她就不回去了，你没有意见吧？呵呵！”
　　“哪里的话？陶芸姐姐能够来赞助舞林大会是求之不得的好事啊！她陪你是理所应当的啊！改天我还要请您吃饭接风洗尘呢！正好我们帝国晚上要加班研究业务呢！她在您那里我更放心了！”
　　手机中传来罗军礼貌客套的声音。
　　“呵呵！罗军，你的雪球现在越滚越大了，真的要建立商业帝国了，小心冷落了我的明明妹妹哦！你就不怕她红杏出墙啊？”
　　陶芸促狭地调笑道，眼前的电视台当家花旦人妻袁明明正在情郎阿飞的胯下婉转承欢呢！
　　“哈哈！不怕不怕，老夫老妻了，哪里有那么多激情燃烧的岁月啊？”
　　罗军在手机里面不以为然地笑道，“等到忙过这段日子，舞林大会和霸道征服游戏开发宣传顺利完成之后，我们就去夏威夷旅游一下吧！不过，就是不知道我到时候有没有那个时间啊？”
　　“罗军，钱永远挣不完的！你还是和明明说话吧！”
　　陶芸笑着将手机还给袁明明，还促狭地在她脸颊上面刮了一下，暗笑她一边和情郎偷欢，一边和丈夫通话，羞是不羞？
　　“喂！好的，我知道刘雅莉方美蓉她们都要照顾好的，也要照顾好陶芸姐姐，我们姐妹俩就不劳你操心了！”
　　袁明明一边和丈夫罗军通话，一边被阿飞按住连续几个长距离的凶猛拉动抽送，她几乎压抑不住再次呻吟出来，只好极力控制住自己的喘息勉强说道，“先这样吧！明天见！拜拜！”
　　扔开手机她已经不由自主地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，不能自已。


正文 第409章 帝国酒店艳遇（八）
　　“小坏蛋，你坏死了！这样欺负羞辱人家！”
　　袁明明媚眼如丝地娇嗔道，一边和丈夫打电话，一边和情郎偷情被阿飞如此肆无忌惮地进入，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“好姐姐，这样不是更加刺激过瘾吗？”
　　阿飞大笑着将袁明明按在床上，从後面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　阿飞面对着陶芸雪白光滑的後背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住袁明明黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着袁明明粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着袁明明的美穴甬道。
　　袁明明颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了姐姐陶芸的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。袁明明芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着姐姐陶芸，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“陶芸姐姐好坏！与小坏蛋合夥欺负人家！”
　　阿飞看见袁明明也被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，而陶芸早就被他摸得春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，阿飞起身命令道：“芸芸姨妈和明明姐姐都跪好了！我要欣赏你们俩的美臀春色！”
　　陶芸和袁明明都媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，阿飞双手一边一只爱抚揉捏着姐妹花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，袁明明的美臀丰满浑圆，而陶芸的美臀丰腴滚圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　陶芸已经对爱郎阿飞倾心，食髓知味，娇羞却渴望将後庭的处女开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；袁明明只听说过这样的方式，丈夫罗军曾几次要求要插进自己的後庭，但都被自己拒绝了，没想到自己後庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了爱郎阿飞了。
　　阿飞色手爱抚着陶芸湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！飞儿！疼啊！”
　　陶芸娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的芸芸姨妈，我进来了啊！”
　　阿飞抓住陶芸雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊――疼啊！太大了！”
　　陶芸禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都36岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好芸芸！好紧啊！好嫩啊！”
　　阿飞拉动身躯，挺进到底，充分享受着陶芸菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乳头一样，陶芸的菊蕾也紧紧咬吸住阿飞的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着袁明明的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　陶芸感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合爱郎阿飞的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到阿飞硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎阿飞的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比阿飞进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　陶芸一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　阿飞被陶芸处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但阿飞咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到陶芸的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“老公！人家要死了！啊――”
　　陶芸的玉体开始不停後仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　阿飞依然斗志昂嘴扬，按住袁明明丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊！轻点啊！疼死了！”
　　袁明明惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　袁明明早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己电视台当家花旦的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前後摇摆不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……袁明明纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，袁明明感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。阿飞也在袁明明菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受袁明明逐渐产生快感的同时，自己也享受着袁明明那美妙後庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　阿飞最近几天连续得到颜丽琪和蔡珍珍的处子之身，又得到杨玉卿杨玉淑和陶红等熟女的春水滋润，太极神功阳气过盛，愈发不可一世，连续将陶芸和袁明明送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好芸芸，还要你的香口甜舌帮我出来吧！”
　　“小坏蛋！人家才不要呢！”
　　陶芸嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎阿飞的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然後低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎阿飞的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，阿飞忍不住急促地喘息两声，陶芸不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎阿飞的後臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎阿飞的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着姨妈陶芸如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，阿飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。阿飞然後又顶进袁明明的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，袁明明紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的芸芸明明，快点来喝牛奶滋养大补啊！”
　　阿飞情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准陶芸和袁明明姐妹双花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她们俩的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　陶芸和袁明明姐妹双花媚眼如丝地看着爱郎阿飞，温驯柔顺争先恐後地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理乾净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　陶芸和袁明明身心疲惫，依偎着慵懒无比地甜甜睡去，阿飞却惦念着脑海里面的疑窦，取出袁明明的钥匙戴上人皮面具重新回到了罗敏的办公室。
　　虽然刚才和袁明明粗略观看，可是脑海里面还是出现了一点隐隐约约的疑问：为什麽在如此大的集团公司财务部经理办公桌上摆放的是台式电脑呢？为什麽在办公室文件柜旁边摆放衣柜呢？而在笔洗前面摆放着一份《霸道征服》游戏的开发策划书看起来是顺理成章无比正常，一般不会引起什麽注意，可是阿飞却感觉其中仿佛有什麽深意，却一时难以捉摸出来。和美女一起查案固然浪漫，却也容易迷惑於美色，而忽略了一些重要的线索和细节。
　　阿飞仔细地观看着那幅《西施浣纱图》和李清照的《武陵春》却看不出来一点破绽，有关於罗敏离奇失踪的线索更是无从谈起，他轻轻拿起来那个瓷笔洗，虽然并不贵重，却也精致典雅，应该为青花瓷，以青花鱼藻纹为多。在洗的外部堆贴3根莲花茎，茎端出凸起荷叶、荷包和莲蓬，器体表面不满灰白色片纹。莲花洗整体塑造成展开的莲花形，花瓣层层叠叠，莲瓣舒展自然，很生动，且在笔洗施明净的蓝会釉。显得小巧玲珑，雅致可爱。青白色的底部，自然清新，只是底边增加了人为的彩色添加修饰，阿飞仔细观看底边的修饰与笔洗的年代相去甚远，明显是後人添加的，红红花花的，反而不太和谐，有些惹眼，他轻轻用手触摸，好像是纸张的触感，莫非是什麽宝贝秘笈还是什麽密码本吗？


正文 第410章 帝国酒店艳遇（九）
　　阿飞对照着阳光细看，手指揉动，却是一个细长的纸筒盘起在笔洗的底边，好像添加的彩色花边一样。他手指轻轻抠动，纸筒齐刷刷落在手心，他惊喜地取开花花红红的纸筒，原来居然是一张百元人民币卷起来盘起在笔洗底部的。
　　在阳光下细看，百元钞票绝对是真的，水印数字显现无疑，可是再也看不出来其他暗记了，更不要说什么字迹暗号了，文件柜和衣柜也没有发现任何可疑之处，看着罗敏那张秀美端庄的玉照，阿飞不由得悠悠叹息一声，瓷笔洗，百元钞票，《西施浣纱图》《武陵春》还有《霸道征服》游戏的开发宣传计划书，这些杂乱无章的信息在他脑海之中纠缠，却理不清头绪，他将百元钞票放进口袋，其他东西恢复原状，轻轻离开了这个仿佛妖魅一般诡异的办公室。
　　脑子急速的运转，却也没有转出来什么头绪，转眼之间回到了28楼。
　　刚刚走出电梯迎头险些和一位怀抱婴儿的美女撞个满怀，美女一声惊叫一个趔趄，阿飞慌忙揽住了她的柳腰，温柔地问道：“对不起，小姐，让您受惊了！您没事吧？”
　　“哎呀！吓死我了！”
　　旁边的另外一位美女却先说话了，拍着自己的酥胸娇笑道。
　　阿飞这才看见说话的原来是常伊宁静，美丽而富有才华的影视歌三栖明星，伊宁静飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那高耸的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少35Ｂ丰满高耸的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。
　　她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂丰满浑圆的大腿彰显无疑，阿飞甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，浑身洋溢着少妇的风韵。
　　“我没事啦！谢谢你啦！小弟弟以后走路小心一点啦！”
　　怀抱着婴儿的美女娇嗔着示意阿飞收回搂着她柳腰的大手，她身旁还有保姆紧紧跟随着，转过脸来，阿飞才看见这位美女妈妈的面容，披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。这不是著名影星温红吗？
　　“好了，宁静妹妹留步吧！有空到楼下我那里说话聊天啊！”
　　温红笑道，“这次我做节目还在其次，主要是带着宝贝出来散心的哦！半年多没有出门了，在家里也不安逸的了。”
　　言谈间她那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在一条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半雪白的酥胸，浑圆而饱满的乳峰挤出一道乳沟，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，雪白的大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比阿飞想像的还要美几百倍。
　　“好了，姐姐，那我不送你了啊！拜拜！”
　　伊宁静娇笑道，“赶快回去和宝宝休息一会吧！真是难为你了！”
　　“小姐，需要我帮忙吗？”
　　阿飞笑道，大学第一年的时候学校电教室周末就曾经播放过温红的电影，可惜是删节版的，他就和同学一起出去在录像厅看通宵正式看到了完整的毫无删减的正版《风情万种》虽然只是三级，点到为止，不过那个时候已经足够震撼他们这些少男的身心了，今天终于看见真人活生生地站在面前，而且还显得那么年轻漂亮，不禁有些小激动哦！
　　温红却不言语，不理不睬地走进电梯，已经习惯了男人这样的眼光和神情了，阿飞冷落在那里不觉有点尴尬，自我解嘲地傻笑着挠了挠头，温红怀抱着女儿看见阿飞尴尬傻笑的窘态，在电梯门关闭的那一刹那，她也忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑出来，娇媚的笑颜绽放在电梯之中了。
　　“谁的眼珠子掉了？”
　　伊宁静娇笑着揶揄道。
　　阿飞尴尬地收回目光，故作自我解嘲地笑道：“第一次看见你们这样的明星，有些失态了，不好意思啊！”
　　“呵呵！其实我们和你们都一样的，没有什么特别的啊！”
　　伊宁静娇笑道，“请问你是这里的服务人员吗？”
　　“啊？哦！小姐，有什么事情需要我帮助吗？”
　　阿飞才想起来自己的尴尬身份介于服务生和什么舞蹈指导师之间，也不知道陶芸和袁明明如何给他设计安排的，只好含混不清的应付着。
　　“我房间浴室的水龙头开门坏了，我通知你们了，你知道吗？”
　　伊宁静问道。
　　“他们虽然没有向我汇报，不过我现在知道了，我理所当然为你效劳的！”
　　阿飞笑道。
　　“这么说你还是后勤服务部门的小领导呢？”
　　伊宁静笑道。
　　“也不是什么小领导，就是……”
　　阿飞还没有说完，就被另外一个女人的声音打断了。
　　“既然是服务生，先来帮我把那个垃圾袋拎出去吧！”
　　从D号房间走出来一位美妇人颐指气使地说道，她的头发挽到脑後，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过紫色绸缎长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，玉腿修长浑圆丰满性感。娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。只是言谈举止之间流露出来高傲的气派，仿佛自己感觉高人一等似的，令人心里不太舒服。
　　“刘阿姨，您好！”
　　伊宁静认识她，微笑着礼貌地招呼道。
　　她却不理不睬，目中无人，径直对阿飞指手画脚道：“说你呢！小服务生，把这个垃圾袋拎出去啊！”
　　“对不起，刘太太，一会有服务员专门帮助您打扫卫生的。我现在要帮伊小姐看看水龙头呢！”
　　阿飞尽可能地微笑着说道。
　　“我现在就是要你把垃圾袋拎出去！”
　　刘太太固执冷傲地看着阿飞，自恃高傲的好像伊丽莎白女王似的。
　　“你先帮刘阿姨收拾吧！完了再去我那里看看吧！”
　　伊宁静见刘太太固执己见不肯让步，只好主动退让，无可无不可地摇头回去了。
　　无非是一些水果和瓜子开心果皮屑，拎出来扔进垃圾桶举手之劳，可是这个刘太太颐指气使的高傲姿态和神色的确令人反感。
　　刘太太骄傲地象开屏的孔雀一样，款款地扭动着柳腰，还惺惺作态地掏出来一张百元钞票冷冷递给阿飞，倒不像给服务生小费，倒是象富翁施舍给乞丐一样倨傲无礼。
　　阿飞冷冷地看了一眼她芊芊玉手握着的百元钞票，冷笑道：“对不起，刘太太，我不会收你的小费的，因为我并不是服务生！”
　　他见过了多少女人了，尤其是成熟的美妇人，他一眼就看透眼前这个刘太太外表高傲，其实内心里是孤芳自赏自视清高，总是以为天底下的男人在她面前都要低头哈腰阿谀奉承甚至心甘情愿地拜倒在她的石榴裙下，而她只要看见男人看着她色眯眯流口水的样子，神魂颠倒失魂落魄的样子，她就心里快乐而满足着了！
　　“你不是服务生？那你是什么人？”
　　刘太太讶异地看着眼前这个长相俊美气质不俗的年轻人。
　　阿飞差点脱口而出自己是国华集团公司的总经理，意识到不能意气用事，笑道：“我是舞林大会特别邀请的舞蹈指导老师！”
　　“哦！”
　　刘太太哑然失笑地看了阿飞一眼，心里暗笑我还以为你是什么人呢？原来不过是什么舞蹈指导老师，还癞蛤蟆上公路，拿自己当迷彩小吉普呢！她娇笑着揶揄道，“不好意思，那刚才劳累老师您了，失敬了啊！”
　　然后冷若冰霜地随手将房门关闭，给这个有些讨厌的年轻人吃个闭门羹。
　　阿飞苦笑着摇摇头，转身来到了E号的伊宁静房间。
　　“忙完了？”
　　伊宁静问道。
　　“本来就是举手之劳，那个刘太太真是有点好逸恶劳的阔太太习气啊！”
　　阿飞嘲笑道。
　　“你不认识她吗？”
　　伊宁静纳闷道。
　　“她是哪路的神仙啊？”
　　阿飞问道。
　　“你虽然不认识她，却肯定知道她的女儿的！”
　　伊宁静笑道。
　　“她的女儿又是何方高人？妮可基德曼的妹妹还是王母娘娘的女儿啊？”
　　阿飞笑道。
　　“她女儿如今大红大紫如日中天，演过好多经典的电影电视剧呢！可是全国男人公认的第一美女哦！”
　　伊宁静笑道。
　　“你是说她女儿是……”
　　阿飞脑海里面突然蹦出一个绝色的美少女的倩影。


正文 第411章 帝国酒店艳遇（十）
　　“是啊！孙雨菲，你们男人不会说没有听说过吧？”
　　伊宁静娇笑道，“她现在可是所有男人公认的梦中情人啊！”
　　“伊小姐，你这话就说的太绝对了！”
　　阿飞笑道，“其实，每个男人梦中情人的标准都是不同的，我可以说很多男人未必就喜欢孙雨菲她这种过于清纯秀丽的美少女的！”
　　阿飞心里暗道，喜欢熟女的多少都有点恋母情结。只是真正有味道的熟女还得是林诗音林婉碧许筱蝶许筱竹秦可琴薛丽怡苏雪仪陶虹那样的。而杨玉卿，梅玉萱，阮玉钗苏元春孟惠珊陶芸那样的顶多是半熟女。
　　林诗音林婉碧许筱蝶许筱竹秦可琴薛丽怡苏雪仪陶虹这样的熟女就像大白馒头，实在，扛饿。历经了风雨的洗礼，浸染了岁月的痕迹，浓缩了生活的精华。咬一口，嘿！那叫一劲道，弹力十足，特别有嚼头。那些搔首弄姿的俗艳女子只能偶尔风花雪月，解解渴，泻泻火。
　　现在阿飞看到那些年轻漂亮，搔首弄姿，露胳膊露腿女子的没任何兴致，也许是吃多反胃了。倒是看见那些捂的严严实实的，一脸贤惠，淡雅端庄的大姐型女人就蠢蠢欲动。只是这类女子特别难上手，其实容易上手的女子又没什么味道，男人都是有探索欲征服欲的，简称“犯贱”雅称“路漫漫其修远兮吾将上下而求索”“呵呵！小伙子，不会口不应心吧？”
　　伊宁静笑道。
　　“怎么呢？其实，我从小就发很喜欢看伊小姐演的电影电视剧，也很喜欢听您唱的歌呢！就感觉不是她们那些花瓶可以相比的。”
　　阿飞当面大说好话。
　　“呵呵！不要当面奉承我了，我都快晕了！”
　　伊宁静娇笑道。
　　“真的！”
　　阿飞一本正经地继续赞叹道，“我现在还经常拜读你的博客呢！伊小姐才是男人公认的美女才女啊！”
　　“看不出来你还挺会说话的啊！”
　　千穿万穿，马屁不穿，伊宁静喜笑颜开地递给阿飞一瓶王老吉，娇笑着谦虚道，“不过，我的博客没有人家老徐和韩寒他们那么火那么吸引人啊！”
　　“那是你淡泊明志宁静致远，正是应了你的名字，合乎你的性情，不像别人与时俱进善于炒作啊！”
　　阿飞说道。
　　“我向来不喜欢炒作的，更何况现在举国同悲的情势之下，鱼龙混杂，泥沙俱下，我就纳闷怎么还忍心炒作呢？”
　　伊宁静叹息道。
　　阿飞苦笑着说道：“HH绝对是第一炒作高手！其实，HH的文笔还是很好的，不过，可以看出来，他也承认，十足是在模仿钱钟书先生，而且模仿的十分出色十分成功！他向来以说真话和有个性自诩的，可惜前段时间帮助莎朗斯通擦屁股，一不小心，自摆乌龙，还知错不改，一意孤行，既然被那么多粉丝架在炉火上了，只好以谎圆谎，王顾左右而言他了，有点和自己标榜的说真话自相矛盾了。”
　　“他最近拿大师说事，我不太支持的。因为我也喜欢文学的，我比较喜欢巴金先生的《家春秋》的，老舍先生更是文学泰斗，如果简单以文采概括文学未免就以偏概全以点带面了！”
　　伊宁静说道。
　　阿飞说道：“本来每个人都有自己的阅读标准和个人喜好，评论大师也无可厚非，不过，HH越来越在他的粉丝大肆吹捧之中自我陶醉孤芳自赏，越来越象东方不败，或者拉上酵母一起相互欣赏，被网友美其名曰：韩炒炒，真是恰如其分！”
　　“韩炒炒？呵呵！网友真是太油菜了！”
　　伊宁静笑道。
　　“不仅他一个，还有几个呢！”
　　阿飞笑道，“斯通和斯皮尔伯格都是用政治强奸了体育艺术的鸟人，故名斯鸟鸟！
　　中国足球又一次死了，御用文人急忙为主子开脱，皇家马德行责无旁贷，一是小骂大帮忙，一是围攻李大眼转移球迷注意力，一是痛打死老虎把过错归咎于阎王，丢车包帅掩护龙王撤退，抬轿子拍马屁舔屁眼向来是御用文人皇家记者的拿手好戏和基本功，被称马屁屁当之无愧！
　　地震惨不忍睹，也使很多人爆发出了人性的光芒，却也使少数人暴露出人性的丑陋，趋利避害是人类乃至动物的本能，但是本能并不都是正确的，更不是可以洋洋自得到处宣扬的，虽然有些事情你可以不去做。古今中外现实就是如此，有些事情可以说但是不能做，有些事情可以做但是不能说，虽然应该捍卫你说话的权利！范跑跑，世人汹汹，皆曰可杀，却不知可杀可恨之人，必有可怜之处！
　　郭跳跳更是另外一个极端，一见范跑跑他就兴高采烈地跳了出来，极尽批评教育晓之以理动之以情最后以伦理道德攻击谩骂之能事，道学家的嘴脸暴露无余，满嘴里仁义道德，满肚子男盗女娼，腰缠万贯却仅仅捐款三百还分两回，实在是比范跑跑还要可恨！而毫无可怜之处！
　　四类人之中，有所谓自诩的JY人士，有表面道貌岸然实则满肚子男盗女娼的伪君子，有自认为高人一等傲慢无礼横加指责的西方卫道士，还有苦练葵花宝典走火入魔进入极端的自爱狂！大千世界，因为有了他们才五光十色，丰富多彩，充满了勃勃生机啊！”
　　“韩炒炒，斯鸟鸟，马屁屁，范跑跑，郭跳跳？呵呵！太油菜了！”
　　伊宁静忍俊不禁地娇笑着问道，“那你叫什么名字？”
　　阿飞随口答道：“我叫谢家龙！”
　　“谢哑聋？”
　　伊宁静故作诧异地娇笑道，“名人啊！现在也是大红大紫，如日中天啊！”
　　“呵呵！您骂我呢？我要是谢哑聋，不要说别的了，就是这个帝国大酒店的员工球迷就敢把我骂死！”
　　阿飞笑道，“他老人家估计现在象鸵鸟一样把头钻进沙堆里面，逃避着哗然的舆论，四起的骂声呢！你听说过一幅对联吗？上联是：谢天谢地谢哑聋，下联是：马屁马桶马德行，横批是：龙马神经！把官僚主义的丑恶嘴脸和御用文人皇家记者的小人嘴脸都刻画得淋漓尽致入木三分啊！可惜的是再怎么骂，这一代球员又耽误了，更重要的是几代中国球迷的心又伤透了！欲哭无泪啊！”
　　“呵呵！我看仅仅要你做后勤服务真是屈才了！感觉你说话很有才华很有见识的哦！”
　　伊宁静娇笑着推开浴室门，“可惜我从来不看中国足球的，人家不是说吗？为了身体健康，远离中国足球！我更喜欢欧洲足球。”
　　“是啊！意大利西班牙葡萄牙都是帅哥成群，十分惹眼养眼，的确是女球迷的最爱啊！强大的德意志哲学家战胜了葡萄牙的艺术大师，彪悍的突厥骑兵和神奇的希丁克率领的俄罗斯飞熊冲进了四强，学会了功利主义的西班牙斗牛士更可怕！”
　　阿飞摆弄着淋浴水龙头，突然水流喷然而出。
　　伊宁静惊叫一声，猝不及防之下，被漫天水花铺天盖地的喷洒下来。
　　又直又长的秀发湿淋淋的披在橘黄色的紧身Ｔ恤上，紧身Ｔ恤湿漉漉地紧贴玉体，绿色抹胸更是形同虚设，已经几近透明了，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，入目处伊宁静雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧，更加充满诱惑，湿漉漉的运动短裙下的小腿润泽柔嫩，大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人。
　　阿飞抹了一把脸上的水珠，心里感叹眼前这个带雨的海棠更加美丽迷人，伊宁静也应该三十七八岁了，却保养有方驻颜有术，仍然如同花心少妇一样娇嫩妩媚，只见她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。下身是白色的运动短裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，称得身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　她的橘黄色的紧身Ｔ恤下摆紧紧地收扎在白色运动短裙下，恰到高好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……那一双线条优美至极的玉润小腿在阿飞盯视下，不安地紧闭在一起。阿飞不禁又在想象伊宁静这个美少妇人妻的短裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　“不好意思，伊小姐，害你湿身了！”
　　阿飞慌忙将毛巾递给她赔笑道。
　　“你才湿身了呢！”
　　伊宁静娇嗔道，擦拭着脸颊和颈项上的水珠，紧身Ｔ恤和运动短裙都已经湿漉漉的了，看来要洗澡更衣了，她只好笑道，“不过，还是谢谢你了，小弟弟。”
　　靠，自己今天连续变成温红和伊宁静口中的小弟弟了，阿飞暗暗叫糗，明白人家下了逐客令了，只好依依不舍的笑道：“我很高兴能够给伊姐姐服务，希望伊姐姐能够给我签名留念一下，可以吗？”


正文 第412章 舞美猎美（一）
　　“呵呵！举手之劳而已，现在象你这样的年轻男人都追着什么四大名旦四小名旦索要签名的，温红姐姐我们这个年纪的演员已经逐渐退出聚光灯的舞台中心了！”
　　伊宁静感慨着拿来笔，询问的目光看着阿飞。
　　“伊姐姐，麻烦你就签在我的衬衣上面吧！”
　　阿飞笑道。
　　“都湿了，一签字就散了，还是签个信笺送给你吧！”
　　伊宁静随手拿张粉色的信笺笔走龙蛇一挥而就。
　　“虽然说是江山代有才人出，各领风骚七八年，不过，什么四大名旦四小名旦未必就能够达到你和温红姐姐你们的高度啊！”
　　阿飞笑道，“其实，你们顺利的相夫教子，成功转型做贤妻良母，更加难能可贵值得敬佩的啊！”
　　“呵呵！你的口才应该提拔做前台经理啊！”
　　伊宁静娇笑着将信笺递给阿飞。
　　“多么娟秀的字体啊！真的记希望将来也有机会得到卢大哥的签名，或者是你们贤伉俪的合照全家福，那就完美了！”
　　阿飞得寸进尺的说道。
　　伊宁静美目闪动了一下，不由自主地流露出来淡淡的忧伤，幽幽地呢喃道：“或许吧！”
　　再也没有什么可以搭讪的话题了，阿飞只好恋恋不舍地告辞出来，想象着伊宁静沐浴更衣的无边春色。
　　阿飞想起来刚才嫣然一笑百媚俱生娇羞妩媚的温红，仿佛眉目之间风骚含情，不知道她在床上是不是和电影里面一样性感迷人，他心里琢磨着，已经不知不觉地乘坐电梯到了下一楼，暗笑自己贼心不死，却连温红的房间也不知道就来妄图偷香窃玉。
　　刚刚走出电梯，就听见有人吵闹，只见一个年近半百的老者头发梳得油亮，穿的一身名牌，衣冠楚楚的，一位中年美妇人拉着他的手哀求道：“你就不要再去了，那是个无底洞，金钱还是小事，可是万一传出去对女儿影响不好的啊！”
　　“臭婆娘，吃了熊心豹子胆了，胆敢管起老子来了？”
　　老家伙横眉立目地骂道。
　　旁边一个油头粉面的中年人色眯眯的眼光在美妇人身上上下打量，嬉皮笑脸地说道：“大嫂尽管放心，有我帮着周大哥，既不会输钱，也不会被狗仔队发现的，不会给咱们明星大小姐惹事添乱的！”
　　美妇人依然苦苦相劝，软语哀求道：“老周，你还是听我劝一句，不要去玩了吧！”
　　老周看见阿飞走过来，他反而更加火冒三丈，破口大骂道：“臭婆娘，老子输钱都是你害得，还敢触老子的霉头？欠揍了吧？”
　　说完，抡圆了巴掌就朝美妇人白皙柔嫩的脸颊打去。
　　“不许动手打女人！”
　　阿飞一个箭步窜过去，眼疾手快伸出胳膊遮挡，“啪”的一声清脆的响声，老家伙的巴掌结结实实地打在了阿飞的肩膀上面，虽然显现出来五个通红的手指印，其实，阿飞并没有什么，倒是老家伙被阿飞的肌肉和真气硌得生疼。
　　老家伙暗中吃亏，有苦说不出，怯怯地看了阿飞一眼，转身把怨气发泄在老婆身上，狠狠推了一把骂道：“臭婆娘，你要是敢告诉女儿，看我怎么收拾你？哼！”
　　阿飞猝不及防，美妇人躲避不及，一个趔趄跌倒在地，油头粉面的中年人陪笑道：“周大哥，不要生气了，你看把嫂子都推倒了。嫂子，你没事吧？”
　　说着淫笑着伸手想要来搀扶。
　　“不许管她，咱们走！”
　　老家伙犹自愤愤不已，看都不看摔倒在地的老婆，气哼哼地扬长而去，油头粉面的中年人色眯眯地看了美妇人一眼，只好跟屁虫似的跟着走了。
　　仰躺着的美妇人满目凄凉，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。乳白色的高根凉鞋，肉色透明水晶丝袜包裹着修长的玉腿，身穿草绿色的斜肩连衣长裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，长裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的乳房，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美臀，此时跌倒在地，散乱的长裙下摆裸露出丰满浑圆的大腿，穿着肉色透明水晶丝袜，更加显得肌肤丝光亮丽性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿一伸一曲，丝袜的蕾丝花边和雪白柔嫩的大腿根部都隐约可见，令人血脉喷张，想入非非。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　阿飞慌忙过去搀扶美妇人起来，眼睛闪烁，窥见美妇人的裙底春光，玉腿之间的粉色底裤依稀可见，包裹着肥美柔嫩好像成熟的水蜜桃似的，令人馋涎欲滴，食指大动。
　　美妇人款款起身，欲说还哭，黯然神伤，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，本来就文弱娇怯，如今梨花带雨，更加娇美可怜，楚楚动人。阿飞看了也是心如刀绞，我见犹怜，想要陪她一起痛哭流泪。
　　B号房门一开，温红柳腰款摆走了出来，看见阿飞搀扶着美妇人，而美妇人泪光连连的模样，她不明所以地质问道：“方阿姨，他怎么欺负你了？”
　　“拜托！温姐姐……”
　　阿飞刚要辩解。
　　“谁是你的姐姐？老实交代你怎么欺负方阿姨了？刚才看你就不像好人，贼眉鼠眼的！”
　　温红拉着美妇人的芊芊玉手说道，“方阿姨，不要怕他，告诉我怎么回事，我去告诉他们经理，或者直接找他们的罗总说话，炒他的鱿鱼都是小事！”
　　说着美目含威狠狠瞪了阿飞一眼。
　　“温小姐，我没事。”
　　方阿姨见温红误解了这个年轻人，急忙说道，“不关他的事，是我老头子把我推倒了，幸亏这个年轻人扶我起来的！他是个好人啊！”
　　阿飞理直气壮地看着温红，温红见自己错怪了这个服务生，不好意思地笑了笑道：“虽然有点贼眉鼠眼的，不过，还是一个好青年哦！呵呵！”
　　阿飞差点晕倒，方阿姨看了一眼阿飞正色道：“他长得眉清目秀很俊啊！没有贼眉鼠眼啊！”
　　“方阿姨，你不知道，他刚才看见楼上的伊宁静的时候，色眯眯的，眼珠子都快要掉出来了，还不是贼眉鼠眼吗？”
　　温红娇嗔地瞪了阿飞一眼。
　　“伊宁静和你一样漂亮，难怪人家多看两眼啊！”
　　方阿姨勉强附和道。
　　温红搀扶着方阿姨关心地说道：“周叔叔和您吵架了吗？因为什么啊？我送您回房间吧！”
　　“没有什么，不用了！你回去照看你的小宝宝吧！还是这个服务生送我回去好了。”
　　方阿姨最是坚守着家丑不可外扬的真理，见温红殷勤的问这问那的，思忖着她居心不良，想看他们家笑话，也就是想看她女儿笑话，方阿姨问阿飞道，“小伙子，麻烦你送阿姨回房，好吗？”
　　“好的！方阿姨！”
　　阿飞搀扶着方阿姨回去，还没有忘记得意地冲温红挤眉弄眼，气得温红撅着小嘴，狠狠地瞪他一眼，扭头气呼呼地回房去了。
　　方阿姨回到A号房间，喘息一声，温柔地说道：“我没事，谢谢你了！小伙子！”
　　说着从床头掏出来两张百元钞票递给阿飞，“一点小意思，刚才谢谢你了！”
　　阿飞气急反笑道：“难道您认为我送您回房间就是为了小费吗？”
　　方阿姨见阿飞有些生气了，看他英俊潇洒仪表堂堂的不像一般的服务生，慌忙收回手来陪笑道：“对不起小伙子，我不是那个意思，小费你可以不收，不过，我还是应该感谢你刚才的帮助的！”
　　阿飞见方阿姨文静羞怯，好像婶婶田秀玫似的，眼角还有晶莹的泪花，他让她坐下，转身从洗手间拿过来毛巾递到她的手中。
　　方阿姨轻轻擦拭自己的粉面，不禁看了看眼前这个善解人意的年轻人，柔声说道：“谢谢你！”
　　“方阿姨，这已经是你第四次道谢了啊！”
　　阿飞笑道，“同样是明星女儿的妈妈，您是如此的和蔼可亲平易近人，而有人却趾高气扬不可一世，要我帮忙都颐指气使呼来喝去的呢！”
　　“哦？你是说刘雅莉吗？”
　　方阿姨微笑着说道，“她就是那样的脾气性格，她也有心里的酸楚，其实，她的心肠也是不错的，看着凶巴巴冷冰冰的，应该属于刀子嘴豆腐心吧！怎么？你挨她骂了吗？”
　　“那倒没有，不过，她凶巴巴冷冰冰的的确有些不太容易侍候的！”
　　阿飞笑道，“是不是和她的宝贝女儿一样养成了耍大牌的脾气？”
　　“雨菲这个孩子好像还温柔好说话，没有耍过大牌吧？”
　　方阿姨笑道，“不像我们家芳冰有时候爱耍小孩子脾气，得罪过不少记者的。”
　　方阿姨一直以为阿飞是帝国大酒店的服务生，自然知道她的身份；阿飞却是此时才恍然大悟，第一眼看见她的时候就感觉十分熟悉，好像在哪里见过似的，现在听她这么一说，终于明白方阿姨原来是当红明星周芳冰的妈妈，唯一可以和关之琳媲美大眼睛的美女明星，而且，周芳冰的眼睛不仅大而且是标准的桃花眼，妩媚动人，暗含风情，比关之琳更加摄人心魄，年轻美丽。
　　此时此刻仔细观看方阿姨，更是和女儿周芳冰好像一个模子刻出来似的，称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。身穿草绿色的斜肩连衣长裙，素雅又有丰韵，如同油画中人。擦拭去泪痕，俏脸红云未退，美目流转，顾盼生辉，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。


正文 第413章 舞美猎美（二）
　　“从芳冰小姐出演《还珠格格》的时候，我就开始喜欢她的美丽了。”
　　阿飞笑道，“今天见到阿姨才知道芳冰小姐为什么那么漂亮了，真是有其母必有其女啊！原来是美丽基因的遗传啊！”
　　“你还真会说话啊！”
　　方美蓉笑道，“我们算什么美丽漂亮？人家雨菲才是小美女，人家雅莉妹妹才是大美人呢！雨菲现在可是比芳冰还要大红大紫呢！”
　　“花无百日好，月无百日圆，大红大紫未必就是好事啊！”
　　阿飞说道，“好像爱情一样平平淡淡才是真才能天长地久啊！”
　　方美蓉旋即黯然神伤，勾起了她的伤心事。
　　“对不起，阿姨，我不是有意的！”
　　阿飞知道自己失言触痛了方美蓉的伤心事，柔声劝慰道，“不过，我实在想不通周叔叔怎么这么狠心对待您这样一位贤妻良母绝代佳人呢？毫无怜香惜玉之心，也无夫妻恩爱之情，真是替阿姨痛心伤心啊！”
　　方美蓉被他的话语抚慰着内野心的伤痛，情不自禁地泪花点点，哽咽无语，半晌才幽幽叹息一声。
　　“都是我不好，有感而发，多嘴多舌，惹得阿姨伤心流泪了。”
　　阿飞笑道，“本来就是清官难断家务事，我也是狗拿耗子多管闲事。阿姨，您没事我就先告辞了？”
　　说着转身要走。
　　“你那个……陪阿姨说会话，好吗？”
　　方美蓉自嘲的说道，“感谢你半天了，好不知道你怎么称呼呢？”
　　“哦，我叫谢家龙，您叫我阿龙好了。”
　　阿飞笑道。
　　“阿姨是不是很可怜？”
　　方美蓉问道。
　　“不是吧！”
　　阿飞斟酌词句地说道，“相比于刘太太的清高冷傲专横跋扈，阿姨更多温柔善良一些吧！”
　　“温柔善良？”
　　方美蓉自嘲地苦笑道，“说白了其实就是性格软弱，懦弱无能罢了！刘雅莉虽然高傲一些，我有时候真的很想向她学习的！”
　　“向她学习？”
　　阿飞诧异道。
　　“她很要强，和丈夫感情不和，早早就离了婚，自己独自抚养雨菲这孩子长大成人的！”
　　方美蓉悠悠说道，“有时候我很羡慕她坚强的性格，可是，我太软弱了，才会这样默默忍受着家庭暴力的折磨！”
　　“坚强的女人需要更加强大的男人去征服，温柔善良的女人应该得到男人更多的疼爱和呵护！”
　　阿飞感叹说道，“没人疼爱，再美的人也会憔悴，只有爱才会让女人变得快乐变得幸福变得更美！”
　　其实，很多女强人更喜欢小男人，可以满足她们给予伟大母爱的愿望。
　　方美蓉听他字字句句，暗含人生真谛，听在心里，十分惬意，暗道这个年轻人怎么这么能说会道和善解人意呢？不禁幽幽说道：“如果不是为了女儿，我很可能和雅莉一样，宁愿自己和女儿相依为命，也不肯受他的气，也不肯再忍受他的粗鲁庸俗。可是，我害怕给女儿的事业造成负面影响，毕竟，雅莉离婚是在雨菲很小的时候，而现在冰冰正是事业的上升期啊！”
　　“他刚才去干什么？您那样苦苦劝说阻止。那个油头粉面的家伙又是什么人？”
　　阿飞问道。
　　“赌博！我倒不是害怕他输钱，而是担心他被人欺骗，做出什么坏事，一旦曝光会对冰冰的演艺事业产生负面影响。”
　　方美蓉说道，“他说那个人是他的朋友，我看那人衣冠楚楚的，又和这个帝国大酒店的老总熟识，应该不是什么坏人吧？”
　　“坏人从来不在自己脸上写出来的，而且，现在的社会越是衣冠楚楚道貌岸然的人，越是不可信的。”
　　阿飞想起来刚才那个油头粉面的中年人，有些与众不同的感觉，眉眼之间有些猥琐还有些邪异，只是衣着却那么一本正经，心里多少有些莫名其妙的反感，不禁感叹道，“象郭跳跳满嘴仁义道德之流其实比范跑跑更加可恨，如果说范跑跑还有一丝可怜之处的话，郭跳跳却连一丝可怜之处都没有。”
　　方美蓉看着他，半开玩笑地说道：“那你是好人还是坏人呢？反正我越看你越是不像一般的服务生哦！”
　　“呵呵！我从来没有说自己是服务生，不过从伊小姐到刘太太再到温小姐再到阿姨，您们都是先入为主地把我当作服务生了，呼来喝去的，还要给小费，我也就只好将错就错懒得辩解了。”
　　阿飞自嘲道，“看来我的长相和打扮的确是和服务生一个档次的啊！”
　　“呵呵！那倒不是的，感觉你出口成章谈吐不凡，又长得这么仪表堂堂风度翩翩的，所以，感觉你的确不像服务生。”
　　方美蓉笑道，“你既然不是服务生，那你是什么人？这里的部门经理吗？”
　　阿飞开玩笑道：“我是记者！”
　　方美蓉瞪大了美丽的眼睛，不敢相信地看着阿飞，几乎惊叫出来：“你真的……真的是记……者吗？”
　　“我跟阿姨开玩笑的。”
　　阿飞笑道，“我不是记者，我是舞林大会特别邀请的舞蹈指导教师而已，可能有点不修边幅衣着随便，让您们产生误会了。”
　　“你真的不是记者吗？你是舞蹈指导老师？真的假的？不要骗我啊！”
　　方美蓉将信将疑地看着阿飞，上下打量着他，实在无法看出来这个英俊潇洒的年轻人到底是干什么的了。
　　“阿姨不相信吗？”
　　阿飞笑道，随即来了几个跳步，然后身形旋转，舞步翩翩。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，方美蓉年轻的时候就是家乡艺术团舞蹈演员，一眼就看出来阿飞所言不虚。其实，阿飞大学的时候就是辅修的舞蹈专业，上次舞林大会的预赛又和杨玉娴这个大舞蹈家修炼磨合，在日本又和蓉儿这个小舞蹈家教学相长，再加上太极神功身轻如燕，身法舞步自然像模像样，身手不凡，就是真的舞蹈演员也要看的眼花缭乱信以为真的。
　　方美蓉暗暗松了一口气，笑道：“怪不得呢！原来是舞蹈指导老师，不仅能歌善舞，而且能说会道，刚才失敬怠慢了，我唠唠叨叨半天，不会耽误你吧？”
　　“怎么会呢？阿姨能够把我当作倾诉的对象，也是我的荣幸啊！”
　　阿飞真诚地说道，“平日里总以为明星妈妈和女儿一样风光无限，称心如意，却不知道内心也有酸楚，背后也有眼泪，真是应了托尔斯泰的名言：幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸。”
　　方美蓉幽幽叹息道：“所以，我一生最大的意义就在于我的女儿，还有我的舞蹈，女儿功成名就在外奔波的时候，陪伴我的就只有音乐和舞蹈了。”
　　阿飞也不禁被方美蓉提及舞蹈的时候那种如痴如醉的神情所震撼，由衷地赞叹道：“其实，从阿姨曼妙美好的身材，修长浑圆的玉腿，超凡脱俗的气质，就可以看出来阿姨的舞蹈天赋，非同寻常啊！”
　　方美蓉接二连三被阿飞的话语安慰劝解和赞美，受伤女人的心理连番被这个年轻男人的暖人话语和阳光眼神轻轻抚慰，心情渐渐好了起来，恢复了成熟美妇人的柔媚，此时又听他如此辞藻华丽的赞美，不禁羞赧妩媚地说道：“其实，我只是业余爱好舞蹈票友罢了，雅莉才是真正的舞蹈科班出身，还曾经获得过舞蹈大奖呢！”
　　“真正的艺术不在什么科班不科班的，真正的艺术来源于对美的切身感受和对生命的真正热爱。舞蹈同样不在于外在，而在于内心的感悟，我感觉，阿姨的温柔善良相比于刘太太的清高冷傲更能够体现舞蹈的内在亲和力和感染力。”
　　阿飞目光炯炯地看着方美蓉，柔声要求道，“方阿姨，您能够展现一下您的舞姿吗？”
　　方美蓉目不转睛地看着他，感觉他的一双眼睛就像聚光灯一样照射在她的身上，温暖着她的心灵，使她不能拒绝也不愿拒绝。
　　“方阿姨，即使一个简单的旋转都可以展现您的舞蹈天赋，更可以释放您此时此刻内心的忧郁，都可以使您的心灵重新快乐飞翔！”
　　阿飞两眼炯炯有神地盯着方美蓉美丽温柔的眼睛，软语温柔地说道，仿佛催眠似的轻轻抚摸着她脆弱的身心。
　　方美蓉真的好像催眠似的，旋转着自己曼妙美好的身姿，美丽的眼睛微微闭合，越来越快，双臂渐渐张开，享受着飞一样的美妙感觉。
　　雪白娇嫩的玉足灵活地点动着地毯，草绿色的斜肩连衣长裙旋转飞扬，两条修长的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜完全暴露无余，雪白丰满的大腿根和丝袜的蕾丝花边，还有粉色的底裤相映成辉，丰腴滚圆的臀瓣和肥美柔嫩的隐约可见，连衣裙下丰硕饱满的乳峰随着舞步涌起乳波荡漾，颤颤巍巍，勾人心魄，惹人遐思，阿飞忍不住吞咽了一口口水。
　　方美蓉如痴如醉地旋转着，却隐约感觉到这个年轻男人火辣辣的眼光在她身上打量着，最后集中在她丰硕高耸的酥胸和丰满浑圆的玉腿之间逡巡徘徊，久久不肯离开，而且越来越火热越来越滚烫地灼烧着她的身心，她知道长裙已经飞扬而起，丰满浑圆的大腿，丰腴滚圆的美臀和粉色内裤包裹的沟壑幽谷都裸露在他的眼前，可是，她不想去遮掩，她娇羞而快乐地享受着这个年轻男人火辣辣色眯眯的目光在她身上的欣赏和抚摸，心里轻轻颤抖嘤咛喘息着，久违的悸动和渴望还有莫名其妙的快感暂时满足着成熟美妇人幽怨的身心。


正文 第414章 舞美猎美（三）
　　等到她突然发觉自己的胴体深处不可思议地流淌出来一丝春水，粉色内裤上面立刻湿润了一小片，她才嘤咛一声，脚步酥软，一个趔趄，却正好跌倒在阿飞的怀抱里。
　　“阿姨，您跳得真美！”
　　阿飞轻轻搂着方美蓉绵软的柳腰，含情脉脉地盯着她的美目，温情款款地说道。
　　“真的吗？你是舞蹈指导教师，不打算指导一下吗？”
　　方美蓉被他火辣辣的目光看得有些心慌意乱，羞羞怯怯地说道，被他的大手搂着柳腰，禁不住娇躯轻颤，心底娇喘一声，粉面情不自禁地飞起了红晕。
　　“阿姨，把你的双脚踩在我的脚背上面。”
　　阿飞双手搂住了方美蓉的柳腰。
　　方美蓉依言抬起玉足轻轻踩在他的脚背上，为了保持平衡，双手也只好羞涩无奈地搂住了他的腰身。
　　“方阿姨，你不仅舞蹈跳得非美，人长得更美！看见你好像看见了周芳冰小姐一样，你们俩肩并肩出去的话，肯定会被别人当作姐妹俩的哦！”
　　阿飞欣赏着怀中美妇人俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，仿佛比少女还要文静羞怯，惹人欲火高涨，食指大动。
　　方美蓉羞赧无语，只是轻轻搂着他的腰身，感受着这个年轻男人宽阔强壮的胸膛，闻着他浓烈的男人阳刚气息，熏得她心慌意乱，芳心惴惴如同鹿撞。
　　阿飞从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的羞涩妩媚和心猿意马，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，阿飞趁机利用身体去搓弄她丰硕饱满的乳峰。方美蓉两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着长裙碰触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　“阿姨，这样翩翩起舞您跳过吗？”
　　阿飞在方美蓉白皙柔嫩的耳朵旁边低声挑逗道。
　　“没有……”
　　方美蓉娇羞的好像是初恋的少女似的，不知道自己为什么任凭这个陌生的年轻人搂抱着她在暧昧禁忌近乎越轨的边缘可怕地继续发展游走？
　　“阿姨，喜欢这样亲密的贴面舞来放松你的心情吗？”
　　阿飞搂抱着方美蓉一边轻舞一边继续挑逗道。
　　“我……不知道……”
　　方美蓉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的粉色内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　丈夫的粗鲁庸俗本来就让她感到讨厌，随着年龄的老迈，能力的迅速衰减，面对方美蓉丰满熟美的胴体有心无力，不是萎靡不振，就是早早缴枪投降，不是丢盔弃甲，就是溃不成军，使他郁闷烦躁不能自已，只好把精力转移到赌博上面来发泄心中的失意。方美蓉生性温柔善良，无可奈何只好压抑着自己身心的渴望和需要，不想再去伤害丈夫的自尊心，可是，丈夫的变本加厉愈发粗暴无礼，越来越让她心灰意冷厌烦厌倦，如果没有女儿周芳冰这个精神支柱，方美蓉不知道自己会不会忍气吞声直到抑郁终生？
　　今天偶然邂逅谢家龙这个年轻人，英俊潇洒，风度翩翩，仿佛唤醒了她如同死水一样的心灵，仿佛挑动了她压抑许久静寂无声的某种渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的欲火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的！
　　“阿姨，你的脸好热啊！”
　　阿飞摩擦着方美蓉的脸颊，然后径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭雪白的贝齿阻止阿飞舌头的侵袭，不料阿飞抓住她长裙下丰腴滚圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得方美蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　方美蓉“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的方美蓉浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到阿飞松了口，从长吻中透过气来的方美蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在阿飞怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“阿龙，不可以的！你太坏了，居然这样欺负人家！”
　　“好阿姨，你这么美丽动人，我情不自禁，你难道不喜欢我这样欺负你吗？”
　　阿飞继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着草绿色的斜肩连衣长裙抚摩着她丰硕高耸的酥胸，即使隔着连衣裙也可以感受到她穿的是抹胸，依然可以清晰感觉到她玉乳的丰硕饱满和弹性十足，另一只手探进长裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色水晶丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“我我我不知道！啊！”
　　方美蓉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？无论如何没有想到自己会被一个小她二十多岁的年轻男人，一个和自己女儿差不多大的年轻男人亲吻抚摸肆意轻薄，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　阿飞再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。方美蓉哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　“阿龙！我们不可以这样的！”
　　方美蓉娇羞无比地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　“好阿姨，伸出你的香舌来！”
　　阿飞淫笑着说道。
　　方美蓉羞羞怯怯地犹豫着，被阿飞在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到阿飞以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。方美蓉闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。
　　突然，她甜美滑腻的香舌被阿飞咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，阿飞的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着长裙再次掌握住她那丰硕饱满已涨得发痛的玉乳。
　　“嗯……”
　　方美蓉娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开长裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的草绿色的斜肩连衣长裙，露出娇挺的轮廓。
　　迷醉在深吻中的方美蓉浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。方美蓉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然撩起来她的草绿色的斜肩连衣长裙，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发。
　　“阿龙！我们不可以的！我是有夫之妇，求求你饶了阿姨吧！”
　　方美蓉伸手死死抓住了他的色手，拼命挣扎着摆脱了谢家龙的嘴唇，几乎窒息一般地深深地喘了一口气，婉娈羞怯地哀求道。
　　阿飞刚要继续发动新的攻势，突然响起了敲门声。
　　“嫂子！”
　　竟然是那个油头粉面的家伙的声音。
　　方美蓉惊慌失措地看着阿飞，竖起手指示意他不要出声，然后指了指洗手间。
　　阿飞暗笑自己真的沦落到偷香窃玉的地步了，只好先已从方美蓉的指令躲进了洗手间观望待变。
　　果然是那个油头粉面的家伙，阿飞从洗手间门缝观看此人虽然说话的语气嬉皮笑脸的，可是面部表情却没有听起来那么夸张，而一双小眼睛色眯眯的，流露着男人的本色。
　　“你有上面事情？老周呢？”
　　方美蓉纳闷地问道。
　　“周大哥在我们那里喝茶抽烟呢！”
　　油头粉面好整以暇地坏笑着，斯斯然踱了进来，将一张纸扔在茶几上面，“我是特意来给嫂夫人送这个的哦！”
　　“什么？”
　　方美蓉拿起来那张纸一看，立刻娇躯一颤，大惊失色地看着油头粉面问道，“他欠了你200万赌债？”
　　“不错！正是200万赌债！嫂子好眼力，这是周大哥亲笔写的欠条，嫂子一眼就看出来了。”
　　油头粉面笑道。


正文 第415章 舞美猎美（四）
　　方美蓉勉强镇定下来，冷冷说道：“你尽管放心，我和女儿商量之后定然把赌债还你的。老周呢？他为什么不回来？”
　　“哈哈！有周芳冰这个美女明星摇钱树，这些钱在你们眼里或许算不了什么，或许不过九牛一毛而已。”
　　油头粉面色眯眯地看了方美蓉丰硕高耸的乳峰一眼，坏笑道，“可是我鲁俊并不是来要嫂夫人还钱的哦！”
　　方美蓉诧异地问道：“你不要还钱，那你要什么？”
　　“哈哈！”
　　鲁军上下打量着方美蓉曼妙性感的娇躯，洋洋自得地淫笑道，“鲁某人对嫂夫人仰慕已久，如果嫂夫人能够陪我一回，这张欠条自然一笔勾销了。”
　　“胡说八道！痴心妄想！”
　　方美蓉花容变色，厉声训斥。
　　“哈哈！”
　　鲁军狂笑道，“海嫂夫人不肯答应的话，那我就只好将这张欠条公之于众，还有一些周大哥的丑事，相信有很多记者媒体对此会非常感兴趣的哦！等到媒体汹汹，舆论哗然的时候，令爱芳冰小姐的演艺事业前途但愿不要受到什么影响哦！”
　　“不要啊！”
　　方美蓉并不过于害怕丈夫在对方手中会有什么后果，但是她现在最担心的是女儿周芳冰的演艺事业前途，听鲁军这么一说，不禁大惊失色，心急如焚，只好放下架子苦苦哀求，“求求你，鲁兄弟，这是周文兴自己作的孽惹的祸，怎么会牵扯到我的女儿芳冰呢？芳冰辛辛苦苦打拼到现在这个地步，十分不容易啊！如今正是演艺事业的关键时刻，无论如何不可以出现这样爆炸性的负面丑闻啊！”
　　“哈哈！”
　　鲁军一步步走近方美蓉淫笑道，“想要这些丑闻泥牛入海从此销声匿迹，那就要看嫂夫人有没有合作的诚意了？”
　　“你……要……干什么？”
　　方美蓉惊惧地一步步向后退，一直退到床边，无路可退。
　　“嫂夫人，你说我会干什么呢？面对你这样一个美丽的女人，你说我能干什么呢？”
　　鲁军淫笑着，突然扑了上去，将方美蓉压在床上，嘴里胡言乱语道，“好美人，多柔软多丰满啊！我想死你了！”
　　一边上下其手胡乱抚摸揉搓。
　　“不要啊！我要喊人了！”
　　方美蓉双手拼命推搪着，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿在床沿耷拉着蹬动着挣扎着。
　　“哈哈！你叫啊！这是我的地盘我的天下，你就是叫破喉咙也不会有人听见的！哈哈！”
　　鲁军一只禄山之爪隔着草绿色的斜肩连衣长裙在方美蓉丰硕饱满的玉乳上面揉搓，一只色手撩起来长裙裙摆抚摸着她丰满浑圆的大腿，粗野地径直往她玉腿之间按去。
　　“来人啊！救命啊！”
　　方美蓉尖声惊叫。
　　房门怦然大开，阿飞威风凛凛地站立在门口。
　　鲁军扭头惊异地看着阿飞，还以为他真的是听见方美蓉的叫声，踹门而进的呢！哪里知道他早就在洗手间听的清清楚楚，然后偷偷出来猛然打开房门，给他以破门而入的假象呢！
　　“光天化日朗朗乾坤，胆敢调戏良家妇女，你是不是想进去吃窝头了？”
　　阿飞冷笑着一步步逼近鲁军，双拳互握，指节捏得嘎巴乱响，眼睛更是好像猎豹一样狠狠地盯着鲁军。
　　“你……是……什么人？”
　　鲁军一看就是色厉内荏欺软怕硬的家伙，立刻像瘪了气的蛤蟆似的从方美蓉身上滚了下来，惊慌失措地看着阿飞。
　　“我是什么人并不重要，重要的是我亲眼目睹了你企图强奸良家妇女。怎么着？是现在就滚蛋呢？还是尝尝我的铁拳演一场三拳打死镇关西呢？还是等着保安上来处理呢？”
　　阿飞冷笑着捏起斗大的拳头向鲁军示威。
　　“哼！”
　　鲁军好歹喘过气来，仍然硬撑着对方美蓉说道，“嫂夫人，我给你一天时间好好掂量掂量，明天晚上如果还不给我一个满意的答复的话，可就别怪我不客气了！小兄弟，咱们后会有期！”
　　说完，怨毒地看了阿飞一眼，脚底抹油溜之大吉。
　　方美蓉仍然躺在床上呜呜咽咽地哭泣，双腿耷拉在床沿，长裙撩了起来，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿赤裸裸暴露无余，丰满浑圆的大腿，薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，雪白柔嫩的大腿根，丝袜的蕾丝花边，粉色底裤掩映着肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷，还有几根乌黑的芳草耐不住寂寞地探出头来，令人血脉喷张，欲火升腾啊！
　　“方阿姨，没事了！不要再哭了！”
　　阿飞探过头去看她泪水连连，本来就温温静静，羞羞怯怯，如今哭的如同梨花带雨，更是惹人爱怜。
　　“阿龙，我该怎么办啊？”
　　方美蓉心烦意乱，哭泣不已，“告诉女儿，冰冰肯定要连夜赶来，可能越闹越大掀起轩然大波；不告诉冰冰，我一天之间到哪里去筹集200万呢？这个死老头子害死我们娘俩了！”
　　“阿姨不必焦急。”
　　阿飞递过去毛巾轻轻擦拭着方美蓉眼角的泪痕，柔声说道，“阿姨如果信得过我的话，这件事情就交给我去全权处理，怎么样？”
　　“阿龙，你真的有这个本事吗？”
　　方美蓉将信将疑地看着阿飞。
　　阿飞看了一眼方美蓉丰硕高耸的酥胸，还有那两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，忍不住吞咽了一口口水，好整以暇地笑道：“没有金刚钻，我也不敢揽这个瓷器活啊！阿姨难道不相信我吗？”
　　方美蓉发现这个英俊潇洒的年轻人越来越神秘越来越高深莫测了，刚才那英姿勃勃威风凛凛傲视鲁军的气势，的确非同一般，绝对是经过大场面的人物；如今又主动提出帮助她全权处理200万赌债一事，那副胸有成竹挥洒自如的架势，好像谈笑之间就可以摆平此事似的，好像200万不过是小菜一碟似的，令方美蓉也不得不对这个年轻人越来越好奇越来越刮目相看了。
　　“阿龙，你为什么对阿姨这么好呢？”
　　方美蓉仰躺在床上，擦拭去眼角和脸颊的泪痕，忽闪着美丽的眼睫毛，感动地问道。
　　“因为刚才那深情的一吻，为了阿姨我赴汤蹈火在所不辞！”
　　阿飞的手指轻轻抚摸着方美蓉湿润的脸颊，含情脉脉地看着她美丽羞涩的眼睛，温情款款地低声说着动听的情话。
　　方美蓉娇羞无比地低垂下眼帘，躲避着他那火辣辣的目光，这时候才意识到自己还躺在床上说话，长裙撩起来裸露着大腿十分不雅，慌忙起身想要将裙摆整理好遮挡住丰满浑圆的大腿。
　　“阿姨，别动，你这个样子真美真迷人啊！让我好好的欣赏一下你的美丽，好吗？”
　　阿飞却阻止了她，就让她继续保持原状仰躺在床上，长裙下摆撩起来裸露出来雪白性感的大腿根和丝袜的蕾丝花边，粉色底裤掩映不住玉腿之间肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷，浑身上下洋溢着成熟美妇人的迷人风情和诱人丰韵。
　　方美蓉娇羞无语，任凭他色眯眯火辣辣的目光在她身上四处逡巡徘徊，含羞带怨地抬起眼帘看了他一眼，却见他的脸已经铺天盖地地压了下来。
　　阿飞见方美蓉已经默许，情不自禁地搂抱住成熟美妇人就是一阵狂热的湿吻。即使和丈夫周文兴，方美蓉也几乎从未与在这方面粗鲁无趣的丈夫做过如此亲热，自从刚才被阿飞引诱亲吻之后，方美蓉食髓知味，已经领教了阿飞高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受阿飞娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日文静羞怯的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了阿飞的怀中，抽搐不已。
　　渐渐的，方美蓉温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的方美蓉情不自禁，弄得方美蓉登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　阿飞不管不顾地搂抱住方美蓉一阵湿吻，舌头径直突破成熟美妇人洁白的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，方美蓉几次被阿飞都撩拨得春心萌发春情荡漾，刚刚又演绎了英雄救美的好戏，孤男寡女再加上身份的不伦，更是充满了暧昧禁忌越轨的刺激。
　　阿飞就这样搂抱着方美蓉，肆无忌惮地压在她丰满熟美的玉体上，感受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着方美蓉的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足阿飞高涨的欲火，他的色手已经探进她的长裙里面，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着方美蓉的大腿。方美蓉惊慌地夹住玉腿，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的粉色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。方美蓉扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊――阿龙不要啊！”
　　方美蓉长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“阿龙，不要啊！不要这样！”
　　方美蓉此时虽然还努力的想维持自己一向端庄高贵的形象，但是阵阵的刺激却让她难以自治的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口中。
　　方美蓉此时此刻彻底迷失在这个陌生年轻人的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个陌生却英俊潇洒善解人意的年轻人身体里面去。


正文 第416章 舞美猎美（五）
　　阿飞抱紧方美蓉的双手不由自主的在方美蓉腰腹间揉捏抚摩，不几时，方美蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了阿飞的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了长裙的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了方美蓉丰硕饱满的酥胸，同时双唇从方美蓉光洁的额头开始渐次而下，经过方美蓉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到方美蓉丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但阿飞仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开方美蓉香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的方美蓉也已动情，放松了身体，随着阿飞的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着阿飞硬邦邦的男性的欲望。
　　方美蓉心神迷醉，感觉胸前一凉，草绿色的斜肩连衣长裙的拉链不知何时已经被阿飞拉开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，阿飞张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，方美蓉猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在阿飞的逗弄下，方美蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着阿飞的爱抚，肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　阿飞扯掉方美蓉的粉红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细长高跟，阿飞将方美蓉压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“阿姨，你想要吗？”
　　“我……不……知道……我们不可以的，我是有夫之妇啊！求求你了！”
　　方美蓉娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，眼看着他的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸迎接他的进入，方美蓉感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我进入你呢？”
　　阿飞淫笑道。
　　“我……不……知道……”
　　方美蓉娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“好阿姨，我的美蓉，你看着我就要进入你了啊！”
　　阿飞说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊――阿龙啊！”
　　方美蓉眼睁睁看着谢家龙这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　阿飞尽情享受着方美蓉玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得方美蓉光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，阿飞大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“阿龙！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　方美蓉娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“阿姨，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　阿飞淫笑着抚摸揉捏着方美蓉丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿方美蓉的柔美蜜穴。
　　“啊！阿龙！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊――”
　　方美蓉光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住阿飞的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“阿姨的美穴是不是他的专区？现在终于属于我的了！谁都知道这里曾经诞生过周芳冰这样一位如花似玉的绝色佳人啊！阿姨的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　阿飞淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着方美蓉丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着方美蓉幽怨空旷的春心。
　　“啊！好阿龙，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了人家的命了！”
　　方美蓉眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“美蓉，我的美蓉，舒服吗？美蓉，我的美蓉，叫我老公！快！”
　　阿飞淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏方美蓉白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上方美蓉洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧！”
　　方美蓉娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”
　　两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“阿姨，美蓉，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”
　　阿飞坏笑着，故意抽出大半，只在方美蓉的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“阿龙，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”
　　方美蓉此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住阿飞，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”
　　阿飞连续说了三个叫呢，却按住方美蓉丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令方美蓉浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。阿飞激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”
　　阿飞搂着方美蓉，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让阿飞的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。
　　阿飞又一次深深进入方美蓉的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅死了……
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　阿飞和方美蓉躺在床上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了熟妇的春水，神功归元，神清气爽。
　　“阿姨姐姐，刚才你舒服满足吗？”
　　阿飞爱抚着方美蓉丰硕雪白的乳峰，软语温存道。
　　“阿龙，我好多年没有品尝到如此美妙舒爽的滋味了，你真是太棒了！”
　　方美蓉抚摸着他宽阔强壮的胸膛，眉目含春地呢喃道，“阿龙，肯定有很多女人喜欢你吧？”
　　“哦？美蓉姐姐，你怎么知道的呢？”
　　阿飞笑道。


正文 第417章 舞美猎美（六）
　　“你这么英俊潇洒，能说会道，而且……”
　　方美蓉趴在他的耳朵旁边，娇羞妩媚地低声说道，“而且还这么厉害，肯定有许多女人喜欢你的！对吧？”
　　“那如果是这样，阿姨姐姐会不会吃醋呢？”
　　阿飞抚摸着方美蓉光滑柔软的小腹，调笑道，“我很厉害吗？人家说女人三十如狼四十如虎，像阿姨这样的熟女才是厉害呢！”
　　“人家才不吃醋呢！”
　　方美蓉依偎在他的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“人家才不厉害呢！你那么凶猛粗暴，一点都不怜香惜玉，说你如狼似虎还差不多！”
　　阿飞大手抚摸上方美蓉玉腿之间湿漉漉的肥美柔嫩，咬着她白皙柔软的耳朵调笑道：“其实阿姨真的好厉害的，虽然生育过了，这里的吸力仍然惊人啊！比少女也毫不逊色哪！”
　　“哪有啊！小坏蛋，胡说八道的！不要说了，羞死人了！”
　　方美蓉娇羞无比粉面通红的呢喃娇嗔道。
　　阿飞哈哈大笑道：“其实，我最喜欢阿姨这样娇羞妩媚的模样了，真的看不出来阿姨平时端庄娴静，刚才却那么放浪柔媚啊！真是外面是淑女，床上是荡女的极品女人啊！”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，不要说了！”
　　方美蓉愈发羞赧无比地把头埋进他的怀里娇嗔着。
　　阿飞咬着她的耳朵坏笑着低声说了一句话：“不知道阿姨下面的小嘴吸力大？还是上面这个樱桃小口吸力大呢？”
　　“你坏死了！人家不理你了！”
　　方美蓉羞赧无比地娇嗔着，芳心却如同小鹿乱撞，好像回到了少女热恋的激动憧憬年代。
　　“来嘛！好阿姨，好美蓉，给我吹一回箫吧！”
　　阿飞不依不饶地按住方美蓉。
　　“我才不呢！小坏蛋，讨厌死了！”
　　方美蓉不依地扭动着胴体，不肯就范。
　　阿飞索性骑在她的酥胸上面，斗志昂扬地寻找着她的樱桃小口，方美蓉娇羞慌乱地扭动着头，躲闪着他雄风再起的庞然大物，被他肆无忌惮地碰触着下巴和脸颊，狂乱刺激得她粉面更加通红滚烫起来，几次被他顶住了她柔软的樱唇，险些直接顶撞进来，方美蓉又羞又急地伸出芊芊玉手握住他硬邦邦的庞然大物，阻止他的肆意骚扰和侵袭。
　　“好阿姨！帮我吹一次萧吧！”
　　阿飞不依不饶地顶在她雪白柔嫩的酥胸上面，揉动着丰硕饱满的玉乳挤压着他的庞然大物，巨龙在波浪汹涌之中穿梭耸动。
　　“小坏蛋，不要啊！”
　　方美蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，刺激得樱桃立刻充血勃起，丰硕雪白的玉乳泛起了诱人的粉红色，紧接着“呜呜”着，被阿飞按住了象牙雕刻的颈项，无法扭动，硬邦邦的庞然大物终于顶住了她柔软的樱唇和紧闭的贝齿研磨着，进入她温暖湿润柔软爽滑的樱桃小口只是时间的问题了，方美蓉粉面憋得通红，鲜艳湿润的樱唇已经开始毫无距离地被迫亲吻他硬邦邦的庞然大物了。
　　突然，响起了手机铃声：“有一个梦，由我启动，把汗水融化成满脸笑容。
　　海阔天空，我是阵风，把旗帜飞扬到南北西东。
　　嘿呀，嘿呀。谁不为人性的光辉感动。
　　嘿呀，嘿呀。我的心就是个光明火种。
　　每一个人，一样有用。自告奋勇，不约而同。
　　忘了自己，宽了心胸。我是明星，点缀天空。“阿飞还想要按住方美蓉不放，方美蓉却已经挣扎着起来，随手披上黑色睡衣，拿过来床头的蓝色恋情手机，看了一眼低声说道：“是冰冰的电话，她万一问起来她爸爸，我怎么说呢？”
　　说着无助地看着这个谢家龙。
　　“放心吧！我保证明天把事情搞定，让他完好无损地回来，暂时的谎话你就编一下吧！”
　　阿飞笑道，“是不是还要你的宝贝女儿过来帮忙呢？她可是电视电影里面呼风唤雨的侠女，还是皇后妃子什么的，说不定发道圣旨就可以易如反掌地搞定鲁军了呢！呵呵！”
　　“无论如何不能让冰冰知道这个事情的！”
　　方美蓉含情脉脉地看着谢家龙，软语温柔地央求道，“人家可就一切拜托你了啊！”
　　说着打开了手机：“喂！冰冰啊！想妈妈了吗？”
　　方美蓉听见宝贝女儿的声音，忍不住百般心思涌上心头，激动地哽咽着说道，“妈妈也想你啊！”
　　“哦，你爸爸……他……出去打牌去了。”
　　方美蓉掩饰着内心的慌乱，故作镇定地娇笑道，“是啊！我们住在帝国大酒店呢！舞林大会的组织工作还不错的，预赛很轻松，决赛对手都是高手啊！妈妈哪里有那么厉害呀？除了我的宝贝女儿夸我就没有别人夸我了！”
　　“还有我也夸你呢！”
　　阿飞咬着方美蓉的另外一只耳朵低声调笑道。
　　方美蓉羞涩慌乱地后退躲避着，她可不想在和女儿周芳冰打电话的时候被这个小坏蛋谢家龙骚扰，对于丈夫周文兴本来只是一些愧疚，可是，面对女儿，身为母亲的她更多一些红杏出墙不守妇道的负罪感。
　　方美蓉退到房门无路可退，被他紧紧地抵在房门上。
　　“没事，我在房间里面走动一下呢！”
　　方美蓉赶忙应付着女儿周芳冰的询问，“冰冰，你还好吧？没事吧？”
　　她恨不得赶快挂断电话。
　　阿飞咬着方美蓉白皙柔嫩的耳垂，淫笑着命令道：“不许挂断电话，继续和冰冰小姐通话哦！否则，我会不高兴的！”
　　一只禄山之爪分开黑色睡衣，肆意抚摸揉捏着她丰硕雪白的玉乳，波浪汹涌，变换着各种形状；另一只色手抚摸揉搓着方美蓉肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，径直探进玉腿之间，抠挖着湿漉漉的肥美柔嫩沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。
　　“啊！冰冰，你上次不是说和雨菲可能合作吗？现在雨菲的妈妈也在舞林大会呢！她可是舞蹈名家哦！”
　　方美蓉被他亲吻吮吸着她敏感的耳垂，樱桃充血勃起的更加突出，勉强应付着和女儿的说话转移自己的注意力，可是，胴体的反应已经背叛了她的内心，情不自禁地分开玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，胴体深处不由自主地痉挛着，晶莹剔透的春水已经汩汩不断地流淌出来。
　　“妈妈，爸爸没有惹你生气吧？”
　　手机里面周芳冰的声音清晰可闻，“爸爸越来越老糊涂了，如果不是看在父女的情分上，我早就劝你们离婚了。大不了我们母女俩相依为命，不过，妈妈你是传统的中国女性，和刘阿姨不一样的，刘阿姨天性要强的，后来在美国生活那么多年，凡事想得开看得开的。妈妈，你应该向刘阿姨学习，解放思想，享受生活，让自己活的开心一些，自由一些，快乐一些，幸福一些！否则，整天愁眉苦脸的，很容易衰老的哦！”
　　“听见了吗？她说的这些也是我想对你说的呢！”
　　阿飞咬着方美蓉的耳垂低声调笑道，“要解放思想，大胆开放哦！”
　　“是啊！妈妈真的老了，成老太婆了！”
　　方美蓉含羞带怨地瞪了他一眼，幽幽地叹息道，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿忍不住紧紧夹住了他的色手。
　　“妈妈怎么会老呢？”
　　周芳冰娇笑道，“上个月妈妈来探班，他们都说我们俩在一起像姐妹俩呢！呵呵！”
　　“我的美蓉，只要有我的疼爱滋润，只会越来越年轻美丽，永远都不会衰老的哦！”
　　阿飞吮吸咬啮着方美蓉白皙柔嫩的耳垂，说着手指大力深入抖动几下，方美蓉舒服得美丽的眼白向上翻过去，樱唇微微张开，急促得娇喘两声，春心荡漾，另外一只芊芊玉手情不自禁得抓住了他的庞然大物，紧紧地握住他的命根子不舍得松手。
　　“你们就是花言巧语罢了！”
　　方美蓉娇喘着瞪了阿飞一眼，芊芊玉手使劲捏了一捏他的命根子。
　　“我们？还有谁夸妈妈年轻漂亮呢？”
　　周芳冰哪里知道妈妈刚刚红杏出墙失去了贤妻良母的贞节，此时一边和她打电话，一边在一个年轻男人的猥亵下娇喘嘤咛春情荡漾呢？
　　“没有啊！”
　　方美蓉埋怨地瞪了阿飞一眼，不过，她反而更加喜欢他这样趁火打劫浑水摸鱼地猥亵她，一边和女儿通话，一边被情郎骚扰，的确是无比的暧昧无比的禁忌无比的刺激，身心内外都透出一丝难以抑制的快感，丝毫不亚于刚才真正的交欢。她试探性地嗫嚅道，“我遇到一个年轻人，他也是这样夸我年轻漂亮呢！”
　　说着含情脉脉地看着阿飞。
　　“是吗？他长得怎么样啊？是不是帅哥啊？你们聊天了吗？”
　　周芳冰调笑道，“妈妈是不是要有艳遇了啊？”
　　“死妮子，你再笑话妈妈，妈妈就不和你说了！”
　　方美蓉难为情地娇嗔道，想要松开握住谢家龙命根子的芊芊玉手，却被他按住只好轻轻握住他感受着他的坚硬膨胀和血脉的跳动。
　　“好妈妈，我不笑话你了。”
　　周芳冰娇笑道，“你和我说说嘛！再说你不和我说和谁说啊？你对他有感觉吗？”
　　“他英俊潇洒，而且很会说话，说出话来很有趣很讨人喜欢。我看见他的时候，心理面好像有个小鹿在乱撞，心慌意乱的，好像……”
　　方美蓉含情脉脉地夸奖着谢家龙，芊芊玉手温柔地套动着情郎昂首挺立的庞然大物。
　　“谢谢你的夸奖！美蓉！”
　　阿飞在她白皙的脸颊上亲吻一口。
　　“好像回到了少女初恋的感觉是吗？妈妈？”
　　周芳冰娇笑道，“你对他的评价很高啊！这么优秀的男人我都想见一见了。妈妈，不要错过哦！”


正文 第418章 舞美猎美（七）
　　“小妮子，他和你年龄差不多大的，我才不要呢！”
　　方美蓉娇嗔道，“你把你妈妈当成什么人了？”
　　“妈妈，这就是你不如刘阿姨的地方。女人要活出来自己的快乐，男人可以包二奶养情妇，女人为什么非要做老实可欺的软弱可怜的羔羊呢？”
　　周芳冰说道，“丈夫好，当然要从一而终；丈夫不好，为什么还要受苦受罪呢？爸爸已经那样了，没有尽到丈夫和父亲的职责，妈妈，说句实话，我不希望你继续苦了自己，尝试着释放自己，寻找一下久违的快乐，那样心态也会变年轻的哦！”
　　“死妮子，你是在鼓动妈妈去做一个坏女人吗？”
　　方美蓉身体虽然失身给了谢家龙，内心里的伦理道德却还隐隐约约地束缚着她的思想，一边在和女儿通话，一边和情郎亲热猥亵，一边还要应付内心的伦理审判，此时此刻形成了一个巨大的矛盾，有些可笑有些可悲还有些可怜更有些可爱。
　　在阿飞对演艺界明星的印象中，周芳冰应该是一个开放妩媚的女孩，而在美国长大的孙雨菲却反而是一副清纯可人的模样。看过周芳冰的许多绯闻和照片，多是蓬松短发妩媚婉转，体态风骚性感撩人，一会和男影星拍拖，一会被富豪包养，闹得沸沸扬扬，名声大噪，而她享受着风头浪尖，意乱情迷，音容笑貌渐如桃花般狐媚，大唐芙蓉园里的杨贵妃大抵也是如此，富丽堂皇与名门闺秀是最般配的一对儿。周芳冰是天生的精明美人，深谙炒作之道，又懂得追求奢侈无度，自然在娱乐圈中如鱼得水，如日中天。现实就是如此，有许多都市女孩子已经是装模作样的早熟的女人，算不得孩子；而有许多女孩子只是浑沌痴顽的无性别的孩子，还说不上是女人。身入演艺界更是不可免俗，有些女演员红得发紫，有些女演员却昙花一现，寂然无声，比如清醇可爱的董洁太过洁身自好，不肯接受所谓的潜规则，如今每况愈下，渐渐过气，黯淡无光了。
　　“老妈，加油啊！”
　　周芳冰娇笑道。
　　方美蓉娇羞妩媚地看着眼前这个肆意骚扰猥亵她的年轻男人，芊芊玉手套动中的他的庞然大物，已经膨胀到了极点，血脉喷张，面目狰狞，雄伟的好像擎天玉柱，不知有多少少女少妇熟女心甘情愿的拜倒在这个伟大的男性图腾之下，心神迷醉婉转承欢欲仙欲死？
　　阿飞将方美蓉抵在房门后，抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿，顶住她的肥美柔嫩恣意研磨着。
　　“冰冰，妈妈不和你聊了，他来了。”
　　方美蓉娇羞妩媚地呢喃道，握住他的庞然大物摩擦着自己的沟壑幽谷，已经娇喘吁吁，不能自已。
　　“是吗？他来追妈妈了吗？妈妈，不要让他轻易得手哦！”
　　周芳冰和妈妈调笑道。
　　“死妮子，妈妈不理你了，他马上就要进来了！拜拜！啊！”
　　方美蓉在关闭手机的同时，发出一声动情的呻吟，因为阿飞忍不住挺身猛烈地插入到底。
　　“好美蓉，好阿姨，原来冰冰小姐这么支持她的妈妈偷情呢！可惜冰冰小姐不知道美蓉阿姨正在这里享受着红杏出墙的快乐呢！”
　　阿飞淫笑着大力耸动，猛烈撞击。
　　“小坏蛋，你坏死了！都是你把人家从一个贤妻良母变成了淫娃荡妇了！啊！轻点啊！太深了！太大了！啊”方美蓉媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿腾空而起，紧紧缠绕住他的腰臀，将自己丰腴圆润的胴体的整体重量压在情郎的庞然大物上面，分开玉腿，扭动柳腰，挺送粉胯，纵情逢迎，婉转承欢……眼见方美蓉如此放浪淫荡，阿飞狂吻着方美蓉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对丰硕雪白的美妇峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻再次将方美蓉推入淫欲的深渊。
　　被阿飞刚才趁火打劫的挑逗撩拨，方美蓉已经春心勃发，此时此刻再次真枪实弹地短兵相接，愈发刺激爽快，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住阿飞的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和阿飞的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着阿飞的抽插，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长结实的玉腿紧紧夹在阿飞的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住阿飞的身体，随着阿飞的抽插撞击，自秘洞中汩汩而出的晶莹剔透的春水，凭添几分凄艳的美感，更令阿飞兴奋得口水直流，欲火高涨，仿佛看见温香暖玉抱满怀的一会是方美蓉，一会又是美丽娇媚的周芳冰了。
　　约略过了盏茶时间，两人已经回到床上翻滚折腾，阿飞抱住方美蓉翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，方美蓉的脸更是红如蔻丹艳若红霞，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，春情荡漾。
　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，方美蓉只觉情郎的一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。方美蓉玉体感到无限的快活，仿佛感觉四十多年都白活了，心里却想起来今天彻底背叛了自己端庄文静保守传统的贤妻良母形象，无论如何都是红杏出墙，失去贞节，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始慢慢的上下套弄。内心的羞赧和身体的放荡集中起来，愈发刺激得方美蓉快感连连，不能自制。
　　方美蓉虽然心里自我安慰地说着：“老周……对不起了……”
　　可是身体却不听指挥，情不自禁地渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，方美蓉不但加快了上下套动的速度，娇喘吁吁，口中的嘤咛呻吟也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，也顾不上丈夫周文兴和女儿周芳冰了，那里还想到其他。
　　只见她双手按在阿飞的胸膛，起落丰臀，挺动粉胯，在不停的套弄下，秀发如云飞散飘逸，胸前丰硕雪白的玉峰不停的上下弹跳，涌起阵阵乳波荡漾，看得阿飞眼都花了，不由得伸出双手，在她雪白高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得方美蓉眉目含春，娇喘呻吟。
　　阿飞忍不住坐起身来，低头含住方美蓉丰满雪白的左乳滋滋吸吮，大腿捧住她丰腴滚圆的粉臀上下套弄，双手更在另一只美乳处来回搓揉。方美蓉全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住叫道：“啊……不行了……阿飞……”
　　两手死命的抓着阿飞的肩头，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长美腿更是紧紧的夹缠着阿飞的腰部，浑身急剧抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把阿飞的巨龙给夹断般，秘洞深处更像小嘴一样紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得阿飞浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水洪流自秘洞深处急涌而出，浇得阿飞胯下巨龙不停抖动。
　　“好阿姨，我给你了啊！”
　　只听阿飞一声狂吼，感觉自己好像同时在挞伐方美蓉和周芳冰母女两人，快意至极，忍不住纵声长啸，胯下一挺，紧抵住方美蓉肥美柔嫩的花心深处，双手捧住方美蓉丰腴滚圆的粉臀一阵磨转，火山爆发，将一股浓稠滚烫的岩浆喷射入了方美蓉的体内。
　　经过绝顶高潮后的方美蓉，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在阿飞的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，娇喘吁吁，欲仙欲死。
　　“阿龙，人家真的快乐的要死了！”
　　方美蓉依偎在情郎的怀里，媚眼如丝地娇喘呢喃道。
　　“好阿姨！你这里真是太美太柔嫩了！”
　　阿飞笑道。
　　“小坏蛋，你怎么一会叫人家姐姐，一会叫人家阿姨呢？”
　　方美蓉媚眼如丝地娇嗔道。
　　“呵呵！我和你聊天谈心的时候想叫你姐姐，我进入你的时候就想叫你阿姨，因为有些时候不伦的感觉更加刺激快乐一些吧！”
　　阿飞抚摸揉捏着方美蓉丰硕雪白的乳峰笑道，“不过，当着冰冰小姐的面，我还是要叫你阿姨，否则就差辈喽！”
　　“小坏蛋，胡说八道！”
　　方美蓉连续被送上情欲的高潮，身心疲惫，美目惺忪，“阿龙，人家有些累了，想休息一会了啊！”
　　说着依偎在情郎宽阔强壮的胸膛上渐渐睡眼朦胧，昏昏欲睡。
　　阿飞细细瞧着方美蓉妩媚的睡姿，她正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺丰硕饱满，弹力十足，随着方美蓉的呼吸起伏微微颤动，紫红的樱桃衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，阿飞差点忍不住就想咬了下去。再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，方美蓉纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小撮芳草萋萋，夹杂着晶莹剔透的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。


正文 第419章 舞美猎美（八）
　　阿飞忍不住使坏，慢慢将方美蓉放平，把自己软塌塌的小龙顶在她柔软湿润的樱唇上摩擦着，方美蓉困倦已极，毫无察觉，毫不反抗，任由他肆意摩擦着她柔软的嘴唇，渐渐雄风再起，坚硬起来，想要进入她的樱桃小口。
　　突然，外面响起了细细簌簌的声音，然后响起了轻轻的敲门声。
　　方美蓉身心俱疲，紧闭的美目睫毛不自觉地抖动一下，还是没有立刻惊醒，阿飞只好起来穿好衣服，又帮方美蓉盖好薄毯。
　　周文兴应该不会前来捉奸，难道是鲁军贼心不死又来捣乱？当阿飞轻轻打开房门的时候，眼前却是一位美貌少妇：五官清秀，皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。大约有三十多岁的模样，一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把衬衣顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，白色长裤包裹着修长浑圆的美腿，肉色透明短袜，黑色细长高根，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了，只是眉眼之间似曾相识，感觉非常熟悉可亲。
　　“请问您找谁？有事吗？”
　　阿飞恭恭敬敬地问道。
　　“呵呵！小坏蛋，又装神弄鬼的，就以为可以瞒得了我吗？”
　　美貌少妇娇嗔道，“没有良心的，不认识我了吗？总应该听出我的声音吧！”
　　她第一声娇笑，阿飞就听出来了，恍然大悟地拍了拍自己的脑袋，自我解嘲地笑道：“我是装神弄鬼，姐姐是摇身一变，我们俩半斤八两，彼此彼此，呵呵！”
　　他知道此处不是说话的地方，径直拉着美貌少妇的芊芊玉手回到了自己的房间。
　　刚刚进入房间，阿飞就一把搂抱住美貌少妇嬉笑着：“好莹秋姐姐，我知道你早晚要来的，却没有想到你来这么快！淑惠姐姐呢？你怎么知道我在那个房间呢？”
　　“废话，你以为稍微打扮一下我就认不出来了吗？看见你色眯眯的眼神就知道如假包换，陶芸的易容水平虽然说得过去，毕竟还是不如淑惠的高明啊！我在外面徘徊好久了，看见那个油头粉面的家伙灰溜溜气哼哼地出来了，你还没有出来，就知道你又在干坏事呢！”
　　萧莹秋娇嗔道，“小坏蛋，一见面就问你的淑惠姐姐，也不怕我吃醋啊？”
　　“先给姐姐一个见面礼，姐姐就不会吃醋了！”
　　阿飞说笑着搂抱住萧莹秋亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了美女军官少妇萧莹秋的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着萧莹秋甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。
　　她感觉到他色手径直探向她的玉腿之间抚摸揉捏，轻轻抓住他的色手娇喘婉拒道：“阿飞，不可以了！”
　　“什么不可以？好久不见了，我们夫妻俩当然要敦伦做爱了！姐姐难道不想我吗？”
　　阿飞笑道。
　　萧莹秋娇羞妩媚地呢喃道：“小笨蛋，至少前三个月都不可以的……”
　　“前三个月？”
　　阿飞恍然大悟地惊喜道，“好老婆，你也有了吗？”
　　萧莹秋娇羞地点点头，满眼都是甜蜜的笑意，妩媚地娇嗔道：“妈妈安排我们都检查身体了，不仅我有了，淑惠也有了，还有你的那些美女姐姐妹妹大半都有了，还有……”
　　“啊？都有了？还有谁有了？”
　　阿飞心里慌慌地看着萧莹秋，暗道是不是岳母林诗音也有了？不过，她自己就是医生，心里有数，应该不会参加体检吧？即使有了，他也只会更加高兴，只是暂时不能和她真正做爱了，难免有些可惜。
　　“我只是偶尔看见的，玉雯雪雯的妈妈薛阿姨好像反应厉害，她还央求我不要透露出去，还特别叮嘱不要告诉你呢！”
　　萧莹秋娇嗔道，“还不是你这个小坏蛋大色狼惹得祸？”
　　阿飞听说是薛丽怡有了，也难免有些惊喜，还有些不好意思，担心给薛丽怡的正常工作和生活造成什么不利的影响，也不知道君如妈妈万一知悉之后会是什么反应？这样也好，总要有第一个吃螃蟹的人啊！就让薛丽怡为其他那些岳母金慧敏林婉碧林诗音苏雪仪秦可琴，干妈许筱蝶，姨妈倩影许筱竹和姑妈素云她们做个探路的先行者吧！
　　他搂着萧莹秋的柳腰笑道：“好老婆，都是我惹得祸！老婆的反应厉害吗？”
　　说着嬉皮笑脸地伸手抚摸她柔软的小腹。
　　萧莹秋知道不能和爱郎过分计较此事的，适可而止，安心享受着爱郎的关心和抚摸，娇羞妩媚地呢喃道：“可能我们体质好一些吧！我和淑惠的反应都不明显，所以，接到玉卿姐姐的电话，我们就赶过来了，总不能看着你孤身赴险吧？”
　　“哦！是玉卿姐姐通知你们的吗？”
　　阿飞笑道，刚刚得到了玉卿姐姐，还没有充分享受温柔，就被袁明明绑票来到上海了。
　　“玉卿姐姐也说不清怎么回事，只是告诉我们说你和陶芸跟随袁明明一起来上海了，担心有什么危险，看来玉卿姐姐现在也是心属爱郎喽！”
　　萧莹秋调笑道，“玉雅她们都很担心的，谁知道你好端端地在碧海金沙游玩，怎么突然动了兴致来到上海的？玉雅她们又不知道袁明明葫芦里面卖的什么药，估计事情紧急，不得不通知我和淑惠一声哦！”
　　“呵呵！看来都是我不好，害得大家跟着提心吊胆了！”
　　阿飞心生自责，搂着萧莹秋软语温存道，“莹秋姐姐，那你和淑惠姐姐了解这里的情况吗？”
　　“我们俩通过上海相关方面调阅了罗敏失踪的案件卷宗，多方秘密交换了意见和看法，都说其中暗藏着内幕玄机，不过目前为止的确没有发现任何的蛛丝马迹。”
　　萧莹秋问道，“你有什么发现吗？”
　　阿飞掏出来那个百元钞票的纸卷递给萧莹秋，悠悠说道：“这是我在罗敏办公桌上的瓷笔洗底座发现的，当时的那个瓷笔洗就放在一份帝国公司的《霸道征服》游戏的宣传计划书上，不过，至今我也没有看明白想明白到底其中有什么暗示？”
　　萧莹秋反过来复过去看了半天也没有看出来百元钞票的纸卷有什么门道，笑道：“我就知道你闲不住的，这个等我和淑惠研究再说吧！我也要走了，你我各自行动，淑惠率领着铃木杏里在外面接应呢！前一发动全身，你随随便便一个举动，害得我们都要围绕着你来转啊！”
　　“好姐姐，你以为我跑到上海来只是打酱油的吗？我还要顺带着做几个俯卧撑呢！而且是难度很高的俯卧撑哦！”
　　阿飞又将周文兴方美蓉和鲁军的事情简略讲述了一下。
　　“这个事情交给淑惠出面处理吧！”
　　萧莹秋调笑道，“小坏蛋，是不是又打周芳冰的主意了？”
　　阿飞此地无银三百两地笑道：“我是帮巧巧姐姐网罗一个当红明星罢了！需要钱的话，你们和玉萱姐姐她们联系啊！”
　　“等我和淑惠商量之后再说是否需要钱吧！”
　　萧莹秋笑道，“事成之后，你怎么感谢我和淑惠杏里啊？”
　　“好姐姐，既然淑惠姐姐和杏里姐姐也来了，就麻烦姐姐给她们俩捎过去我的见面礼吧！”
　　阿飞笑着搂抱住萧莹秋再次湿吻起来，阿飞的舌头先不住的缠搅萧莹秋的香甜香舌，然后猛然将萧莹秋的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮萧莹秋滑腻香嫩的舌尖。
　　萧莹秋也动情地主动伸出甜美滑腻的香舌，任凭爱郎吮吸咂摸，享受着他狂热地抚摸揉搓她丰硕饱满的乳峰，揉捏得她娇喘吁吁，嘤咛声声着娇嗔道：“好了，老公，再这样人家就走不了了。又不能那样，还不是两个人都难受啊！”
　　“好姐姐，走不了就留下来，我们俩好久没有亲热了，大不了我在下面你在上面，我收敛温柔一些，好吗？”
　　阿飞的禄山之爪肆意享受着萧莹秋白色衬衣包裹下少妇玉乳的丰硕高耸，柔软饱满，惊人弹力。
　　“不行的，好老公，人家不像玉雯雪雯丽娜她们年轻，这个年龄好不容易成功怀孕，我可不敢让你冒险，听说韩雪和唐文清都差点被你弄得流产喽！”
　　萧莹秋依偎在爱郎怀里撒娇，娇喘吁吁地软语哀求道，“人家深知你的彪悍凶猛，刚才你在方美蓉房间里面的那声长啸吼叫，我在外面都可以听见呢！连玉雅她们都说你现在越来越强悍厉害了，你还是大发慈悲，暂时放我一马吧！”
　　“好姐姐，那就都改用口舌服务也好啊！”
　　阿飞用手指抚摸着萧莹秋鲜艳红润的樱唇，坏笑道，“我用口舌让姐姐舒服，就可以避免了抽插撞击；而我享受姐姐的樱唇香舌和深喉，一样可以欲仙欲死享尽温柔啊！好吗？莹秋姐姐，好老婆，留下来陪老公舒爽一次吧？”
　　萧莹秋被他亲吻抚摸揉搓得春心萌发，又被他的这个建议挑动了春情，有些动摇得娇喘吁吁，眉目含春地看着爱郎满眼期待的目光，伸出芊芊玉手轻轻抚摸着爱郎宽阔强壮的胸膛，然后慢慢向下按上他高高搭起的帐篷，隔着裤子抚摸揉捏着他雄风再起的庞然大物。
　　突然，响起了敲门声和陶芸的声音：“阿龙，阿龙！”


正文 第420章 舞美猎美（九）
　　萧莹秋如释重负地推开爱郎，芊芊玉手在他勃起的裆部促狭地揉捏一把，娇笑道：“小坏蛋，下次吧！你还是和陶芸姐姐做俯卧撑吧！呵呵！我走了，随时联系啊！”
　　“好老婆，小心一点啊！为了你自己，更为了你肚子里面我的宝贝儿子！”
　　阿飞爱怜地亲吻一口叮嘱道。
　　“老公，你也要小心啊！为了我，更为了我肚子里面你的宝贝女儿！”
　　萧莹秋现在最需要不是爱郎的身体疼爱情欲撞击，而是他的关心爱怜，即使是绵绵情话也可以使她即将成为人母的身心得到满足，看出来爱郎如此深情关切的叮嘱，她的心里无比的甜蜜开心。
　　虽然萧莹秋一直想要女儿，阿飞多半想要儿子，两个人相视一笑，柔情蜜意尽在眼神之中，轻轻一吻，深情无限。
　　萧莹秋打开门，陶芸恰好看见了他们两人脸上的幸福笑容，萧莹秋在陶芸耳朵旁边低声说道：“麻烦芸姐姐好好照顾他喽！”
　　“你怎么认识我的？我记不得什么地方见过你吗？”
　　陶芸不知道萧莹秋是什么身份，毕竟阿飞这个花心大萝卜有着太多的美女姐姐妹妹，被她调笑，只好羞赧无比地娇嗔着。
　　萧莹秋多年从事这个工作，华东地区黑道的杰出人物尽在了解掌握之中，自然对陶芸知之甚多，既是关注她在国华集团云龙帮的身份，又是佩服一个女人如此的执着和能力，还有同病相怜的身世遭遇的同情，反手将她推进阿飞的怀里娇笑着款款离去。
　　“芸芸姨妈认识她吗？”
　　阿飞搂着陶芸问道。
　　“谁知道又是你的哪个美女姐姐，没有来由地拿我开心？”
　　陶芸娇嗔道，“是不是我来的不是时候，打扰了你们俩的好事了吧？”
　　“呵呵！你知道远洋公司的案件吗？”
　　阿飞笑道，他很怀念在贾家别墅的那段日子。
　　“贾沧海的远洋公司走私大案？”
　　陶芸诧异道，“那她是谁？”
　　“莹秋不算出名，钟淑惠应该响亮一些，她们都是我的左膀右臂哦！”
　　阿飞笑道。
　　“钟淑惠？听说过，赫赫有名的美女刑警队长，现在听说升官了。”
　　陶芸酸溜溜地揶揄道，“是啊！她们可是你的左膀右臂啊！我们算什么？”
　　“你是我的心肝宝贝啊！”
　　阿飞坏笑着在陶芸樱唇上亲吻一口，禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，然后一把将她拦腰抱起来笑道，“姨妈既然知道破坏了我们的好事，就要赔偿给我哦！今天一夜我就要你和明明姐姐两人好事做到底，快乐无极限啦！哈哈！”
　　搂抱着陶芸回到隔壁房间，扑在大床上，弄得袁明明惊叫娇笑一阵。
　　这一夜，阿飞不知疲倦的在陶芸和袁明明两女身上轮番挞伐，和陶芸袁明明激情换好，尽情吸收少妇熟女的春水，不眠不休，直到陶芸和袁明明两女都被阿飞干得连说话的力气都没有了，阿飞才心满意足的在陶芸的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。阿飞才左拥右抱着袁明明和陶芸雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到翌日凌晨。
　　翌日早上，在帝国大酒店三楼贵宾招待室要举行一个记者见面会，舞林大会举办方安排嘉宾和记者见面交流一下。
　　三楼的保安居然拦住阿飞盘问：“你是干什么的？”
　　阿飞调笑道：“我是来打酱油的，顺便做几个俯卧撑，不会把我打成黑恶势力吧？”
　　听的保安一愣一愣的，云山雾罩，不知所云。
　　幸好陶芸过来亮出来舞林大会的嘉宾证件才消除了保安烧鸡脖子似的盘问。
　　胖嘟嘟的赵台长在舞林大会预赛的时候曾经和阿飞打过交道，此次见面根本没有认出他来，他十有八九都不知道这个新来的舞蹈指导老师，也就没有闲暇正眼相看。阿飞心里反而十分开心，微笑着坐在下面自然随意，自己终于可以不再作为活动的中心主角出现在聚光灯下，可以象旁观者一样轻松自如地看着别人在聚光灯下表演了。
　　赵台长站在罗军身旁满脸媚笑，看来袁明明之所以能够坐稳电视台当家花旦的位置是有强大实力作为保证的。舞林大会的导演站在袁明明身旁同样满脸媚笑，母以子贵，妻以夫贵的道理颠扑不破。各大电视台各大报社各大媒体记者云集，争相报道舞林大会暨《霸道征服》游戏的宣传记者见面会。
　　昨天在罗敏办公室衣柜里面没有看清罗军的模样，此时阿飞仔细打量着这个天才的家伙，短发倔强地支楞着，标志性的白色运动服，可是却留着山羊胡须，胡子拉碴，一幅不修边幅的样子，眼镜后面的两眼透着睿智和坚毅，可是在看到温红和张已达，伊宁静和卢重庆夫妻和睦亲密的样子，他的眼神之中却流露出来一种奇异的神色，那种近乎淫邪的神色阿飞感觉好像在哪里见过，却一时想不起来，只是感觉罗军浑身上下充满着矛盾，好像一个特立独行的智者，又像一个精心包装的艺人，有些大智若愚，又有些与世俗格格不入。
　　这个时候，那个油头粉面的家伙贼头贼脑地溜了进来，和罗军赵台长对视微微点头示意，看来这个鲁军和他们的确熟识，阿飞暗笑自己刚才的推测，他本来看见罗军眼镜背后淫邪的目光，和昨天那个油头粉面十分神似，此时看见鲁军进来才只道自己有些胡思乱想张冠李戴风声鹤唳草木皆兵了。只是油头粉面的确城府深厚，看见满眼怒色的方美蓉，他居然神色自若，好像从来不认识似的，好像昨天在房间什么事情都没有发生过一样。
　　阿飞看着袁明明和罗军站在一起貌合神离，表面的风光无限掩饰不了内心的惶恐和尴尬。罗军经历了许多坎坷之后，在帝国公司一度濒临崩溃破产的边缘，奇迹般起死回生，如今日渐发展壮大，而袁明明本来苦苦支持着困境中的丈夫否极泰来，不离不弃，可是丈夫事业辉煌的时候，她却偷偷背叛了自己的丈夫，实际上是在反抗外表狂妄而内心自卑的丈夫和自己之间的距离、是为留住自己青春无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的。
　　有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮。罗军赢取了事业的伟大胜利，却在感情生活上出现了难以弥补的裂痕。
　　怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。昨天深夜直至今天凌晨一点左右，房间里面充盈着刺破夜色的呻吟……今天看来陶芸和袁明明两女的微笑是甜蜜的，脸色是红润的，步履是轻盈的……
　　常常有这样的情况，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的男友温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。
　　女性达到性高潮时，体内可释放出大量脑腓肽，产生欣快感。此外，接吻、拥抱、抚摸以及其他肌肤之亲，也可使女性感到十分愉悦。这种良好心态，可使人外表容光焕发，显得神采奕奕，年轻艳丽，带来比服装、饰物和化妆品更好的效果。看看袁明明今天珠光宝气光彩照人，美目流转顾盼生辉的美态，就是最好的证明了！估计连精于网游开发却疏于照顾老婆的罗军也百思不得其解了，老婆袁明明怎么一夜之间好像突然变得更加年轻更加漂亮更加魅力四射更加美艳绝伦了呢？
　　达到高潮的女性以此为契机，会在精神方面迅速靠拢男方，对他产生深沉的爱意和留恋。袁明明自然而然是有意无意都要向下面的阿飞看上一眼，眼神之中暗含着无限的深情蜜意。
　　女人确实可以经由性而爱上一个人的，就像百川归海，她们所有的举动都会停留到爱上，即使是为性而始，随着假戏的真做，她们也会给自己一个爱的理由。只要不是无理和暴力，只要不是讨厌的男人，女人会喜欢男人的强大和蛮横，易先生对王佳芝那种急切、粗暴的占有，恰恰使她感受到自己是被需要，被力量所征服的。她带着目的去勾引他，但他却象蛇一样钻进了她身体和灵魂的最深处……袁明明也不知道自己是不是这样？总之是站在丈夫罗军身旁却心系情郎阿飞，偷偷摸摸和情郎眉目传情暗送秋波真是无比暧昧禁忌的刺激啊！
　　八名影视歌文化体育明星参加决赛阶段比赛，四男四女。
　　刘雅莉方美蓉笑语盈盈，盛装出席；温红和丈夫张以达，伊宁静和丈夫卢重庆成双成对，联袂出席，引来记者镁光灯闪烁一片。
　　刘雅莉方美蓉温红和伊宁静四女被袁明明礼让到正中，张已达和卢重庆坐在前排窃窃私语谈笑风生。张已达有着自己的商业天地，卢重庆曾经也是摇滚界的执牛耳者，此时此刻倒是乐于作为妻子的绿叶默默陪衬。
　　“这是著名影星温红小姐！这是著名影视歌明星伊宁静小姐！”
　　当袁明明介绍温红和伊宁静的时候，自然引来一片欢呼，张已达和卢重庆坐在前排分享着妻子的荣耀和快乐。
　　“这是著名当红明星孙雨菲小姐的母亲刘雅莉女士，这是著名当红明星周芳冰小姐的母亲方美蓉女士！”
　　当袁明明介绍方美蓉和刘雅莉的时候，引来更大的欢呼和更闪的镁光灯，看来如今两大当红女星周芳冰和孙雨菲的市场号召力是毋庸置疑的，即使是她们俩的母亲都能够体现出来她们俩的人气之旺盛和受欢迎程度。而刘雅莉和方美蓉两女并肩站立，雍容华贵，高贵典雅，风情万种，丰腴圆润，令年轻漂亮的温红和伊宁静都黯然失色，相形见绌。


正文 第421章 舞美猎美（十）
　　“阿龙，你说她们四个人谁更漂亮啊？”
　　陶芸笑着低声询问阿飞。
　　“伊宁静是个娴雅的才女，温红是个妩媚的少妇，方美蓉贤淑端庄一些，刘雅莉熟美柔媚一些。”
　　阿飞低声在陶芸耳旁笑道，“别人碗里的肉再好也解不了自己的饥饿，她们四个人都不如我的芸芸姨妈风情万种柔嫩可人啊！”
　　“小坏蛋，花言巧语，口是心非！”
　　陶芸嘴里娇嗔，心里依然美滋滋的乐开了花，即使明知道爱郎的甜言蜜语是假的，却也甘之如饴，这就是成熟女人的精明之处呢！
　　四女摆出各种pose让记者拍个够，才款款下来就座。
　　温红自然坐在丈夫张已达身旁，伊宁静自然坐在丈夫卢重庆身边，阿飞礼貌性地礼让刘雅莉入座，刘雅莉高傲地冷眼看了他一眼，坐到陶芸那边去了，方美蓉嫣然一笑，顺水人情给了谢家龙，坐在他的身旁。
　　“好心巴结人家碰了一鼻子灰吧？”
　　方美蓉笑着低声揶揄道。
　　“我不过虚让她一下罢了！”
　　阿飞低声调笑道，“我是醉翁之意不在酒，在乎方阿姨的山水之间也！”
　　“小坏蛋，就会欺负人家！今天你到底有没有把握处理好那件事情？万一有什么意外，我怎么跟冰冰交代呢？”
　　方美蓉低声呢喃道，“再怎么说，他毕竟是我的丈夫，女儿的父亲啊！阿龙，你可不要糊弄我哦！”
　　阿飞见方美蓉欲语还休，黯然神伤的模样，秀丽的脸庞楚楚动人，忍不住右手顺着椅背偷偷抚摸她光滑的玉背。
　　上面赵台长和罗军开始侃侃而谈舞林大会暨《霸道征服》游戏强强联手共创双赢的意义，记者和媒体关注的目光也都集中在罗军的身上。
　　方美蓉娇躯轻颤，虽然有椅背和身体掩护，仍然心慌意乱惴惴不安，低声哀求道：“小心被人发现，求求你不要这样啊！”
　　阿飞偷偷欣赏方美蓉及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸丰硕而饱满，本来就文弱娇怯，如今软语央求，更加娇美可怜，楚楚动人。
　　红色的高根凉鞋，肉色透明水晶丝袜包裹着修长的玉腿，身穿紫色的露背长裙，裸露出雪白光滑的玉背，长裙紧紧包裹着曼妙美好的曲线，丰硕高耸的乳房，光滑柔软的小腹，丰腴滚圆的美臀，此时不安地夹住玉腿，阿飞最是喜欢她长裙开叉处裸露出来的丰满浑圆的大腿，穿着肉色透明水晶丝袜，更加显得肌肤白皙丝光亮丽性感诱人，被阿飞的色手顺着椅背偷偷抚摸揉搓她长裙下丰腴滚圆的美臀，方美蓉两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧张地一伸一曲，长裙开叉裂开，丝袜的蕾丝花边和雪白柔嫩的大腿根部都隐约可见，令人血脉喷张，想入非非。
　　阿飞忍不住在方美蓉丰腴滚圆的臀瓣揉捏一把，然后径直探入她的臀沟之间，方美蓉娇躯轻颤，紧紧靠住椅背，坐住他的色手，不让他得寸进尺再进一步使坏。
　　赵台长正在官腔十足地说着理论知识的重要性和解放思想的迫切性，几家媒体捧场地闪烁着镁光灯，赵台长愈发正经危坐，抑扬顿挫起来。
　　阿飞见方美蓉不肯进一步开放门户，在她耳朵旁边低声讲述一个小笑话：女秘书搭上县长的车，县长禁不住伸手摸女秘书雪白的大腿。女秘书问县长：你记得邓选第216页第7段写着什么吗？县长脸红，急忙收手。回到家后，县长迫不及待翻开邓选第216页第7段，只见上面写到：胆子要再大点，步子要再快点……县长拍腿大呼：妈呀，理论知识不强将失去多少机会啊！同志们，要学习理论知识啊！
　　方美蓉低声娇嗔道：“胡说八道！”
　　心里却野草似的疯长起来，想起来昨天房间里面的激情和谢家龙的狂野彪悍，芳心心猿意马，下面已经开始不由自主地湿润了。
　　罗军在掌声中发言，底气十足高屋建瓴地只简单讲了两句话：理论与实践相结合，赵台长讲理论，我则重业务，帝国公司能够如此迅速的发展壮大，与我们所有的业务员密不可分，而《霸道征服》游戏的开发宣传也是帝国公司目前最伟大的业务！有了伟大的理论，有了伟大的业务，必然会有伟大的成就！
　　华东最大的宣传平台和未来最火的网游在舞林大会的结合将具有划时代的伟大意义！
　　深入浅出的论述，气势磅礴的语气，引起现场一片掌声。
　　阿飞笑着在方美蓉耳朵旁边低声讲道：修女搭乘神父的车，途中神父把手搭在修女雪白的大腿上，修女微笑的对神父：你记得圣经第129条说的是什么吗？神父脸红的把手拿开了。回到家神父急忙打开圣经129条，见上面写着：“再深入一点你会得到莫大的快乐！”
　　神父大呼：上帝啊！业务不熟害死人呐！看来只有精通业务，才能不断进取啊！
　　方美蓉媚眼如丝地瞪了他一眼，低下头轻声娇嗔道：“小坏蛋，哪里学来的这些乱七八糟的东西？”
　　却被他的色手顺着臀沟溯源而上，在菊蕾和幽谷妙处揉捏两下，揉搓得她心底情不自禁的“嘤咛”娇喘两声，胴体深处无法抑制地痉挛着，春水潺潺不断地流淌出来。
　　记者见面会在和谐愉快的气氛中达到了最后的高潮，赵台长和罗军一起将香槟酒倒满金字塔的酒杯，为舞林大会暨《霸道征服》游戏宣传开启开幕仪式。
　　众人欢声笑语，一片祥和，镁光灯更是闪烁一片。
　　突然，外面一声惨叫，一个浑身是血的年轻人已经手拎砍刀冲了进来。
　　众人目瞪口呆之中，年轻人已经嘶吼着：“这不是游戏！”
　　狂冲过去，砍刀飞舞，金字塔碎裂在地，香槟酒飞溅，众女和记者尖叫着纷纷退后，乱成一团。
　　罗军身后的两名保镖，黑衣黑裤墨镜，牛逼哄哄，可是一照面，没几下就砍趴下了。赵台长早早地钻进桌子底下，罗军惊慌失措地躲避着，刚才的ceo派头片刻之间狼狈不堪，袁明明还没有来得及逃避，就已经被刀客揽在怀里，砍刀架在了她雪白细长的颈项之上。
　　“罗军，马上下令彻底销毁你的《霸道征服》游戏的母盘。否则，我先杀了你老婆，再杀你！”
　　年轻人恶狠狠吼道，“你这个网络鸦片和网络暴力的大贩子！”
　　罗军无助地看着老婆，袁明明恐惧无比地在砍刀下颤抖，张已达搂着温红，卢重庆搂着伊宁静躲避在记者身旁惊慌失措地看着这个突发事件，陶芸和方美蓉手拉着手，紧张地关注着事态是否进一步失控，油头粉面蹲在那里瑟瑟发抖，另外四个男嘉宾也是惊慌恐惧不知所措，其中一个掏出来手机手忙脚乱地想要拨打110。
　　“哈哈！报警吧！”
　　年轻人狂笑着，“下面已经倒下9个保安了，你们不要逼我哦！”
　　“我们没有人逼你的！”
　　阿飞却不知道什么时候已经站在罗军前面，挡住了刀客的步步紧逼。
　　“你是什么人？滚开！我要罗军立刻下令彻底销毁《霸道征服》游戏的母盘，否则，我立刻杀死他的老婆！”
　　年轻人挥舞着砍刀戟指着阿飞吼道。
　　罗军惶恐地嗫嚅着，无言以对，阿飞回头冲他使个眼色说道：“罗总，人命关天，快点下令彻底销毁《霸道征服》游戏的母盘啊！难道你只顾发财挣钱，不顾老婆的性命了吗？”
　　罗军这才醒过神来，赶紧打电话命令帝国公司总部这个荒唐的决定。
　　阿飞不过缓解一下暴徒急躁的心情罢了，所谓一而鼓再而衰三而竭，阿飞拿起桌上残存的一个酒杯，满满倒上一杯香槟酒，轻松自如地笑道：“何必搞得这么刀光剑影血肉横飞的呢？有什么事情不能好好的商量吗？来来来，老兄，喝上一杯酒，就当是化干戈为玉帛了！”
　　暴徒无论如何没有想到半路里怎么冒出来一个程咬金？诧异莫名地看了看罗军，又看了看阿飞，更加暴躁地狂吼道：“臭小子，滚蛋！想死啊！”
　　砍刀再度离开了袁明明娇嫩的颈项，冲着阿飞挥舞着，刀光闪亮，惹得陶芸方美蓉伊宁静和温红一阵惊叫，一贯高傲的刘雅莉也忍不住捂住了自己的美目，不敢亲眼目睹血肉横飞的惨状。
　　突然，一支白练练的酒箭从阿飞手中的酒杯里飞出，以迅雷不及掩耳盗铃之势刺中了暴徒的双眼，众人惊呼声中，暴徒只觉得头脑里面轰然一声，已经昏然倒地，人事不知了。罗军惊愕地看着阿飞，眼神流露出来无比的震撼。
　　袁明明惊慌失措地跑进阿飞怀里，兀自惊恐不安地瑟瑟发抖，小鸟依人似的，看得罗军目瞪口呆。
　　英勇的人民警察适时赶到，将罪犯生擒活捉，捉拿归案，带回去调查案情。
　　在场的众人才长长松了一口气，记者们蜂拥上来围住阿飞采访，阿飞也识趣地恰到好处地退到一旁一言不发。
　　赵台长适时地从桌子底下钻了出来，记者又围住罗军询问有关网游对孩子的毒害作用，罗军适时地在麦克风前面说道：“不好意思，让大家受惊了！我们的安全工作做得不好。我估计这个罪犯是因为过度沉迷网游，导致精神失常，凶相毕露的！希望大家把今天的这个意外突发事件报道出去，引发一场关于网游利弊的大讨论！对于孩子对于社会都有裨益！我替孩子们拜托大家了！”
　　各大媒体记者虽然受到惊吓，却收获颇丰，满载而归，如此爆炸性的新闻，必然引发一场大讨论甚至大争论，必然带来极高的社会关注度，自然是兴高采烈不已。
　　阿飞见罗军迅速进行自我调整，能够三言两语化解危机，把一个突发恶性事件转化为对自己有利的热点新闻和大讨论，真是思路独特，非同寻常，的确不可小觑啊！
　　媒体记者纷纷散去，众女心有余悸地回房，赵台长叹气摇头道：“11个人眨眼之间就伤在了这个凶徒刀下了，幸好他不想伤及性命，手下留情，没有死亡的，不过，即使这样也足以震惊全国了！唉！”
　　罗军苦笑道：“老赵，你知足吧！幸好都是保安，虽然只是一字之差，足以要你的乌纱帽啊！”
　　“饶是如此，我还是要善后啊！否则，也够我喝一壶的了！”
　　赵台长还没有忘记感谢阿飞，“多亏了这位谢兄弟吧？否则，后果不堪设想啊！”


正文 第422章 娇媚人妻
　　“谢家龙！”
　　袁明明再次介绍道，“咱们舞林大会聘请的舞蹈指导老师，多亏他了！我才是应该好好地谢谢他呢！”
　　嘴里句句说着他，听在阿飞心里却无比的受用，这个“他”可不是一般的称呼哦！这个“谢谢”更不是一般的含义哦！
　　“谢兄弟真是好身手啊！”
　　罗军赞叹道，“平日里深藏不露，原来是真正的武林高人啊！我和明明的确应该好好感谢谢兄弟啊！”
　　说着心里掠过一个人物，不禁上下打量阿飞的容貌，才发现的确不是心中的那个人，不由得暗暗松了一口气。
　　“赵台长和罗总都客气了，当此危难之时，任何正义血性之人都要出手相助的！”
　　阿飞不以为然地说道。
　　“好好干，谢兄弟，如果有意向，不妨留在我们电视台，怎么样？”
　　赵台长对阿飞的身手非常欣赏。
　　却不料罗军早就有心了，不禁笑道：“赵台长，不是我横刀夺爱，这位谢兄弟的功夫的确了得，我已经决定了，不管你出什么价钱，我都出十倍的薪水高薪聘请谢兄弟加盟我们帝国公司！谢兄弟，你意下如何？”
　　“呵呵！感谢赵台长和罗总的抬爱，我习惯了闲云野鹤随心所欲的生活，只好辜负两位的厚望了！”
　　阿飞不卑不亢地笑道，“如果没有其他事情，我就先告辞回房去了！”
　　“谢兄弟，再考虑考虑，我诚心邀请你加盟我们帝国公司，不受任何人约束，同样不影响你闲云野鹤随心所欲的生活的！”
　　罗军真诚地说道，“我随时等候你的答复！”
　　赵台长见罗军铁了心要定谢家龙加盟帝国公司，他也不好说什么了。
　　阿飞看了看罗军眼镜后面一双深邃的眼睛，深不可测，隐藏着极深的城府，又看了袁明明一眼，不动声色地笑道：“谢谢罗总厚爱，我会认真考虑的！”
　　当阿飞上楼的时候，电梯门开，恰好遇到油头粉面陪同张已达和卢重庆一起下来，三个人佩服地过来和阿飞握手寒暄，张已达和卢重庆固然对阿飞的身手赞不绝口，油头粉面的鲁军更是满口称赞，却好像忘记了昨天在方美蓉房间里面的不愉快场面，仿佛昨天那样尴尬的事情从来没有发生过一样，阿飞也不禁佩服鲁军的镇定和城府，丝毫无法和他油头粉面的外貌还有昨天那样色眯眯的眼神划上等号，的确不能够以貌取人啊！可是最使阿飞赶到有些疑惑不解的是一夜之间，鲁军说话的声音好像也发生了改变似的，除了油头粉面的外形没有改变，眼前这个鲁军和昨天那个鲁军简直判若两人。
　　由于他们三人准备下去，阿飞只好跟随他们一起下去。
　　“卢经理，这个《霸道征服》游戏不是在市场上面已经发行了吗？怎么这次又和舞林大会联合搞这个宣传平台呢？”
　　张已达问道。
　　“你们知道我们罗总的名言吗？‘空军好比是做广告，陆军好比是做营销，配合好了才能做。’”鲁军说道，“那只是前期试探性投石问路，这次才是立体式轰炸！我们罗总说了，仍然如法炮制了保健品的推广方式，我们的推广团队是行业内最大的，全国有2000人，目标是铺遍1800个市、县、乡镇，采用农村包围城市的做法，将《征途》送进全国的县、乡、镇。我们只进免费的网吧，收钱的一律不进。就是要全面瓜分网游市场的天下！不说了，说多了就是商业机密了！呵呵！”
　　一楼到了，油头粉面鲁军和张已达卢重庆三人告辞下了电梯，阿飞远远看见钟淑惠率领着几个警察迎头截住了鲁军，钟淑惠还不忘远远地冲着阿飞使个眼色，打个招呼，阿飞乐得远离是非，留给钟淑惠和他们泡蘑菇去吧！
　　阿飞想去伊宁静那里坐坐说会话，可是从电梯出来就看见温红抱着女儿在房间门口徘徊。
　　“baby，看看谁来了？勇猛的黄飞鸿来喽！”
　　温红娇笑道。
　　“张太太，小宝宝好可爱哦！”
　　阿飞感觉温红相比伊宁静更加风骚妩媚一些，笑着夸奖她的女儿打开话题，任何事情都有一个切入点，调情同样如此，勾引女人尤其是勾引人妻可是一个含量很高的技术活哦！
　　“小宝宝再可爱也不如你刚才在记者会上可爱啊！”
　　温红娇笑着说道，眉目之间流露些许风骚，“真的没有看出来，你昨天傻呵呵色眯眯的小样，居然深藏不露，出手不凡，还是一个勇敢的中国猛男呢！”
　　“张太太过奖了！”
　　阿飞上下打量了一下温红，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情轻佻风骚，身材苗条匀称，上穿一件粉红色真丝衬衣，下穿一条白色迷你短裙，手中还抱着粉嘟嘟的女儿，真是一位成熟、性感、迷人的年轻少妇，不禁食指大动地笑道，“你一会说我傻呵呵，一会说我色眯眯，一会又说我是中国猛男，看来我和你做演员一样是百变星君了啊！呵呵！”
　　“是不是去找人家伊宁静去啊？”
　　温红娇笑着扭身进屋，故作娇嗔地说道，“那就赶快去吧！就不要在我们娘俩这里耽误时间了！”
　　说着还不忘有意无意地眉目含情地飞了阿飞一眼。
　　“哪里啊？我就是专门来找张太太的啊！”
　　阿飞顺竿爬地跟随进来笑道，不枉自己中学时候看着温红的电影《风情万种》的激动情结。
　　“找我干什么啊？我又不会唱歌，不会写博客的！”
　　温红娇笑道。
　　“找张太太要张签名照啊！”
　　阿飞笑道，“您会演戏已经足以倾倒众生了！”
　　“大英雄，快请坐，既然您赏脸光临，我去给你倒杯水来。”
　　温红把女儿放在沙发上，转身端了杯水袅袅婷婷地走过来。这时，坐在沙发上的阿飞才好整以暇地上下打量温红的美丽，尤其是她那异常丰满挺拔的胸部，因为衬衣紧裹着她的上体令曲线一目了然，当她每走动一步时两个丰满浑圆的乳峰都会微微地上下颤动。
　　温红长着一张鹅蛋脸，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。曾经当过平面广告模特的她身高一米六七，体形匀称，不胖也不瘦，身材姣美得无与伦比，咯咯作响的白色高跟凉鞋、白皙修长的双腿、肉色透明水晶长筒丝袜、紧束的粉红色洋装短裙以及短裙内三角裤的痕迹和丰满翘挺的美臀令人艳羡不已。
　　阿飞赶紧接过水杯，一股如兰似麝的香水味立即飘入阿飞的鼻中。阿飞被这股香水味熏得晕头转向，两人有一句没一句地说了些“无关痛痒”的话。
　　“张太太，张先生怎么不在呀？”
　　阿飞问道。
　　“唉！别提他啦，刚才从记者会一回来就被鲁军和卢重庆叫走了，说是有事情商量，也不知道是真是假。”
　　温红嗔怪道，“谁知道是出去花天酒地还是吃喝嫖赌去了？”
　　“不会吧？”
　　阿飞诧异道，“我看张先生应该是很老实内向的职业商人，不是花花公子那种类型啊！”
　　“他倒是专心经商，心无旁骛的。”
　　温红叹息一声幽幽说道，“本来他陪我来到这里就想顺便考察一下华东市场的，我就是担心他被鲁军和卢重庆教唆坏了！”
　　知夫莫若妻，丈夫张已达在商业上面很精明，只是为人太过于执着事业，生活上反而缺少了情趣，对于温红这样曾经风光无限风情万种倾倒众生的美女明星来说，丈夫张已达在物质上给予她的可以说应有尽有，可是在生活情趣上却是索然无趣味同嚼蜡。
　　“男人总有自己的交际圈的！”
　　阿飞说道，“那您一个人怪冷清的。哦，对了，我忘了您还有个小宝宝陪伴呢！”
　　“唉，有个女儿更烦，她动不动就哭了。”
　　温红唉声叹气地埋怨道，“那个保姆出去买东西怎么还不回来？总是喜欢偷懒！”
　　话刚说到这儿，温红怀中的小宝宝果真哇哇地哭了起来，弄得小少妇赶紧抱起来哄她、逗她。特别是那对异常丰满高耸的乳峰，在她抱起宝宝时总是不停地微微颤动，迷人极了！
　　她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽，楚楚可人；一条粉红色真丝衬衣，一条白色迷你短裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致、婀娜多姿，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双白色的细脚高跟凉鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立！尤其让阿飞着迷的是她怀抱宝宝的样子，她的胸脯好丰挺好突出哟，那道乳沟比先前更加明晰、更加深邃，乳头的轮廓也被勾勒了出来。
　　阿飞假装喜欢小孩子，向温红笑道：“张太太，我可以抱抱您的宝宝吗？”
　　“当然可以呀！”
　　温红娇笑道，“不过，小心她尿你身上哦！”
　　“呵呵！那样湿身也有意思啊！”
　　阿飞笑道。
　　就在阿飞伸手抱小宝宝的时候，温红不知道有意无意地把一边丰满浑圆的乳房贴在他的手臂上。阿飞心中暗笑，万事不可急躁，欲速则不达，反而事与愿违，弄巧成拙。他抱着小宝宝摇了两下，小宝宝居然不哭了。
　　这时，小宝宝的脚正好挨着阿飞的胯部。温红逗着宝宝说道：“叔叔抱baby，baby笑一个给叔叔看看。”
　　说着，她随意地伸出芊芊玉手去摸着女儿的脚，葱细娇嫩的手指尖竟然有意无意地碰触到了阿飞的下身。那根庞然大物经她的玉手一碰，立刻敏感地揭竿而起，迅速膨胀起来，真是刺激紧张又有快感！


正文 第423章 挑逗少妇
　　阿飞先是一愣，然后试探性地挺了挺小腹，温红的玉手与庞然大物接触得更紧了。小少妇先是一撒手，似笑非笑地羞涩地低下头，接着芊芊玉手趁机摸了摸男人的裤裆，感到里面有一团东西硬硬地隆起，好像还在蠕动跳跃，心底里立刻产生一种冲动，那只玉手不由自主地就在那个位置上抚摸，舍不得离开。阿飞顿时心中有数了：看来面前的这个美女明星温红是一个性欲饥渴的少妇，张已达没有给她充分的满足和滋润，自己今天走桃花运了，可以快快乐乐地和她大干一回。
　　“baby乖，让妈妈来抱。”
　　温红贴身过来做出抱女儿的姿态，一对丰满浑圆的乳房重重地撞在阿飞的手背上。哇噻，既软绵绵的又富有弹性，触感甚佳。
　　受了刺激的阿飞恨不得马上撕开少妇明星温红的衣服，玩一玩里面的那对丰乳。
　　温红抱过女儿，眉目含情地看了阿飞一眼，一边轻轻摇着女儿一边说道：“是谢先生吧？你别管我叫张太太了，听起来怪生分的，叫我红姐吧。”
　　“那好，你也别叫我谢先生，叫我阿龙吧。”
　　阿飞笑道，目不转睛地欣赏着温红，见她明眸皓齿，皮肤红润有光泽，气质高雅，神情媚惑，心中暗想：“难怪很多人都说三十多岁的少妇最迷人、最有味道，此言的确有些道理，眼前这个温红就是比那些故作清纯可爱的女明星强多了，不仅保养的好，而且成熟性感风韵迷人。只是不知道她的床上功夫怎么样？是不是真的像电影《风情万种》中的那样性欲旺盛、热情似火呢？”
　　这时，阿飞看见婴儿的一只小手正好搭在温红高耸的胸口上，心想：“刚才这个小淫妇摸我的宝贝挑逗我，我不妨也依葫芦画瓢，以彼之道还施彼身，调戏调戏她，挑逗挑逗她。”
　　于是他故作随意地伸手抓住婴儿的小手轻轻地摇晃，还笑着说：“叔叔买玩具给baby，好不好呀？”
　　“啊――”
　　温红若有所悟地低叫了一声，因为阿飞的手已经有意无意地按在了她丰满浑圆的酥胸上面。她瞟了瞟那只不规矩的禄山之爪，又瞥了一眼阿飞，故作镇定，若无其事，没有任何反应。
　　阿飞借着婴儿的小手慢慢地摩擦温红丰满高耸的乳房部位，轻言浅笑中开始充满了挑逗意味和调情气氛。
　　“妞妞的手好娇嫩哟！和妈妈的肌肤一样雪白细腻！”
　　阿飞拿宝宝做幌子调笑道。
　　“哦……唷……嗯……嗯……妞妞，阿龙叔叔不是好人哟……”
　　温红也拿宝宝做幌子娇嗔道。
　　“妞妞，和妈妈一样美，将来长大了也是个如花似玉的大美人哟！”
　　阿飞见温红没有翻脸拒绝，禄山之爪更加频繁有力地摩擦着她丰满浑圆的酥胸。
　　“喔……啊……阿龙……”
　　温红被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。
　　阿飞见温红如此兴奋，心中更加有底了。他的手也不再抓婴儿的小手了，干脆直接按在了温红丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。
　　“噢……你干什么？”
　　温红媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由阿飞抚弄她丰满浑圆的酥胸。
　　“红姐，你怎么啦？脸怎么这么红呀？”
　　阿飞故作关心地问道。
　　“是……是吗？没……没什么……没什么……”
　　温红娇羞妩媚地呢喃道。
　　“哦，真的没什么吗？脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”
　　阿飞色眯眯地盯着温红妖媚多情的美目问道。
　　“真的……真的没什么……”
　　温红美目流转，娇羞妩媚地敷衍着。
　　“红姐，不对吧……红姐，你哪里难受的话一定要告诉我哦！”
　　阿飞顺势靠近温红，另一只手悄悄地溜到她丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾。温红的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着阿飞的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住阿飞的那根东西用力揉捏起来了。
　　此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。
　　“妞妞好乖呀！”
　　温红故意亲吻女儿，顺势把脸蛋凑过来贴近男人。阿飞不老实地吻起了她雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她的迷你裙内，直捣她玉腿之间，真丝内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　温红顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇滴滴地逗女儿，含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……妞妞，叔叔不是好人……叔叔坏啊……”
　　“妞妞，妈妈太美太美啦！叔叔喜欢妈妈！”
　　阿飞也逗着女孩回应道。
　　“嗯……嗯……妞妞，亲亲妈妈……”
　　温红眉目含情地一扭头，正好把樱唇送到了阿飞的嘴边。阿飞见势飞快地吻上了温红香艳的樱唇，阿飞的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入阿飞宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，身经百战的明星温红已经完全陶醉在阿飞激情的蜜吻之中。
　　阿飞趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自温红的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，阿飞贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，温红的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，阿飞热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令温红更加沙哑低吟，越教阿飞迷醉。温红一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。
　　阿飞的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，温红好久没有尝到如此娴熟而激情的湿吻了。
　　“哇――”
　　就在这时，孩子被两人挤在当中很难受，大声哭闹起来。这一哭闹又减缓了紧张而又刺激的气氛。
　　“妞妞不哭，妞妞不哭，都是阿龙叔叔太坏了，吓着网民妞妞了啊！”
　　温红抱起女儿在怀中慢慢地摇着，可女儿还是一个劲儿地哭，阿飞嬉皮笑脸地在一旁赔笑。
　　“妞妞是不是饿了？来，妈妈喂奶，妈妈喂奶。”
　　她坐在沙发上，丝毫不在意阿飞在旁边虎视眈眈，她径直解开衬衣的纽扣，挑开乳罩胸前的h扣，剥开左边的罩杯，媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，从里面掏出雪白饱满的乳房，把嫣红的乳头塞入女儿的小嘴里，很满足地哺着天下最好的食物给自己的心肝宝贝。
　　小女孩整个含住乳尖，大口大口地吸吮，闭着双目享受世上其他人没有的特权，不一会儿她就不哭了。
　　这种既充满温馨又极富诱惑的场面怎能不勾起阿飞的欲望？他注视着温红的一举一动，心中的欲火急窜而起。特别是温红那个露出来的玉乳，哇噻，又白又嫩，又肥又大，颤颤巍巍，柔软丰满，弹力十足，太诱人啦！他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，像小女孩一样大口大口地吸吮。
　　温红一手抱着女儿在怀中，一手为女儿抹汗，不时又哼起摇篮曲，轻轻晃动着双臂，彷佛在劝女儿：不要着急，慢慢地吃，你要多少妈妈都会给你。有时，她还用手把女儿吐出的乳头塞回女儿的小嘴，挺挺雪白的胸部，捏捏丰满的乳房，确保女儿不会断食。渐渐的，小女孩吃奶的速度慢了下来，温红眼睛眯眯地咬紧牙关，嘴唇微微张开，发出唔唔的低呤声，不时还捏一捏、揉一揉雪白饱满的玉乳，腰肢挺直了一下，还时不时故作娇羞妩媚地瞥阿飞一眼。
　　阿飞静静地紧靠在温红的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着温红雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的“小弟弟”更是蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　就在他看得意乱情迷之际，温红忽然抬起头冲着阿飞笑了笑，发觉他正在凝视自己雪白丰满的酥胸，连忙佯装羞涩的样子，嗲声嗲气地娇嗔道：“嗯，阿龙，人家在给孩子喂奶，别靠得这么近盯着人家看嘛，看的人家多不好意思啊！”
　　“没关系，没关系，让我看一看嘛。”
　　“嗯，阿龙，这样不好吧。”
　　温红显得更不好意思了，站起身来走进女儿的卧室，把已经熟睡的女儿放到了婴儿床里，用手指抹了抹女儿嘴边的奶渍，然后捧着雪白饱满的玉乳塞回乳罩的罩杯里，将乳罩胸前的h扣扣好。她刚一转身，还没有来得及整理衬衣，紧随其后的阿飞一把就搂住了她。
　　“你……你干什么呀？不要这样啊！”
　　温红故作又羞又急地娇嗔道。
　　“红姐，从我中学第一次看你演的电影《风情万种》之后，我就深深地被你迷住了……”
　　阿飞紧紧搂住了温红纤细绵软的柳腰，深情款款地说道，“好红姐，你就成全我一次吧！不枉我十几年来对你的爱慕之心啊！”
　　“啊……阿龙……不可以的！”
　　温红还在装模作样地推搪着。


正文 第424章 风情万种（上）
　　“说实话，我根本没有想来舞林大会做什么舞蹈指导老师的，可是昨天无意中遇上了你……我相信……这是上帝安排给你我的缘份……这种冥冥之中的缘份，就是要我可以一亲芳泽，得偿夙愿啊！”
　　阿飞紧紧地搂住温红绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边深情款款地低语着。
　　“我是有丈夫的……我们不可以……”
　　温红说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张，不时紧张地看一眼房门。
　　“不要说话，红姐，听我说……我爱你！我爱你……现在我已经神魂颠倒，无法控制自己了……你……你说我该怎么办呢？”
　　阿飞对着温红故意气喘喘的，一只手在她丰满浑圆的美臀上游走抚弄，一只手扒扯着她的衬衣，“红姐，我初中第一次看了你的电影《风情万种》当天夜里就第一次忍不住打手枪了，满脑子都是你在电影里面赤裸裸的胴体和娇喘呻吟声，实在是让男人受不了啊！”
　　“你好坏啊……初中就那么色啊！……不……阿龙，不要这样嘛……”
　　温红娇喘吁吁，半推半就，嘤咛呻吟。
　　“来吧！来吧……红姐，感受一下我对你的热情……对你的爱幕……对你的痴狂……对你的激情！我对你炽热的爱……由鲜血传遍我的全身……我全身的每个部位……每个细胞……因为有了你……我爱的力量才可以释放出来……
　　红姐，我们……“阿飞急不可待地捧着她的脸蛋，撅起嘴巴想和温红接吻。
　　“不要嘛……不要嘛……”
　　温红娇嗔呢喃道，娇躯微微地挣扎着。其实她明明想要，却偏偏又装作害羞的样子，她深知男人一般就喜欢女人这种含蓄娇羞的表情。
　　“红姐，从你的眼神……我已经看到了退出影坛之后你的内心是多么空虚……多么孤独……多么寂寞……你从来没有尝到过真正的爱恋……也从来没有在张已达那里得到过性的满足……只有我的风流才能把你的真空填满色彩……
　　只有我的狂野才能慰藉你的灵魂……只有我的彪悍才能满足你的需要……“阿飞真是个油嘴滑舌花言巧语的调情高手，每一个词、每一个句子都直入女人的心坎。听着男人连续不断的花言巧语，温红心里又舒坦又兴奋，已经很久没有人对她说这种很肉麻、很浪漫的情话了。她心底对情欲的渴望在迅速膨胀，觉得全身在发热，特别是胴体深处又热又痒，情不自禁湿润起来。
　　“阿龙……阿龙……唔……噢……嗯……这房间里怎么……怎么这么热呀？
　　哦……好热呀……“温红故意掩饰着自己的心慌意乱和心猿意马。
　　“美人儿，你觉得很热是不是？把衣服脱了吧，脱了就不热了……来吧，我帮你……”
　　阿飞开始一粒粒地解温红衬衣上的钮扣。
　　“哇……不……不要……阿龙……别……别……不要嘛……不要嘛……”
　　温红嘴里不断地娇羞呢喃着，却毫无实质上的抗拒反应，而是眉目含春地看着阿飞动作。
　　阿飞褪去温红身上的衬衣，用嘴咬住她左肩上的乳罩花边丝带，顺着肩部的曲线急切地往下扯。温红相当配合地一缩左肩，右手捏着那根丝带往斜下方一拉，丝带一下子脱离了肩膀。接着，阿飞又咬住了右边的丝带，温红同样配合着使之脱离了肩膀。最后，阿飞低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的h扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　那对俏生生的玉乳洁白娇嫩，圆鼓鼓颤巍巍的，丰满浑圆，活脱脱的像两座巍峨秀拔的山峰一般。两颗湿润的乳头前面尖后面圆，形似樱桃，从环形的棕红色乳晕中奔突而起，虽然色泽比陶芸袁明明的略微深一些，毕竟她生过孩子，陶芸袁明明还没有生育过，但光鲜饱和的色泽却另有一番成熟美妇风韵。
　　“哇噻，红姐，你太美啦！”
　　阿飞由衷地赞美道，毕竟年近四十的女明星能够保养的这么肌肤娇嫩，身材曼妙，已经为数不多了。
　　“真的美吗？”
　　温红满心欢喜地反问道，她向来担心自己生育过后自己身材发生变化，影响自己的美丽，此时听见阿飞的赞美，她的心里自然十分开心。
　　“美！美！绝世美乳！曼妙身材！”
　　阿飞赞叹道。
　　“是吗？那和你的陶芸姐姐相比，我们俩哪个人的更美呢？”
　　温红以为谢家龙是碧海金沙经理陶芸的小白脸私人秘书呢！
　　“嗯……这……这不好比……”
　　阿飞故意卖关子说道。
　　“为什么呢？”
　　温红不依地追问道。
　　“因为……因为你们两人的玉乳是不同类型的嘛……嗯……这么说吧，你的玉乳就像熟透了的水蜜桃一样……饱满而多汁……而陶芸姐姐毕竟还没有生育过，就像刚刚成熟的水蜜桃一样……鲜嫩而芬芳……喔……呵……你和她的我都喜欢……我都想要！我都想要……”
　　阿飞紧紧搂抱着温红丰满性感的胴体，青梅煮奶论美胸。
　　就在阿飞说话的时候，温红姿势优雅地低下头来，两只手捧起自己乳房的底部，手指快速地拨弄晃动起两个实体，令它们瑟瑟发抖，活蹦乱跳。她抬眼一笑，风情万种，性感风骚之势无人可以抗拒。
　　阿飞怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对雪白饱满的玉乳，双手一抓，“啊―”
　　顿时温红娇喘呻吟，两手紧紧地勾住男人的脖子，“阿龙……阿龙……““人生得意须尽欢，莫使玉乳空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……红姐，你的乳峰太美啦……”
　　阿飞手法娴熟地抚摸揉捏着那两团丰满温暖爽滑细腻的柔软。
　　“哇……阿龙，你的手好热啊！好会揉捏啊……”
　　温红娇羞妩媚地扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，沟壑幽谷开始骚痒起来。
　　阿飞弯下腰，把头埋进女人峰峦叠嶂崇山峻岭的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对雪白饱满的玉乳揪下来一样。
　　“红姐，你知不知道……世界上有两种女人是男人最喜欢的……一种是男人一见了就想要强暴的女人……另外一种是想要强暴男人的女人……红姐，你就是前一种女人……我第一眼看到你的时候……就特别想强暴你……”
　　阿飞调笑道。
　　“那你就快来吧……我……我……我愿意被你强暴……快来吧……”
　　温红娇喘吁吁，嘴里这样说着，心里却暗道，我其实是想要强暴男人的女人哦！
　　阿飞亲吻住温红性感红润的樱桃小口，将她甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。阿飞饥渴的吸吮着温红柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。温红的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　阿飞一边和温红打啵亲嘴，然后毫不客气地把一只手伸进温红的迷你短裙内，目标明确地直奔她的双腿之间，旋即便摸到了一丛芳草。
　　“哇噻……美人儿，你原来穿真丝透明内裤呀！”
　　阿飞惊叫道。
　　“这……人家本来是想方便已达的，现在还不是便宜你这个小坏蛋大色狼了吗？你的手指……啊……”
　　温红娇嗔着，已经不由自主的喘息呻吟起来，情不自禁地紧紧搂住他的腰身，却主动分开肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“哇噻，好湿呀！好敏感，好多水呀！”
　　阿飞从温红的裙子里把手抽出来定睛一看，只见一泡亮汪汪、热得烫手的晶莹剔透的春水沾满了整个手掌。他低头嗅了嗅、舔了舔，又骚又滑，令他更加紧张激动，胯下的“小弟弟”在不断地充血膨胀。
　　“阿龙……你好坏……啊……”
　　温红双手捧着自己雪白饱满的乳房，一边扭动着娇躯，一边发出淫荡的声音，发嗲撒娇道，“人家的咪咪好痒呀……好胀呀……你快给人家搓一搓……给人家舔一舔……吸一吸嘛……”
　　“红姐……”
　　听见这个女明星如此放浪地主动求爱的讯息，阿飞好不开心，连忙低头狂吻温红雪白丰满的胸部。
　　“……哇……阿龙……啊……”
　　温红星眼欲醉，娇靥泛红，双手在男人的头发上胡乱抚摸，并不时地把男人的头往自己的胸前摁。
　　阿飞捧着温红雪白饱满的玉乳又揉又摸又舔又吻，像个小孩子得到了一件心爱的玩具一样不停地赏玩：“喔……红姐的这对奶子好大好柔软呀……从这里可以听到红姐的心……在砰砰乱跳……”
　　“啊……啊……阿龙……”
　　温红娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“红姐，你的奶子太美啦！太大啦！……里面的奶水一定很足、很多……”
　　阿飞笑道。
　　“没错，……人家的乳房每天都胀胀的、鼓鼓的……奶水多得妞妞都吃不完……”
　　温红媚眼如丝地看着阿飞，期待着他接下来的要求。


正文 第425章 风情万种（中）
　　“那就给我呀！我最喜欢吃奶啦……我好想吃奶，好想吃奶哟……尤其是你的奶，我从初中的时候就想尝一尝……”
　　阿飞坏笑道。
　　“羞不羞呀？这么大个人了还想吃奶……”
　　温红眉目含春地娇嗔道。
　　“这有什么嘛！刚才妞妞吃奶的时候我都馋死啦。美人儿，你就让我尝一口酸酸甜甜的感觉嘛……”
　　阿飞坏笑道。
　　“你想吃我的奶不是不可以……只不过，我的奶可不是随便给人吃的，你要付出一定的代价哦……”
　　温红风骚妩媚地娇嗔道。
　　“多大的代价都可以，你要我做什么呢？”
　　阿飞坏笑着等待她的要求。
　　“人家满足了你，你该怎么谢人家呢？”
　　温红用手摸了摸阿飞的高高搭起的帐篷。
　　“美人儿，我喝你的奶，自然也让你喝我的奶喽！不过，我的奶很浓稠滚烫的哦！我喝你的奶只是酸酸甜甜，你喝我的奶会欲仙欲死哦！”
　　阿飞淫笑道，按着温红的双手让她紧靠在墙壁上，然后和她来了一段长时间的法国式湿吻。
　　阿飞狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。温红也被阿飞挑逗撩拨刺激得春心勃发，她一口含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液。阿飞被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　在接吻之际，他伸手拉开了温红迷你短裙的拉链。接下来，他的嘴唇离开了温红的嘴唇，顺着身体的曲线往下吻，一直吻到雪白光滑的小腹。他的手捏着温红的迷你短裙和真丝透明内裤一点点地往下扯动，慢慢的温红腹股的末端处露了出来，上面有一簇乌黑润泽的芳草覆盖着，毛发浓密而细长，尖端齐齐指向大腿中间的小缝。
　　“啊――”
　　温红突然轻声叫唤道。原来，阿飞正伸手在她的胯下抚摸着。
　　老天爷呀！像撒了一泡尿一般，阿飞满手都蘸染着黏黏滑滑的春水，温红的沟壑幽谷热得烫手，两片嫩肉一张一闭地开合着，渴望着男人的慰藉。
　　阿飞格外激动，正准备去亲一亲温红的沟壑幽谷。谁知温红忽然一扭身，不作一声地跑出了她女儿的卧室，阿飞赶紧起身追她。在客厅里，两人就像一对初恋的情人一样玩起了女跑男追的恋爱游戏。
　　“红姐，你跑什么呀？”
　　阿飞笑道。
　　“人家是怕吵着妞妞睡觉，难道你不觉得我们在这儿更好吗？”
　　温红娇羞妩媚地娇嗔道。
　　“对，对，这里更好……红姐，快点到我怀里来吧！”
　　阿飞敞开了双臂笑道。
　　“阿龙，你来抓我呀，来抓我呀。呵呵……”
　　温红仿佛在春光明媚的郊外野游一样开心不已。
　　“呵呵！想要抓住你这个美人鱼还不是易如反掌？……”
　　阿飞不时追到温红身后，探手在她丰满翘挺的美臀上面拍打一巴掌调笑道。
　　“我就是要跑，我就是要跑。只要你能抓到我，今天我就是你的。”
　　温红边跑边向阿飞抛了一个媚眼，细长高跟清脆的蹬蹬声，柳腰款摆，美臀扭动，乳波荡漾，更是性感诱人。
　　“你这个大美人，看我待会儿怎么收拾你……”
　　阿飞故意追赶到温红身后在她丰满翘挺的臀瓣上抚摸揉捏一把坏笑道。
　　客厅里充斥着淫言秽语，打情骂俏、嬉戏浪笑之声不绝于耳。你追我跑了一小会儿后，这对欲火中烧、淫性发作的男女再次紧紧地拥抱在一起，唇舌互缠不休，香吻淋漓，唾液仿佛有生命似的互相溜入对方体内，好像在彼此告诉对方想成为一体。阿飞在忙着接吻的同时，手也不空闲着，摸了摸温红丰满翘挺的美臀后又沿着她肉透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往上移……
　　“嗯……阿龙……阿龙……不要嘛……”
　　温红故作娇羞妩媚，半推半就，其实她的芊芊玉手行动起来更有目的性，老早就如蛇一般爬到了阿飞的裤裆上。
　　久经房事的她熟练地解开了阿飞裤子的拉链，掏了出来，然后低眼一瞧，这不看还好，一看之下顿时惊讶不已：“哇……这么大呀！翘得这么高、这么厉害！”
　　原来她面前竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的三角内裤，那是一条像游泳比赛时男运动员所穿的那种窄小得仅能包容它要遮挡的东西的裤衩。但是现在它已经发挥不了作用，因为本来要包裹的那根东西早已发难，极力想破茧而出，不过给橡皮筋裤头勒阻探不出头来，只好紧紧地挤作一团，将三角内裤撑得鼓鼓胀胀的，像座小山包一样。
　　“红姐，喜欢吗？”
　　阿飞笑道。
　　“怎么会……会这么大呀？”
　　温红虽然见多识广，却也不禁感叹阿龙的硕大无朋无与伦比。
　　“那还不是因为你才这样的。”
　　阿飞笑道，在温红丰硕饱满的玉乳上揉捏一把，“你拍《风情万种》的时候，华哥的有没有这么大啊？”
　　“去你的！我们那些电影可是做足了保护工作的，你们看着赤裸裸的，其实下面关键部位都有保护的，根本不会走光的，就是让你们展开联想罢了！”
　　温红像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地望了一眼阿飞，然后又盯着男人的庞然大物，她的手略微颤抖地在上面抚弄。很快，她的呼吸停顿了，一股莫名的冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。
　　阿飞的“小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会把小布片撑得爆裂开来。三角内裤被温红的唾沫浸湿了，变成了半透明状，她可以清楚地看到一根又粗又壮的庞然大物红得发紫，龙头的色泽比庞然大物更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。
　　望着如此健硕的庞然大物，温红如何能受得了，双手终于按捺住掰着三角裤使劲往下一拉，强壮得令人难以置信的庞然大物“唰”地一声跳了出来，像在感谢她帮助自己获得了彻底解放似的，在她鼻子前不断地叩头。
　　温红细眯双眼，露出饥渴的眼光。她二话不说，一手握着庞然大物就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。
　　阿飞的庞然大物被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她雪白娇嫩的脸皮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。间或她又把庞然大物抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在阴囊上轻搔，直把那根庞然大物弄得好似怒目金刚，酥痒难忍。阿飞让明星温红摆布得仰着头一昧地喘着粗气，口中喃喃地发出叹息声：“啊……”
　　他两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天堂还是人间。
　　“好大呀……好硬呀……阿龙，你真是伟大啊……嗯……”
　　因为太粗太大令人呼吸不畅的缘故，吮吸了一小会儿后温红就将阿飞的庞然大物吐了出来，但舌头仍不停地舔吸着。
　　“喔……真要命，红姐，你的唇舌好棒哦！”
　　阿飞沉重地喘息赞叹道。
　　此时，温红又用玉指把玩着阿飞的睾丸，而且不停地亲吻着他的庞然大物，娇喘吁吁赞美道：“啊……太大啦！太好啦！我……我真羡慕陶芸呀……居然能够享受你这样雄伟威猛的小弟弟，难怪她总是那么快乐幸福、那么神采飞扬，那么风采照人呢……”
　　“好红姐，你现在不是也得到了我的庞然大物吗？快，抓紧时间好好享受吧……”
　　阿飞用手按住温红的头，示意要她继续吹箫。
　　温红再一次将庞然大物塞到自己的嘴里，娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚地吸食着，阿飞的庞然大物在她不停的吞吐吮吸中变得越来越粗、越来越大，血脉喷张，面目狰狞起来。
　　“嗷，好爽！好爽！嗷，美人儿好红姐……你吸得我好爽呀！”
　　阿飞闷哼道。
　　“嗯……”
　　温红娇喘连连、津津有味地淫玩着阿飞的庞然大物，一会儿吸吮、一会儿舌舔、一会儿吞噬、一会儿唇磨，弄得阿飞气喘嘘嘘爽得摇头晃脑。
　　“哦健…阿龙，你太伟大啦！太棒啦……”
　　温红吸吮了一小会儿后，又因为呼吸困难不得不把男人的庞然大物吐出来。
　　在温红的眼中，阿飞的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。她伸出手指比量了一下，发觉阿飞的庞然大物足足比她丈夫的那根东西长了十公分以上，龙头也比她丈夫的更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。
　　“乱草丛中一个贼，单枪匹马挂双锤，不晒太阳它也黑，不吃五谷它也肥。”
　　阿飞口中念着打油诗，“红姐，你猜猜……这是个什么东西？”
　　“还……还不是你的弟弟……”
　　温红媚眼如丝地娇嗔道，“哇……真是太粗啦……太足啦！太巨啦！太壮啦！太大啦！比……比……比我老公的粗壮多啦！”
　　“那我做你的老公，怎么样？”
　　阿飞调笑道。
　　“好呀！好呀……”
　　温红异常开心娇羞妩媚地呢喃道，“啊……好弟弟好老公，今天……今天要你好好陪我……好好爱我……”
　　“好的！好的，美人儿，我站久了有点累，让我先坐下来……”
　　阿飞激动地脱去针织衫，赤裸着下体地走到客厅的沙发旁一屁股坐下去，半躺半坐着接受温红狂热野性的爱抚和亲吻。


正文 第426章 风情万种（下）
　　“太好啦！太好啦……我要！我要！我要……”
　　处在极度欣喜兴奋之中，温红淫荡风骚的本性表露无遗，双手情难自控地捧着自己的那对巨乳把阿飞的庞然大物夹在中间，挤压成一个热狗状，开心地套弄起来。不单单这样，每当龙头从乳缝中露出来时，她还伸出舌头毒蛇吐信般地在龙头上连点几下。哇噻！铁铸的罗汉也会被她的熊熊欲火烧熔的！温红抓起男人的庞然大物子，两片樱唇不太用力地含住它，头颅旋转着做绕圈运动，一会儿顺时针一会儿逆时针。同时她还不时地发出几声湿润庞然大物子的啧啧声。就这样，那根庞然大物子在她的口中左右翻转，触及着她口中的不同部位。
　　“红姐，味道如何？”
　　阿飞笑道。
　　“嗯……太香啦！太可口啦！对我们女人来说……呵……是绝对的……绝对的美味佳肴哦！”
　　温红娇喘吁吁呢喃道。
　　“是吗？那你就好好含着它、吸着它……尽情吮吸品尝吧！”
　　阿飞背靠着沙发，轻抚着温红的秀发，任她嘬吸自己的庞然大物，“只要不吃下去就好，噢！”
　　别看平时温红做明星时举手投足间显得温良娴淑，其时骨子里她是骚性十足，相当淫贱。多少年经历了风月阵仗的她，对于口交技术很有一套。在做了一小会儿绕圈口技后，她用手举起阿飞的庞然大物现出他的阴囊，舌尖从阴囊的底部径直向上舔到龙头顶部，接着又从龙头顶部舔到阴囊底部，就像儿时舔棒棒糖一样上下反复了好多次。然后，她收缩口腔造成真空，向阿飞的庞然大物发出吸力，强劲的吸力将之缓缓导入自己的口中。她的双唇紧紧咬住肿大的龙头和茎部，舌尖轻轻挑动龙头的尖端，嘴唇同时开始做上下摆动。一两分钟后，她再次营造真空吸吮，重复动作。虽然阿飞拥有无数女人，可是如此富有美感的口交技术他还是第一次感受到，一时间被搞得失魂落魄、兴奋不已。
　　“噢！好红姐，你的小嘴真是太棒了！”
　　阿飞粗重地喘息道。
　　“小坏蛋，我要……我要让你快乐得不得了……”
　　温红抬头睨了男人一眼，露出狡黠的笑容。为了延迟男人的喷射，更大程度地刺激他的快感，增强他高潮的能量，她死死地含着他的庞然大物，继续努力吮吸着。她的舌头盖住龙头的一侧，双唇包围着靠近龙头的茎部，小手抓住底下的两个睾丸。对于大多数男人而言，生殖器上最敏感的地带位于龙头最外缘与包皮和茎体相连的结合部。
　　温红一边旋转着盘弄手中的睾丸，一边左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击最敏感的部位。阿飞已经到了崩溃的边缘，只好暂时制止温红进一步的唇舌服务。
　　“噢！好了，该进入正轨了！”
　　阿飞欲火升腾到极点，弯身把一丝不挂的温红抱起提到腰间，嘴巴凑到她的双唇上，含着她的丁香小舌吮啜不停。温红搂着男人的膀子，闭上眼睛温柔地与之对吻。性与性的碰撞，情与情的交汇，心与心的呼应，这对奸夫淫妇一心想着如何做才能获得快乐和刺激，早已将伦理道德抛至九霄云外。
　　阿飞慢慢地转动着头，吻着女人的樱桃小嘴，占有她、淫玩她、与她媾合的想法充斥于脑海里。他的双手在女人的胴体上前后抚动、上下求索，每一寸肌肤、每一个部位他都要染指、触摸。温红坐在阿飞的双腿上，醉眼如丝，挺起酥胸，像蛇一样地扭捏着娇躯，任凭男人揩油玩耍。最有意思的是，温红一直引以为傲的两个大奶房此时顶在了阿飞的胸口上。随着她的骚首弄姿，这对肉球便不可必免地在阿飞的胸口上磨擦蹭动，那份舒适与畅快男人又如何感受不到呢？又如何不会挑逗起男人的欲望与冲动呢？
　　“好红姐，我进来了啊！”
　　阿飞猛烈刺入温红娇美的胴体。
　　“好深啊！好大啊！”
　　温红长长地呻吟一声，两条雪白修长的玉腿高高举起紧紧缠绕住他的腰臀，柳腰款摆，丰臀扭动，动情逢迎，纵体承欢。
　　“红姐，你的乳房现在是我的啦哇啊雪白雪白的饱满坚挺就像就像两个水蜜桃一样乳头尖尖的、翘翘的就像两枚樱桃一样呵红姐，你拥有一对这么漂亮的奶子真不知道要勾起多少女人的羡慕和妒忌！惹起多少男人的遐想和欲望啊！”
　　阿飞赞美道。
　　“啊！”
　　温红听到阿飞对自己双乳的赞美，脸上露出了灿烂的笑容，娇喘吁吁，呻吟连连，“啊，亲爱的……它们真有那么美吗？啊……好爽呀！好爽呀……噢我的咪咪胀胀的……痒痒的……你可以吸吸它们嘛……用力吸……健…健…”
　　温红非但不阻拦，反而鼓励男人吸吮自己的乳房。
　　阿飞自然是巴不得这样，一口咬着乳头使劲地嘬动起来。又麻又酥的快感从乳头急速传遍女人的全身，传遍每一个身体细胞，温红快乐兴奋地浪叫着：“哇……上帝呀……太舒服啦……你吸得我太舒服啦！”
　　听到明星温红的淫叫声，阿飞也格外激动，猛烈耸动着她的沟壑幽谷，他一边舔吸着乳头，一边抓动掐揉着肉球，一边欣赏着它们的美：两个实体圆润、肥实、丰盈，白皙得犹如新鲜豆腐一样。两颗乳蕾娇俏尖挺，湿嫩得让人好想吮食一番。
　　“红姐，你的奶子真是太迷人啦！你的老公和你做爱时，肯定特别喜欢抚摸亲吻它们……”
　　阿飞调笑道。
　　“是的……可是……啊……他没有你这么温柔……这么痴迷……唔……唔……阿龙，我的好老公……你摸我的咪咪摸得好舒服呀……呵……亲也亲得好舒服呀……我们女人……就是喜欢像你这样知情识趣……懂得风情的男人……”
　　温红开心地浪言道。胡言乱语之下，她觉得胸前有两股暖流在聚集交汇，并且点燃了自己心头的一把火，而心头的那把火渐渐向下身烧去，使得沟壑幽谷之中更加骚痒无比。
　　阿飞抽插得性起，干脆把温红的双腿架在自己的肩膀上，让自己的庞然大物可以插得更深入、抽得更爽快。温红心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让下体可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。果然，阿飞每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。
　　一时间，卧室里声响大作，除了性器官碰撞的“噼哩啪啦”的声音，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏。听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。
　　“好大啊……好软啊……好美啊……”
　　阿飞一边赞叹着一边挤压那对哺乳工具。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，阿飞曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
　　在男人“魔爪”的挤压下，不知不觉中，黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从温红的乳头里不断分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。
　　“瞧，红姐，你的奶头流出的是什么东西呀？”
　　阿飞心里明白，却故意询问。
　　“小坏蛋，明知故问……这……这是乳汁……”
　　温红娇喘吁吁，呻吟娇嗔道。
　　“哇，乳汁！这么多呀！”
　　没多久，从温红的乳头里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了男人的手上；好些汁水向四周飞溅，溅到了男人的脸上。
　　“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，来，让我帮你舔干净！”
　　阿飞两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。
　　也许有人会问，温红为什么在做爱时会分泌乳汁呢？其实，这就是温红超凡脱俗、与众不同之处。温红体内的催乳素含量比正常女性高出好几倍，且乳腺细胞特别丰富、发达，所以她的乳房才那么丰腴俏美。在进行激烈亢奋的性交时，快感与欲望犹如汹涌澎湃的潮水，以雷霆万钧之势冲击着她的全身尤其是她的大脑，刺激脑垂体分泌出更多的催乳素，使体内血液中的催乳素激增、过量，再加上她正值哺乳期，乳腺细胞活跃异常，因而就有源源不断的乳汁分泌出来。
　　温红的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。如此珍贵稀罕的人间极品，阿飞怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。
　　“啊――”
　　温红猛地一痉脔，浑身颤抖，呻吟声声，“啊……哇……哇……“阿飞像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着两个实体，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入他的口中，而且是源源不断，长流不息。温红酥胸里的奶水特别充足、特别富庶，令他异常开心。他的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。
　　此时此刻，温红的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的幽谷里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。
　　“美人儿，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”
　　“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”
　　叫着叫着，温红终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往男人的龙头上猛猛地冲去。阿飞见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。
　　“上帝啊……啊……我……我……我要飞上天啦……”
　　温红双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着阿飞还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。
　　“我的妈呀！原来这就是多少年朝思暮想的高潮渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”
　　温红心里思忖着。轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得以彻底释放、解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，她全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。
　　大概过了一两分钟吧，阿飞终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。
　　哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看温红，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。


正文 第427章 淑惠姐姐
　　“阿龙，你怎么这么厉害的？人家虽然也经历过一些风月阵仗，却从来没有见过你这么彪悍的！”
　　温红媚眼如丝地亲吻着谢家龙，用口舌帮他清理干净庞然大物上面的污秽，一边娇喘吁吁地赞叹道，“发威过后还是这么粗大，真是太不可思议了！”
　　“红姐不愧是著名艳星，浑身十八般武艺，样样精通啊！不论是下面的小嘴还是上面的樱桃小口，都是这么美妙爽口哦！呵呵！”
　　阿飞好整以暇地享受着明星温红的口舌服务，神清气爽，怡然自乐。
　　突然，“老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你”的彩铃声唱响起来。
　　“是他的！”
　　温红示意是丈夫张已达的电话，“喂，什么？你和鲁军卢重庆都被警方询问了？牵涉什么事情了啊？好好，你等着，我马上和马律师一起过去啊！”
　　阿飞知道是钟淑惠盘查鲁军涉嫌绑架周文兴，搂草打兔子，顺便吓唬吓唬张已达和卢重庆的，索然无趣地整理衣服笑道：“红姐既然有事，我正好也要回去，改天再来享受红姐的羊脂白玉吧！呵呵！”
　　他可不想惹火烧身，管他们的闲事，拥吻温红之后脱身出门，留下温红依依不舍地看着他的背影，还要赶快打电话通知马律师出面。
　　“谢家龙先生吗？”
　　一身警服的钟淑惠带着揶揄的微笑出现在阿飞的面前，故作冷若冰霜地说道，“我们怀疑你和一件绑架案有关，需要你配合调查，你可以保持沉默，否则，你的话语将作为呈堂证供哦！”
　　阿飞回头看了一眼目瞪口呆的温红，耸了耸肩膀，做个无辜的样子，跟随钟淑惠下去了。
　　帝国大酒店的外面停泊着六辆警车，十多名警察出入酒店，阿飞一进警车，立刻就搂抱住钟淑惠的柳腰。
　　“好姐姐，想死我了！”
　　阿飞笑道，“莹秋姐姐呢？”
　　说着就要亲吻钟淑惠的樱桃小口。
　　“不要嘛！外面能看见的！”
　　钟淑惠推开阿飞的脸庞，媚眼如丝地娇嗔道，“你还会想我们吗？小坏蛋，都以为你堕入温柔乡里，乐不思蜀了呢！萧姐姐带人上去打草惊蛇去了，让罗军受受惊扰，或许会露出马脚来的。”
　　“好老婆，听莹秋姐姐说，你们俩都有喜了，我真是太高兴了啊！”
　　阿飞笑逐颜开地说道，“听说了这个喜讯，我才懒得理会什么罗军呢！巴不得和你们俩夫妻三人把家还呢！”
　　“妈妈听说了也很开心呢！一下子检查出来这么多儿媳妇有喜了，妈妈和婶婶她们都忙坏了呢！”
　　钟淑惠满眼欣喜地娇嗔道，“你这个没良心的小坏蛋却在这里和那个明星风流快活，看我不向妈妈告你的状！”
　　“好姐姐，昨天我还叮嘱莹秋姐姐你们俩都要小心谨慎呢！这里毕竟不是南方市，我可不舍得我的两个怀着宝贝的好老婆冒险哦！”
　　阿飞爱抚着钟淑惠绵软的柳腰，笑眯眯地说道，“无非是罗军的姐姐失踪而已，我们何必为他们操心呢？我们还是回去享受我们的天伦之乐吧？”
　　“小坏蛋，你狠心不管不问的话，那你还跑到这里干什么？只要你能够给明明一个交代，我们乐得清闲，无所谓的哦！”
　　钟淑惠娇嗔道，“其实，这个事情不是想象中那么简单的。恐怕帝国集团和罗军背后都有什么问题啊！”
　　“帝国公司和罗军都有问题？什么问题？也是和远洋集团那样走私吗？”
　　阿飞诧异道。
　　“虽然没有发现帝国集团涉及走私犯罪，不过，罗军的背后恐怕也隐藏着祸心，丝毫不亚于贾沧海，当然，还需要你去揭开他和帝国集团的黑幕啊！”
　　钟淑惠递给阿飞一份资料。
　　乱世帝国霸道征服：杀人无罪，抢劫有理“经过千辛万苦、熬更守夜，终于换来一身太阳装，还没从陶醉里清醒过来，突然来一黑点，自己已被斩于马下。”
　　这在《霸道征服》里叫“秒杀”一秒钟之内杀人于无形。
　　鼓励杀人，是《霸道征服》的特色。传统网游里，杀人是要加红名的（一种游戏中的惩罚措施）但《霸道征服》里，杀人不仅不会变红名，还可以得到“功勋值”如果你想打造高级装备，升级，都必须有功勋值，而且越高越好。每杀一人，还会被系统通告天下，很有成就感。
　　中国的网络游戏一向热衷于制造乱世，因为乱世不仅出英雄，更重要的是刺激欲望：血海深仇，王霸雄图。而《霸道征服》是乱世中的乱世――10个对立的国家终日混战不休，游戏屏幕上方的滚动条一直在刷新战地新闻：“有外国人在周围，袭击我国国民，请去支援。”
　　“风雪真人在周国边境成功击败进攻者。”
　　“这些无非是《霸道征服》游戏的市场反馈罢了，这又能够说明什么问题呢？”
　　阿飞不以为然地笑道，“‘战神V ’并不认为游戏里的‘杀人’、‘抢劫’可以与现实世界中的行为对应起来，同样《魔兽世界》未必就意味着现实世界满眼都是魔兽吧？呵呵！”
　　钟淑惠说道：“但是《霸道征服》的确抓住了人的弱点，人们的好胜心、虚荣心，还有不可救药的斗富心理。你一身绿，我也一身绿，你一身完美，我也一身完美，你身上四个灵魂锁链，我再加六个，你开1000个宝箱，我就开1万个，比的就是钱多，拿真实的金钱换虚幻的名利。
　　为了保持游戏的公平性与平衡性，以往的游戏会自觉约束高手中有钱人的比例，比如玩《魔兽世界》你不可能买到所有装备，除非出天价，99% 的人要靠自己练级得到装备。但《霸道征服》的游戏规则是金钱万能，谁有钱，谁就有好装备，谁杀人杀得最爽，抢劫抢得最痛快。或许，这就是《霸道征服》玩家追求的终极快感――将众人踩在脚下？国家第一不行，世界第一也不行，跨服务器远征，总之，要做天下第一。
　　别以为《霸道征服》里的有钱人个个都那么游手好闲，有不少是私企老板，平时很忙的，他们花多少钱无所谓，就是享受这种号令四方、一呼百诺的感觉。
　　工厂里，他能指挥几个人？在这里，上万号人都得听他的。人就是这样，老大做久了，容易上瘾，变本加厉。你知道其中还有什么黑幕吗？“阿飞摇头叹息着，德国哲学家伽达默尔曾说过：“游戏的世界构成了一个独立的、超凡脱俗的世界，一旦进入这个世界，就会忘却世俗的烦恼，享受一种了无挂碍的生活，游戏的人才是真正的人。”
　　但是《霸道征服》恰好相反，人们明知《霸道征服》是个比现实世界更加残酷的名利场，仍然趋之若鹜，自寻烦恼。物质上压迫你，精神上刺激你，给你虚幻的名利，来来去去无非为了诱惑你花更多的钱来玩游戏。这样的诱惑，无论富人穷人，都没有免疫力。富人求名，穷人求利，人类进化了这么多年，仍自愿为“名利”二字套牢，喜怒哀乐都逃不过它的大手。
　　“萧姐姐已经把周文兴送回去了，可是那个鲁军值得怀疑，他口口声声说是他做的，可是细节根本对不上，明显有替人顶缸的可能。”
　　钟淑惠说道，“所以，我们先放了他，放长线钓大鱼。”
　　“细节对不上？顶缸？”
　　阿飞想起来在电梯遇到鲁军的时候，鲁军好像根本不记得昨天他们俩在方美蓉房间发生的不愉快了，的确有些奇怪。
　　“我们从帝国大酒店内部打听到一些传闻：说是最近大酒店里面闹鬼，为了不影响酒店生意和帝国集团名誉，内部开会严肃辟谣，声称谁再胡说八道，立刻开除还要起诉，让传谣者赔偿由此带来的一切损失呢！”
　　钟淑惠说道，“总之是威逼恐吓内部员工封口，恐怕这个谣言的出现与罗敏的生死下落离奇失踪有一定关系！”
　　“好老婆，吩咐吧！我应该怎么办？如何配合你们？”
　　阿飞笑道，“看来我无论到天涯海角也逃不过给你们俩打工了，呵呵！”
　　“你继续以谢家龙的身份在内部活动，我和萧姐姐会配合你的！”
　　钟淑惠笑着娇嗔道，“还不是你的明明姐姐闹得吗？牵一发动全身，害得我们俩怀孕还要坚持工作。你和陶虹姐姐可要小心哦！我们这次行动没有给上海警方交底，正好拿你说的那个周文兴绑架案作为幌子，如果有新的发现，我们会及时通知你的。”
　　“呵呵！如果用一句成语来说：抛砖引玉，我就是那砖；如果用一句俗语来说：拔出萝卜带出泥，我就是那萝卜；如果用一句歇后语来说，老鼠拉木锨大头在后边，我就是那老鼠；如果把你们俩的行动比作南北大菜满汉全席的话，我顶多就是那四蜜饯小碟罢了！”
　　阿飞搂住钟淑惠的柳腰说笑道，“我永远是你们俩的马前卒，赴汤蹈火，在所不辞！只要你们俩能够邀功请赏，升官发财，呵呵！”
　　“小坏蛋，难道在你眼里我和萧姐姐都是官迷财迷吗？钟淑惠笑骂道，”
　　等我们办完这件案子，我们俩都安安稳稳老老实实在家给你生孩子，然后辞职为民，享受天伦之乐，看你还误解我们吗？““好姐姐，和你开玩笑也当真吗？”
　　阿飞大手偷偷隔着警察长裤抚摸揉搓着钟淑惠丰满浑圆的大腿，色眯眯地调笑道，“好老婆，你和萧姐姐我们三人什么时候再来一场一龙双凤啊？”
　　“休想！小坏蛋，我们俩又不比丽娜玉雯雪雯她们年轻，现在好不容易怀上了，你休想折腾我们俩。”
　　钟淑惠娇嗔道，“你还是找陶虹姐姐明明她们解决去吧！实在不行就去找那些明星风流快活，只要不把她们带回家去，我和萧姐姐替你保密，保证丽娜她们都不知道也不生气。”


正文 第428章 宁静美妇（一）
　　“不会吧？”
　　阿飞笑道，“还有老婆鼓励老公出去偷腥的吗？
　　姐姐，你这个可是教唆犯罪哦！““阿飞，我们不是非要鼓励你去偷腥的。”
　　钟淑惠爱抚着阿飞的胳膊，含情脉脉地柔声说道，“我们都很满意你带给我们的快乐，而且我们还都如愿以偿地身怀有喜了。你知道的，这是我们人生不亚于认识你爱上你的最重要的事情，阮姐姐我们都是中年怀胎，喜出望外，无论如何不敢掉以轻心的，所以，难免要把你这个老公疏远一段时间哦！所以，这段时间你偶尔在外面风流快活，我们权且睁一眼闭一眼，不会太过于约束老公哦！不过，一旦众多儿女纷纷呱呱坠地之后，你这个为夫为父的大男人就不应该再继续处处留情了吧？”
　　“哇塞！好姐姐，原来你们都有这样深的心思呢！我太爱你们了！好老婆！”
　　阿飞搂抱住钟淑惠的娇躯由衷感叹，象刘慧娟钟淑惠萧莹秋秦巧巧阮玉钗梅玉萱郑秀娥薛丽怡金慧敏林婉碧林诗音许筱竹还有杨玉娴杨玉卿杨玉淑她们这些四十岁左右的女人才是真正的熟女。她们哪个是省油的灯呢？女人到了这个年龄，无论心智，社会经验，生活经验都已经完全成熟，细心品之，那就是陈年老酒，名符其实的“国窖1566”还未入口，人已陶醉。
　　按照日常生活质量来讲，还是这类温柔贤惠，敦厚雅正的美女姐姐老婆有搞头。那丰腴绵软的柳腰，搂起来就是比水蛇腰带劲，更别提那丰硕饱满的玉乳和丰腴滚圆的美臀了，这些优点是钱雪雯丽娜林雅诗蓉子唐文清钱玉雯梁晓婧韩雪金子妃贾文婉欧阳如雪她们这些娇嫩的少女不可比拟的。阿飞感觉自己的钟淑惠萧莹秋那些熟女老婆可以让人放心地折腾，怎么用都用不坏。就像优质的海绵垫子，你就在上面使劲折腾吧，只要你有足够的精力。不像雪雯丽娜雅诗她们纤细柔弱娇嫩无比，老是不敢肆无忌惮肆意挞伐，难免也就不能尽情尽兴了。
　　而且刘慧娟钟淑惠萧莹秋秦巧巧阮玉钗梅玉萱她们决不会强迫你什么，但只要你有需要，她们就会作出足够的配合态度，完了还会心甘情愿地用滑腻柔软的唇舌打扫战场，不用你费神，只需要安心享受。然后把你搂在绵软的怀里，让你在阵阵乳香中一觉睡到天亮。
　　最重要的是刘慧娟钟淑惠萧莹秋秦巧巧阮玉钗梅玉萱她们都有足够的自知之明。现在的男人，凡是有点小成就，各方面都还正常的，谁不包个奶，养个蜜，不弄个三妻四妾就算老实了，更何况财大气粗天赋异秉的阿飞呢！刘慧娟钟淑惠萧莹秋秦巧巧阮玉钗梅玉萱她们从来不会因此与阿飞撒娇吵闹，她们知道她们的优势和劣势，只要阿飞对她们好，疼爱她们，她们就会安安稳稳在家当谢家的媳妇，对她们来说，如今的地位和名声与阿飞的宠爱是同样重要的。
　　同时，她们还是阿飞不可或缺的贤内助，左膀右臂，出谋划策，理财理家，无论是在君如妈妈还是在爱郎阿飞的心目中都是举足轻重的，她们真是太好了！
　　“难得姐姐们这么多心思啊！”
　　阿飞大手隔着警察制服长裤使劲揉捏着钟淑惠丰腴滚圆的臀瓣，坏笑道：“你们如此处心积虑，我也不会放过你们的，据说孕妇做爱更加妙不可言美不胜收哦！呵呵！”
　　“去你的，小坏蛋，休想啊！”
　　钟淑惠喘息吁吁地娇嗔道，“我们可是中年有喜，才不会让你胡来折腾呢！”
　　阿飞的色手继续深入，手指抵住钟淑惠玉腿之间的沟壑幽谷按动研磨着调笑道：“好老婆，昨天莹秋姐姐就答应了我们三个人玩口舌大战的哦！我可好久没有享受姐姐甜美的唇舌了，呵呵！好老婆，湿吻一个吧！”
　　“休想啊什么口舌大战？小坏蛋，萧姐姐什么时候答应你那样乌七八糟的事情了？”
　　钟淑惠娇喘吁吁地收紧玉腿，夹住爱郎的色手，故意挺了挺警察制服下丰硕高耸的乳峰，在他胸膛上摩擦一下，挑逗娇嗔道，“小坏蛋，最讨厌你的湿吻了，当初晓婧我们俩都是被你的湿吻骗到手的！哼！”
　　“是啊！记得易容乔装改扮张子建的时候，就是先后与姐姐晓婧你们俩湿吻爆发的激情哦！”
　　阿飞拥抱着钟淑惠丰腴圆润的娇躯笑道，“现在晓婧远在香港，姐姐你又身怀有孕了，看来想要狂欢而不可得啊！”
　　“小坏蛋，到处偷情还装得好像怨夫一样。”
　　钟淑惠伸出芊芊玉手按在爱郎高高搭起的帐篷上，轻轻按摩揉动，媚眼如丝地低声娇嗔道，“好老公，改天人家和萧姐姐一起好好服侍你一次让你吻个够，好了吧？”
　　“好老婆！不要小看这个亲吻的作用哦！”
　　阿飞搂抱着钟淑惠丰腴绵软的柳腰笑道，“公园有一对恋人，女的撒娇说牙痛，男的亲吻之后，女的说不痛了，一会女的又说脖子痛，男的又亲吻她的粉颈，女的又说不痛了，旁边一老太太见此对小伙说：真神了，你能治痔疮不？呵呵！男的当场晕倒！哈哈！”
　　“呵呵！”
　　钟淑惠忍俊不禁，笑得肚子疼，芊芊玉手在阿飞胸膛上捶打不停，笑骂娇嗔道，“哪里听来这么搞笑的笑话啊？让你害得笑死了！”
　　“看你工作压力太大了，所以，讲个笑话让你放松一下喽！”
　　阿飞搂抱着钟淑惠温柔地说道，“心情轻松舒畅对宝宝的健康生长很重要的哦！如果没有这些烦心事的话，我应该搂着你和莹秋姐姐天天讲笑话给你们听的。”
　　“谢谢你，老公。”
　　钟淑惠感动地呢喃道，“人家听到你这句话就很开心了，回来也要讲给萧姐姐让她笑个够放松一下呢！”
　　“其实，最好的放松办法就是夫妻敦伦激情释放了，可以得到身心的愉悦。”
　　阿飞爱抚着钟淑惠柔软的小腹，故作无奈地叹息道，“可惜现在有了宝宝，我这个老公的地位越来越下降喽！”
　　“好了！难为你这么大了，还象小孩子似的撒娇呢！”
　　钟淑惠笑着娇嗔道，“改天我们俩好好喂饱你，好了吧？小坏蛋，快点回去吧！看你和萧姐姐你们俩谁先发现帝国集团和罗军背后的黑幕？小心一些哦！帝国集团里面可是藏龙卧虎哦！”
　　“嗯，我知道了。你们俩也要小心哦！”
　　阿飞刚要下车，却看见一辆高档雪铁龙慢慢停在帝国大酒店门口，车门一开，后座上一位风姿翩翩的蓝衣美妇轻轻地伸出套着黑色丝袜的修长玉腿，俯身弯腰，优雅地跨出车门。随着白色的高跟鞋踏在地上发出“咔哒”的两声脆响，她已然婷婷地站在了路边的人行道上，而她那一身高贵的天蓝色连衣套裙立刻使她在熙攘的人群中显得异常瞩目。这套天蓝色的连衣裙装略微有点透明，从外面可以隐约看出乳罩的痕迹。
　　而此时她所采取的又是挺胸端坐的姿势，因而她那原本就丰硕的乳峰此刻更是傲然地突显着，将胸前的衣服高高地撑起，如果坐得很近并仔细看的话，还能看出乳罩罩杯上的蕾丝花纹甚至是乳峰顶上那两个粒状的突起。
　　“那是马如兰，知名教授社会学者路岫玉的夫人，本次舞林大会决赛的特邀评委，她是马建设的亲姐姐呢！”
　　钟淑惠低声说道。
　　“世界很小哦！”
　　阿飞微微一笑，钟淑惠哪里知道阿飞早就借着乔装改扮张子建就在马建设夜宴之时勾引诱奸了马如兰了，阿飞看见马如兰如此雍容高贵的模样，想起来当初和许筱竹三人大战之夜，马如兰那饱满而丰硕的玉乳、白皙而光滑的肌肤、丰腴滚圆的美臀和幽深而性感的菊蕾――她那高傲的屁股所拥有的一切，都成了阿飞内心永久的收藏！
　　“好老婆，我先走了！”
　　阿飞爱抚地在钟淑惠柔软的小腹上拍了拍。
　　等到阿飞追着过来，马如兰却已经消失在电梯里面了。
　　看着电梯上了16楼，阿飞马上进了另外一部电梯追赶上去，他此时有种迫切想见马如兰的渴望，倒不是仅仅为了情欲，好像还有其他的说不出来的感觉，奇妙的无法言传。
　　可是，16楼所有房间紧闭，不知道马如兰在哪个房间？
　　阿飞暗自摇头埋怨自己心急吃不了热豆腐，怎么忘记问一问吧台就急匆匆上来了呢？
　　突然，B 号房门一开，阿飞轻轻闪身，躲在角落，看见一个熟悉的身影走了出来。
　　正是鲁军，他出来之后，房门就关闭了，始终没有听见里面的人说话。鲁军面目狰狞自鸣得意地笑了笑，然后掏出手机拨通了一个号码：“喂！卢夫人，您好！我是鲁军，哦，我经常和卢先生在一起的，见了面您就认识了。因为我有一件重要的东西想请卢夫人看一看，我相信您一定会感兴趣的哦！呵呵！我马上前来拜访！”
　　鲁军得意地撇了撇嘴，仿佛看见又一个待宰的羔羊在自己的怀里胯下无力地挣扎呻吟，他目露淫色凶光，悠悠然走进了电梯，亮灯显示直向28楼上去。
　　阿飞顾不上寻找马如兰在哪个房间了，偏偏另外一部电梯还在底层，他等不及了，从楼梯飞跑上去。
　　习惯了依靠电梯的都市人，反而受不了楼梯死一样的寂静，阳光透过蓝色的玻璃，升腾出来一缕袅袅的薄烟，楼道上下透出一分莫名其妙的诡异感。
　　阿飞匀速喘息，气定神闲，飞身升转，反正没有人，乐得随心所欲，不用害怕吓着人瞠目结舌，以为看见了白日飞升的超人。
　　等到他赶到伊宁静房间外的时候，正好看见伊宁静开门，鲁军刚刚走了进去，丝毫不耽误偷听鲁军的葫芦里面到底卖的什么药！


正文 第429章 宁静美妇（二）
　　“鲁先生，重庆出去了，请问您有什么事情吗？”
　　伊宁静礼貌地问道。
　　“我知道卢重庆出去了，才过来的，就是想和伊小姐单独呆一会的！”
　　鲁军开门见山地淫笑道。
　　“你到底有什么事情？”
　　伊宁静感觉鲁军不怀好意，不耐烦地问道。
　　“卢夫人，看看这张欠条就明白了！”
　　鲁军得意洋洋地笑道，“卢夫人应该认得卢先生的笔迹吧？”
　　伊宁静惊诧叫道：“重庆欠了你一千万？”
　　“呵呵！”
　　鲁军坏笑道，“我就知道卢先生不会告诉你的，男人都是这样，如果什么事情都让老婆知道那还叫男人吗？”
　　“怪不得他这两天心绪不宁呢？”
　　伊宁静知道丈夫卢重庆有赌博的不良嗜好，却没有想到这次输这么惨，欠别人这么天文数字的巨款，摆明了是陷入鲁军的陷阱里面去了，她长长地喘息一声说道，“你尽管放心，赌债我们向来不赖账的，我会尽快还给你的！”
　　“呵呵！可是，我对你是不是还债并不感兴趣。”
　　鲁军坏笑道，“可能有很多媒体对这张纸条会很感兴趣哦！”
　　“你到底想怎么样？欠债还钱，你牵扯到媒体干什么？”
　　伊宁静生气地说道。
　　“我对卢夫人仰慕已久，只要卢夫人今天满足了我，一千万一笔勾销，怎么样啊？”
　　鲁军淫笑道，“卢夫人，你自己看着办吧？”
　　“胡说八道！”
　　伊宁静厉声斥责道，“你马上出去，你再不走，我报警了啊！”
　　“难道卢夫人不怕媒体曝光吗？”
　　鲁军恐吓道。
　　“不怕！大不了我们夫妻退出娱乐界罢了！”
　　伊宁静怒斥道，“你快点出去，否则，我立刻报警！”
　　“哈哈！报警？我好怕哦！我既然来了，还会让你跑了吗？”
　　鲁军凶相毕露道，“我看你今天乖乖地替夫还债吧！”
　　说完“砰”地一声将房门关上了。
　　“你干什么？你敢乱来我就大叫了！”
　　伊宁静惊叫道。
　　“叫啊！叫啊！”
　　鲁军淫笑道，“我就喜欢反抗的女人，红红的小辣椒，你叫破喉咙也不会有人听见的哦！嘎嘎！”
　　“不要啊！混蛋！流氓！你干什么？”
　　伊宁静惊叫道。
　　“嘎嘎！卢夫人，伊小姐，你倒是反抗啊！你怎么不挣扎了呢？嘎嘎！”
　　鲁军淫笑连连，“你就乖乖地替你丈夫还债吧！一想到名誉港台的美才女会在我胯下婉转呻吟，我就兴奋啊！嘎嘎！没有人能够救你了！”
　　“谁说没有人可以救她呢？”
　　阿飞轻轻推开房门，倚着房门悠然笑道。
　　“你怎么进来的？”
　　鲁军看见阿飞，大惊失色，反手把伊宁静揽在胸前，恼羞成怒气急败坏地叫道，“谢家龙，你不要过来，不然，我杀死她！”
　　“哦？你有胆量杀人吗？你叫啊！杀啊！索性把这个事情闹大，警察还没有走远呢！我倒要看看你怎么杀人的！”
　　阿飞好整以暇地笑道，一步步逼近鲁军，心里纳闷这个鲁军明明和卢重庆张已达刚刚被钟淑惠审问，怎么会变本加厉突然又出现在这里敲诈勒索呢？既然淑惠姐姐看出来这个鲁军有些蹊跷，想要放长线钓大鱼，他也就只好卖个破绽，放他一马喽！
　　鲁军知道这个谢家龙的厉害，他突然将伊宁静抛向谢家龙。
　　阿飞急忙伸手去接伊宁静，鲁军却乘隙钻出门去，脚底抹油，逃之夭夭。
　　“喂！你干什么不拦住他抓住他？”
　　伊宁静嗔怪道。
　　“看来这个鲁军并非毫无本事，至少逃跑的轻功就不错。”
　　阿飞心里有数地笑道，“如果我不抱着你这个大美人，或许可以抓住他的哦！”
　　伊宁静被阿飞紧紧地抱在怀里，不禁玉颊飞起红晕，急道：“小子，快放下我，男女授受不亲，你怎么胡乱抱人家女人。”
　　“卢夫人，事急从权，我总不能看着你被鲁军抛在地上吧？再说我抱都抱了，放下你还不是抱过了吗。”
　　阿飞不禁调笑道，“都什么年代了？你们港台还有这样传统的伦理道德吗？其实说什么男女接受不亲，全是骗人的鬼话，我抱你也没占到任何便宜，反而是自找苦吃，浪费气力。你被我抱更不会少一块肉、我抱着你也没有长一寸。难道你们演戏的时候也是男女授受不亲吗？”
　　伊宁静对阿飞的“歪理”真是无言以对，娇羞妩媚地说道：“少贫嘴，快把我放下来吧！”
　　“难道姐姐不会自己下来吗？”
　　阿飞这才发现伊宁静在他怀里居然动弹不得。
　　“我也不知道，刚才被他点了我几下就不能动弹了。难道世上真的有电影电视里面的点穴吗？”
　　伊宁静叹息着呢喃道。“我怎么这么命苦啊？”
　　“幸好他逃跑心切，把这张欠条丢在这里了。”
　　阿飞当然不舍得放下伊宁静丰满柔润的娇躯，看她目光幽怨，也不禁爱怜地安慰道，“姐姐是不是早就知道卢先生赌博的事情呢？”
　　“你知道很多歌手都是瘾君子的，重庆他的歌唱演艺事业每况愈下，心情非常郁闷，虽然没有染上毒瘾，却嗜赌成性。”
　　伊宁静幽幽叹息道，“我平时也是睁一眼闭一眼罢了！只是没有想到这次他会输这么多！”
　　“苍蝇不盯没缝的蛋，估计是鲁军设局，引他钻入圈套的！”
　　阿飞说道。
　　“他为什么要害重庆呢？”
　　伊宁静问道。
　　“枉了姐姐还是才女呢！还不明白鲁军的狼子野心吗？”
　　阿飞紧紧搂抱着伊宁静丰满柔润的娇躯调笑道，“还不是姐姐的美貌让他垂涎三尺虎视眈眈啊！
　　才演出了刚才那样一场拿一千万来逼美人就范的闹剧啊！看来姐姐的身价真是价值连城啊！““你还笑话我？”
　　伊宁静感到他宽阔强壮的怀抱，羞得粉面绯红，娇羞无比地呢喃道，“拜托你还是把我放到床上吧！”
　　阿飞依依不舍地把伊宁静放在床上，看着她横陈的玉体，粉色连衣裙被鲁军拉扯地散乱开来，肉色抹胸更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，居高临下入目处伊宁静雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧，更加充满诱惑，散乱的连衣裙下摆裸露出来的小腿润泽柔嫩，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人。
　　“能够抱着姐姐那么一会，我也心满意足了，将是我一生中最幸福的回忆哦！”
　　阿飞深情款款地说道。
　　“阿龙，谢谢你刚才救了我。”
　　伊宁静听出来他话里的爱意，娇羞无比地呢喃道，“你是不是有事要回去啊？”
　　“我本来有事回去的。”
　　阿飞看伊宁静美目之中流露出来一丝失望的神色，心里暗喜，“可是，担心那个鲁军贼心不死，卷土重来，所以，我要安心在姐姐这里做个护花使者喽！”
　　“这样需要多久才可以解开穴道呢？”
　　伊宁静问道：“阿龙，你武功这么厉害，你应该会解穴吧？”
　　“我懂得一些解穴，可是，要解开鲁军的点穴需要碰到姐姐的一些重要部位。”
　　阿飞笑道，“刚才姐姐都说男女授受不亲了，我怎么还敢冒犯姐姐的玉体呢？”
　　“原来你还记仇呢！”
　　伊宁静羞赧地娇嗔道，“解穴还会碰到什么重要部位呢？”
　　“肩井穴需要按摩姐姐的柔肩，腰眼穴需要按摩姐姐的柳腰，桑榆穴则需要按摩姐姐酥胸下寸许。”
　　阿飞欲擒故纵地目不转睛地盯着伊宁静的美目笑问道，“恐怕姐姐的传统思想不敢允许我给你解穴吧？”
　　“谁说我不敢了？”
　　伊宁静话一出口，忽然想起桑榆穴乃是在双乳之下寸许处，被一个丈夫之外的男人在酥胸上揉来揉去，成何体统，不禁粉面绯红，事到如今，也别无选择，幽然一叹，娇羞无比地呢喃道，“只要你不浑水摸鱼就行了。”
　　阿飞见伊宁静面泛红晕，更有一番成熟的迷人风韵，如晚霞中的红苹果，人人见之都恨不能唤上一口，不禁为之心醉；为之目眩，为之神迷，一时看得直了双眼。心里感叹眼前这个娇羞的美妇人妻更加婉娈诱人，伊宁静也应该三十七八岁了，却保养有方驻颜有术，仍然如同花信少妇一样娇嫩妩媚，只见她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　连衣裙恰到高好处地衬托出伊宁静那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，那一双肉色透明水晶丝袜包裹的线条优美至极的玉润小腿在阿飞盯视下，不安地紧闭在一起，乳白色三寸细长高跟鞋都美玉来得及脱下，阿飞当然不舍得把细长高跟脱下，他喜欢女人穿着丝袜高跟的美态，不禁又在想象伊宁静这个美妇人妻的连衣裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹甚至大腿根之间，那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的桃源胜地。
　　伊宁静见阿飞呆呆地看著自己，虽是三十七八，经历了风月阵仗，但见这个谢家龙身材魁梧，体魄强健，五官英俊，年轻潇洒，比之卢重庆另有一种吸引人的魔力，身上更是散发出来一股浓烈的男人阳刚气息，熏得她有些心慌意乱。


正文 第430章 宁静美妇（三）
　　她不禁芳心扑扑直跳，脸上红晕更盛，羞赧妩媚地娇嗔道：“阿龙，你还不动手解穴，呆呆地看着我干什么？”
　　阿飞由衷地脱口赞叹道：“姐姐好美，我一时就看呆了，那小弟就唐突佳人冒犯姐姐了。”
　　话一出口，他小心翼翼把右手食中二指伸到伊宁静的左肩井穴，轻轻地推拿，生怕揉痛了她一般。
　　伊宁静见阿飞言词彬彬有礼，比之卢重庆粗矿自大的大男子主义强了许多，言谈文雅，动作温柔，不禁芳心为之一动，娇羞妩媚地轻声呢喃道：“轻点啊！”
　　“姐姐娇嫩的好像水似的，我不舍得用力的哦！”
　　阿飞调笑道，抚摸揉捏着伊宁静雪白圆润柔软滑腻的肩膀。
　　忽觉一震，伊宁静的穴道已解，双手能动弹了，她长长地吁了口气，娇羞妩媚呢喃道：“好了，谢谢你，阿龙，接下来解腰眼吧！”
　　阿飞点头笑道：“姐姐现在不怕男女授受不亲啦。”
　　说着把手移到伊宁静的腰眼穴上，轻轻推拿，虽是隔着连衣裙，仍能感到其肌肤的细腻手感，不禁赞叹道，“兰心慧珠，天生丽质，只怕卢夫人全占尽啦！不知道羡煞多少女人呢！”
　　伊宁静被阿飞在她绵软的柳腰上推拿，顿觉酸痒难耐，忍不住咯咯娇笑嗔怪道：“你小子用心点，少动歪脑子，少拍马屁了！”
　　但听到他对自己的称赞“兰心慧珠，天生丽质”八字，芳心不禁为之一颤，幽然暗叹，“他虽年纪轻轻，可比丈夫卢重庆富有情趣多了，更懂得体贴关心人。”
　　伊宁静默默地任阿飞为自己推拿解穴，脑海却是想着他与卢重庆二人的优缺点，心中黯叹：“少女时心中崇拜英雄，婚后心中却是渴望关怀与体贴，更富有情调的夫妻生活，与之少女时真是两种截然不同的反差。自己怎么拿这个才见过两面的陌生男人和自己的丈夫相比较呢？真是羞人啊！”
　　“卢夫人冒犯了。”
　　伊宁静思忖间，阿飞已解开了她的腰眼穴，凝视着她彬彬有礼道，“桑榆穴乃是在你……”
　　说到此处，方欲说“在你双乳之下。”
　　忽觉不雅，忙打住道，“在你圣洁的乳峰之下，我不好解穴。”
　　“解吧。”
　　伊宁静回过神来，浅浅一笑，娇羞呢喃道，“你不是说抱一抱我不会少一两，短一分吗？嫂溺援之以手，权也，你又何必拘束这些俗礼呢！只要你温柔一点就好了……““好姐姐，我一定极尽温柔，让你舒舒服服的！”
　　阿飞见伊宁静忽开笑颜，灿烂如同花开，顿觉有些受宠若惊，点了点头，小心翼翼地把手按在她高耸柔软的双峰下桑榆穴上，轻轻推拿，温柔按摩，但觉连衣裙和抹胸几近于无，柔软滑腻，满富弹性，给人诱惑与挑逗，不禁心神为之一荡。
　　伊宁静忽觉阿飞火热的大手触及酥胸，娇躯为之一颤，情不自禁地微闭秀目，吹气如兰，娇喘吁吁，低声呢喃道：“轻……轻点，对……就这样，最好……”
　　阿飞注视着伊宁静脸上红晕隐隐，娇态可拘，风情万种，比之温红的饥渴放浪，成熟美妇方美蓉的羞涩更加醉人，更加诱人，情不自禁地低唤道：“卢夫人，好姐姐，你真太美啦。”
　　阿飞说完低头不能自制地轻吻了一下伊宁静火热湿润的樱唇。
　　“你……阿龙，不可以的！”
　　伊宁静料不到阿飞会有近一步举动，忽被之一吻，娇喘一声轻唤一声，伸臂勾住了他的脖子，不知道是要推开他还是想要亲吻继续下去？
　　阿飞料不到伊宁静竟会不发怒，心中狂喜，四肢一酥，缓缓地压在了她身上，轻挽着她的柳腰，他已经欲火熊熊，紧紧搂抱住伊宁静挤压在床上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。
　　阿飞饥渴的吸吮着伊宁静柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。伊宁静娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，双手奋力推搪着阿飞的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　伊宁静还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的伊宁静的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　阿飞的舌头先是不住的缠搅伊宁静柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快伊宁静就开始迷失在阿飞娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　伊宁静已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的连衣裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　右手不安份地，小心翼翼地在她双峰间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，伊宁静顿觉一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧阿飞的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存，更情不自禁分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　不知不觉间，阿飞剥开了伊宁静身上的连衣裙，她丰腴圆润的胴体赤裸裸地展现在自己眼前，但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰富，圣峰随著酥胸的起伏微微颤抖着，满合性感，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现荫荫芳草地，似被徽风吹拂，轻微地抖动，阿飞顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“姐姐。”
　　搂着她的纤腰，咬住她雪白丰满的左峰，火热地舔弄吮吸，毒蛇般地滑过圣峰，舔出鸿沟，舔过平原，一分一寸地向下移动。
　　正在和张已达自叹自艾惶恐不安的于重庆不可能想象到，他的妻子伊宁静就在他们参加舞林大会的帝国大酒店豪华套房里和别的男人偷情缠绵呢！套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。
　　宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光韵暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的T 恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的连衣裙，肉色的抹胸和蕾丝内裤。男人的身体是古铜色的和强壮的。女人的身体是雪白的和丰满的。
　　阿飞半跪着俯在伊宁静的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过伊宁静身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。伊宁静紧张的身体在慢慢松弛。他听到伊宁静开始轻微地喘息。阿飞尝试着把自己粗壮的下体送到伊宁静的唇边，伊宁静侧过脸微微蹙眉。他没有坚持。他不能索求太多。当伊宁静的喘息由低低的压抑转为自然和流畅，阿飞感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。阿飞直起身，轻轻分开伊宁静的双腿，跪在其间。
　　伊宁静的腿间柔软光洁，没有一丝体毛，艳红色的肥美美玉微微颤动，春水盈盈。阿飞粗壮坚挺的庞然大物老练地抵住了伊宁静的桃源。深深一次呼吸，他俯身抱紧伊宁静光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去。
　　当阿飞慢慢侵入伊宁静的身体，伊宁静颤抖起来，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“阿龙，不，不要，我有丈夫的，不可以的！”
　　仿佛恢复了理智，伊宁静的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。
　　“亲爱的宁静姐姐，现在，我就是你的丈夫。”
　　终于，阿飞挺动腰身，粗壮的庞然大物，整根没入伊宁静的胴体深处。
　　“啊！好大啊！”
　　当巨大的充实和痛楚同时袭来，伊宁静情不自禁发出一声轻呼。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。伊宁静感到冥冥中无形的力量脱起她的腰臀，向上，向前，勇敢地迎接着陌生的挑战。阿飞在抽送，伊宁静在迎合。随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉，卢重庆的身影模模糊糊一晃而过。
　　一阵阵手机的铃声在客厅里执着地响起来。席梦丝床上激烈交缠中的赤裸男女，是不可能也不情愿注意到的，因为在这间密不透风的卧房里，人世间的其它一切都不再存在。温暖潮湿的空气中只回荡着阿飞粗重的喘息，伊宁静娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的啪啪的声响。阿飞感到自己充满了激情，仿佛回到他将马如兰诱奸的那个夜晚，一样的柔情，一样的温存，只是，胯下这个伊宁静的玉体，更加柔嫩，更加湿润，也更加紧密。他知道，自己体内的那团火即将迸发。
　　“阿龙，我不行了啊！要飞了啊！坏弟弟，你干死人家了！”
　　伊宁静紧抱着男人宽厚的臂膀，隔着薄薄的肉色透明水晶丝袜，她的双腿死死缠绕着男人的腰身。一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。她感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。


正文 第431章 宁静美妇（四）
　　“好宁静姐姐，我插入你了！我要干死你！我要插死你！我要你爽到叫我老公！”
　　阿飞狂野而猛烈地淫笑道，每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。阿飞的喘息越来越急促。脚上的高跟皮鞋滚落下来。终于，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。
　　“啊！老公，你插到人家花心了啊！”
　　伊宁静紧紧拥抱着身上的男人，几次花谢，几次花开，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“好姐姐，我要喷射了啊！”
　　阿飞大力拉动身躯，猛烈耸动着。
　　“好老公，射在我里面吧！人家有保护措施的，我要你带着我一起飞翔！
　　亲老公，快点给我吧！“伊宁静高举起肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，柳腰摆动，美臀扭动，粉胯挺动，纵体承欢，热情迎合。
　　“宁静姐姐，射死你了！”
　　阿飞沉重地喘息两声，身躯急剧地绷紧，庞然大物在才女明星伊宁静花心深处剧烈地抖动，火山爆发，一股股浓浓的琼浆，注入她的花蕊，也注入她的心田。
　　也不知过了多久，二人始酝软乏力地相拥在一起。伊宁静仍自感觉到一种无比的充实的酸麻之感。她勾着阿飞的脖子，芊芊玉手爱抚着他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道：“阿龙，你真好棒啊！”
　　阿飞轻笑道：“宁静姐，你真让人爽快，我恨不能将你含在口中呢！”
　　话一出口，搂着伊宁静一个翻身，低头吻住了她的樱唇。
　　“龙弟弟……你好坏啊！”
　　伊宁静一惊，已被阿飞堵住了樱唇，她柳腰款摆，迎合着他的爱慰。
　　“姐姐丰满柔润，永远亲不够，爱不够哦！”
　　阿飞大手揉捏着伊宁静雪白饱满的玉乳调笑道。
　　“你真坏，方才那么凶不是存心要姐姐的命吗？”
　　伊宁静软绵绵地偎在阿飞的怀里，抚摸着他宽实的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道，“姐姐是将近四十岁的人了，哪里比得上你年富力强阳刚十足呢？”
　　阿飞轻轻一笑，在伊宁静雪白柔润的圣女峰轻捏了一把，调笑道：“三十如狼，四十如虎，姐姐正是女人最成熟最丰满最性感的年纪，又岂会对付不了我这个小弟弟呢？”
　　“小坏蛋！”
　　伊宁静玉颊一红，轻啄了一下阿飞的额头，媚眼如丝地娇嗔道，“你才是如狼似虎呢！”
　　阿飞心中暗笑，但觉伊宁静比之方美蓉温红更富情趣，更浪漫，不禁为之窃喜。他忽然想起了什么，咬着伊宁静白嫩柔润的耳垂低语道：“好姐姐，你是怎么保养的？那里面好紧好有吸力，一点也没有疏松之感，就跟未生育过的少女一样紧缩啊！”
　　伊宁静料不到阿飞意会有此一问，脸上红晕更盛，羞答答的将头理在其胸前低声呢喃道：“哪里有啊？或许是你比较特别吧！”
　　“我哪里比较特别了？”
　　阿飞抓住伊宁静的芊芊玉手按在他的下体上，坏坏地调笑道，“姐姐是不是指的这个比较特别硕大无朋啊？”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，人家不理你了！”
　　伊宁静嘴里娇嗔道，芊芊玉手却情不自禁地在他下体揉捏一把，虽然刚刚泄身，半硬半软依然不容小觑，令她娇羞无比却又爱不释手。
　　“好姐姐，比他的怎么样？”
　　阿飞搂抱着伊宁静羊脂白玉一般的胴体调笑道。
　　“小坏蛋，偏不告诉你！”
　　伊宁静羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“姐姐不说的话，那就是姐姐感受不深，我就再让姐姐深入体会一下，估计姐姐十有八九就可以回答出来真正的感受了吧？”
　　阿飞坏笑着作势又要跨马扬枪蓄势待发。
　　“好弟弟，你就饶了姐姐吧！姐姐现在还腰酸腿疼呢！”
　　伊宁静娇喘吁吁，羞羞怯怯地求饶道。
　　“那姐姐就老实告诉我，比他怎么样啊？”
　　阿飞揉捏着伊宁静雪白饱满的圣女峰，不依不饶地追问道。
　　伊宁静娇羞无比地趴在他的耳朵旁边低声呢喃道：“小坏蛋，那样欺负了人家，偏偏还要这样羞辱人家，你比他厉害多了，好了吧？满足了吧？”
　　芊芊玉手却在他庞然大物上面使劲握了一把，到底是年富力强，这么快就雄风再起，迅速膨胀硬邦邦起来，那种美妙的手感和灼热烫得伊宁静芳心深处禁不住娇喘一声。
　　“好姐姐，我怎么厉害了？你倒是说说看，是怎么厉害的呢？”
　　阿飞淫笑着压住伊宁静雪白丰满的玉体，顶住她玉腿之间肥美柔嫩玉门研磨着追问。
　　伊宁静娇喘吁吁，粉面绯红，虽然没有真正进入，越是这样的顶撞研磨越是让她春心荡漾春水潺潺，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了！你是男人中的男人好了吧？如果是远古男性图腾时期，按照这个选举的话，你保证可以被选为部落首领了呢！小坏蛋大色狼！”
　　“哈哈！”
　　阿飞忍不住笑起来，爱抚着伊宁静羊脂白玉的肉体说道，“姐姐可能不知道真有这么一个故事呢！从前有一个国家选国王，要求非常的奇怪，就是看谁那个长，谁就可以当国王。有一个年轻人，小弟弟已经可以绕腰一圈了！他觉得自己当国王应该没有什么问题，于是就信心满怀地去应聘了！
　　到了皇宫门口，看到一个老头在扫地，就问他：请问这里招聘国王吗？
　　老头说：是啊。
　　他说：我是来应聘的！
　　老头见的应聘者多了，就斜着眼睛对他说：先看看有多长，他就很牛叉的拿出来有两尺长！老头没有说话，又接着扫地去了。他很奇怪，就上前问老头怎么回事，老头回答说：一边去！没有看到我在用什么扫地吗？年轻人一看大吃一惊，原来老头在用那个东西扫地！
　　一个扫地的都这么长，年轻人不甘心，就问，你都这么厉害了，那大臣们呢？老头说：大臣都在河边用这个钓鱼呢！
　　年轻人更吃惊了，又问：那国王到底有多名厉害呢？
　　老头笑道：国王在后花园放风筝呢！哈哈！姐姐说，我这个能不能放风筝呢？哈哈！““胡说八道！小坏蛋！”
　　伊宁静虽然是过来人，经过很多交际场合，也听过一些荤段子，却向来自恃才女身份端庄文静，今天第一次和丈夫之外的男人激情缠绵，红杏出墙，已经十分害羞了，居然还听他讲述这样的荤段子，真是含羞带怨地啐骂娇嗔，“你要死啊！玷污了人家的贞洁，还要这样羞辱人家！不理你了！““这个严格来说不算什么的！比起来那些二人转里面的黄段子，已经算是卫生环保版本的了。”
　　阿飞笑道，“其实，荤段子古今中外都有的，还是男女调情促进沟通增加情趣催化荷尔蒙分泌的有力手段呢！夫妻生活必不可少的润滑剂哦！”
　　“呸！小坏蛋，谁和你是夫妻了？”
　　伊宁静娇羞地啐骂道，“人家才见过你两次面，就被你欺负了，你也不是好人！”
　　“呵呵！那刚才是谁那么浪那么亲地叫我老公呢？”
　　阿飞坏笑着在伊宁静玉腿之间抚摸一把，调侃道，“看看还有湿漉漉的琼浆玉液作证呢！”
　　“大坏蛋，还不是你趁着给人家解穴的时候，趁火打劫，浑水摸鱼，一步步引诱人家的吗？”
　　伊宁静芊芊玉手使劲揉捏一把他的庞然大物，美目含春地娇嗔道，“看你熟练的手法和技巧，也是勾引良家妇女的老手了！还不知道有多少贤妻良母都遭受了你这个大坏蛋的祸害了呢？”
　　“好姐姐，只要快乐无所畏惧，情人莫问出处！”
　　阿飞搂抱着伊宁静丰满柔软的娇躯，软语温存道，“其实，我对姐姐早就仰慕已久了，高中的时候还喜欢听姐姐的歌呢！当时听说姐姐嫁给了他，我真是嫉妒死了！今天能够和姐姐春风一度，真是得偿夙愿，今生无憾了！宁静姐姐，现在看来，他嗜赌成性，姐姐如此清高娴雅的才女怎么会容忍他这样放纵呢？他是不是对你不好啊？”
　　“其实，娱乐圈的演员多是外表风光无限，内里乌七八糟良莠不齐，大多是吃喝嫖赌花天酒地的，甚至吸毒同性恋也不稀罕，我看不过那些乱七八糟的现象，才和他一起举家从港台到大陆发展的！”
　　伊宁静依偎在他的怀里，幽幽说道，“你或许知道以前他也是摇滚歌坛的巨星，只是这些年事业遇到了冰期，没有我发展的顺利，他难免有些自暴自弃自怨自艾，嗜赌成性，还好他没有其他的恶习，我也理解他的心情，又要照顾孩子，无可奈何只好睁一眼闭一眼，任凭他放纵一下，总以为他会幡然悔悟东山再起，谁知道他变本加厉，越陷越深，终于不能自拔，到了今天这个地步。唉！今天那个什么鲁军那么蛮横不讲理，如果不是你搭救，姐姐恐怕真的……”
　　“可是，我既是见义勇为英雄救美，又是勾引人妻红杏出墙，既帮了人，也害了人，既立了功，也犯了罪。”
　　阿飞软语温存地问道，“宁静姐姐，你不会生我的气吧？”
　　“现在生气还有用吗？”
　　伊宁静含羞带怨地娇嗔道，“人家是有夫之妇，本来是贤妻良母的，如今已经失身给你了，小坏蛋！得了便宜还卖乖！”
　　“好姐姐，我对姐姐仰慕已久，再加上刚才那样的特殊情况，一摸上姐姐的玉体，我也是一个正常的男人啊！自然是情不自禁不能自已了！”
　　阿飞深情款款地说道，“主要是姐姐保养的太好了，皮肤象少女一样娇嫩，乳峰丰满柔软，柳腰纤细绵软，大腿修长浑圆，尤其是这里珠圆玉润肥美柔嫩，真是让我欲仙欲死欲罢不能啊！恨不得插在里面永远不出来呢！我真是羡慕他艳福不浅，可以尽情享受姐姐的玉体啊！我要是他，就日日夜夜亲吻姐姐的樱桃小口，日日夜夜吮吸姐姐的乳峰蓓蕾，日日夜夜插入猛干姐姐的珠圆玉润，哪里还有闲心去赌博成性吗？居然忍心冷落疏远姐姐，让姐姐独守空房，忍受空虚寂寞，真是暴敛天物，我见犹怜啊！”
　　“其实，他对我还是不错的。”
　　伊宁静听谢家龙情话绵绵，还夹杂着淫词浪语，听得她不仅芳心感动，而且春心萌动，娇羞妩媚地呢喃道，“不过，他在这方面确实不如你善解人意富有情趣还凶猛强悍！你刚才那些手法和技巧，真是让人家不由自主情不自禁，这些年真是白活了！原来男女情事还可以这么刺激疯狂死去活来呢！人家一个好端端的贤妻良母有夫之妇被你这个大坏蛋害得变成了淫娃荡妇了，阿龙，你以后叫人家怎么办呢？怎么度过空虚寂寞的日日夜夜呢？”
　　说到最后，伊宁静已经眉目含情，一双桃花眼，柔媚的可以滴出水来。


正文 第432章 宁静美妇（五）
　　伊宁静心中却是也有另一种矛盾的感觉：“我怎么会做下如此荒唐之事，竟与这个陌生小子发生……怎么对得住丈夫卢重庆呢？但这小子实在是男人中的男人，令任何一个女人见了都心动啊，尤其是调情技巧风流手段比之丈夫，真是有天壤之别啊……”
　　“好姐姐，只要你需要，我心甘情愿做你的情郎，随时听候你的召唤！”
　　阿飞笑道，“如果你想要离婚嫁入我家，那就更加完美了。”
　　“阿龙，不是我不想嫁给你，只是舍不得我的孩子，毕竟他对我还是不错的。”
　　伊宁静爱抚着他宽厚强壮的胸膛，温柔地呢喃道，“我不管你有多少情妇，人家只要你时常能够想起来过来陪陪我，给我一点疼爱激情就心满意足了，好吗？”
　　“好吧！宁静姐姐，只要你愿意做我的情妇，我也不会逼着你解散家庭的。”
　　阿飞笑道，“只要你需要，我每次都会干死你喂饱你，保证让你快乐恒久远，春水永流传的哦！呵呵！”
　　“去你的！小坏蛋，诱奸人家妻子，该当何罪？”
　　伊宁静娇嗔道。
　　“罪当受罚，罚我被姐姐诱奸一次以作补偿，好了吧？”
　　阿飞抚摸揉捏着伊宁静雪白柔润的玉乳坏笑道。
　　“休想啊！大色狼，我恨不得咬死你啊！”
　　伊宁静媚眼如丝地啐骂道。
　　“好啊！刚才送到姐姐嘴边，姐姐死活不肯咬，现在想咬我，那真是求之不得啊！”
　　阿飞淫笑着站起身来，挺了挺斗志昂扬的庞然大物，顶撞在伊宁静饱满柔软的乳峰之上，感觉奇妙而美好爽快之极。
　　“小坏蛋！大色狼！脏死了！坏死了！”
　　伊宁静惊慌失措地躲闪着，美目里面又是娇羞又是喜欢又是淫乱的刺激。
　　阿飞却追赶着要伊宁静用唇舌或者玉乳给他服务，伊宁静羞乱地逃避着，突然，手机铃声再度响起。
　　伊宁静才恍然大悟地推开他的搂抱娇嗔道：“刚才手机响就没有接，差点忘了，都是你这个小坏蛋害得，拜托老实一会好吗？”
　　“你居然骂我小坏蛋，我偏偏不让你接手机。”
　　阿飞不依不饶地搂抱住伊宁静羊脂白玉般的胴体撒娇耍赖道，“叫声好听的，我就放你接电话。”
　　“好弟弟，好阿龙，好了吧？”
　　伊宁静心急如焚，害怕是丈夫卢重庆有事突然返回，到时候捉奸在床，就悔之晚矣了。
　　“不行啊！”
　　阿飞一眼看穿了她的心思，抚摸揉搓着伊宁静雪白饱满的玉乳，坏笑道，“不要紧张，他如果回来的话，就不会这么一次一次地打电话了，放松心情，叫声好听的啊！”
　　“好阿龙，好老公，求求你放过我一马好吗？真的是他的手机啊！”
　　伊宁静被他一语道破她的心思，看穿她还留恋他的挑逗撩拨激情撞击，只好娇羞无比地哀求道，果然，他善解人意地放开了搂抱，她随手披起睡衣打开了手机。
　　“喂！重庆啊！哦，刚才我在洗手间啊！”
　　伊宁静撒谎敷衍丈夫卢重庆，开始还有点心虚，转而惊叫道，“什么？你已经在飞机上了？我当然知道你为什么要回香港躲避几天了！一千万的赌债，你以为是小数目吗？你会还上的，只是害怕那个鲁军牵涉黑社会啊？那你丢下我就一个人跑了吗？你混蛋！”
　　不知何时，阿飞已经立在伊宁静身后，双手抱住她的柳腰，轻轻吻着她白嫩柔润的耳垂。他知道，伊宁静在和她自己的丈夫卢重庆通话，这使他格外兴奋。听到电话里面发生了变故，伊宁静有些生气懊恼，阿飞轻轻抚摸安慰着她，咬着她的耳垂低声安抚道：“好姐姐，不要为了他生气，一切有我呢！”
　　“你明明知道我和明明关系不错，她会保护我的，可是，你是我丈夫啊！”
　　伊宁静被阿飞爱抚着，略微平静一下，冷冷地讥笑道，“你明天就会拿着钱回来救我的？你是被逼无奈不得已的？好吧！我就留在这里给那个鲁军作人质，等着你回来英雄救美呢！好了，你不要在电话里痛哭流涕了，不要提咱们的孩子，你如果是男人就尽快回来亲自搞定！生气？你以为我会为了你生气吗？你已经敢于堕落不可救药了，我才懒得为你生气呢！告诉你，如果不是为了咱们的儿女，我早就和你离婚了……”
　　伊宁静终于愤然挂断了手机，扭头寻找着谢家龙的嘴唇，急切地娇喘道：“阿龙，吻我！”
　　伊宁静主动索吻，搂住他的脖子，再次迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。
　　此时此刻被丈夫伤害的妻子最是心灵脆弱，最是需要男人的关心安慰和疼爱了，阿飞深知这个道理，搂抱住伊宁静给以铺天盖地的狂吻湿吻，驱散她心里的阴霾。
　　伊宁静结婚多年从来没有在丈夫卢重庆那里受到过这种吻！如此发疯的吻！
　　如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！她嗅到了阿飞身上这个强壮男人特有的诱人气味和阳刚气息，还夹杂着他们俩刚刚交欢残留的淫靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　伊宁静刚刚被丈夫卢重庆伤心，此时此刻只有在情郎这里得到安慰，这个才见过两次面的谢家龙此时居然成了她躲避风雨的港湾，平日里端庄娴雅恃才傲物的才女明星伊宁静，今天完全颠覆了自我，虎狼年纪成熟女人的欲望情不自禁地彻底释放出来，她浑身无力，呼吸渐渐急促。阿飞的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。伊宁静神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，伊宁静也使劲吮吸他的唇舌，阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。伊宁静张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。
　　伊宁静温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　阿飞温柔地隔着几近于无的睡衣抚摩着伊宁静高耸丰满的乳房，伊宁静几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　手机铃声再次坚持不懈地响起，卢重庆知道自己闯了祸，伊宁静肯定闻讯大怒，却也只好硬着头皮打过来赔罪。
　　伊宁静抓起手机想要扔掉，阿飞制止了她，笑道：“好姐姐，他也许真的迫不得已。如果和你一起逃走的话，肯定还没有走出帝国大酒店就会引起鲁军的注意了，估计你们俩谁都走不掉的。不要再为了他气炸了肺了，对于健康美丽都是有百弊无一利的哦！”
　　“我知道你说的是对的，可是，难道你要我原谅他吗？”
　　伊宁静长长出了一口气，不解地问道。
　　“呵呵！不是原谅他，而是报复他，一边和他心平气和地说话，一边享受我的疼爱，这样不是更加刺激有趣吗？好姐姐？”
　　阿飞淫笑道，讲伊宁静拿手机的手放在她的耳朵上，“接听手机，和他通话，和我做爱，不是对他最好的报复吗？”
　　说着阿飞把前胸贴紧伊宁静光滑细腻的后背，暗暗用力，伊宁静的上身渐渐伏在桌上，撅起丰满浑圆的美臀，不可避免地顶住了他的下体。
　　“喂！你还有什么话说？”
　　伊宁静犹豫着打开手机，撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。阿飞的力气实在是太大了。伊宁静感觉这样太荒唐了，正思忖着要不要开口拒绝，眼前一暗，睡衣被掀开蒙在了头上，伊宁静感觉刺激无比，她扭动身体半推半就地挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有高跟鞋尖勉强着地，她完全用不出力。睡衣里面真空，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在阿飞面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更加显得那么浑圆平滑，真让男人心神摇动。
　　阿飞架起来伊宁静肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣。
　　“啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？”
　　伊宁静尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从舌尖接触到花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖。同时，溢出大量蜜汁。阿飞发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在肉洞的周边由下向左上，反覆的舔，但并没有进入肉洞里。
　　阿飞却更加猥亵，趁着伊宁静和卢重庆通话，将庞然大物顶到她的唇边。
　　伊宁静满眼哀求地让他拿开，可是阿飞执意地低声淫笑道：“亲一口就可以了，好姐姐！很刺激的哦！”


正文 第433章 宁静美妇（六）
　　伊宁静娇羞无比地凑过来樱桃小口亲吻一下，好滚烫肮脏雄伟讨厌的男性图腾啊！可是被阿飞趁机按住她的头，一下子顶入樱桃小口里面，伊宁静生性传统保守，即使丈夫卢重庆多次要求，她也从来没有这样做过，如今被阿飞的庞然大物突破了她的禁忌，险些噎得喘不过气来，第一次的新鲜感，由于技术生涩，勉强吞吐吮吸了两下，就急忙吐了出来，长长出了一口气。
　　“哦，有点饿了，吃了一根香肠罢了！”
　　伊宁静极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫卢重庆通话，一边被这个谢家龙挑逗撩拨，她感觉无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。阿飞看着伊宁静雪白滚圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请。他双手把住伊宁静纤细的腰肢，晃了一晃，挺起早已怒不可遏的庞然大物，扑哧一声，用力顶了进去，整根没入。
　　“啊！没有什么，反正事已至此，我也不生气了，你早点回来搞定就行了，我真的不生气了！好了！拜拜吧！”
　　伊宁静不喜欢后进的体位，她曾经告诉于重庆，说她需要看得见爱人的面孔。可是今天，一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。想到卢重庆听着她和情郎偷情做爱，伊宁静感到格外的兴奋。
　　她努力地踮起脚尖，配合着阿飞的冲刺，仿佛丈夫卢重庆正嫉妒发狂地站在旁边。
　　“啊！阿龙，你刺穿姐姐了！干死姐姐了啊！”
　　伊宁静的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对激情中的男女。
　　“好姐姐，好宁静，我要干死你！”
　　阿飞不需要爱人的面孔，他只要看见伊宁静丰满浑圆的美臀，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，将幽怨中的人妻伊宁静一次次送上情欲的巅峰。
　　伊宁静终于抵受不住，大胆地要求阿飞到床上去。
　　阿飞却道：“刚刚大战三百回合，满身都是汗水，我想先去洗澡，你和我一起去好吗？”
　　伊宁静有点害羞，但还是点头应承他。
　　阿飞望着她那害羞的神情，也不禁轻轻一笑，就这样搂抱着伊宁静赤裸裸的胴体走进浴室。
　　阿飞一坐进浴缸，熊臂轻舒，已把伊宁静拥抱在臂弯。只见伊宁静依然红晕满脸，把个凹凸有致的玉驱牢贴在阿飞身上，一边饱挺的美乳，已给压得变着形状。
　　只见阿飞温柔地用手指托起她下巴，凝望住伊宁静的娇颜，发觉眼前这个长相清纯，脸容俏丽的美女人妻，竟是越看越感娇花照水，明艳动人，禁不住低头下去，在她脸上亲来吻去，惹得伊宁静不住地张口呻吟。
　　一轮柔情蜜意的挑逗，二人已感欲火窜升，阿飞不安分的大手，终于移至她乳房，不徐不疾的捏弄起来，那种手感，简直美得难以形容，遂低语道：“啊！把你的乳房握在手里抚玩，这种感觉真好，简直让我舍不得放手啊！”
　　伊宁静听见更显害羞，但从乳房传来的阵阵快感，却又令她畅美非常，一如阿飞所说，她也不愿意阿飞放手。随觉阿飞贪婪的手指，除了把整只乳房握在手里挤捏外，还不时以双指捻捻乳峰上的玉豆，害得她全身不住地颤抖，伏在他怀中求饶道：“阿龙，人家受不了，不要再摸好么？”
　　阿飞微笑道：“我就是要你受不住，你也可以摸还我呀。乖！握住我下面，好好给我玩一下。”
　　伊宁静低头望去，见那根庞然大物早便在水中贴腹直竖，样子凶猛异常，便伸出玉手，圈住他滑上滑落，为他套弄起来，但觉手中之物，今次比刚才更硬更热，还不时微微跳动，便晓得阿飞现在是何等兴奋。
　　伊宁静不由玩得春心荡漾，暗自想道：“自从嗜过这根大东西滋味后，终于领略到做爱的真正乐趣。无怪有些妇女杂志说，女人只要对着心爱的男人，都不会计较男人的东西大小，可是在真实的一面，在十个女人中，倒有大半希望自己的男人拥有一根大家伙，这说话果然没有说错。”
　　便在她想着之际，阿飞在她耳边道：“好姐姐，你趴到我身上来好么，我现在便想要你。”
　　伊宁静早就被他弄得淫兴大动，无从遏止，这回听见他这样说，再也顾不得害羞了，便将身子一挪，骑到阿飞身上，双手同时攀住他双肩。
　　阿飞一手扶住她纤腰，一手握往自己的庞然大物，已把龙头抵紧花穴，并在外面磨来蹭去，却又不马上投进去，一时把伊宁静弄得美臀颇摇，眉皱气喘，最终还是抵受不住这磨人的煎熬，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“阿龙，不要……不要这样，太难受了！““你想我怎样，只要你肯说出来，我必定依从你！”
　　阿飞脸现微笑，盯着她好整以暇地调笑道。
　　伊宁静知他有意刁难，不由娇嗔起来说道：“这是你说的，可不要反悔喔？”
　　阿飞听后一想，便晓得不大对劲，正要开声说话，伊宁静已抢先一步娇嗔道：“人家现在什么也不想做，洗澡后我要休息了，你现在回你的房间，我再不理你了……”
　　说着身子一挪，佯装要离开他身子。
　　“好呀！”
　　阿飞一笑，“竟敢耍我……”
　　连忙双手箍住她腰肢，不让她得逞，接着把头一埋，张开嘴巴含住她一颗樱桃，还慢慢轻扯起来。
　　“啊！”
　　伊宁静犹如触电似的，登时浑身一软，再次趴在他身上，嘴里不停地咿咿唔唔呻吟着，而那颗敏感的樱桃在阿飞轻薄下，已硬得隐隐发痛，一时真不知这是苦还是乐！
　　阿飞见她这个娇美模样，已是心中有数，当下再加几分力，右手伸到她胯处，按上那枚早已怒突的珍珠，缓缓打圈捻玩，时揉时搓。
　　伊宁静上下受袭，又如何抵受得住，一张俏脸已涨红如血，仰起头不停嘤咛呻吟，而身子却随着阿飞动作的轻重，一阵接住一阵的抖个不休。
　　阿飞肆意播弄一会，才吐出口中的樱桃，问道：“现在要还是不要？”
　　“你好坏，人家死也不要……啊！”
　　伊宁静还没说完，一颗大龙头已猛闯而入，被她的紧窄玉门牢牢包容住。
　　“好美啊！你下面小嘴被水一激，真的好紧，光被你含住那个龙头，已爽得我要死了，姐姐你呢，你也舒服么？”
　　阿飞坏笑着，不停地用言语挑逗她。
　　伊宁静那有气力答他，只是用力抱住阿飞的身体。岂料阿飞有意揶揄她一番，庞然大物始终不肯继续深入，只在门口徐缓抽插。伊宁静只觉满腔难耐，用力咬紧牙关，死念强忍，可惜任她如何苦忍，体内的空虚感却越来越是厉害，只得把嘴贴住阿飞耳边，娇喘吁吁，嘤咛哀求道：“求求你……再入深一些好么？”
　　阿飞坏笑道：“好姐姐，你想要为何不自己坐下来呢？”
　　伊宁静春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，终究忍无可忍，便用力往下坐去，一根火热的庞然大物，立时撑满她整个幽谷，同时龙头猛地刺向她柔嫩的花蕊。
　　这下深入，让伊宁静美得“啊”一声叫了出来，双手把阿飞的脑袋使劲抱紧，把他的头压进自己雪白深邃的乳沟。
　　阿飞当然不会错过这机会，张口便向她丰满的乳房咬去，直把伊宁静弄得淫火高烧，原本情妇的娇嗔矜持，已被这欲火一点点地抽走，美臀也开始疯狂地抛动起落，只想尽情享受爱郎这根消火棒。
　　伊宁静的动作越来越激烈，打拍得水花四溅，而阿飞一面把玩她雪白饱满的玉乳，一面配合她动作，往上狠命地耸动戳刺。
　　数百下之后，伊宁静终于全身紧绷，幽谷猛地剧烈收缩，一大股春水汩汩而出，直浇向阿飞的龙头。
　　伊宁静泄精完毕，身子立时一软，伏倒下来，攀住阿飞不住价喘气。
　　阿飞虽见她丢身，但仍是不舍得停下来，双手把她拥紧入怀，挺着庞然大物狂抽狠插。
　　伊宁静还没回过气来，又再给他弄得淫兴萌生，丰臀摇曳：“啊！阿龙……人家真的受……受不住了！“阿飞捧起她俏脸，紧紧盯着她，喘道：“再忍多一会，我也快要射出来了！”
　　“阿龙！我好爱你……嗯！”
　　忽觉一道热烘烘的阳精直射进子宫，一发连着一发，伊宁静受不住这股美快，子宫又是一麻，再次丢了出来。
　　二人相拥卧在浴缸里，待得平静过来，才双依双偎的冲身沐浴，恩爱无比。
　　伊宁静舍不得离开阿飞，当两人裸着身子卧到床上时，伊宁静轻声对他说：“阿龙，谢谢你安慰我，留下来陪我好么？你走了，人家心里空落落的，孤苦寂寞，怎么办呢？”
　　“好姐姐，不要再想那些不顺心不如意的事情了。”
　　阿飞搂抱着伊宁静丰满柔润的胴体软语温存道，“我给你讲个故事好吗？”
　　“好啊！什么故事？”
　　伊宁静娇笑道。
　　“有一天，柏拉图问老师苏格拉底什么是爱情？老师就让他先到麦田里去，摘一棵全麦田里最大最金黄的麦穗来，期间只能摘一次，并且只可向前走，不能回头。柏拉图于是按照老师说的去做了。结果他两手空空的走出了田地。老师问他为什么摘不到？他说：因为只能摘一次，又不能走回头路，期间即使见到最大、最金黄的，因为不知前面是否有更好的，所以没有摘；走到前面时，又发决总不及之前见到的好，原来最大、最金黄的麦穗早已错过了；于是我什么也没摘。老师说：这就是‘爱情’！


正文 第434章 欲仙欲死
　　“之后又有一天，柏拉图问他的老师什么是婚姻，他的老师就叫他先到树林里，砍下一棵全树林最大最茂盛、最适合放在家作圣诞树的树。
　　其间同样只能砍一次，以及同样只可以向前走，不能回头。柏拉图于是照着老师的说话做。这次，他带了一棵普普通通，不是很茂盛，亦不算太差的树回来。
　　老师问他，怎么带这棵普普通通的树回来，他说：有了上一次经验，当我走到大半路程还两手空空时，看到这棵树也不太差，便砍下来，免得错过了后，最后又什么也带不出来。老师说：这就是‘婚姻’！
　　人生就正如穿越麦田和树林，只走一次，不能回头。要找到属于自己最好的麦穗和大树，你必须要有睿智的头脑和精明的选择的。宁静姐姐，你说对吗？“伊宁静想想这话很对，目前她对这个谢家龙还没有最后的定位，她缺乏的正是这样的勇气，她想的是婚姻，现在不去选择，她对于以后的经历没有任何把握，万一误过了，以后再找不到最大最茂盛、最适合放在家作圣诞树的树，那她可能回后悔一生的。她是个有主见有心机有才华不同于其他花瓶演员的女人，所以她的想法就比较特别，她想着，当年她选择了卢重庆虽然担心以后再遇到最大最茂盛、最适合放在家作圣诞树的树，她可能将来会后悔的，但是，她仍然义无反顾地选择了卢重庆，因为她就是不想象有些女演员那样人老珠黄韶华逝去也没有一个依靠。
　　但是，现在她知道自己有幸有缘遇到眼前这个青年人谢家龙，因为他就是那棵最大最茂盛的大树。她现在的心里很矛盾。其实，在现实的生活中，我们都有过这样的困惑，我们也都有过这样的艰难选择。在我们的一生中，可能会遇到很多非常心动的异性，即使心动，也只能作为朋友罢了。我们话题投机，兴趣相同，取长补短，有相见恨晚的感觉，可惜我们只能是作为知己，若上升到爱的成分，那只能是可遇不可求的。
　　“送君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时！”
　　伊宁静幽幽叹息道。
　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时，有花堪折只须折，莫等无花空折枝。”
　　阿飞深情款款地笑道，“不管怎么样，只要姐姐吩咐一声，小弟我水里水里去，火里火里来，赴汤蹈火，出生入死，在所不辞，我愿意为了姐姐精尽人亡！”
　　“好弟弟，大坏蛋！”
　　伊宁静听见他的说话，不知为何，心里顿感甜丝丝的，回身仆到阿飞身上，双手圈上他脖子，小嘴同时吻住他双唇。
　　阿飞连忙吸住她的香舌，一边品尝她的甜蜜，一边用手在她身上爱抚。当他大手滑到她胸前，伊宁静却乖巧地把上身往外挪开，好教阿飞更容易掌握自己丰满柔软的美乳。
　　二人热吻良久，伊宁静已给他弄得气来气喘，浑身欲火，竟主动地抽回舌头，樱唇沿着阿飞下巴往下吻，当吻到他胸前，忽地用力吸住他一颗樱桃。
　　阿飞登时闷哼一声，再给她几下猛吸，不由发硬起来！
　　伊宁静俏皮地抬起头，望向他笑了一笑，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你也弄得我多了，今回我可要以牙还牙。”
　　阿飞舒服地微闭着眼睛，任由她为所欲为。
　　只见伊宁静在他胸膛停留了一会，接着再往下吻，吻过他肚腹，经过浓密的丛林，终于来到她想要亲吻的地方。自从她刚才第一次舔过阿飞的庞然大物后，竟然不自觉地暗暗爱上这个味道。她从没想到，光是用口含弄阿飞的庞然大物，也会带给自己如此亢奋。
　　伊宁静轻轻把巨物提起，沿着龙头往下舔，直舔到子孙袋，突然用力一吸，把一颗卵蛋吸入口中！
　　阿飞爽得嗯了一声，身子一紧，连脚子头也紧绷起来，伊宁静见他舒爽的模样，也暗自欢喜，吃得更是卖力。
　　经过伊宁静一轮恣肆的调引，分身愈发膨胀硬邦邦了几分，伊宁静也觉有趣，玉指箍紧庞然大物，轻轻为他套弄了几下，接着樱唇启张，把他整颗龙头含住，一松一紧的吸吮起来。
　　“噢！好爽……”
　　阿飞低头望去，见伊宁静的口技果然日益纯熟，已不像当初那般生涩，而一条柔软滑腻的香舌，也变得回旋灵动，阿飞由衷赞道，“才一会功夫，你这张小嘴越来越厉害了！”
　　伊宁静得到了鼓励，吞吐得更为狂野激烈，弄得庞然大物连连抖动，险些儿要丢盔弃甲，射出精来。
　　阿飞按住才女明星伊宁静的秀发，在她的樱桃小口里面大力抽送，连续深喉，恣意享受了她温暖湿润柔软滑腻的唇舌之后，忙叫伊宁静停下来：“好姐姐，你且停一停，再舔下去便完蛋了。”
　　伊宁静忙打往动作，吐出庞然大物，趴回阿飞身上。
　　阿飞亲昵地抱住她，说道：“好姐姐，真没想到，只是一会功夫，你的舌头竟进步神速，天分果然不差。”
　　“小坏蛋，还不是你害得人家从一个贤妻良母变成了淫娃荡妇欲罢不能了吗？”
　　伊宁静给他说得满脸通红，不依地伸出玉手打他，接着把头埋在他怀里娇嗔道。
　　阿飞温柔地吻了吻她的耳朵，继而脸颊，最后来到她嘴唇，伊宁静无法抗拒他的热情，一条丁香小舌马上送到阿飞口中，两条灵动的舌头，立即缠绕在一起。而阿飞一面热吻她，双手一面在她身上抚摸，肆无忌惮的四处游走，从乳房到小腹，再往下至她胯间，轻轻揉搓着她的唇瓣。
　　伊宁静身子剧烈地颤抖着，一浪浪的快感，从不遏止的涌向神经中枢，阴道里的春水，也像决堤般汹涌而出，只一息间，便把床单弄湿一大片。
　　此刻阿飞已用手指拨开了双唇，手指o动，在猩红的嫩肉上一阵揩揉，伊宁静美得抽出香舌，仰起头“啊”一声叫了出来：“不行……不要弄……”
　　随觉阿飞的双指已闯入穴中，在肉壁轻轻扣掘起来。
　　“好姐姐，你真的很敏感，才这样动一点儿，你就受不了！”
　　阿飞贴着她耳边道，阿飞掘弄一会，把手指抽了出来，把沾满春水的双指举在她面前道，“你看，简直湿得淋浪满目！”
　　“我不要看……”
　　伊宁静娇喘吁吁，连忙别开头，双颊红得像火烧似的。
　　阿飞微微一笑，稍稍地握住庞然大物，把龙头凑到她花穴上。
　　伊宁静也有所觉，身子微微一颤，但体内的欲火正烧得旺盛，心里巴不得阿飞立即插进去，好填满她体内的空虚。便在这时，硕大圆润的龙头轻轻一挺，便即挤开两片花唇。伊宁静抵受不住这股快感，不由脑袋又是一仰，小嘴一张，长长吐了一口气。
　　阿飞定住双目，紧盯着伊宁静那张沉鱼落雁的娇容，庞然大物继续缓缓深进。
　　伊宁静清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，伊宁静直美得叫出声来：“啊！阿龙，好大啊！好深啊！”
　　阿飞改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而阿飞下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。
　　伊宁静简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　阿飞干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把美乳握在手中。
　　伊宁静已被他H得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，意破天荒地叫道：“阿龙，用力点……用力点捏我……”
　　阿飞今天自从和伊宁静做爱以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，说道：“好姐姐，我听得好兴奋喔，再说……再说淫荡一些……”
　　伊宁静那肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给阿飞拿住说话调弄，不由大羞起来。
　　然而，阿飞却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，伊宁静登时呀呀呻吟个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见阿飞双手握住美乳，一下一下的揉捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个伊宁静弄得魂儿飞上半空，接着阿飞问道：“怎么样，感觉很美吧？”
　　伊宁静不住地点头，但阿飞仍是不满，要她说出来，伊宁静抵受不过，只好一面娇喘吁吁，一面呻吟嘤咛道：“好美啊！”
　　“哪里美？”
　　阿飞笑问着。
　　“全身都美……啊！我……我不行了……要……要来了……”
　　话说了一半，身子猛地一僵，幽谷强烈地阵阵收缩，把阿飞整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒出来。
　　“宁静姐姐，等着我刺穿你，干死你！”
　　阿飞见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，伊宁静再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给阿飞扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把伊宁静弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住他的虎背熊腰，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　“好宁静姐姐，好湿润，好柔软，我要干死你啊！”
　　阿飞兴奋无比，他抽送着，享受着，他要延长这美妙的时刻。伊宁静两手紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击男人的撞击。终于，一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。
　　阿飞轻轻怀抱着伊宁静，女人的身体还在抖动。
　　“宁静姐姐，舒服吗？”
　　“嗯，舒服，你还没舒服呢！”
　　“我不要紧，只要你舒服，我就舒服了。”
　　伊宁静胴体慢慢平静下来，她爬起来，反身跨坐在阿飞身上，俯身又一次含住了阿飞仍然坚挺的庞然大物，深深地套动起来。
　　“哦！”
　　一声惊呼，阿飞感到自己的龙头，顶开了宁静的咽喉。他抚摸着宁静肉色透明水晶丝袜包裹着的美丽的双腿，抬起头，舌尖抵住了她水汪汪的蜜缝，吸吮着，一遍又一遍，伊宁静娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，美不胜收，死去活来。
　　窗外的阳光已然火热，远处隐隐约约传来南京路教堂的赞美歌声。在温暖柔和的灯光下，一对多情的男女相互奉献着，仿佛要到地老天荒。
　　二人激情盘肠大战，足有几回，花开花谢，缱绻缠绵，飘飘欲仙，欲仙欲死。直至筋疲力尽，伊宁静才在阿飞怀里进入梦乡。


正文 第435章 照顾阿姨
　　阿飞看伊宁静甜甜睡去，蹑手蹑脚地起床穿衣轻轻出来。
　　袁明明已经工作去了，陶芸问道：“阿飞，有什么发现吗？”
　　“发现太多了。”
　　阿飞坐在沙发上，舒服地伸直了双腿，伸了一个懒腰，摇头道，“就是无法寻找到罗敏的生死下落，也无法将这些线索理出来一个头绪，只是感觉这个帝国大酒店大楼里透着说不出的古怪！”
　　“什么古怪？”
　　陶芸诧异道，“罗军王大伟早就报案了，难道上海警方就什么都没有发现吗？”
　　“警方？你指着他们破案，除非是瞎猫碰到死耗子了。”
　　阿飞摇头叹息道，“过来我给你讲个笑话！”
　　陶芸温驯地坐在了阿飞的大腿上，突然粉面绯红地瞪了他一眼，芊芊玉手在他大腿上拧了一把，佯装生气地娇嗔道：“小坏蛋，又和哪个骚货风流快活了？弄得一身骚味！”
　　原来是她闻到了阿飞身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着男女交欢过的淫靡霏霏的味道，熏得她醋意不浅。
　　“呵呵！好姨妈，好老婆，吃醋了吗？”
　　阿飞搂住陶芸，先给她一个湿吻，纠缠住她甜美滑腻的香舌吮吸咂摸一番，色手探进陶芸连衣裙里面在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓着，穿着黑色玻璃丝袜，手感更加爽滑细腻，“芸芸，昨天晚上还没有喂饱你和明明吗？所有的龙种都播撒在你那块肥沃的土地里面了，应该可以蓝田种玉播种发芽了吧？姨妈是不是现在趁着明明姐姐不在，想吃一次独食呢？”
　　“去你的！小坏蛋！不老实交代问题，却转移话题。”
　　陶芸眉目含情地娇嗔道，“都是你害得人家现在还腰酸腿疼呢！快点给人家讲个笑话讨我欢心，你在外面胡作非为，我就当睁一眼闭一眼，既往不咎了。”
　　“呵呵！”
　　阿飞笑道，“好的，我讲个笑话。为了测试美国，香港，中国大陆三地警察的实力，联合国将三只兔子放在三个森林中，看三地警察谁先找出兔子。
　　第一个森林前是美国警察，他们先花整整半天时间开会制定作战计划，严格分工，然后派特种部队快速进入森林进行地毯式搜索，结果开会耽搁了时间，兔子跑了，任务失败！
　　然后轮到香港警察，他们派了一百多号人和几十辆警车在身临其境外一字排开，由带头人用喇叭喊话：“兔子，兔子，你已经被包围了，快出来投降……‘半天过去了，没动静，飞虎队进入森林，搜索一遍，没结果，任务失败！
　　最后是中国大陆警察，只有四个人，先打了一天麻将，黄昏时一人拿一警棍进入森林，没五分钟，听到森林里传来一阵动物的惨叫，中国警察一人抽着一根烟有说有笑的出来，后面拖着一只鼻青脸肿的熊，熊奄奄一息的说到：“不要再打了，我就是兔子……‘”“笑死了！”
　　陶芸笑得花枝乱颤。
　　“看见了吧？这就是讽刺大陆警察的素质和本事呢！”
　　阿飞说道。
　　“最后弄不好熊被逼无路还会破釜沉舟反咬一口，就像那个杨刀客似的……“陶芸叹息道，”
　　这些年了，我们云龙帮还不是逐渐发展壮大吗？有时候真的怀疑什么是正义？什么是邪恶？云龙帮和国华集团的很多人当时都是下岗事业人员，可是，现在都在国华集团下属公司里面找到了自己的工作岗位，倒是我们帮助解决了社会就业等很多问题呢！““好姨妈，闲谈莫论国是哦！”
　　阿飞搂着陶芸丰腴绵软的柳腰笑道，“我现在倒是对罗敏和帝国集团的内幕越来越感兴趣了！那个身手敏捷喜欢威胁强奸人妻的假鲁军到底是谁？周文兴和卢重庆张已达不约而同都赌博输钱被恶意要挟到底幕后有什么黑手？对于这些事情罗军难道毫不知情吗？罗军在其中扮演了什么角色？传说帝国大酒店闹鬼到底真情如何？罗敏生死下落到底如何？
　　看来这里的确有些不为人知的内幕等待我们去揭开哦！““难道你的淑惠姐姐和莹秋姐姐没有什么发现吗？”
　　陶芸爱抚着爱郎阿飞的脸颊温柔地说道，“我不管怎么样，我可要她们俩保护好你的人身安全哦！
　　否则我可没有办法和玉卿还有我姐姐她们交代了！““放心吧！芸芸老婆，你老公我福大命大造化大，有你们几个贤妻帮助，更是如鱼得水，如虎添翼，我就不信解不开罗敏罗军这个帝国集团的疙瘩！”
　　阿飞隔着连衣裙抓住了陶芸饱满柔软的乳峰抚摸揉捏着笑道，“只要姨妈让我尽情补充能量就可以了！”
　　“小坏蛋，不要胡闹了。”
　　陶芸突然想起来一件事，“对了，刚才周太太打电话过来询问你在不在呢？好像有事找你似的？”
　　“真的假的？”
　　阿飞笑道，“不是调虎离山之计吧？害怕我干你也不能这样啊？”
　　“你坏死了！说出来这样粗俗的话！”
　　陶芸捶打着阿飞娇嗔道。
　　“干这个字难道还粗俗吗？”
　　阿飞隔着连衣裙使劲揉捏住陶芸柔软的玉乳坏笑道，“那姨妈昨天晚上浪叫‘好老公，你干死人家了’，叫得明明身子都酥软了呢！”
　　“小坏蛋大色狼，不要再说人家昨天晚上的糗事了嘛！占了便宜还笑话人家，人家不理你了。”
　　陶芸媚眼如丝地娇嗔道，“那个周太太的确找你有事，你不要说我没有提醒你啊！”
　　“好吧！我就权且相信你说的是真的，过去看看周太太有什么事情。”
　　阿飞淫笑道，“不过，今天晚上，我还要继续在姨妈花心里面播种龙种哦！”
　　“小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　陶芸粉面绯红，媚眼如丝地啐骂道，抬手要揪阿飞的耳朵，却被他躲闪开来，反手在她丰腴浑圆的美臀上拍打一巴掌，大笑着跑了出去，留下陶芸抚摸着美臀，满眼充满甜蜜幸福的微笑，这几天阿飞让她品尝到了爱的美味，焕发了第二春，沉醉在夫妻双宿双飞蜜月般的爱里。
　　方美蓉坐在沙发上一言不发，周文兴正在收拾行李，看见阿飞进来，方美蓉抬头看了他一眼，那一眼却羞答答娇滴滴，饱含了情意。
　　“这是怎么了？”
　　阿飞纳闷道。
　　周文兴不好意思地握住阿飞的手，自我解嘲地说道：“谢先生，首先要谢谢你帮助我解了这个围。昨天真是对不起你了，我是有眼不识泰山。”
　　知道阿飞替他还清债务，揣摩着他十有八九是个富家子弟，周文兴自然是心里有数谄笑着说话了。
　　“周叔叔不用这么客气的，谢来谢去的，再说方阿姨昨天已经再三感谢过我了。”
　　阿飞笑道，“我无非认识两个警方的朋友，举手之劳罢了！”
　　方美蓉自然听出来阿飞的话里有话，是说昨天她再三用肉体用玉乳用花心感谢过他了，想起来不禁有些羞涩难为情，沉默无语不敢看阿飞那双火辣辣的眼睛。
　　“谢先生，那个钱算是我先借您的。”
　　周文兴不知道自己的老婆已经红杏出墙了，还自我吹嘘地说道，“我保证很快会还给你的！你知道我的女儿冰冰现在可是影视界的大红人哦！”
　　“呵呵！那我当然知道了，我也很喜欢周芳冰小姐的影片呢！”
　　阿飞笑道，“至于钱不钱的倒是无所谓，周叔叔就不必总是挂在嘴边了。”
　　“既然谢先生也是冰冰的粉丝，将来我一定安排冰冰和谢先生喝茶拍照签名。”
　　周文兴自鸣得意地笑道，“这个包在我身上！老爸安排女儿的重要事务还是顺理成章的！哈哈！没问题！”
　　“看见周叔叔安然无恙，我也就放心了。”
　　阿飞看不惯周文兴一副小人得志的嘴脸，“不过，你收拾行李这是要干什么啊？难道和方阿姨一起退出舞林大会剧组不告而别吗？”
　　这个糟老头子走就走了，如果方美蓉也跟着走了，阿飞真是有些舍不得。
　　“她不走，她和舞林大会剧组有签约的，中途无缘无故退出要赔偿人家损失的。”
　　周文兴笑得很尴尬，“我身体不舒服，先回家修养修养。”
　　“噢！”
　　阿飞心里如释重负，暗笑你还不是因为赌博欠债丢了人，碍于面子溜之大吉，表面却很关心地说道，“既然身体不舒服，那周叔叔就先回去吧！
　　在家修养一段时间就会好的！不过，也不必这么急着走吧？中午我设宴给您送行，怎么样？““不用了！不用了！”
　　周文兴仿佛得了面子，手摆的象荷叶似的笑道，“谢先生，你真是一个好人哪！这次能够认识你真是三生有幸啊！我不在这里了，以后舞林大会这里还要麻烦你多多照顾一下你方阿姨哦！改天还请你到我家里来做客呢！我们一家人要好好谢谢你呢！”
　　说完拉着皮箱就要出发了，方美蓉站起来埋怨道：“你真的要走吗？冰冰说她要过来的……”
　　“她拍戏忙得很，你干什么让她过来呢？哎呀！她来就来嘛！你告诉她就说爸爸身体不舒服先回家了！”
　　周文兴打断方美蓉的话说道，“好了，我走了，谢先生这两天正好可以见见我们女儿冰冰，你们年轻人比较谈得来的。”
　　“放心吧！”
　　阿飞站在方美蓉身旁，大手却从后面偷偷摸上她丰腴滚圆的美臀抚摸揉捏着笑道，“我会好好照顾方阿姨的，能够见到冰冰小姐那可就更荣幸了啊！”
　　方美蓉虽然不待见周文兴，可是在丈夫眼皮底下被阿飞这样偷偷抚摸猥亵，她的心底还是有点负罪感，不过，随着他色手娴熟的抚摸揉捏，那份暧昧刺激的快感从她丰腴滚圆的臀瓣一直向胴体深处传去，昨天的欲望野草一样丛生出来，玉腿之间已经不由自主地湿润起来。
　　周文兴兀自还再三感谢阿飞的好意，还发自内心地称赞阿飞是个好人，是他的福星，大放宽心地留下妻子方美蓉一个人在这里继续参加舞林大会，而他为了躲避即将闻讯赶到的女儿周芳冰，不得不脚底抹油逃之夭夭了。


正文 第436章 阿姨美蓉（上）
　　因为他向来不怕老婆，却害怕女儿，尤其是女儿现在有名有利，掌握着他的财政大权，他这次闹出这个糗事，更是对女儿怕得要死，这或许也是卤水点豆腐，一物降一物的道理吧！
　　“我们是不是应该送他到飞机场呢？”
　　阿飞关上门轻轻拥抱着方美蓉的娇躯笑问道。
　　“他才不要送呢！”
　　方美蓉幽幽说道，“死要面子活受罪，以前是喜欢惹人注意，这次是害怕引人注意。刚才回来先是发了一通雷霆之怒，然后听说女儿闻讯赶来，他就急急忙忙要回家，这个时候听说女儿好像老鼠听见猫一样，冰冰向来不待见他，这次惹出这么一件糗事，还不知道冰冰要发多大火呢？”
　　“很奇怪的一个色厉内荏外强中干的人啊！”
　　阿飞笑道，“他为什么不怕老婆反而更怕女儿呢？”
　　“阿龙，不要再提他了，好吗？”
　　方美蓉幽怨地呢喃道，这次事情让她有点心力交瘁，“不过，还是应该谢谢你帮助阿姨救他出来！”
　　“我说过阿姨昨天已经再三谢过我了。”
　　阿飞在方美蓉长裙下丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏两把调笑道，“今天阿姨准备感谢我几次呢？”
　　爱和欲望，早在心海萌芽绽发，方美蓉知道自己虎狼年纪，一旦失身，就彻底在这个年轻人胯下沉沦，人妻人母的伦理道德抛到九霄云外，食髓知味，干柴烈火，一发而不可收拾！
　　绯红的桃腮被谢家龙轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，方美蓉突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去。
　　“怎么了？美蓉阿姨？”
　　阿飞搂抱住方美蓉丰腴圆润的娇躯问道，她的下巴被他轻轻抬起，对上他深邃似海的眼眸。
　　“没什么。”
　　方美蓉摇头，再用力摇头，娇羞无比地幽幽呢喃道，“我想到自己毕竟是有夫之妇，还是年过不惑的人母，怎么可以一错再错呢？”
　　“好阿姨，别再想那些束缚了……记住，把你自己交给我就行了。”
　　阿飞笑道，“放松心情，在我胯下尽情享受人伦之乐吧！”
　　阿飞温柔地亲吻住方美蓉的樱唇，方美蓉娇喘咻咻的任由阿飞的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和阿飞的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上阿飞粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　方美蓉的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在阿飞结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，情郎的阳刚气息夹杂着男女交欢残留的淫靡霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚；昨天美妙的感觉再次让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由阿飞继续轻薄，为所欲为！
　　窗外的阳光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。
　　男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的美妇肤白胜雪、柔美丰腴，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。阿飞却不急于简单直接地进入战事，而是好整以暇地赤裸着身子走到酒柜前。
　　突然，“砰”地一声，什么东西被打开，空气中顿时傅来红酒浓醇的香味。
　　“这瓶可是珍藏了三十年的红酒，酒柜里面最好的红酒了，你一定要好好品尝它的滋味才行。”
　　阿飞饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到方美蓉口中。
　　浓烈的酒悉数灌入方美蓉喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。
　　“啊……”
　　突然，醇香扑鼻的酒液自方美蓉颈间流下，阿飞恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。方美蓉修长的头颈仰着动人的弧度，丰硕浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园……
　　“啊……”
　　感觉到下身凉凉的，方美蓉忍不住惊叫起来。沿着酒液所到之处，阿飞一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她。
　　方美蓉的肌肤雪白柔润，味道可口极了！方美蓉身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，阿飞又吮又吸。一口含入她的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。
　　“啊……阿龙，不要啊……”
　　方美蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，快感阵阵传来，方美蓉想逃，身子一弓，却是情不自禁地更将自己的傲人双峰送入他口中。
　　“小坏蛋，你咬得人家好疼啊……”
　　她难耐地摇头呻吟，他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……
　　她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。
　　感觉到唇下肌肤的颤动，阿飞闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。
　　“好热……阿龙……”
　　她娇喘吁吁，嘤咛连连，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭情郎的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，方美蓉觉得自己的身子变得分外敏感。
　　“好阿姨，好美蓉，你好美好滑好湿好软……让我无法自持……”
　　阿飞淫笑着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。
　　“我插进来了！”
　　随着一声占有性的宣告，阿飞挺动腰身，用力一推，将巨大的欲望猛地插入方美蓉珠圆玉润的玉门。
　　“啊……好大啊！”
　　方美蓉长长地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。
　　随着阿飞狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧伟大图腾不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令方美蓉春情荡漾。
　　方美蓉仰起象牙雕刻的修长颈项，那美丽的弧度吸引着阿飞不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。
　　“美蓉阿姨，你咬得我好紧……”
　　阿飞以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。
　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，方美蓉咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟连连，体验着强烈的愉悦。
　　“好热好深好大……老公……阿龙……你干死人家了！”
　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令阿飞欲火更甚。体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。
　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，方美蓉难忍地缠上阿飞的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。
　　“啊……阿龙，这下子顶到人家的花心了！好棒啊！”
　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在阿飞的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，方美蓉的身子不受控制地战栗起来。她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧阿飞的腰部。原本清澄的水眸已是一片迷离。
　　阿飞知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐。
　　“阿龙……”
　　方美蓉忍不住挺起臀部，迎合阿飞的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　人妻人母丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令阿飞一时屏息。
　　“美蓉阿姨，我喜欢你，我要干死你……”
　　发出几乎是叹息般的低语，阿飞猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。
　　“啊……”
　　方美蓉惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你喜欢我才怪呢……”
　　一边被阿飞向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，“你根本一开始……就吃定了我……”
　　“是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么熟美可口呢？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”
　　阿飞淫笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。
　　“嗯……你好坏！勾引人家有夫之妇红杏出墙……”
　　方美蓉一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。紊乱的气息相互缠绕，阿飞又是一个深深地剌入，她叫得更大声了，“天啊！好深……阿龙……慢一点……你真要干死人家吗？“方美蓉连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。


正文 第437章 阿姨美蓉（中）
　　“啊……”
　　方美蓉柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住阿飞男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，方美蓉忍不住发出诱人的呻吟声，娇喘吁吁，感觉几乎飞翔起来。
　　“舒服吗？美蓉。”
　　阿飞的声音在耳边低低响起，方美蓉看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个谢家龙。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是通过下体交接契合而紧紧相连的。心灵的相通，加深了情事的快感。受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。
　　方美蓉一边扭动着腰肢，一边俯在阿飞身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白丰硕的双峰上点缀着两朵红樱，就在阿飞鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。
　　“啊……阿龙，你好棒啊……”
　　方美蓉发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。
　　阿飞的大掌深深掐进她丰腴滚圆的臀瓣，将她同时向上抛动，顺势狠狠顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。
　　“美蓉，你好美好滑好热好软啊……”
　　阿飞插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。
　　“啊啊……慢一点……我快被你干死了……”
　　方美蓉不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。
　　正在两人意乱情迷激情无限的时候，突然，放在床头柜上的手机响了。
　　“美蓉，又是你的电话。”
　　阿飞微微一笑，大力耸动两下调笑道，“怎么我们每次做爱都有电话来打扰呢？”
　　“阿龙，不要接……你顶的好深啊！”
　　方美蓉娇喘吁吁地摇头呢喃道，现在的她，什么都无暇去管，只想尽情享受谢家龙的撞击。
　　“响这么久，找你的人一定有急事。你还是接吧！最好是他打来的，我很喜欢你和他通话的时候狠狠地干你哦！”
　　阿飞却坏坏一笑，拿过电话，便按了接听键。
　　方美蓉娇羞妩媚嗔怪地看了阿飞一眼，但既然已经接通了，她也只能将手机拿过来，看了一眼低声道：“是我女儿！喂，冰冰吗？”
　　“妈，怎么样了？”
　　手机里传来周芳冰清脆悦耳的声音。
　　“哦……”
　　方美蓉双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应。
　　“喂？妈，到底怎么样了？你在干什么呢？”
　　周芳冰追问道。
　　“嗯……我和朋友……在一起……”
　　方美蓉极力压抑着自己的娇喘，试图保持清醒，努力回话，她可不希望被女儿“捉奸在床”但愈是这样，她心里却感到一种暧昧禁忌的刺激和异样的兴奋，身体也更加火热敏感。
　　“老爸怎么样了？有没有痛哭流涕后悔不已呢？”
　　周芳冰问道。
　　“哪里有啊？听说你要来，他刚刚慌里慌张地回家去了。”
　　方美蓉叹息一声幽幽说道，“他已经不可救药了，既然他为了躲避你回家去了，你还是安心拍戏，没有必要再过来了吧？”
　　“我知道他会逃回家去的，不过，我还是要飞过去看看你，顺便还要感谢一下那位帮助我们的谢先生。”
　　周芳冰说道，“还要把钱还给谢先生呢！这次多亏了那位谢先生了，才把这个糗事搞定下去，没有闹出轩然大波，妈，你应该好好谢谢人家哦！”
　　“我当然会好好感谢他的啦！”
　　方美蓉媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，柔声说道。
　　“哎哟！老妈都称呼他了，他是谁啊？”
　　周芳冰听出来妈妈方美蓉语气的变化，不禁调笑道，“看来老妈魅力不减啊！短短几天都把他迷得神魂颠倒，心甘情愿出钱找人帮助你摆平这么一件糗事，老妈，我真是佩服你哦！”
　　“死妮子，胆子混大了？敢拿妈妈开玩笑了？”
　　方美蓉佯装生气地娇嗔道。
　　“那个谢先生到底是干什么的？能够在一天之内轻而易举拿出六百万巨款的年轻人应该不是寻常之辈吧？”
　　周芳冰娇笑道，“老妈的艳遇有没有实质性进展呢？”
　　“谁知道他是干什么的？反正神秘兮兮的，不过武功高强深藏不露，很有男人魅力罢了。”
　　方美蓉娇嗔地瞪了阿飞一眼埋怨道。
　　“啊――”
　　这一声惊呼，是因为阿飞突然大力往上顶了一下，她的花心一颤，忍不住娇吟出声。
　　“妈，你怎么了？是不是生病了？”
　　欧阳华察觉了她的异状，不禁关心地询问。
　　“我……练习跳舞扭了腰，有点不舒服，朋友在帮我按摩理疗呢……”
　　火热的硕大还在体内进进出出，她一边要强抑快感，一边还要保持清醒和女儿周芳冰通话，方美蓉觉得自己就快被谢家龙逼疯了。
　　“是吗？老妈，你要注意身体哦！”
　　周芳冰调笑道，“不会是他在帮你按摩吧？”
　　“死妮子，不和你说了！”
　　方美蓉难为情地娇嗔道。
　　“老妈，和他好好沟通，尽情享受快乐，这两天我就飞过去了啊！”
　　周芳冰娇笑道，“到时候再好好认识一下那位谢先生，看看究竟是什么样的男人能够把我妈妈勾引得失魂落魄好像回到了少女的初恋？”
　　“我和他……沟通得很好……冰冰，不和你聊了！”
　　方美蓉不由得又爱又恨地瞪了身下的谢家龙一眼。显然阿飞也知道他们在谈什么，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，顶入了她湿热的花穴深处。
　　这一次，方美蓉拚命咬紧牙关，才没有让女儿听到自己羞人的声音。
　　“那我飞过去再见，老妈，拜拜！不打扰你享受爱的按摩了！”
　　周芳冰娇笑着挂断电话。
　　方美蓉匆匆说完再见便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。
　　“阿龙，你好坏啊！”
　　她不禁恨恨敲着阿飞结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上，娇喘吁吁，酥软无力。
　　“我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的阿姨你嘛！”
　　阿飞微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“男人不坏，女人不爱，美蓉阿姨，怎么样，刚才够刺激吧？”
　　渐渐被男人的挺送带上高峰，方美蓉呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。
　　“啊啊……刺激……我受不了了……”
　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，阿飞也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中甜美滑腻的香舌。
　　“嗯嗯……阿龙，我的老公，给我个孩子好吗？”
　　完全由阿飞主导的性事激情而冗长，方美蓉的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，阿飞也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。
　　“为什么想到要孩子了呢？美蓉？”
　　爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，阿飞以充满情欲的低音，沙哑地在方美蓉耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。
　　“他早就不行了！人家想要你给人家一个儿子嘛！”
　　方美蓉虽然马上粉面绯红，但一想到拥有他们俩激情的结晶，方美蓉也觉得心里甜甜的，温柔无比地低声哀求道，“如果是男孩，就会像你这么帅，阿龙，求求你给人家好吗？”
　　“好啊！如果是女的，就会像你和冰冰这么漂亮！很棒啊！我们快生一个吧！”
　　想到周芳冰这两天就要过来，阿飞冲刺得愈发有力了。
　　“啊！阿龙，你要干死我了！”
　　方美蓉上气不接下气娇喘吁吁地说。
　　阿飞搂住她，炙热的唇含住了她的樱唇，温柔缠绵地吮吸起来。他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。
　　“美蓉阿姨，我要干死你！”
　　阿飞淫笑道，运足劲道大力抽插。
　　“啊！”
　　方美蓉叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进方美蓉花瓣的阿飞，则是同时捏摸着她的乳房，当庞然大物完全进入方美蓉润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住阿飞的庞然大物，阿飞感到热乎乎水汪汪的，阿飞不断的抽动庞然大物。
　　方美蓉娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊阿龙……你好坏好坏……你……要搞死阿姨了……嗯……嗯……”
　　阿飞抓住方美蓉绵软的柳腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让方美蓉臀瓣和幽谷撞向他的巨根，两个雪白丰硕的玉乳也紧贴着阿飞的脸晃荡，他衔住方美蓉大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。方美蓉温软的裸体，被阿飞紧紧包住，他吸吮、抚摸方美蓉晶莹的每一寸肌肤，阿飞以口相就，缠住方美蓉甜美滑腻的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随方美蓉淫荡娇媚的叫声。
　　阿飞翻身将方美蓉压在胯下肆意挞伐，一手揉捏方美蓉浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，她圆润的臀部一下一下在撞击，肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的大腿高高举起紧紧夹住阿飞有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　阿飞变换着姿势，命令方美蓉跪在床上，他握抓着方美蓉丰挺的双乳，由背后插入方美蓉的肥穴，而他才将方美蓉的腿扳到最开，猛力的抽插方美蓉湿润的花瓣，失去理智的方美蓉配合着发出淫荡地浪叫：“啊……阿龙……疼……要搞死人家了……好坏的老公……“


正文 第438章 阿姨美蓉（下）
　　阿飞抽出庞然大物，让方美蓉下床扶着沙发，他来到她身后拥住她，从方美蓉身后把庞然大物插进她肥美柔嫩的花瓣，而且一直插到底，阿飞的小腹紧紧贴在方美蓉丰满的臀部上，然后他把她的骨盆往前抬，阿飞由方美蓉背后抓住她两只丰乳，吻着她的粉颈，媚眼半[的方美蓉回过头来，她看阿飞时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻小巧的舌头与阿飞舌头纠缠一起，方美蓉和阿飞的津液互相交流滋润着，阿飞淫笑，边亲吻方美蓉温热的肌肤边道：“好吗？美蓉，舒服吗？”
　　方美蓉淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……”
　　阿飞淫笑道：“美蓉阿姨，我也好舒服，我要干死你，明天要像干你一样干你女儿冰冰小姐，你喜欢妈？”
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂轰滥炸……
　　方美蓉在阿飞的猛捅下娇呼道：“啊……啊……你好大好深好猛……啊！……“阿飞揉搓着方美蓉丰满的乳房，一面亲吻，方美蓉一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。阿飞猛烈的抽插使方美蓉的身体不断振动，她情不自禁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇媚的浪叫呻吟：“啊……喔……要死了！”
　　大约二十多分钟过去，方美蓉已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，方美蓉不住被阿飞搓弄着大奶子，被阿飞顶弄着蜜穴。而她淫叫也一浪高过一浪。
　　正当阿飞发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这x那，方美蓉大叫，紧紧搂着阿飞，不由自主地咬住他的肩膀，阿飞知道方美蓉又爬上情欲的顶点。
　　阿飞再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的岩浆汩汩地射在方美蓉绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的幽谷深处迸发、升腾、扩散开去。
　　“啊！”
　　随着两人同时忘情地呼喊，方美蓉与阿飞双双倒在了宽大的席梦思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。
　　在浴室里，在床单上，在沙发上，在地毯上到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。
　　阿飞未消的庞然大物仍深植在方美蓉体肉，阿飞俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸着方美蓉细腻光滑的肌肤、揉捏方美蓉丰满雪白的臀部与乳房、亲吻方美蓉俏丽脸庞，一边说道：“美蓉，我好爱你……”
　　大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。
　　方美蓉眼睑下垂，微[的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。
　　说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。
　　方美蓉今年四十多岁，正处在狼虎之年，应该是性欲最旺盛的时候，可是这么多年来她都一个人过，也不知道这十年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被阿飞打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。
　　她依偎在情郎的怀里，芊芊玉手爱抚着他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃娇嗔道：“阿龙，你好坏啊！欺负人家的时候还想要欺负人家的女儿吗？小坏蛋，你是不是只是把我当作冰冰的替身了？”
　　“怎么了？美蓉阿姨吃醋了吗？”
　　阿飞抓住方美蓉雪白饱满的玉乳揉捏着调笑道，“你这可是吃干醋哦！我只是想一想冰冰小姐意淫罢了，毕竟还是干的你呀！你又何必因为这个吃醋呢？不过，我想任何一个男人都梦想能够在床上同时干你们母女俩的小穴，那应该是无比快乐美妙绝伦的感觉哦！”
　　“小坏蛋，你也是喜新厌旧吃着锅里看着盆里的大坏蛋！”
　　方美蓉生气地娇嗔道，“我人老珠黄，怎么比的了冰冰年轻漂亮呢？”
　　“谁说的？我的美蓉，不要生气吃醋了，冰冰虽然年轻漂亮，可是还是比不上你的成熟妩媚风情万种啊！”
　　阿飞使劲揉捏着方美蓉丰满柔软的玉乳安抚道，“没有破处过的少女再美也不算是女人，没有生育过的女人再美也不算是成熟，只有三四十岁如狼似虎的熟女才是女人最美丽最成熟最性感最有魅力的时候，才最懂得如何配合男人一起享受男女交欢的人伦之乐啊！”
　　“小坏蛋，嘴里花言巧语，谁知道心里怎么想的？”
　　方美蓉被阿飞揉捏得娇喘吁吁，咬着他的耳朵，媚眼如丝得娇嗔道，“老实交代，你揉着阿姨的肉体，心里是不是还在想着如何得到冰冰娇嫩的胴体呢？”
　　“冰冰小姐虽然娇嫩，好像猴子捞月却可望不可即，她是如日中天大红大火的影视大明星，怎么能够和我春宵一度呢？”
　　阿飞欲擒故纵得故作摇头叹息得说道，“我也就是说一说罢了！其实，能够和美蓉阿姨这样激情对我来说已经心满意足了，我也不会想到自己居然有朝一日可以压在冰冰小姐的妈妈美蓉阿姨丰腴圆润的胴体上大干猛干呢？”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，占了便宜还说风凉话！”
　　方美蓉依偎在情郎怀里扭动着羊脂白玉的胴体，媚眼如丝得娇嗔道，“你刚才没有听见冰冰说，这两天就要飞过来特意感谢你，还要还你的钱呢！到时候吃饭喝酒，凭你的甜言蜜语英俊潇洒还有高超的调情手段，还怕没有机会吗？小坏蛋，就怕你看见了我女儿就把我这个人老珠黄的阿姨抛到一边不理不睬了呢！”
　　“怎么会呢？”
　　阿飞见方美蓉为了讨他欢心，居然肯为他和她女儿周芳冰牵线搭桥，上下其手地抚摸揉搓着方美蓉丰腴圆润的胴体淫笑道，“冰冰小姐虽然年轻漂亮，怎么比得上美蓉阿姨呢？阿姨有着年轻女孩不可比拟的优势，乳房丰硕饱满，屁股丰润滚圆，身材丰腴肉感，连这里都肥美柔嫩，里面尤其吸力惊人，春水更是潺潺不断，说起来，我还是更喜欢美蓉阿姨，别忘了，这里可是当红明星冰冰小姐的出生地哦！”
　　一番大耍贫嘴，说得方美蓉芳心欢喜，一番上下其手，更是揉搓得方美蓉娇喘吁吁，浑身通泰，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，就是油嘴滑舌，净是说些乌七八糟的话来糊弄阿姨，羞死人了！你现在还不告诉人家你到底是干什么的吗？不要再说你是什么特邀舞蹈指导老师了，我才不信一个舞蹈老师有那么多钱？还有那么大关系呢？”
　　“好美蓉，实话告诉你吧！”
　　阿飞搂抱着方美蓉笑道，“那些钱也不用你们还了，不过，算作冰冰小姐的片酬，将来为我们公司演几部电影就可以两抵了！”
　　“演电影？你们公司？”
　　方美蓉诧异地问道，“你到底是干什么的？你们什么公司啊？”
　　“玄武大帝影视传媒公司听说过吗？”
　　阿飞笑道。
　　“玄武大帝？你说得是秦巧巧的公司？”
　　方美蓉纳闷道，“她和你什么关系？”
　　“是啊！你也认识巧巧姐姐吗？”
　　阿飞挤眉弄眼地坏笑道，“按照明面上说我是公司的大股东，也是公司的董事，按照私下里说呢，你想一想我和巧巧姐姐是什么关系？呵呵！”
　　“小坏蛋，真的吗？”
　　方美蓉伸出芊芊玉手扭了阿飞胸膛一把，粉面绯红，佯装生气，含羞带怨地娇嗔道，“巧巧和冰冰关系不错的，我只知道她丈夫张子强出事完蛋了，谁知道人家寡妇的贞洁丧失在你的手里了？她什么时候见了我都是阿姨长阿姨短的，你这样欺负我，叫我以后怎么见巧巧啊？丢死人了！”
　　“既然都是熟人，那还有什么不好意思的？”
　　阿飞大手在方美蓉湿漉漉的玉腿之间沟壑幽谷抚摸揉捏一把调笑道，“改天叫上巧巧姐姐，还有冰冰小姐，我们四个人大被同眠，激情缠绵一夜，谁也不用难为情谁也不用不好意思了！”
　　“小坏蛋，满脑子都是这些乌七八糟的东西！”
　　方美蓉娇羞妩媚地啐骂道，“你放着好好的董事经理不干，跑到这里冒充什么舞蹈指导老师来干什么？”
　　“专门来干你啊！”
　　阿飞调笑道，故作高深莫测的样子，“还不是为了考察一下上海的市场，顺便看看有没有影视新人？当然还有你们几位影视明星或明星妈妈，也要我来进行沟通加深交流，方便以后的合作嘛！”
　　“温红和伊宁静都是开始过气的明星了。”
　　方美蓉惊问道，“难道你醉翁之意不在酒，来这里的目的是为了她？”
　　“谁啊？”
　　阿飞纳闷道。
　　“刘雅莉啊！”
　　方美蓉恍然大悟似的追问道，“难道你不是想通过刘雅莉搞定她的宝贝女儿孙雨菲吗？孙雨菲现在可是比我们家冰冰还要红得发紫的影视明星呢！你们玄武大帝影视传媒公司是不是准备继续投资一部国际大片打算请孙雨菲出演呢？那我们家冰冰还有希望吗？你刚才说的话还算数吗？阿龙，你可不要瞒着我啊！”
　　“看来你跟着冰冰小姐在影视圈打拼，对于业内的信息捕捉的也十分敏感到位了啊！呵呵！”
　　阿飞搂着方美蓉的柳腰，不置可否地笑道，“这个话哪里说哪里了，就当我什么都没有说，千万不要听风就是雨。”


正文 第439章 美妇美蓉
　　“我当然会替你保密的，可是，你总要告诉我刚才你许诺的让冰冰参加你们玄武公司的电影演出，到底是真的还是糊弄我的？”
　　方美蓉不依不饶地搂住阿飞的脖子撒娇呢喃道，“好阿龙，你刚才可是亲口许诺许给我的哦！可不许说话不算话哦！”
　　“我许诺的当然会兑现，你也可以计算一下，按照冰冰小姐目前的最高片酬，应该给我们公司出演几部电影才可以还清她爸爸的欠债？”
　　阿飞抓住方美蓉雪白丰满颤颤巍巍的玉乳揉捏着坏笑道，“至于冰冰小姐能不能战胜孙雨菲获得出演国际大片的机会，就要看冰冰小姐有没有合作的诚意和实力了？”
　　“冰冰很有实力的，不过，她的机遇不如孙雨菲那么好罢了。”
　　方美蓉近乎央求地娇媚柔声说道，“至于合作的诚意就更不用说了，她绝对有诚意的，只要你需要！”
　　“我怎么会不需要呢？当红美女明星冰冰小姐，多少男人为之朝思暮想夜不能寐啊！”
　　阿飞咬着方美蓉白嫩柔软的耳垂淫笑道，“到时候可要你们母女俩一起侍候我哦！大被同眠，三宿三飞，哈哈！”
　　“呸！你坏死了！”
　　方美蓉粉面绯红地啐骂道，“真是人如其名，你就是不折不扣贪得无厌的大淫龙！”
　　“哈哈！谢家有龙初长成，淫遍天下美婵娟。”
　　阿飞怀抱美妇纵声大笑道，“其实，人名很有意思的，你不知道吧？根据公安部姓名查询系统，全国最爆笑的人名如下：刘产，却是姓氏的刘，一字之差，谬以千里啊……”
　　一边说一边用手指在方美蓉雪白滑腻的小腹上比划书写着。
　　方美蓉又糁又痒，感觉出来那个名字的写法，与读法一相对照，越发忍俊不禁，噗嗤娇笑起来。
　　“还有扬伟呢！”
　　阿飞继续在方美蓉肚皮上比划书写着，方美蓉更加娇笑不已，还媚眼如丝地瞪了他一眼。
　　“还有赖月京，居然还是个男的。”
　　方美蓉笑得不能自抑，雪白的肚皮乱颤，丰硕饱满的玉乳更是抖出乳波荡漾。
　　“还有范剑，姬从良，范统，夏建仁，朱逸群，秦寿生，亏他父母想的出，庞光，杜琦燕，魏生津，矫厚根，沈京兵。”
　　阿飞也是边笑边说，“你猜排名第一的是谁？史珍香！名字写出来的确很雅致，读出来真是令人笑喷了啊！”
　　“哎哟，求求你不要再说了，笑死人了！”
　　方美蓉笑得肚子疼，芊芊玉手捂着肚子在爱郎怀里直打滚，眼睛里都笑出泪来娇嗔道，“小坏蛋，哪里查来这些稀奇古怪的名字，难为他们小时候上学老师同学怎么喊出来呢？”
　　“哈哈！估计有的名字大家都喜欢喊出来，有的名字却不好意思叫出来，有的名字更是只可意会不可言传啦！”
　　阿飞爱抚着方美蓉那荡漾颤抖的乳波笑道，“好比博大精深的汉子一样，有些字也是一样的令人浮想联翩想入非非啊！”
　　“越说越不像话了！”
　　方美蓉眉目含春地娇嗔道，“什么汉字还有这样的神奇魔力吗？”
　　“最贪婪的字是晃！”
　　阿飞在方美蓉肚皮上写出来，咬着她白嫩的耳垂调笑道，“想要干光天下女人精尽人亡还不够贪婪吗？”
　　“呸！小坏蛋精力过剩，就是喜欢胡思乱想！”
　　方美蓉不禁啐骂道。
　　“最直接的字是昆。”
　　阿飞笑道，“你说那是什么意思，还不显而易见开门见山直奔主题吗？”
　　方美蓉娇羞妩媚地在他胸膛上扭了一把，媚眼如丝地瞪了他一眼。
　　“最自豪的是鹅；最不怕烫的是炅；最贪婪的是晷；最想以数量取胜的是晁；最变态的是嬲；最牛X 的是昊；最无处发泄的是间；最刺激宗教人士的是昵；最痛苦的是旱；最象形的是个；女士重婚是替；性学专家是智。”
　　阿飞一边咬着方美蓉的耳垂挨个说出来，一边抚摸揉搓着她雪白丰满的玉乳，在他大手之中变幻着各种形状。
　　“小坏蛋，哪里看来这些乱七八糟的东西？”
　　方美蓉羞赧柔媚地娇嗔道，“枉我开始还以为你是个正人君子呢？却原来是个勾引人家妻子的花心大萝卜，还是满脑子淫秽思想的大色狼呢！人家现在对你百依百顺，什么都答应你任你轻薄，将来要是不能兑现你对冰冰的承诺，只是欺骗玩弄我的话，看我能够轻饶了你？”
　　“好阿姨，我向来言必信行必果，一诺千金，怎么会欺骗你呢？”
　　阿飞抓住方美蓉丰硕饱满的玉乳使劲揉捏两把淫笑道，“不过，我现在还是要看看你怎么百依百顺的诚意哦！最西方的是咬，阿姨应该明白这个字的含义吧？”
　　“小坏蛋，大色狼，就会想方设法折磨人家！”
　　方美蓉媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，在他下巴上咬了一小口，然后羞羞怯怯地滑下在他胸口咬了一口。
　　“好阿姨，美蓉姐姐，好好服务，我会爱死你的！”
　　阿飞爱抚着方美蓉的秀美长发鼓励道。
　　方美蓉渐渐喘息变得不再均衡，动情地在他胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了伟大的目的地，她这才再次抬起头媚眼如丝地看了他一眼，一边用芊芊玉手握住阿飞的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　方美蓉喘息粗重，轻声呻吟，亲呀目睹他似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，昂首挺胸，斗志昂扬。年轻帅男的图腾真是和人一样英俊神武，魁梧健壮，如此近距离的观赏已然令她芳心狂跳，春情荡漾起来。
　　方美蓉伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。方美蓉的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在阿飞的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样阿飞开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　他的视线早已紧紧盯在方美蓉丰硕饱满的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的柔嫩；羊脂白玉的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让阿飞产生了咬上一口的冲动。方美蓉那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收，看得阿飞全身发热，亢奋，她身上还时而传来成熟美妇馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　阿飞神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住方美蓉的娇脸，将那个轻轻地顶在她的鼻孔上，在美妇的鼻孔时重时轻地撞击，方美蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到他在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出那个蹂躏蓓蕾的情景，阿飞将她的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到方美蓉蓓蕾勃起的感觉，他在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服欲望，阿飞快速来回抽打她的蓓蕾，方美蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。阿飞停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，方美蓉更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，阿飞放弃了对她红樱桃的征服，他放在她深深的乳沟里，方美蓉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到他坚硬的火热。阿飞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　她先轻轻地吻阿飞的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在阿飞的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，阿飞感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，方美蓉用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时阿飞的尿道口已有粘液了，然后方美蓉再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄阿飞的庞然大物，阿飞也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让他的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被阿飞干到喉咙里去了。
　　这时候阿飞也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，他抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过他的庞然大物。
　　“啊……好舒服……美蓉姐姐，美蓉阿姨，……啊……好舒服……好过瘾……”
　　阿飞的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着他的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　“唔……太柔滑了！太舒服了！”
　　阿飞只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：方美蓉却是绝对的不同的：她不仅是别人的贤妻良母，更是当红明星周芳冰的妈妈，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为阿飞做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫阿飞怎能不剌激莫名、爽快欲死？


正文 第440章 帝国午宴百花争艳
　　阿飞满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，方美蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，阿飞的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。方美蓉的手指动情在阿飞的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。方美蓉春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将阿飞的分身吞进嘴里，阿飞条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到方美蓉的喉咙。方美蓉看着阿飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个传统的贤妻良母跪下肉色透明丝袜包裹着的修长美腿，如此一个成熟美妇居然正在为阿飞奶交甚至口交，阿飞只能挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　方美蓉再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，阿飞忍不住发出断断续续的呻吟。方美蓉嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。阿飞不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　方美蓉不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张嘴含入用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，方美蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，方美蓉的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　方美蓉知道阿飞高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了阿飞的，阿飞浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。阿飞大叫一声，浊白的岩浆急射而出。
　　方美蓉含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在方美蓉的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，方美蓉的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，方美蓉羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的营养液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　鸳鸯沐浴，更换一新，方美蓉居然帮阿飞买了一身新衣服，看来成熟美妇一旦被爱征服，便会把所有的细心柔顺体贴入微全部转移到情郎身上，全身心地关心疼爱你，让情郎享尽贤妻良母的极品温柔，双重关爱。
　　中午，罗军在“帝国巨人”大包房专门设宴招待诸位特邀嘉宾，伊宁静温红方美蓉和刘雅莉陶芸还有马如兰坐在一桌，阿飞本来没有资格入座的，由于早上勇擒歹徒的精彩表现，自然令所有人对他刮目相看，更是罗军意图招揽的顶尖人才，所以，反而引得众人瞩目。阿飞许久没有见过马如兰了，格外打量了她几眼，不禁露出一丝邪笑，马如兰只知道他是陶芸的助手，深藏不露，制止了歹徒行凶，见他看着自己微笑，她也礼貌性地颔首致意而已，哪里知道此人就是当初假冒张子建勾引她红杏出墙的龙剑飞再次乔装改扮的，不过，目光交接之时，她的心里隐约感觉此人的眼神似曾相识，温柔款款而透着色眯眯的，好像在哪里见过似的，只是一时之间想不起来。马如兰依然雍容华贵娴雅迷人，联想到在他胯下婉转呻吟的媚态，阿飞盯了一眼她丰硕高耸的乳峰，忍不住食指大动，吞咽了一口口水。
　　周文兴告病回家，卢重庆不辞而别，张已达好歹被老婆温红带着律师保释出来，坐在那里也是蔫头耷拉脑的，不住地唉声叹气，弄得温红也是满脸不悦之色。伊宁静方美蓉都一脸庄重，故意躲避着阿飞的目光，装作并不熟识的样子，可是，偶尔目光交织，两女也情不自禁流露出来意乱情迷的眼神，转瞬即逝，又慌忙躲避开去，这样反而更加有种暧昧禁忌的感觉，刺激得心慌意乱不能自已。
　　罗军还是那身运动服，无论什么场合，他都一以贯之，显示了他与众不同的个性。
　　“阿龙兄弟过来坐！”
　　罗军指着他右手的作为笑着邀请道。
　　“不必了，罗总，我还是坐在下手吧！”
　　阿飞笑道，“这里在座诸位都是阿姨姐姐哥哥，我年纪最小，坐在下手理所应当，如果坐在那里是话，我恐怕坐也坐不住吃也吃不下了。罗总，您还是饶了我吧！呵呵！”
　　众人都笑，马如兰暗道此人能够不居功自傲，实属难能可贵啊！看来不是头脑简单四肢发达的年轻人，想起来当初那个张子建何尝不是年轻有为风趣幽默，害得自己红杏出墙，还和许筱竹一起被他三宿三飞尽情玩弄，谁知道居然是什么云龙帮的龙剑飞假冒的，她从苏元春那里得知消息之后，气得七窍生烟，暗骂那人卑鄙下流无耻无情，恨不能抓住他生吞活剥了，才解心头之恨，这些天深居简出闭门思过，好不容易养好了心伤，丈夫路岫玉作了舞林大会决赛的评委会主席，再三鼓动妻子一起前来，给外界制造夫妻恩爱比翼双飞妇唱夫随的模范夫妻美好形象，她这才应邀出来做特邀评委，时常告诫自己切切不可再犯错误了，宁愿守着无能的丈夫独守活寡忍耐寂寞做个自艾自怜的怨妇，也不敢再越雷池半步了，她哪里想得到命中注定的小冤家又来到了面前，冥冥之中阴差阳错注定要有这份孽缘等待着她沦落欲海。
　　“我不听你的！我不听你的！”
　　一个少女清脆悦耳的声音传来，“我听舅妈的！”
　　“好好，跟着舅妈坐在谢家叔叔旁边，不和你爸爸坐在一起，好了吧？”
　　袁明明搂着一个美少女进来坐在阿飞身旁。
　　罗敏的丈夫，眼镜先生王大伟，无可奈何地看了女儿一眼，形影相吊悻悻地走过去，坐在张以达旁边，摇头叹息道：“真是女儿大了不由娘，现在她娘生死不知，连爹的话都不听了！”
　　“雪婷，还是和舅妈亲啊！现在连爸爸舅舅都不理喽！”
　　罗军笑道。
　　“舅舅说话也不算话！”
　　雪婷柳眉倒立，眼含热泪，哽咽着说道，“你们说警察很快就找到我妈妈的，现在都多长时间了？你们都在骗我！”
　　众人知道这是罗敏的宝贝女儿王雪婷，都不禁摇头心酸，至今母亲生死不知下落不明，怎么能够不让女儿担心受怕肝肠寸断呢？
　　雪婷可是高中里的校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着白色文化衫，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令阿飞眼前也不禁一亮，雪婷露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，坐在座位上裙子自然上缩，露出美少女诱人的小腿，淡淡的香水和散发出的处女幽香令阿飞难以把持。
　　袁明明安慰着爱抚着雪婷，雪婷哽咽着扭动着娇躯，擦拭着泪水，雪婷那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪，如今泪光点点，梨花带雨，海棠含泪，更是娇嫩可爱，我见尤怜。
　　“雪婷，不仅你伤心着急，我们也很着急伤心啊！”
　　罗军自责道，“都是我无能，连姐姐都保护不了！”
　　王大伟随声附和道：“他妈的警方都是废物，平时喝酒吃饭精神抖擞，一遇到案子就束手无策了，都一个星期了，还是没有发现没有进展，今天早晨连一个疯子都挡不住制不服，真是一群酒囊饭袋！”
　　说着说着忍不住开口将上海警方一通臭骂。
　　“我已经给公安局白局长打电话催促他们了，无论如何要求他们尽快给我破案，不管结果怎么样，我都要看见我姐姐！”
　　罗军愤然说道，“到底是仇家报复还是意外事件，总之，是死是活，冤有头债有主，我都要给姐姐讨个说法主持个公道！”
　　众人不禁为之侧目，阿飞听罗军说得大义凛然，义正词严，只是多少感觉有点过了，至今还没有发现罗敏的生死下落，好像还谈不到什么报仇雪恨的，还有什么仇家报复，意外事件，更是显得有些突兀，王大伟破口大骂警方更加显得思绪混乱词不达意，这样的话怎么能够给女儿一个交代呢？唉！罗敏到底是死是活？究竟在哪里呢？
　　“雪婷，不要难过了，或许妈妈只是遇到点麻烦，发生了意外，未必就有生命之忧的，否则，一个星期该发生的早就发生了。”
　　阿飞柔声劝慰道，“凡事多往最坏的打算，却多往最好的想一想，努力努力，结果自然也就心想事成了。烦恼哭泣软弱都不能有丝毫作用，只会心神大乱，自乱阵脚，这样是救不了妈妈的，高中生了不要一味的埋怨抱怨和哭鼻子了。我们一起努力寻找妈妈的下落，好吗？”
　　众人只道他是善意的安慰，也都随声附和一起帮助雪婷寻找妈妈罗敏的生死下落，雪婷擦去泪痕，感激地看了阿飞一眼。
　　只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的白色运动短裙下，恰到好处地衬托出美少女那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿，那一双线条优美至极的玉润小腿淑女地紧闭在一起，坐姿十分优雅，美目可怜巴巴，真是楚楚动人。


正文 第441章 有夫之妇
　　而袁明明的套裙很短，露出一双黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，阿飞不禁又在想像美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊，昨天晚上还和陶芸一起在自己胯下婉转呻吟纵情承欢。
　　“家门不幸，祸及姐姐，警察无能，破案不力。”
　　罗军怅然叹息说道，“我自幼父母双亡，是姐姐含辛茹苦把我一手带大的，在我心中如同母亲一样，如果不能够查出姐姐的下落，不能够保姐姐安然无恙，我罗军就是坐拥万贯家财富可敌国又有什么意思呢？”
　　说到最后，竟然热泪盈眶，几乎潸然而下。
　　众人纷纷劝说，凡事多想开一些，却也不禁为之动容，都道罗军有情有义感恩图报。
　　阿飞也不禁为自己刚才的怀疑有点惭愧，见罗军如此伤心自责，暗道自己是不是错疑他了呢？
　　“兄弟不要过于自责了，我们督促警方继续权利寻找就是了。”
　　王大伟劝说道，“不过，工作生活还要继续，就是你大姐知道你如此伤心，恐怕也要心疼了！还是以公司大局为重吧！”
　　“是啊！”
　　阿飞也真诚劝道，“俗话说：天有不测风云，难免有些意料不到的事情发生，罗总还是想开一些，不要压力过大。”
　　“唉！可怜的孩子！”
　　方美蓉在雪婷头上爱抚一把，满眼都是怜爱同情的目光。
　　“其他事情暂时先放在一边吧！雪婷也是懂事的大孩子了。”
　　袁明明搂着雪婷肩膀在她耳旁低声安抚地说了什么，雪婷点了点头，袁明明在她脸颊爱抚一把，微笑着说道，“这次舞林大会决赛有幸请到诸位明星名家前来捧场，相信一定可以再创收视辉煌的！赵台长今天有事不能亲自过来，特意嘱咐我代替他给各位敬酒一杯！”
　　众人不免客气一番，多少恢复了轻松愉快的气氛，罗军趁势举杯祝酒道：“虽然这次舞林大会是我们帝国公司和东方电视台合作举办，不过，在座诸位才是舞台的主角，观众瞩目的焦点所在，预祝大家的成功演出而干杯！”
　　众人纷纷举杯，笑语盈盈暗香去，酒意殷殷明眸开。
　　罗军又恢复了自信满满挥洒自如的帝国集团老总的大家风范，笑道：“还有几位专家和选手因故未来参加今天的宴会，比如咱们的评委会主席大名鼎鼎的路教授，马大姐可要替路教授喝这个罚酒哦！”
　　“好啊！罗总，先拿我们评委开刀了？抓不到老路拿我开心，不怕我让明明妹妹罚你晚上回家跪搓衣板吗？”
　　马如兰不卑不亢地笑道，自恃和袁明明关系不错，自然可以拿罗军开涮。
　　“就是啊！有本事抓住路大哥可劲地灌他，何苦拿我们如兰姐姐开心？”
　　袁明明笑道，“再说了，如兰姐姐什么时候成了马大姐了？不知道的还以为是那个蔡明演的闲人马大姐呢！一北一南，差大发去了。”
　　众女听了也不禁莞尔。
　　阿飞也不甘寂寞地帮腔笑道：“魏无忌长孙无忌，此无忌彼亦无忌；蔺相如司马相如，名相如实不相如。那个马大姐只是热心肠刀子嘴好心办坏事的小市民，哪里比得上咱们的著名戏剧艺术家，才貌双全德艺双馨的马如兰姐姐呢？”
　　想到当初先在马建设家花园里红杏出墙春风一度，后来又在玄武别墅和许筱竹一起大被同眠，一箭双雕，真是快意人生，其乐融融，令人浮想联翩，食指大动。
　　“谢兄弟过奖了！”
　　马如兰哪里知道眼前这个帅气的年轻人就是当初假扮张子建勾引诱奸自己的龙剑飞呀！听他当面赞美，也不禁娇羞地谦虚客套，“现在戏剧家随着戏剧开始没落，倒是她们影视明星大红大紫如日中天呢！我虽然来得晚了，没有亲眼得见谢兄弟勇擒歹徒的精彩表现，却也听说了你的英雄事迹，真是深藏不露年轻有为啊！”
　　伊宁静温红方美蓉和陶芸听马如兰如此称赞情郎，也都暗自开心，仿佛听见赞扬自己一样心里美滋滋的。
　　“众所周知，今天多亏了谢兄弟出手相助，正因为年轻有为，如此英才我怎么舍得放过呢？所以，我再三邀请谢兄弟加盟帝国集团。”
　　罗军举杯笑道，“谢兄弟考虑的怎么样了？兄弟有意要我共饮一杯如何？难道非要哥哥我三顾茅庐吗？”
　　“俗话说：良禽择木而栖，既然罗总如此错爱，我怎么敢驳了罗总面子呢？”
　　阿飞看了陶芸一眼笑道，“只是舞林大会期间还是陶芸阿姨的助理，不敢喜新厌旧违拗了陶芸阿姨的错爱，舞林大会结束之后，如果陶芸阿姨肯放的话，我自然乐意攀上罗总这个高枝啊！”
　　陶芸知道阿飞故意给罗军卖个关子，既不正面应允也不立即回绝，表面答应却把皮球踢给她，一个舞林大会期间，就足以拖延时间到查明真相水落石出了，她娇艳如花地娇嗔道：“好啊！你个罗军财大气粗，挖墙脚都挖到我这里来了啊？看来明明邀请我来也是别有用心的喽？哼！早就知道你们开夫妻店，恨不得网罗天下英才都为你们所用，真是妇唱夫随，出双入对，羡煞了多少人啊！”
　　“喂！陶芸，你可不要冤枉明明，她邀请你来的时候，我可还不知道你身边有这么一个深藏不露的谢兄弟呢！”
　　罗军笑道，“怪不得陶芸姐姐的碧海金沙越做越大声名远播，原来身边有这样的能人做左膀右臂，自然是如虎添翼如鱼得水事业兴旺财源滚滚啊！还请陶姐姐高抬贵手，放谢兄弟过来帮我两年，也算是姐姐你助我一臂之力了，我和明明自当厚报！”
　　“好了好了！”
　　陶芸娇笑道，“这个混小子怎么成了香饽饽了？得到舞林大会结束之后我们再谈吧！有明明在中间做工作，还有什么不好谈的呢？”
　　“有明明从中做工作，我自然放心了！”
　　罗军只道是妻子袁明明在做陶芸的工作，哪里知道陶芸说的是袁明明天天在做阿飞的工作，都做到胯下去了，真是赔了夫人又折兵，绿帽子都成了高帽子了，罗军还浑然不知呢！
　　“好了，巴结好陶芸姐姐，还怕谢兄弟飞了吗？”
　　袁明明听出来陶芸的弦外之音调笑之意，赶紧抢过来话娇嗔道，“不要老是谈论这个，反而冷落了几位阿姨姐姐了。”
　　阿飞听出来她的娇嗔转移话题，忍不住动了色心，一只手摸到了她裸露在套裙外的大腿上。袁明明吃了一惊，发现原来是坐在旁边的阿飞从桌子下伸过手来，抚摩着她穿着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿。
　　虽然刘雅莉有些遭受冷落的感觉，方美蓉伊宁静和温红听罗军和陶芸争夺谢家龙，她们并不感到冷落，反而十分开心，方美蓉和伊宁静还收敛着不敢多看阿龙，温红却当着丈夫张以达的面，目不转睛地看了谢家龙好几眼，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　袁明明心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，又喜欢这样的刺激，乐得任其所为。袁明明还未来得及做出反应，阿飞的手已探进了她的套裙，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看袁明明的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让这小坏蛋大色狼满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，继续骚扰昨天晚上才疼爱过的这人妻少妇的最私处。
　　“对对对！我们应该为刘阿姨方阿姨还有如兰姐姐陶芸姐姐温红小姐宁静小姐的美丽干杯！”
　　罗军笑道。
　　“也为罗夫人，咱们电视台当家花旦袁大主持的美丽干杯！”
　　张以达一直没见鲁军露面，才多少缓过劲来，恢复了些许往日的风采，举杯笑道。
　　“还应该为咱们的雪婷小姐的清纯可爱干杯！”
　　阿飞着重点出来大家忽略的雪婷，众人齐声附和，欣然赞同，纷纷举杯，雪婷也终于开心起来，不禁娇羞地再次看了阿飞一眼。
　　时间过的很快，众人谈笑风生，但袁明明却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长。她一边和方美蓉等人说话聊天，一边徒劳的夹紧双腿，害怕她们发现异常。袁明明担心被罗军等人发现，想要阻止阿飞那只手过于放肆的举动，可是随着阿飞色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。若不是当着罗军等人的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂阿飞这个大坏蛋居然当着罗军的面这样折磨她。
　　阿飞见她默许了，便更加放肆起来，色手顺着袁明明肉色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿向上摸，竟摸到了她柔软的肉丘，突然，指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交汇处，隔着真丝内裤轻轻一顶！一股酥麻的电流霎时间传遍了袁明明的身体，隔着内裤轻轻摩擦着昨天晚上才浇灌过的花瓣，直弄得袁明明面红耳赤，但又担心被罗军和马如兰方美蓉等人发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，摆弄着酒杯，期望阿飞快点结束这肆无忌惮的举动。
　　然而阿飞摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地用手指拨开袁明明的真丝内裤，把手指直接伸到她的肉唇上调弄着。不一会儿，袁明明的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐情不自禁的开始湿润了。


正文 第442章 纵意花丛
　　袁明明想起来昨天晚上这个大坏蛋在她和陶芸两女身上纵横驰骋肆意挞伐百般蹂躏，近乎粗暴的折磨弄得她们俩几度死去活来，几度花开花谢，这时再也忍耐不住，臀部震动了两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出。
　　“我也应该敬明明姐姐一杯酒呢！不是明明姐姐邀请，前来参加舞林大会，我哪里有此荣幸认识这么多明星大腕呢？真是美女如云，看得我眼花缭乱，终生难忘，引以自豪啊！”
　　说着手指在袁明明玉腿之间用力熟练地动弹几下。
　　袁明明美目迷离，几乎呻吟出来，勉强呢喃道：“我喝就是了！”
　　芊芊玉手却去死死抓住他的色手，近乎哀求地看了他一眼。
　　阿飞心满意足地收回色手，倒酒喝酒，手指明显还有晶莹的液体和诱人的味道，他坏笑着看着袁明明，兀自好整以暇地把手指放在嘴唇上舔了一下。
　　手掌挡着动作虽然隐蔽，袁明明近在咫尺，却看得一清二楚，心里又羞又气，芊芊玉手忍不住在他大腿上使劲掐了一把。
　　“明明，出去吗？”
　　陶芸善解人意地低声问道。
　　“好啊！”
　　袁明明如蒙皇恩大赦，内心娇喘了一声，急忙整了整裙摆，控制着狂跳的心脏，袅袅婷婷地站起身来，虽然她已是小心翼翼，但肌肉的牵动仍然触动了敏感的私处，一道蜜汁小溪般的溢了出来，濡湿了薄薄的肉色透明水晶丝袜，顺着大腿流下去，袁明明忍不住含羞带怨地柔媚娇嗔地瞪了阿飞一眼，才款款去洗手间了，走动之间幽谷泥泞，感觉十分不适。
　　雪婷没有舅妈袁明明挡着视线，上下打量了阿飞一眼，探过头来低声问道：“看来你真的不是一般人，怪不得舅妈特意请你过来……”
　　“哦？是吗？你舅妈告诉你了吗？”
　　阿飞慌忙打断了雪婷的话，紧张地看了罗军和王大伟一眼。
　　“雪婷刚才说什么呢？”
　　罗军笑问道，“你舅妈是特意请阿龙兄弟过来的吗？”
　　“明明姐姐说雪婷外语水平不太好，需要一个高水平有经验的家庭教师，正好我以前曾经做过几年高中老师，有过几年的高中毕业班的代课经验。”
　　阿飞镇定自若地笑道，半真半假地掩着嘴巴压低声音说，“而且还是一个好的心理辅导老师呢！也许雪婷需要老师来开导一下，王大哥，您说呢？”
　　雪婷这才醒悟自己差点说穿了阿飞此来的真实目的，后悔地吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
　　“那我真是求之不得啊！”
　　王大伟说道，怯生生地看了女儿雪婷一眼，雪婷知道爸爸在看她，可是她扭过脸去，根本连眼皮都没有抬。
　　“这又是说什么呢？谁惹得我们雪婷拉长脸了？”
　　袁明明回来了立刻搂着雪婷的肩膀追问道。
　　“哦！我说你特意请我来给雪婷做家教老师，可能雪婷听了不满意吧？”
　　阿飞笑道，“恐怕是我惹得我们雪婷小公主不高兴了哦！”
　　“是吗？”
　　袁明明笑道，“既然我们雪婷不满意这个家伙做家教老师，咱们就炒他鱿鱼，叫他滚蛋！”
　　“不要……”
　　雪婷慌忙说道，可是欲语还羞。
　　“那我们雪婷到底要不要这个家伙做家教老师呢？”
　　陶芸看出来雪婷把妈妈的一切希望都偷偷寄托在了阿飞的身上了，只是当着这么多人，不好意思说出来罢了，她促狭地捉弄着美少女。
　　“那就先给他三天试用期好了！”
　　雪婷娇羞呢喃道，“不行再炒他鱿鱼也不晚啊！”
　　“好！就给他三天试用期！”
　　袁明明娇笑道，“三天不满意，立刻炒鱿鱼！”
　　说着芊芊玉手偷偷在阿飞大腿上使劲掐了一下。
　　“看来现在家教也不好干啊！”
　　阿飞故作无奈摇头可怜兮兮地说道，“同志们哪！才三天啊！三天后我估计十有八九要土豆搬家――滚蛋了！”
　　雪婷“噗嗤”一声，娇笑起来，众人也忍俊不禁，一起大笑，酒席之上又恢复了轻松愉快的氛围。
　　“这是‘阳光普照’，欢迎品尝！”
　　美女服务员温柔地介绍道。
　　“上大菜了！这可是咱们帝国酒店的特色菜啊！”
　　罗军看见服务员端上来一个大盘子，笑着宣传道，趁机缓解一下王大伟和雪婷父女之间紧张尴尬的气氛，阿飞有意无意地看了上菜的美女服务员一眼。
　　“噫？这是什么菜啊？”
　　温红诧异地问道，张以达尴尬地不知如何回答。
　　“就是啊！厨师刀工很好啊！还在肉上雕刻出来花儿，看着蛮好的，闻着也蛮香的哦！”
　　伊宁静也纳闷地问道，“到底是什么菜啊？我们在港台可是没有见过的哦！”
　　罗军和王大伟相视而笑；马如兰刘雅莉和方美蓉相视无语，只是脸颊有点羞红；袁明明和陶芸掩嘴葫芦，却不说话。
　　“吃这个菜，先要听个笑话。”
　　阿飞笑道。
　　“哦？什么笑话？和这个菜有关系吗？”
　　伊宁静不知轻重，一脸天真无邪地问道。
　　阿飞笑道：“一老者三世同堂。一天回家时买了一份‘牛鞭’菜，饭间，儿媳感到此菜形象特殊，味道奇特，问：爸，这叫什么菜？公公感觉问题尴尬，不好说明，曰：吃吧，别管那么多。儿媳又问：爸，到底是什么菜？公公答曰：动物身上的。儿媳再问：你身上有吗？公公答曰：有。儿媳又再问：那我身上有吗？公公稍加思索答曰：有时候有，有时候没有！”
　　罗军王大伟张以达相顾而笑，马如兰刘雅莉方美蓉都娇羞地掩嘴葫芦，袁明明笑得低下头，只有伊宁静和雪婷不明所以，奇怪地看着众人大笑，还是不知道笑为何来，温红在伊宁静耳旁低语一句，伊宁静才恍然大悟，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，陶芸在阿飞胳膊上拍打一下训斥道：“不要胡说，这里还有小孩呢！”
　　“你们笑什么呢？”
　　雪婷纳闷地追问道。
　　“没有笑什么！”
　　方美蓉慌忙转移话题，瞪了阿飞一眼娇嗔道，“都是阿龙不好，动不动就拿我们女人开涮，你这可是歧视女性哦！要么罚酒三杯，要么重讲一个尊重女性的笑话，大家说怎么样？”
　　众人轰然叫好，罗军王大伟张以达固然是男人酒桌上喜欢幸灾乐祸灌酒的习气；刘雅莉却是恼恨第一次见这个谢家龙时，她自以为风情万种，而这个小子居然不为所动，害得她伤了自尊，女人也是越得不到的越是不肯放弃，这时憋着劲要看他笑话；马如兰虽然来得晚，却听说了这个谢家龙的神勇，此时也见识到他与众不同的地方，无论外貌还是才华还是谈吐都显得出类拔萃，令温红伊宁静几个美女大有一见倾心神魂颠倒之意，她也想看看这个罗军和陶芸竞相争夺的人才除了荤笑话，还有没有其他本事？方美蓉温红伊宁静袁明明和陶芸都是不由自主从牛鞭想到了他的庞然大物，都不免满心幽怨地一起想要情郎出一次丑，哪怕回去再私下里补偿爱抚她们也心甘情愿；雪婷听得云里雾里的，也不知道怎么回事，只听见让这个谢叔叔再讲笑话，她自然满心期待，拍着小手跟着起哄。
　　阿飞见众叛亲离，无可奈何花落去，故作可怜巴巴的样子，摇头叹息道：“还说我歧视女性？现在你们几位美女阿姨姐姐们逼得我黔驴技穷，看来想不丢人显眼都不行了。现在的社会，男人的日子越来越不如女人的日子好过啊！简直是翻天覆地，男人掉下了地狱，女人都上了天堂了！大家想一想：在现代社会做个女人，真好。漂亮吧叫美女，不漂亮吧叫有气质；有才气叫才女，没才气也不要紧，可以叫淑女――女子无才便是德嘛。
　　瘦了叫苗条，胖了叫丰满；高的叫亭亭玉立，矮的叫小巧玲珑。
　　脾气好的叫温柔，脾气不好的叫泼辣；爱傻笑那叫青春，绷着脸那叫冷艳；活泼的叫顾盼生辉，矜持的叫稳重大方。
　　化装叫妩媚动人，不化装则是清水芙蓉；穿得整齐叫庄重华美，穿的随意则叫潇洒自如。
　　象雪婷这样年轻的就叫青春靓丽，象几位阿姨年长一点则叫成熟动人；追的人多叫众星捧月，没人敢追叫傲雪寒霜。
　　挣钱的叫追求独立，不挣钱的叫牺牲为家；多生孩子叫做母亲伟大，不生孩子叫响应国家计划。
　　天天在家不出门的那叫贤惠，天天出去不回来的那叫女权；从不离婚的叫感情专一，经常离婚的叫追求幸福；唠唠叨叨叫循循善诱，贬损欺压河东狮吼叫‘野蛮女友’。
　　偏要和男人一样那叫巾帼不让须眉，偏要男人让着那叫国际惯例女士优先；长的像女人那叫有女人味，长的不像女人，更没关系啦，那叫‘超女’，现在正是大红大火如日中天呢！您说说，现在哪里还有歧视女性的啊？“众人不禁开怀大笑，方美蓉伊宁静温红袁明明和陶芸固然喜欢情郎这样能说会道妙语连珠，更喜欢他在自己耳旁甜言蜜语情话绵绵；刘雅莉暗道这个小子有点门道，不由得目不转睛地看着他的如簧巧舌，不知道有的时候他的舌头还是不是这样灵活油滑？浮想联翩之中不知不觉看了眼前那道牛鞭一眼；马如兰却暗暗愣在那里，亲眼目睹了这个谢家龙挥洒自如谈笑风生的风采，不由得想起当初那个张子建也是如此妙语连珠英俊潇洒风采照人，无论是在马建设家宴上还是在后来的玄武别墅夜宴上，都是侃侃而谈滔滔不绝引经据典信手拈来，那份自信随意那份狂放不羁那份英俊潇洒那份风流倜傥吸引女人关注的魅力，都是那么的相像那么的神似，可惜那个张子建却是什么云龙帮的龙剑飞乔装改扮的，害得她枉费了一分爱意还有两夜柔情，一想到这些，马如兰的芳心深处就不禁隐隐作痛起来，内心里幽幽叹息一声；雪婷却听得呆了，不仅有道理而且形象生动，想象着如果这个谢叔叔真的做老师的话，学生们肯定都喜欢这样帅气可爱诙谐幽默而又毫不呆板机械化的新新老师！


正文 第443章 唐家佳丽
　　“好！为阿龙兄弟的精彩点评干杯！女性翻身解放当主人的崇高地位干杯！”
　　罗军笑着举杯提议道，特别看了方美蓉伊宁静和马如兰两眼，笑眯眯的眼睛里流露出色色的神色，只是转瞬即逝，依然笑微微的十分亲切。
　　“好！干杯！”
　　众人群起响应，举起酒杯，一饮而尽，一时间，谈笑风生，气氛十分融洽和谐。
　　俗话说：天下没有不散的宴席，酒足饭饱，众人纷纷离席，王大伟见雪婷笑颜如花，不再伤心生气，他看了罗军一眼，然后走过来坐在袁明明的位置上，雪婷还是不高兴地想要起身离去。
　　阿飞低声叫道：“雪婷！”
　　雪婷看了阿飞一眼，不知道自己为什么对他很有好感，而且他的眉目之间仿佛有着一些温柔一些怜爱甚至某种威严，使她不由自主地听话顺从，低垂着头任凭爸爸王大伟坐在她身旁。
　　“雪婷，其实，妈妈出现意外，爸爸也很难过着急的。或许她平时太多的压力，而我没有及时给她关怀和体贴。”
　　王大伟轻轻握着女儿雪婷的小手，深情款款地说道，“记得上个月她心情郁闷，独自去日本奈良旅游散心，还在菊池庵求了一个玉佩。你还记得吗？你妈妈说她当时都有出家为尼的想法，后来在庵主劝说下，她才收回了出家的念头，求了那个玉佩开了光带回来，伴着她在家修行。我才知道她的心里有多么累，真的害怕她一时想不开，直到上星期无缘无故失踪，我才追悔莫及，悔恨交加，恨我自己没有抽出一点时间给她一点关心体贴，哪怕说会话聊会天都可能化解她内心的抑郁的。唉！这些天爸爸的心里也很难过很伤心很自责啊！雪婷，你明白爸爸的心吗？”
　　说着说着几乎泣不成声。
　　雪婷只是不住抽泣，两眼看着地板，一句话也不说。
　　“好了！让雪婷冷静冷静吧！这么小的孩子要承受这么大的心理创伤和压力，多可怜啊！”
　　陶芸搂着雪婷柔声安慰道，“走吧！跟阿姨去休息一会吧！下午咱们去看她们排练舞蹈。”
　　雪婷哽咽无语地跟着陶芸走了。
　　“王大哥！慢慢来！”
　　阿飞拍了拍王大伟的肩膀说道，“眼前当务之急还是尽快找到罗敏大姐的下落再说吧！”
　　“不瞒阿龙兄弟说，我安排手下找了一星期了，也没有一点蛛丝马迹。”
　　罗军叹息说道，“警方也出动很多警力了，也是没有一点进展，唉！真是奇怪之极啊！”
　　阿飞默默无语地看了看罗军和王大伟凝重的神情，也长叹一声，起身告辞。
　　他走出来“帝国巨人”大包间，故作随意地走到相应的罗军王大伟所在位置的隔墙所在，美丽的服务员过来询问：“先生，需要我帮助吗？”
　　“不用了，只是有点头晕，可能喝多了吧！站一下就好了。”
　　阿飞笑着轻轻搂着美女服务员的柳腰，这个服务员称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，素雅又有丰韵，如同油画中人。她娇羞地刚要说话推拒，阿飞竖起食指，示意禁声，凝神静气倾听着里面的声音。
　　“这个谢家龙不知道到底是什么货色？如果底子干净的话，我一定把他挖过来为我所用！”
　　罗军说道，“的确是不可多得的人才！”
　　“什么人才？我看也就是个油嘴滑舌的好色之徒！”
　　王大伟嗤之以鼻不屑一顾地说道，“你没有看见他看温红伊宁静甚至看明明的时候，眼睛都是色眯眯的呢！”
　　“你懂什么？”
　　罗军不以为然地嘲笑道，“胸有丘壑身怀绝技才会这样狂放不羁，敢说敢做敢想敢干，这才是男子汉大丈夫！总比那些满嘴里仁义道德满肚子男盗女娼的伪君子强！再说我要那些假道学又有什么用？”
　　“罗总……”
　　王大伟还要说什么，看来他对阿飞有着某种敌意，好像不反对他给雪婷做家教，却反对他进入帝国集团成为罗军的左膀右臂。
　　“好了！不要再说了！”
　　罗军断然说道，“吩咐我们的人再次出动，就是把上海翻个底朝天，也要找到大姐的下落。活要见人，死要见尸！”
　　阿飞听见罗军最后八个字，硬生生从牙缝里挤出来的，糁得他也不禁打个寒战，并不是罗军对姐姐罗敏有多么深的仇恨，而是无限的恐惧，尤其是罗敏生死不知下落不明，如此离奇的失踪，不可思议的人间蒸发，更加让罗军恐惧万分，夜不能寐。
　　房门响动，罗军和王大伟先后走了出来，看见阿飞不禁诧异道：“阿龙兄弟，怎么还在这里呢？”
　　“罗总，我没醉……不过是和这个美眉说说话而已……”
　　阿飞大着舌头，促狭冲罗军王大伟眨了眨眼笑道。
　　罗军和王大伟心领神会地笑了笑。
　　美女服务员见老板出来了，急忙挣扎着想要推开阿飞的搂抱，可是他搂着美女服务员的柳腰怎么都不放手，弄得她小脸羞得通红，尴尬地看着老板，其他几个服务员见她被阿飞缠住，也不禁莞尔，都掩着小嘴偷笑。
　　“你叫什么名字？”
　　罗军问道。
　　“我叫唐家丽。”
　　服务员怯生生地回答道。
　　“唐家丽，你负责送谢先生回房间，好好侍候他舒舒服服的！”
　　罗军在服务员耳旁低声命令道，“只要他满意，我自然有重赏！如果谢先生说句不满意的话，你知道后果的。明白了吗？”
　　“是！”
　　服务员娇羞地低头，无奈地答应道。
　　罗军看了一眼谢家龙，依然趴在唐家丽柔肩上大着舌头说笑：“没想到帝国大酒店里都美女如云哪！罗总你们慢走，有唐小姐送我回去，我真是有点受宠若惊，乐得都找不着北了！呵呵！多谢罗总关照，我可就不客气了！”
　　王大伟看着这个谢家龙年轻急色的丑态，撇了撇嘴，不屑地笑了笑，跟着罗军走了。
　　“谢先生，我送您回去吧！”
　　唐家丽羞羞地说道。
　　阿飞这才仔细打量眼前这个美女服务员，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　穿着是很正式的服务员套装，红色绣花上衣紫色短裙，好像《苹果》里面范冰冰被梁家辉强奸时的那身制服诱惑打扮，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　阿飞轻轻搂着她的柳腰，走进电梯，低声调笑道：“那么多美女，我偏偏缠着你，你不会生气吧？”
　　“我就是个服务员，哪里敢生气呢？”
　　唐家丽羞羞怯怯却也不无怨艾地低声呢喃道，想到罗军刚才的命令，她一个服务员哪里有反抗的余地呢？
　　“服务员怎么了？服务员也是人啊！”
　　阿飞正色说道，“你如果不肯送我回去，你现在就可以回到你工作的包间去了。我绝对不会说什么的，更不会向罗总告状的。”
　　唐家丽诧异地看了这个与众不同的谢先生一眼，看出来他说话的态度很真诚，不像是在捉弄她，刚才就听罗总再三夸奖这个年轻人，她们几个服务员私下里议论，有的说那个明星温红好像喜欢这个帅哥，有的说那个明星伊宁静喜欢这个帅哥，可是，最后没有想到温红伊宁静等女都先后回去了，而这个帅哥却误打误撞地选中了她这个小小的服务员，还装出来喝醉的样子，搂着缠着不放手，惹得几个姐妹笑话看热闹，真是羞死人了。
　　本来听惯了酒店里客人骚扰侮辱服务员的丑事，天天提心吊胆的，也暗自庆幸厄运没有降临到自己头上，可是，刚才听了罗总的命令，不禁好像晴天霹雳，心惊肉跳，正担心自己这次难逃魔爪了，没想到这个谢先生却肯放她一马，心里不禁又惊又喜又有点不敢相信。
　　“怎么了？你到底是想回包间呢还是想送我回房间呢？”
　　阿飞看出来少女的犹豫，温柔地搂着她的柳腰，感受着她腰肢的纤细绵软，柔声问道。
　　“我……我不知道……”
　　唐家丽娇羞地呢喃道，她也不知道自己怎么了，被他一摸上柳腰，她就芳心狂跳，玉体酸麻，浑身酥软无力，如果不是有他搂着，几乎要瘫软在电梯里。
　　“那就先送我回房间吧！好吗？”
　　阿飞轻轻爱抚着她绵软的柳腰，温情款款磁性的嗓音催眠着唐家丽的大脑，“能够有你这样的美女陪我在电梯里，也是一件趣事，美妙的好像在公园徜徉。”
　　唐家丽芳心狂跳，想要伸手去按电梯键，却不由自主地把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。唐家丽的这个举动象是在鼓励他，他的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住唐家丽的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“我是谢家龙，你是唐家丽，看来我们俩真是有缘哦！”
　　他故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。
　　唐家丽对他这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不肯动。
　　阿飞是情场高手，自然清楚地把握到唐家丽感情的变化，伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。唐家丽张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来。
　　他俯下头即往她的小嘴上吻去，唐家丽被他突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望著他，然后躯体僵硬起来。


正文 第444章 少女雪婷
　　唐家丽嘴唇的生涩和僵硬，使他知道她竟然还是初吻，令他更放大起胆子来，他顺势搂抱住唐家丽象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于处女本能的羞涩，唐家丽娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着唐家丽吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了唐家丽柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　又是一声嘤咛，唐家丽羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开唐家丽柔软饱满的鲜红朱唇时，俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着唐家丽甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。唐家丽羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，唐家丽挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　从唐家丽的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着唐家丽的身心。她裸露在他视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。
　　搭配上她那身红色的制服短裙，那是最能激起男人征服欲望的一种诱惑，想象着《苹果》里面梁家辉就是忍受不了这样的诱惑而强奸了范冰冰的，阿飞搂抱着唐家丽从电梯出来，就抵住走廊里缱绻缠绵，动情地用手捏住唐家丽白嫩光滑的下巴，把她羞红的面颊扭了过来，手上微微用力，捏开她的樱桃小口，大口一张再次罩了下去……
　　“唔……唔……”
　　唐家丽感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱他正在吮吸她香舌的小嘴，但他的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。
　　“唔……唔唔……不……要嘛……”
　　唐家丽微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但男人的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。
　　“啊……谢先生，你放开我一下……”
　　唐家丽口齿不清地喘息娇嗔道。
　　但，她如兰的气息愈加刺激着他的欲望，他抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。
　　“啊……你好坏啊……”
　　唐家丽无奈地娇嗔着被征服了，少女食髓知味地主动吐出小香舌与他深吻。
　　“唔，家丽，你真甜……”
　　他继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着红色绣花衬衣握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。
　　“不要……不要嘛……”
　　唐家丽娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。
　　他不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，唐家丽眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。
　　他趁势大着胆子将手伸进唐家丽的红色绣花衬衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到唐家丽饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她胸罩的边缘时，他迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，将唐家丽的整个玉女峰握住，这时发现，唐家丽的玉女峰非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！
　　“嗯！谢先生，不可以的！”
　　唐家丽呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被他摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。
　　他一边吸吮着唐家丽柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在唐家丽的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而唐家丽在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。
　　“回我房间，好吗？”
　　热吻过后，他温柔地对唐家丽说，唐家丽微微的张开了她略带迷离的美目，含羞地看了他一眼，然后点点头，此时他们心里都很清楚地知道回去的含义是什么，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗。
　　他搂着唐家丽的纤腰，唐家丽则把头靠在他的臂上，他们好像已是一对难分难舍的情侣。一路上他温柔地抚摸着她的柳腰，而她娇羞无比默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣裙不断从唐家丽身上传来的氤氤的少女体香完全迷醉了他。
　　当他掏出房牌打开他的房门的时候，唐家丽有些羞怯，有些迟疑，有些害怕，她的身体微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着呢喃道：“我……我……”
　　阿飞怎么舍得轻易放她走呢？在唐家丽内心激烈斗争的当口，他再次用力把唐家丽拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，唐家丽变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的玉体却被他有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　他的一只手隔着唐家丽薄薄的红色绣花衬衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了唐家丽的全身，怀中的唐家丽四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，唐家丽开始回吻他。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们的舌尖缠绕到了一起。唐家丽的双唇是那么的柔软芳香，他们吻得浑然忘他，唐家丽始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭他把她抱起来，抱进了他的房间。
　　当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，唐家丽已然全身瘫软在他怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。他用一只手轻挑唐家丽的下颌，亲吻唐家丽光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄的美丽少女。
　　此时的唐家丽秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，红色制服套裙下裸露出来的一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿，更是充满无限诱惑。
　　眼前的秀色让他看得心中一荡，不由的再次紧紧地把唐家丽揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着唐家丽芬芳的柔发，一边让唐家丽饱满坚挺的玉女峰酥软地贴在他的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着唐家丽平坦柔软的腹部。
　　此时的唐家丽已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了他一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次他吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔唐家丽纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，唐家丽则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。同时，他加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的衬衣内，在她娇嫩滑腻的玉女峰处徘徊，不过她的红色绣花衬衣阻碍了他进一步动作，于是他试探着轻轻解开她的扣子，她娇羞无限，却没有阻止他，他用左手轻揉唐家丽丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把唐家丽的红色绣花衬衣解开，此时唐家丽的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，他终于可以饱览唐家丽那令人充满遐想的丰满胸部，唐家丽坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。
　　“好美的少女乳房啊！”
　　他赞叹着，手上的动作更加狂野起来，抚摸搓揉着让唐家丽柔嫩无比的雪乳美肉在他的指间变幻无穷，最后，又抬起头来俯身扛吻那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠很快敏感地硬挺起来。他将注意力全部放在逗弄起唐家丽娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。
　　正在两人缱绻缠绵如痴如醉欲罢不能的时候，房门突然推开了，雪婷竟然闯了进来：“谢叔叔……”
　　一眼看见这样活色生香的儿童不宜场面，她也不禁有些吃惊有些娇羞，难为情地吐了吐舌头，慌忙转过头去，不知所措地傻傻地站在那里，丝毫没有离去的意思。
　　“都是你……”
　　唐家丽没想到第一次动情亲热就被人撞见，不禁更加难为情，而且还是罗总的外甥女，真是羞死人了，暗暗责怪谢家龙没有关好房门就胡天胡地起来，手忙脚乱地整理好乳罩衬衣，狠狠地瞪了他一眼，娇羞无比粉面通红地跑了出去。
　　“对不起，谢叔叔，我不知道你们在……”
　　雪婷娇羞地呢喃道。
　　“没关系，我也不知道你会过来……”
　　阿飞不以为然地说笑道。
　　“我只是想来问问我妈妈的事嘛！”
　　雪婷委屈地泪光盈盈，哽咽着呢喃道，“我是不是很没用，老是说错话做错事啊？”
　　“小雪婷，别哭哦！”
　　阿飞慌忙擦拭去她眼角的泪痕，柔声安抚道，“你没用说错话，也没用做错事，是叔叔做错事了。不过，你可不要告诉陶阿姨还有你舅妈哦！好吗？”
　　最后这句调笑逗得雪婷破涕为笑，羞赧地娇嗔道：“我就知道你……”
　　“知道我什么？”
　　阿飞笑问道，“是不是你舅妈告诉你请我来查找你妈妈的下落的？”
　　“是的！舅妈说你神通广大，一定可以帮助我找到妈妈的。”
　　雪婷促狭地吐了吐舌头，做个鬼脸，然后关上房门，调皮地说道，“不过，有一点我不知道。”


正文 第445章 母女猜想（一）
　　“什么啊？”
　　阿飞笑问道。
　　雪婷一步一步走近，目不转睛地盯着他的眼睛，故作好奇地问道：“我是该叫你阿龙叔叔呢？还是该叫你阿飞叔叔呢？”
　　阿飞大惊失色，目瞪口呆地看着眼前这个天真无邪的少女，惊问道：“你怎么知道的？是不是陶阿姨……”
　　他知道吃晚饭雪婷是和陶芸在一起的，不过，陶芸应该不会平白无故地告诉雪婷关于他真实身份的事情啊！
　　“陶阿姨才没有说这些呢！”
　　雪婷见点中了阿飞的要害，洋洋自得地娇笑道，“原来你真的是那个龙剑飞啊！”
　　“那就是你舅妈告诉你的吧？”
　　阿飞见雪婷不像有什么恶意，既然被戳穿了，反而大大咧咧地坐到沙发上，好整以暇地翘起来二郎腿，笑眯眯地看着雪婷，刚才的悲伤可怜，现在的俏皮可爱，都在这个美少女的身上体现出来，仿佛童言无忌一样，少女也有着自然的天真无邪，清纯的让人心旷神怡，比喝了天然矿泉水还要沁人心脾，浑身通泰。
　　“怎么说呢？”
　　雪婷调皮地眨了眨纯真美丽的眼睛，斯斯然坐在阿飞的身旁，笑语盈盈说道，“其实，舅妈也没有告诉我你就是龙剑飞，不过，也可以说是舅妈间接地告诉了我。任凭你再聪明机智神通广大，估计也猜不出来我到底是怎么猜出来的！呵呵！”
　　“什么直接告诉间接告诉的？什么我猜不出来你是怎么猜出来的？”
　　阿飞笑道，“好像绕口令似的，不过，经过少女的伶牙俐齿说出来就是清脆好听！那就麻烦我们的小雪婷说一说到底是怎么知道我的真实身份的，好吗？”
　　“鼎鼎大名的龙剑飞谁不知道？”
　　雪婷娇笑道，“黑帮火并，无间风云，大闹日本，游戏皇宫，传奇般的经历，神奇式的色彩，侠义事迹和风流韵事广为传诵呢！”
　　“啊？你哪里听说的这些添油加醋乱七八糟的东西？”
　　阿飞摇头苦笑，想起来在国际学校的时候，学生们就是从网络文学获得的这些信息。
　　“火并黑道演绎《江湖龙虎斗》玄武帮演绎《变脸》远洋公司演绎《无间道》还有在日本搅得天翻地覆，鬼社大乱，外相淫乱丧命，首相黯然下台，鬼子天皇下诏谢罪，真是英雄传奇，大快人心啊！网络上面都传开了，少龙传奇少龙风流少龙天空，我们学校好多男生都是少龙的粉丝，简称龙粉啊！”
　　雪婷娇笑道，“不过，我们女生可不喜欢。”
　　“为什么？”
　　阿飞笑问道。
　　“因为那里面你这个人太好色了！典型的花心大萝卜！”
　　雪婷娇笑着揶揄道，“如果没有那些风流花心处处留情的缺点，或许更完美一些，我们也更能够接受的。”
　　“男人不风流还是男人吗？”
　　阿飞笑骂道，“小孩子家，不要多管闲事，快点说你怎么知道我的真实身份的？怎么说着说着老是在我的光辉历史上转悠呢？”
　　“呵呵！”
　　雪婷俏皮地做个鬼脸，旋即又神色黯然地说道，“舅妈只是说特意请你来帮助我们调查我妈妈失踪的事情的，她们都说你叫谢家龙，可是，我却想起来几件事。第一个就是当初有一次，舅妈和舅舅吵架闹别扭，妈妈好歹把舅妈拉到我家住了几天。舅妈和妈妈关系很好的，虽然妈妈比舅妈大十多岁，却一直象亲姐妹一样相处融洽亲密无间，那几天，爸爸去陪舅舅，妈妈就和舅妈住在一起，我孤单单地自己住在小卧室，反而显得冷清，看见舅妈和妈妈有说有笑的样子，我都吃醋了。第二天，偶然之间，我听妈妈询问舅妈梦里叫的那个名字是谁是什么关系？舅妈很不好意思，知道瞒不过妈妈，就说起来你的事情，不过，只说和你们谢家有渊源，你们俩只是知心朋友而已，没有其他出格的事情。妈妈也没有深究，还再三叮嘱我不要外传，更不能让舅舅知道，我不知道妈妈是不是相信舅妈说的话，不过，我后来缠着舅妈讲了好多关于你的事情，我发现舅妈一讲起你的时候，那双眼睛都显得格外的精神和明亮，我不知道里面流露出来的是不是爱，不过，我感觉舅妈很喜欢你的哦！妈妈当时说了一句话，让舅妈和我的心灵都为之震撼了！她说：在一起的未必真心相爱，真心相爱的未必能够在一起……”
　　“是啊！在一起的未必真心相爱，真心相爱的未必能够在一起……”
　　阿飞喃喃自语道，他知道袁明明从前往国华别墅祭奠他爸爸开始就真的对他一见钟情，后来舞林大会越轨偷情红杏出墙之后更是食髓知味欲罢不能，听说她和罗军吵架，更在梦中轻叫自己的名字，他也不禁动容。猜测罗敏未必完全相信袁明明的解释，不过从她叮嘱雪婷不要外传足以看出来她的心地善良存心仁厚，否则，还不早就煽动弟弟罗军闹得沸反盈天一拍两散了？他没有言语，微笑着默默地看着可爱的无话不说的雪婷。
　　雪婷这些天出来哭泣就是郁闷，这次总算抓住了一个说话倾诉的对象，眉飞色舞地继续说道：“第二个就是你在记者招待会上的表现，我虽然没有亲眼得见，可是听舅妈说起来兴高采烈十分激动，也可以相像你如何英勇擒获歹徒的，你不知道舅舅曾经说了一句话：那样的身手只有武侠小说里面才有的，而现实中拥有这样身手的就是奇才！我忽然想到了男生们津津乐道的少龙传奇，能够拥有如此身手的人并不多，并且能够听从舅妈召唤召之即来的高手更是不多哦！”
　　阿飞摇头笑道：“小雪婷，你的推理并不充分哦！前一个只能说明你舅妈喜欢的是龙剑飞，后一个只能说明勇擒歹徒的谢家龙也是高手，顶多是一个和龙剑飞一样的高手，可是这些也未必就能够证明谢家龙就是龙剑飞啊！”
　　雪婷娇笑道：“那你认为我舅妈除了认可舅舅是她法律上的丈夫，认可你是她感情上的爱人之外，还会不会移情别恋喜欢上其他男人呢？”
　　“应该不会吧？”
　　阿飞自信满满地说道，“其实，你舅妈生性清高冷傲，绝对不是那种随随便便喜欢逢场作戏的娱乐界女人！”
　　“这就对了！”
　　雪婷拍手娇笑道，“那如果舅妈和谢家龙非同寻常的亲热的话，那就只有一个解释：谢家龙就是龙剑飞！除此之外，龙叔叔，您还有其他合理的解释吗？”
　　阿飞纳闷道：“你怎么知道你舅妈和我这个谢家龙有着非同寻常的亲热的？臆测和猜想不能作为证据的哦！”
　　雪婷胸有成竹地压低声音笑道：“刚才在饭桌底下，我一不留神看见有人在舅妈的大腿上摸来摸去的，而舅妈毫无反感厌恶的表情，反而欣然允许开门揖盗，这个当着我舅舅的面与人偷情还不算是非同寻常的亲热吗？种种证据证明这个神通广大的无名之辈谢家龙，其实就是那个神通广大的传奇人物龙剑飞，不知道我的推理正确吗？”
　　“唉！”
　　阿飞抚掌赞叹道，“当年楚香帅身边的李红袖苏蓉蓉都是女诸葛，看来我们的小雪婷也是巾帼不让须眉啊！假以时日，就是中国的克里斯蒂娜啦！”
　　“嘻嘻……我就是小时候喜欢看克里斯蒂娜的侦探小说的。”
　　雪婷开始还娇笑着自鸣得意，旋即就神色黯然下来，喃喃说道，“可是，我这些天还是没有能够查出来妈妈的下落来。”
　　“或许是关心则乱吧！”
　　阿飞见雪婷说起来妈妈又要泪光盈盈楚楚可怜的样子，也不禁我见尤怜地柔声安慰道，“不过，你先不要只顾着难过，我估计你妈妈应该还没有出现生命危险。”
　　“为什么？”
　　雪婷目不转睛地看着他，好像沙漠之中突然看见了一片绿洲似的，哪怕是海市蜃楼也要保留住心里的最后一丝希望。
　　“雪婷，你想啊！”
　　阿飞掰着手指头说道，“帝国公司录像表明，你妈妈最后的录像是进入了办公室，之后就一直没有出来，也就是说除非她有上天入地穿墙而过的哈利波特魔法，否则她就是在自己办公室里面失踪的。而离奇失踪无非有这样几种可能，自杀，绑架和凶杀。如果你妈妈是自杀的话，之前应该有征兆，之后应该有尸体，一个星期了翻遍办公室和大楼的犄角旮旯也没有发现尸体，可以排除她已经死亡的可能，由于没有尸体没有血迹没有发现其他人进入办公室，甚至连凶杀的可能性也很小；而如果是绑架勒索的话，绑匪到底是如何把这么一个大活人在摄像头监控没有发生意外和中断的情况下弄出帝国公司的呢？而且绑匪也不可能这么长时间不打电话索要钱财的！而离奇的是你妈妈就在那个办公室里面一夜之间人间蒸发，无影无踪了，听起来好像是天方夜谭，可是，我们侦查的重点仍然应该放在办公室。”
　　说着阿飞也不禁皱起了眉头。
　　“对啊！我一想到妈妈就心慌意乱的，不能像你分析的这样清楚。我和舅妈都相信你能够找到我妈妈的下落的。”
　　雪婷听他分析的头头是道，不禁频频点头，激动地抓住他的胳膊说道，“龙叔叔，求求你，你一定要帮我找到妈妈，好吗？我不能没有妈妈的……”
　　说着说着再度哽咽起来。
　　“别哭别哭，我一定会尽心尽力的，就是真的上天入地了，我也要查找出来你妈妈的下落，我还就不信她能够羽化成仙白日飞升了不成？”
　　阿飞安慰地拍了拍雪婷白嫩柔滑的芊芊玉手。
　　“龙叔叔，我听说你很那个的……”
　　雪婷误会了阿飞的意思，慢慢靠近他的身躯，几乎依偎在他的身上，娇羞无比地呢喃说道，“如果你真的能够帮我找到妈妈，我什么都可以答应你的……”


正文 第446章 母女猜想（二）
　　“傻妮子，胡说什么呢？”
　　阿飞慌忙收回自己的大手，正色说道，“你听说我哪个了？我虽然有些好色，可是，受人之托忠人之事，当初答应你舅妈前来负责调查你妈妈失踪的事情，可不是冲着美色来的，在我眼里你还是个孩子罢了！以后不许再说这样的话，否则，我就拍拍屁股撒手不管，回家和老婆孩子团聚去了。”
　　嘴里虽然这样说，雪婷可是高中里的校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着白色文化衫，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令阿飞眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，坐在沙发上运动短裙自然上缩，露出美少女雪白娇嫩诱人的小腿，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令阿飞难以把持，暗骂自己不是假正经就是伪君子了。
　　“我是心急嘛！”
　　雪婷被他当场回绝，感到十分的难堪丢人，又羞又急哽咽着呢喃道，“你知道妈妈对于我来说多么重要吗……我为了妈妈可以付出任何代价……只要妈妈能够平安无事……”
　　说着说着，又担心又伤心又委屈又害羞又难为情，两只美丽的大眼睛又开始泪光盈盈了。
　　“别哭别哭，我知道，我理解，哎呀！我天不怕地不怕，就怕女孩子掉泪花。”
　　阿飞慌忙擦拭着雪婷眼角的泪花，调笑道，“不要再哭了，再哭就变得难看了啊！泪水多了女孩子也容易加速衰老的哦！”
　　“我不来了！人家伤心，你也不安慰人家，还总是笑话人家！”
　　雪婷破涕为笑，顺势扑进阿飞怀里撒娇，海棠含泪，梨花带雨，嫣然一笑，娇媚可人。
　　阿飞也看得心头一热，怀抱着一个娇嫩清纯的美少女，想坐怀不乱也难，只好耍着贫嘴转移自己的注意力：“傻妮子，一会哭一会笑的，好像六月的天，阴晴不定，你呀不去演戏真是屈才了！快点起来，别招我啊！你知道我好色花心风流多情意志力还特别薄弱，万一一个把持不住，吓着了我们祖国可爱的花骨朵，可就是罪孽深重了！你呀，还是个孩子！别闹了！”
　　“我都17岁了，已经不是小孩子了！”
　　雪婷不服地挺了挺胸，果然娇挺浑圆，峰峦起伏，发育不错，的确不是小孩子了，微微扭动着凸凹有致玲珑剔透的娇躯，却怎么都不肯从阿飞的大腿上下去，早熟的少女看惯了学校里面少男少女的初恋，勾肩搭背甚至出双入对，早就渴望着心目中白马王子的热吻和疼爱，刚才偷窥见舅妈袁明明在阿飞色手的抚摸之下就粉面绯红媚眼如丝，眼里和脸上都不可掩饰地流露出来舒服满足的媚态，看得雪婷的心里也心慌意乱心猿意马起来。
　　“17岁了，的确不是小孩子了。”
　　阿飞看着雪婷线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤，从低领处窥见一对雪白娇挺的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪，他咽了一口口水问道，“我们的小雪婷这么一个漂亮的美人胚子，估计在学校里的追求者还不是车载斗量吗？肯定追得我们小雪婷没处躲没处藏的，一呼百应，应者云集吧？”
　　“那当然了！正因为追我的男生多了去了，我才懒得理他们的。”
　　雪婷撅着小嘴，芊芊玉手轻轻抚摸着阿飞的脸颊，尤其是他下巴上还有毛茬茬的胡子扎手呢！她娇笑着呢喃道，“可惜我根本看不上那些染着黄头发留着长头发穿着牛仔裤只会装酷傻笑一眼就能看穿心肝肺的楞头青傻小子，就像又酸又涩的青苹果，没有什么意思，没有男人的魅力，更没有男人的味道，我不喜欢那些青涩的大男孩……”
　　说着说着一双美目含情脉脉地盯着阿飞的眼睛。
　　看得他心里热热的，痒痒的，慌忙转移话题，勉强将雪婷的娇躯从大腿上推下去调笑道：“你是不是想吃苹果了？怎么张口闭口都是苹果呢？也勾起来我的馋虫了，小妮子，快去拿个苹果给我吃吧！”
　　“坏叔叔，人家和你说话呢！你只想着吃……”
　　雪婷不高兴地撅着小嘴走到水果拼盘前，一不留神，碰掉了一个苹果满地滚，愈发生气地撅着小嘴弯腰去捡。
　　天哪！只见她的白色运动短裙迅速缩起，裸露出来美少女那雪白浑圆的大腿和娇翘柔软的粉臀，粉红色内裤也清晰可见，芳草萋萋之处也若隐若现，惹人遐思。阿飞刚才没有在唐家丽身上得以释放的欲火再次不可遏抑地升腾起来，尤其窥见雪婷美少女那处芳草萋萋鹦鹉洲，他这里已经变成了晴川历历汉阳树了，揭竿而起，帐篷高搭。
　　“龙叔叔，你是吃这个掉在地上的呢？还是吃盘子里面干净的呢？”
　　雪婷还没有忘记扭头扮个鬼脸调笑道，却发现阿飞正目不转睛地盯着她走光的裙底偷看，不禁又羞又喜地娇嗔道，“坏叔叔，看什么呢？”
　　“当然吃干净的了！”
　　阿飞偷窥被人家当场抓住，还能够气不长出面不改色眼不乱眨心不跳，嬉皮笑脸地说道，“我刚要提醒你以后弯腰的时候注意不要正面弯下去，很容易走光的哦！尤其是你这样漂亮的小美女，走在街上一不小心春光乍泄，十有八九会引发一连串的轿车追尾交通事故的哦！”
　　“真的吗？”
　　雪婷抱着两个苹果跑回来轻车熟路地再次坐到阿飞的大腿上，芊芊玉手拿着苹果比划着调笑道，“苹果可以吃，不过，你要答应我一件事哦！”
　　“什么事？”
　　阿飞无可奈何地只好轻轻搂着她的柳腰，勉强让自己的帐篷和她的小屁股保持一定的距离，先发制人地说道，“除了你妈妈的事情，其他免谈哦！”
　　“就是关于我妈妈的事情啊！”
　　雪婷惊喜道，“看来你越来越和我心有灵犀一点通了啊！”
　　“是吗？那是你教育引导的好！”
　　阿飞苦笑道，自己还真的拿这个精灵古怪刁蛮可爱的雪婷没有办法，“说吧！什么事情？”
　　“今天晚上，我们夜探妈妈的办公室！”
　　雪婷神秘兮兮地咬着阿飞的耳朵低声说道。
　　“今天晚上？”
　　阿飞纳闷道。
　　“是啊！”
　　雪婷自鸣得意地娇笑道，“不知道吧？没有看预报吧？今天晚上有月全食，天高月黑，伸手不见五指，正是查案夜探的好机会哦！”
　　“月全食？”
　　阿飞看着时而担心时而哭泣时而娇笑时而调皮的雪婷，此时又笑逐颜开的样子，阿飞甚至怀疑她是不是知道罗敏的下落，天真烂漫，还把寻找妈妈当作新奇好玩的游戏，真是很傻很天真的少女啊！突然想起来什么问道，“对了，雪婷，你爸爸刚才说的那个你妈妈去日本的什么奈良什么菊池庵旅游的事情，你知道吗？你妈妈还求了一个什么玉佩，你见过吗？”
　　“玉佩？我见过啊！不过，和你这个不一样的，没有你的这个这么大！龙叔叔，你的这个玉佩上面是什么图案啊？”
　　雪婷早就注意到阿飞脖子上挂的那个玉佩，不过，随便触摸人家的装饰物可是不太礼貌的事情，现在听他主动提及，她就可以伸出芊芊玉手捧起来他颈下的那个玉佩仔细欣赏一下了，闻到他身上浓烈的成熟男人阳刚气息，熏得少女之心晕晕的昏昏的一阵狂跳，爸爸王大伟和舅舅罗军也都是成熟的男人，可惜喜欢衣冠楚楚道貌岸然还嗜好喷洒法国男士香水，反而缺少成熟男人的阳刚气息和真正魅力，不像阿飞这样英俊潇洒，狂放不羁，只是这浓烈的阳刚气息就足以让懵懂之中的少女神魂颠倒心神迷醉，她情不自禁地娇羞地扭动了一下娇躯，翘挺柔软的小屁股不小心碰到了一个硬邦邦的东西，吓得她不敢动弹了，心里不禁敲起了鼓。
　　“只是太阳月亮和海水的简单图案，没有什么特别之处。雪婷，给我讲讲你妈妈去日本奈良菊池庵的事情，好吗！”
　　阿飞被她的小屁股坐住了他的帐篷，即使隔着裤子也可以感受到她小屁股的翘挺柔软，弹性十足，只好一动不动地靠说话转移注意力。
　　那是阿飞从日本回来，真杏小百合皇后送给女儿蓉子的。据蓉子说，这个玉佩是上古流传下来的护身符，本来是一代一代皇后传承的，真杏小百合皇后对蓉子十分疼爱，临别的时候就把挂在她脖子上的这个玉佩取下来挂在她脖子上了！而蓉子温柔体贴善解人意，知道夫君阿飞外面应酬很多，三教九流，鱼龙混杂，这个玉佩是护身符，戴在阿飞身上，就好像蓉子和夫君时时刻刻在一起一样，祈祷他平平安安吉星高照！阿飞手捧着玉佩，想到雍容华贵丰腴圆润的真杏小百合皇后月底就要来华访问探亲了，蓉子已经有孕在身，这些天没见了，也不禁想念蓉子和那些娇妻，思忖着今天晚上夜探罗敏办公室，尽快查个水落石出，给雪婷和袁明明一个交代，早日打道回府，等待真杏小百合皇后鸳梦重温呢！
　　“嗯！”
　　雪婷也不敢动弹，感受着那个热乎乎的东西，越来越硬邦邦地顶住她翘挺柔软的小屁股，一丝麻酥酥的感觉从小屁股直向胴体深处传递，玉体酸麻，浑身酥软无力地依偎在阿飞的胸前，娇喘一声，呢喃说道，“就是上个月8号，妈妈一直心情郁闷，那天独自去日本奈良旅游散心，半个月才回来，给我买了好多礼物，还有日本的机器猫玩具，还给我看了那个玉佩。很简单的一个玉佩，不过，没有图案泛着绿油油的光芒，妈妈说是在菊池庵求的，还开了光的呢！”


正文 第447章 母女猜想（三）
　　“还是开了光的？”
　　阿飞思忖道。
　　“是啊！妈妈说的时候，脸上有种很奇异的表情，好像敬若神明似的感觉。”
　　雪婷的注意力从阿飞的身上转移到了对妈妈的回忆之中了，幽幽说道，“妈妈的确说她压力巨大身心疲惫，当时都有在菊池庵出家为尼的想法，后来在庵主劝说下，她才收回了出家的念头，求了那个玉佩开了光带回来，伴着她在家修行的。从那之后，妈妈好像看破红尘似的，对什么事情都漠不关心，只是我说到学习成绩的时候，才流露出来淡淡的忧虑，爱抚着我的头，嘱咐我以后要学会照顾自己。当时我只是感觉妈妈的语气表情都有点怪怪的，现在回想起来妈妈很可能预感到了什么不测，才会那样……”
　　“那样视死如归却又有些忧心忡忡的。”
　　阿飞皱着眉头问道，“你妈妈失踪前几天，有没有自杀的预兆呢？”
　　雪婷思忖着，慢慢摇了摇头道：“好像没有什么异常的举动。”
　　“我看你对你爸爸有些成见吗？”
　　阿飞问道。
　　雪婷面容忧郁，恨恨地说道：“从我记事的时候，爸爸就经常打骂妈妈，那时候我还小，只知道吓得哭，后来长大了，我才知道爸爸在舅舅那里挨骂受气了，就会回来打骂妈妈撒气，可是，在公司在外面尤其在舅舅面前，爸爸偏偏表现的十分得体，对妈妈大献殷勤，还总给别人一种怕老婆的错觉。由于妈妈在公司确实很认真负责，反而给人一种雷厉风行的女强人的形象，总以为在家里也是如此，可是，事实恰恰相反，在公司在舅舅面前很窝囊的爸爸，回到家里就变了另一个人，简直让人不敢相信不敢想象……”
　　“在你舅舅面前丧失了尊严，就要回家在你妈妈面前找回来，寻求心理的平衡。”
　　阿飞叹息道，“你爸爸活的可真累啊！不对，应该说你妈妈和你，你们俩肯定活得很累啊！”
　　“最要命的是爸爸在我面前却是一副慈祥父亲的面容，只是我后来长大了，才慢慢发现了他在背地里如何欺负折磨妈妈的丑恶嘴脸的。”
　　雪婷说着说着，眼泪又潸然而下，哽咽着说道，“人啊！为什么要当面一套，背后一套呢？为什么有时候伪装的好像一头绵羊，可是一转眼就变成一头恶狼呢？”
　　“好了！别哭了！雪婷！”
　　阿飞伸手轻轻擦拭去她挂满脸颊的晶莹的泪珠，安慰说道，“父辈的恩怨情仇自有他们自己去解决，我答应晚上陪你夜探办公室，好了吧？”
　　雪婷勉强止住了抽泣，仍然哽咽着呢喃道：“龙叔叔，不管你信不信，我的直觉告诉我，妈妈没有死！我的直觉向来很准的哦！”
　　“我信！”
　　阿飞颔首同意。
　　“真的吗？”
　　雪婷不相信地看着阿飞，看他没有开玩笑的意思，“我告诉舅妈的时候，舅妈只是笑了笑，说她也希望如此，可是，我知道她不相信我，她还以为我伤心的开始说梦话了呢！”
　　“真的啊！”
　　阿飞爱抚着雪婷白嫩的脸颊，正色说道，“因为我第一次走进你妈妈的办公室，我的直觉也告诉我，你妈妈没有死，而且就在那里，可是，我没有找到！我的直觉向来也很准的哦！”
　　“真的吗？”
　　雪婷惊喜地叫道，“那我们今天晚上就联手把直觉变成现实，好吗？”
　　说着她兴高采烈地在阿飞大腿上颠了两颠。
　　“噢！”
　　阿飞赶紧按住雪婷，她的屁股虽然不大，可是这样在他帐篷上颠簸也够他受得了，呲牙咧嘴地说道，“现在庆祝还为时过早，拜托小公主老实一会，好吗？”
　　“对不起！龙叔叔，我不是有意的。”
　　雪婷没有想到自己无意之中让他这么痛苦，感觉到他的那个硬邦邦的东西被她坐在了屁股底下还在膨胀蠕动，恰好在她的股沟里蠕动，动得她十分难受，尤其是上下颠簸了两下，结结实实地戳到了她的敏感部位，玉腿之间一阵酸麻，处女地里面不由自主地流出水来，她娇喘一声，羞赧无比地低声问道，“要是舅妈和陶阿姨问起你晚上去哪里，你怎么说呢？”
　　阿飞知道这个小妮子不是一般的聪明和机灵，什么事情都瞒不过她的眼睛，只好一边忍受着她的翘挺柔软弹力十足的小屁股的压迫，一边说笑道：“那我就说给你做家庭教师去了，好了吧？你舅妈总该相信吧？”
　　“龙叔叔，我有个不情之请，想要看看你的庐山真面目，好吗？”
　　雪婷娇滴滴地说道，温柔的语气近乎哀求，让人不忍拒绝。
　　“唉！小妮子，我现在越来越拿你没有办法了！”
　　阿飞苦笑着，不得不解开人皮面具，露出真容。
　　“原来大名鼎鼎的龙剑飞也不过如此！”
　　雪婷嘴里娇笑着揶揄道，心里却乐开了花，却是每个少女梦想中的白马王子的形象，于是不依不饶地抬起雪白的胳膊搂住阿飞的脖子，含情脉脉地看着他，娇羞无比地呢喃道，“不过，真的很英俊潇洒气质不俗，跟我梦中的形象很贴近。嗯……舅妈如果不相信的话，你就说和我约会去了好了，让她吃醋去吧……”
　　然后带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，哦，这是少女的樱唇啊，他顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。也许是雪婷的初吻吧，她的动作显得很生涩，小屁股还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的帐篷，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，在唐家丽身上没有得以释放的欲火再次高涨起来，他的双手不得不从雪婷的柳腰上收了回来，抱住了雪婷的螓首痛吻起来。
　　他的舌头轻轻的抵开了雪婷的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，雪婷显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他。他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，雪婷像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起。哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，他几乎要迷失在雪婷的小嘴中了。
　　“嗯！”
　　雪婷嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了阿飞的手里，自己的少女初吻终于献给了心目中的白马王子，可是，娇小玲珑天真无邪的自己在风流花心好色成性的阿飞面前，无异于羊入虎口，好像格鲁吉亚先挑起了战争，却发现对方是一头实力雄厚的北极熊，根本不是一个档次。当雪婷迷人的红唇，被阿飞火热的双唇再次温柔亲吻上时，雪婷感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，雪婷口中情不自禁地分泌出津液。
　　阿飞可是情场老手，风流浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了雪婷湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了雪婷的樱桃小口，放肆的在雪婷温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，初吻的感觉如此美好，雪婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　雪婷美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在阿飞的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当阿飞一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥胸，一手抚摸揉搓她的大腿美臀的时候，尤其是他的原始武器隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她的小屁股肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的，她有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软，她不想再被闺中密友谈论私房话的时候笑话做“玉女”了，现在“玉女”的称号可是比骂人还丢人的，她们都讨论姿势和高潮了，而她连初吻还不知道什么滋味呢！今天，她终于知道了初吻有多么美妙，她还想要知道更多，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着他的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的美臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么……
　　阿飞正在犹豫是不是现在把这个美少女开苞呢！突然，响起了敲门声：“阿龙！阿龙！”
　　却是陶芸的声音。
　　雪婷一下子从春情荡漾中惊醒，手忙脚乱地推开阿飞的搂抱，慌忙整理一下衣裙，害羞带怨地看了他一眼，在他耳朵旁边低声呢喃道：“说定了，晚上我来叫你，只要你找到我妈妈，我就是你的了……”
　　说完娇羞无比地扭头跑去开门。
　　“雪婷在阿龙这里呢！”
　　陶芸笑道，“我说刚才还在我屋里说话，怎么一转眼就不见人了呢？”
　　“陶阿姨！”
　　雪婷娇羞地看了陶芸一眼，羞答答地跑走了。
　　“小坏蛋，是不是欺负雪婷了？”
　　陶芸娇嗔道，一看雪婷粉面绯红，娇喘吁吁的样子，就知道阿飞不老实了。
　　阿飞摇头苦笑道：“我今天走背字，想欺负唐家丽，却被雪婷打断了；想要欺负雪婷了，又被芸姐姐打断了；现在想欺负你了，不知道还会被谁打断呢？”
　　说完坏笑着作势要扑上来搂住陶芸。
　　“小坏蛋，老实一会吧！”
　　陶芸羞赧妩媚地娇嗔道，“那边等着咱们去指导舞蹈排练呢！确切地说是等着你去指导她们舞蹈排练呢！”


正文 第448章 舞动花丛（一）
　　隔壁一个场地专门是这次舞林大会决赛的男嘉宾排练，好像是一两名一线明星带领着几位二流或者过气明星在那厢挥汗如雨，争取多闯几关，增加上镜露面的机会，提升人气。不可否认的是明星参加选秀节目除了名利之外，态度还是很认真的，也是很投入的，不亚于参加一部电影或者电视剧的拍摄。
　　而导演制作和评委倒是一心可以二用的，阿飞和陶芸过来的时候，就遇见赵台长和两个贵宾领导窃窃私语着什么股市房市，神情惨淡，如丧考妣。
　　阿飞暗暗叹息，记得他在初来南方市第一次磨难，因为救小龙而受伤住院的时候，就写下了博客，当时还是全线飘红他就预言股市房价必将暴跌，如今彭水师钱鱼同等一干挪用公款投资股市楼市的官员都已黯然下台锒铛入狱，股市说腰斩都还不够显示其暴跌之惨烈，房价降价狂潮开始蔓延全国，虽然地方政府和房地产开发商垂死挣扎，最终也难以挽救暴跌的命运，弄得不好，房产商和银行都可能两败俱伤。看看美国的惨状，所有专家托们可以闭嘴了，不要再拿成本来说事了，多么小儿科的自欺欺人的计算方法！如果都按照成本来分析的话，那么98亚洲金融危机就是一个不可思议不合理论的笑话。阿飞不禁摇头叹息，房价下跌才刚刚开始，一直到明年年底后年上半年，恐怕他都已经游遍了香港，收复了台湾，征服了印尼，灭亡了日本，金盆洗手，赋闲在家，一边教书育人，一边享受天伦之乐，估计房价才可能见底呢！十年黄金楼市终于跌落，而反弹则遥遥无期，这次世界经济的复苏恐怕需要足够的时间。
　　“他们谈论股市楼市呢！”
　　陶芸低声说道，可以听见赵台长随声附和着那两个领导在大骂政府消极不救市。
　　“呵呵！他们开始挪用公款投资大涨发财的时候，可没有说一句感谢政府的话，反而认为政府和人民都是任他们鱼肉宰割的冤大头呢！他们等着进去吧！或者在精神病院里背诵着李成儒在《大腕》中的那段经典台词重温十年黄金楼市的得意辉煌！”
　　阿飞笑道，然后在陶芸耳旁低声说，“等着看吧！等到一年后你给我生下孩子，我都可以再脱你的底裤随意操底了，恐怕楼市还未必能够见底呢！呵呵！”
　　“去你的！没正形！”
　　陶芸嘴里娇嗔道，心里却乐开了花，真的能够生儿育女，那可是她做梦都想的美事啊！女人最大的快乐莫过于此了，尤其是过了三十岁的女人做妈妈的心情格外迫切！
　　天哪！宽敞的练功房，绚丽多彩的灯光，封闭式的排练，这个舞厅好像在举行一个联欢的ｐａｒｔｙ。
　　张以达没精打采地陪着王大伟坐在旁边沙发上，心事重重地喝着茶，罗军陪着路岫玉谈笑风生，不知道在聊些什么。路岫玉和电视报刊杂志上一样温文尔雅风度翩翩，可是，他在那十年当中的所作所为已经闹得沸沸扬扬，他的伪君子真小人的面目更是尽人皆知，他的矫情、虚饰、夸张、空洞，符合某种所谓官方意识和奸商暴利；绝大多数人对他都已经不感冒了，却都不免为马如兰抱屈抱憾，大家心目中的明星美女戏曲表演艺术家最后嫁给路岫玉这样一个人，真是爱令智昏明珠暗投了。
　　温红穿着一件十分性感的晚礼服――黑色低胸套颈吊带式旗袍裙，长发飘飘，脖子上戴着一条珍珠项链，雪白柔润的肩部袒露着，一道修长秀美的乳沟划过胸前，怒耸的双乳显现出粉白细嫩的上半部分，甚为抢眼。如果是决赛当晚，她被评为舞会上着装最迷人的女士，也不为过，估计所有男士的目光都会盯在了她身上。王大伟当时也被她的美貌深深地吸引了，暗暗咽了一口唾液，如果不是张以达就在身旁，他一定去舞池里把这位波霸美女弄到手。阿飞想想罗敏失踪一星期了，雪婷着急地哭得像个泪人似的，王大伟却还有闲心来看美女跳舞，真是狼心狗肺毫无人性。
　　“谢指导，你怎么才来呢？”
　　温红看见阿飞进来，立刻眉开眼笑地迎了过来。
　　“张夫人，这身礼服好漂亮啊！”
　　陶芸看她穿着打扮如此性感就奔着阿飞来了，恨恨地哼了一声，故作不留神地迎过去在她高跟鞋上踩了一脚，“哎呀！不好意思！”
　　“嗯！”
　　温红嘤咛一声，她最讨厌别人叫她张夫人，虽然结婚生子了，还是喜欢别人称呼她温小姐，被陶芸有意无意地踩了一脚，她还没有忘记冲着阿飞低声呻吟一声，然后才娇滴滴地低头去擦拭高跟鞋尖上的印迹，就在温红低头的那一瞬间，一件意想不到的事情发生了。由于她所穿的旗袍裙吊带十分宽松，当她弯腰时，里面的春光被阿飞尽收眼底：一道修长秀美的乳沟长长地、直直地延伸下去，深不可测；一对雪白的半圆形球体依托在一件真丝乳罩内，在她的胸前左右摇曳；鲜红的乳尖微微袒露出来，轻轻地与罩杯磨擦着。阿飞看呆了，舌头不经意地舔了一下上嘴唇，想起来和她偷情的激爽快乐还有她乳汁的甘甜可口。
　　“阿龙，大家可都在等候你这个舞蹈指导老师呢！”
　　袁明明娇笑道，“你们怎么姗姗来迟呢？”
　　“中午多喝了几杯，现在还有点头晕目眩的呢！”
　　阿飞嘴里说笑着，眼睛却没有闲着，只见几位美女都是盛装出席，打扮的花枝招展，格外诱人。
　　陶芸一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人；伊宁静身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。连衣裙勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出歌舞演员的体形气质；方美蓉一袭草绿色的斜肩连衣长裙，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的真丝面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹丰腴圆润都处理得恰到好处；刘雅莉身着一件细棉紧身的低胸黑色短裙，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，丰满性感；马如兰一身深蓝色的露背长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；袁明明一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；如果说雪婷唐家丽是妙龄少女的娇美，伊宁静温红袁明明是少妇的妩媚，陶芸方美蓉刘雅莉则是熟女美妇的风情，众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把阿飞看得眼花缭乱，心醉神迷。
　　罗军悄悄在路岫玉耳旁说了什么，路岫玉特地上下打量了阿飞两眼，点了点头。
　　突然，响起了手机铃声：“老婆老婆我爱你，阿弥托福保佑你……”
　　罗军起身接电话，惹得陶芸温红拿袁明明开心，众女娇笑成一团。
　　这时，赵台长陪着两位领导进来了，和路岫玉马如兰相互寒暄，两个领导眼睛却不由自主地在温红袁明明伊宁静陶芸身上逡巡徘徊，看来是趁着舞林大会前来寻花问柳揩油吃豆腐的，还装作一副居高临下平易近人慈眉善目的假模假样地握着美女的芊芊玉手嘘寒问暖关怀备至，马如兰拉着方美蓉不知说些什么，反而冷落了阿飞和刘雅莉两人茕茕孑立形影相吊。
　　阿飞暗道这两个家伙是不是今天下午要在沙家浜扎下根去了，看着他们俩看着美女眉开眼笑心花怒放的丑态，估计只要不发生海啸地震，领导们是不会轻易离开帝国大酒店这里了，弄不好连速效救心丸都自备了呢！
　　“怎么了？阿龙，看不惯吗？”
　　刘雅莉见两个上海的高级领导对她这个最红女明星的妈妈不太热情，心里也不免有些失落落酸溜溜的，暗恨地瞪了罗军一眼，却一反常态地主动和阿飞说话，“你看那两个老家伙看见温红伊宁静的样子，口水都快要流出来了！”
　　“这是男人看见美女的条件反射。”
　　阿飞笑道，“只要是正常男人，概莫能外。”
　　“是吗？”
　　刘雅莉满眼妩媚地低声追问道，“那你呢？”
　　“我当然也不例外了。”
　　阿飞笑道，知道第一次拒绝了刘雅莉一次，反而起到了欲擒故纵的效果。想一想如日中天的仙女妹妹孙雨菲的年龄，作为仙女妈妈的柔媚熟妇刘雅莉今年也应该40多岁了，处在女人的黄金年华。身材高挑，保养的如此之好，举手投足，如诗如画，一颦一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕疵的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀，在配上肉色透明水晶丝袜包裹着一双毫无赘肉的美腿可以迷死人。
　　阿飞怀疑刘雅莉做过空姐，因为这双修长的美腿不做空姐实在是可惜了，有人说航空公司改迷你裙后，受益最大的就是长腿的空姐，柳下惠一定也受不了那双丝袜美腿细长高跟的诱惑；阿飞认为受益最大的应该是飞机乘客，看见空姐的双双丝袜长腿也足够飞翔起来了。


正文 第449章 舞动花丛（二）
　　刘雅莉穿了一件低胸的黑色短裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，裙子下摆离膝有20公分左右，坐下来的时候，整双动人修长的美腿几乎都会露出来。黑色最能突显腿部的美，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，丰满雪白的大腿根也是若隐若现！
　　“是吗？”
　　刘雅莉盯着他的眼睛，含情脉脉地娇嗔道，“那怎么第一次见面的时候，某个人吓得扭头就跑呢？好像我是吃人的老虎似的！”
　　刘雅莉来回走动着，她走动的姿势十分夸张，丰盛的臀部摆动的幅度极大，所以她的腰，也给人以极度的灵动之感。双腿所占的比例，恰好是最美的人体标准。而且今天她还穿了一双高筒细高跟马靴，看起来真是性感，他打赌，柔媚熟妇刘雅莉这件迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力，败倒在她的丝袜美腿之下。
　　“本来我不怕的，可是，看见你给我钱，我就害怕了。”
　　阿飞调笑道，“我怕你把我当作牛郎了……”
　　阿飞很喜欢看到柔媚熟妇穿着丝袜的模样，因为柔媚熟妇穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，神秘的魅力，他偶然扭头一瞥，发现罗军好像很关注刘雅莉和他谈笑风生的样子，被阿飞发现，罗军不以为然地笑了笑，还悄悄竖起了大拇指，可是低头之际，却流露出来一丝怨毒的眼神，随即是一丝窃笑。
　　“小坏蛋，胡说八道！”
　　刘雅莉娇嗔着啐骂道，她对自己玲珑的曲线充满自信，而在聊天的同时，不时摆出一些很煽情、很暧昧的动作来有意无意地挑逗着他，或者干脆坐在阿飞的对面，顿时短裙更是向上缩，丝袜上缘的蕾丝花边都露了出来，如此收缩起来那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让他一览她的裙下风光，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，灯光下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的媚，那姿态更诱人，或许是在美国生活多年的缘故，她就是这样既自视高傲，又前卫开放，总以为所有的男人都应该拜倒在她的石榴裙下，看着那双美腿相互摩擦的样子，看得出来她多么妖媚多么自恋又多么需要……
　　“你猜两个老头子会呆多久？”
　　阿飞低声笑道，因为他窥见刘雅莉今天所穿的是黑色情趣底裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷，而无意裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也！哪个男人不是如此呢？”
　　柔媚熟妇刘雅莉彷房创┝怂的心思，发现了他的目光拐弯抹角地往她的裙里钻去，索性摆出玛莉莲梦露的姿势侧靠在沙发上，顺着的丰臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都在肉色透明水晶丝袜下面散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。
　　阿飞见那边还在领导的关怀下如沐春风感激涕零，而他们俩在这边谈笑风生打情骂俏居然没有人注意，刘雅莉又不动声色地摆出各种各样风情万种的姿势造型勾引他，他刚才被唐家丽和雪婷跳动起来两次都没有得以释放的欲火也不禁再次升腾，虽然不敢当众唐突佳人，却也不肯示弱地低声调笑道：“醉翁之意不在酒，山水之间有美景，天生一个仙人洞，无限风光在险峰啊！”
　　“呸！你也不是好人！”
　　刘雅莉媚眼如丝地娇声啐骂道，连声音都颤抖了，她双腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着，看得阿飞鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚熟妇的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上，20公分的短裙和那双肉色透明水晶丝袜包裹的长腿，他的欲望建筑在刘雅莉的熟美风情上，那欲盖弥彰，若隐若现的肉色透明水晶丝袜更能唤起他心底的欲望。
　　罗军在赵台长耳旁说了什么，赵台长面色一变，慌忙掏出手机打电话，然后急忙在两位领导耳旁低声汇报了什么，两个老头子面面相觑，脸色铁青，大失所望地挥了挥手，匆匆忙忙地走了，罗军善解人意地在两位领导耳旁补充了一句话，两个老头子才稍显满意地点了点头走了。
　　“我有事处理一下，这里拜托路教授路夫人了！”
　　罗军笑着说道，还没有忘记在马如兰丰硕饱满的乳峰上盯了一眼。
　　“你去忙吧！”
　　路岫玉弥勒佛一样地笑道，“这里有明明和我们呢！”
　　罗军还满脸堆笑地在阿飞肩头拍了拍，满怀信任地说道：“好好干！阿龙！”
　　“罗总，我会的！”
　　阿飞看着罗军，又看了一眼袁明明，笑容可掬地答道。
　　出乎意料的是王大伟没有跟随着罗军而去，却有说有笑地陪着张以达，估计他不想张以达步周文兴卢重庆的后尘，不告而别逃之夭夭，不知道他对张以达还有什么企图，而那个鲁军今天好像凭空蒸发了一样，始终没有看见他的影子。
　　送走了两个领导，袁明明伊宁静温红陶芸感觉像是送走了瘟神似的，四女赶紧弄干净身上的鸡皮疙瘩，擦去老色鬼带来的晦气。
　　“伊小姐，你是名满港台的红歌星，先给大家露上一手吧！”
　　袁明明笑道。
　　“那我就不谦虚了，权当抛砖引玉吧！”
　　伊宁静看了阿飞一眼，俏脸红云未退，美目流转，顾盼生辉，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，吟唱起《念奴娇？赤壁怀古》伴着美妙的旋律，伊宁静一袭露背的天蓝色连衣裙，莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上蓝色连衣裙如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、高耸的酥胸相映成辉。乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。
　　袁明明推了温红一把，温红也不甘示弱，踏着伊宁静的歌声步入舞池，莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。接着温红扭动腰肢尽情曼舞，如水蛇、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。
　　伊宁静舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷钒自疲象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵……
　　而温红那伴随着舞步移动，柳腰扭动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！温红舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……
　　刘雅莉自然不甘人后，身为舞蹈名家的她自然不是浪得虚名，宽敞的练功房，绚丽的灯光，刘雅莉整个人更加光彩照人。她情不自禁地伴着美妙的旋律，莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，刘雅莉也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈，高耸的酥胸，修长的玉腿，浑圆的美臀相映成辉。路岫玉马如兰袁明明陶芸王大伟等轰然叫好，逼得方美蓉在旁边也坐不住了。
　　“阿姨，去跳啊！”
　　阿飞笑道。
　　“我怕不如她们跳得好……”
　　方美蓉扭扭捏捏地呢喃道，她天性如此，不可能象刘雅莉那样想得开放得开。
　　“每个人都有每个人的风格，春兰秋菊各擅胜场罢了！”
　　阿飞低声笑着鼓励道，“跳得不好，也没关系，我向来是同情弱者的哦！”
　　其他人都看向方美蓉。
　　“那你陪我跳啊！”
　　方美蓉一把拉住了阿飞的手下了舞池，她要与众不同另类一回。
　　方美蓉想象着第一次和他在房间里跳舞的美妙感觉，在他大手的拉扯下旋转着自己曼妙美好的身姿，美丽的眼睛微微闭合，越来越快，双臂渐渐张开，享受着飞一样的美妙感觉。雪白娇嫩的玉足灵活地点动着地毯，草绿色的斜肩连衣长裙旋转飞扬，其间穿插结合了探戈恰恰，甚至有些巴蕾独舞，倒是增加了托举旋转的动作，有些难度，而且很是新颖流畅美观好看。
　　伊宁静温红刘雅莉还有方美蓉阿飞好像各色蝴蝶一样在花间飞舞，歌舞方停，五人才款款收身，路岫玉马如兰袁明明陶芸王大伟和张以达众人鼓掌称赞，连站在一旁负责服务的美女服务员也不由得看得痴了。


正文 第450章 舞动花丛（三）
　　第一次排练完全成了个人舞技的展示，温红伊宁静只能说中规中距，基本功倒也是差强人意，而刘雅莉方美蓉却是舞技超群，显示了良好的功底，老而弥辣，舞艺娴熟到了可以随心所欲发挥的地步。
　　“中国的选秀节目和外国的搜星节目有着异曲同工之妙，不过，都是重在全民参与，雅俗共赏，普天同乐。”
　　袁明明娇笑道，“有了诸位明星的大显身手，有了几位评委老师的经典点评，尤其是路教授的妙语连珠字字珠玑，自然能够让我们的舞林大会创出新的收视奇迹！今天诸位明星的舞艺展示明显比预赛更胜一筹，看来还是深藏不露啊！压箱底的功夫都还保留着呢！”
　　众人大笑，袁明明笑道：“中午刚参加了接风宴会，下午就此点到为止吧！大家不妨随意放开一些，自由搭配歌舞升平一番好了，权当大赛前的放松调整了。”
　　她轻轻拍了拍芊芊玉手，灯光摇曳多姿，美女服务员端着各色饮料咖啡袅袅婷婷地放在两旁的沙发茶几上，排练厅真的变成了一个小型的ｐａｒｔｙ了。
　　路岫玉笑容可掬文质彬彬地拉着夫人马如兰的芊芊玉手率先下到舞池翩翩起舞，王大伟满脸堆笑地向温红伸出手去，温红却主动邀请阿飞与之共舞，张以达只好报以大方的微笑，还很有绅士风度地邀请袁明明，本来罗军赵台长和两个领导不走的话，几位明星都别想清闲，如今她们乐得没有和瘟神共舞，伊宁静和陶芸，方美蓉和刘雅莉翩翩起舞，当场剩下了王大伟无人搭理，姥姥不疼舅舅不爱的，只好自己邀请一个美女服务员共舞，好歹算是化解了些许难堪。
　　阿飞自然的牵起温红的玉手，随着传出的音乐跟她跳起探戈，这时他才明白为什么她今天穿的那么迷人，打扮的如此性感，原来她就是想在丈夫面前和阿飞跳舞，气气张以达那个一蹶不振半死不活的家伙！女人找情人大多有恨铁不成钢的幽怨，而明目张胆和别的男人眉来眼去，往往对丈夫有着强烈的刺激，或许可以起到出奇制胜以毒攻毒的特殊疗效。
　　温红身高大约166公分，踩着高跟鞋超过了170，与阿飞跳舞，两人的身高倒是挺配的。探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作会让人看了受不了。
　　她除了对阿飞熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当他们肢体相贴之时，又露出大胆的妩媚，尤其她那双勾魂眼，盯得阿飞内心狂跳，不知道她当着丈夫张以达想要玩什么花样，搂着她纤细动人的腰身，想起来偷情的快乐和刺激，再加上两人大腿不时相贴的磨擦，磨得阿飞胯下的庞然大物已经硬邦邦了。
　　“温姐姐，你不怕刺激到张先生吗？”
　　阿飞坏笑着弄了些花巧，将她搂到胸前，让她丰满娇挺的乳尖与他壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开始她反而有点害怕过分刺激惹得丈夫张以达恼羞成怒当场翻脸，她有点推拒不肯将黑色低胸套颈吊带式旗袍裙包裹下凸起的下体阜部部位与阿飞的硬挺的庞然大物碰触到，可是随着音乐节奏，那边厢，张以达和袁明明边跳舞边聊天，谈笑风生，十分默契，根本没有看温红他们一眼，再加上路岫玉马如兰，伊宁静陶芸，刘雅莉方美蓉，王大伟和服务员都在摇曳灯光里舞动，温红也懒得再去和丈夫赌气了，反而顺水推舟地依偎在阿飞的怀里，陶醉在浪漫的气氛中。
　　“阿龙，小坏蛋，你可不许当众胡闹哦！”
　　温红开始有了反应，首先是她感觉到不时与阿飞胸部轻触的乳尖变硬了，黑色低胸套颈吊带式旗袍裙下胸罩很薄，触感特别清晰，两人大腿的厮磨也使她亢奋，想起来喂孩子的时候被他调戏诱奸，那份红杏出墙的激情冲动还在心底澎湃，不禁放松自己任阿飞摆布，当阿飞粗壮火热的庞然大物贴向她凸起的阜部上时，她先是回避着看了不远处的丈夫张以达一眼，可能感官上的刺激，激起了她原始的本能，恨恨地瞪了一眼和袁明明说笑的张以达，温红最后动情地挺起阜部与阿飞的庞然大物紧密相贴，她忍不住开始轻喘，阿飞不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是混身软绵绵的任阿飞搂着，放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，阿飞悄悄亲吻着温红白嫩柔软的耳垂，用力将她下体压向他的小腹，让他火热的庞然大物隔着裤子与她黑色低胸套颈吊带式旗袍裙下微凸的小腹阜部紧密的磨擦。
　　“温姐姐，想不想要啊？”
　　阿飞感觉到她的阜部发热了，不禁低声调笑道。
　　“小坏蛋，就会这样勾引人家有夫之妇良家妇女！”
　　温红媚眼如丝地娇嗔道，这时她扭头躲开了阿飞湿热的嘴唇，娇喘着却在他的耳垂上轻轻咬了一口，甜美滑腻的香舌偷偷吐了出来，在他耳朵眼里舔弄了一下。
　　阿飞舒服地几乎叫出声来，两人还要进一步行动的时候，就听见王大伟有意无意地闷哼一声，原来他在几位美女明星之中最喜欢风骚妩媚的温红，刚才不免对温红拒绝了他而耿耿于怀，和服务员跳舞的时候还不时瞪阿飞一眼，看见温红对阿飞温柔似水，他不禁妒火中烧地闷哼一声，想要引起张以达的注意，挑拨他和阿飞翻脸恶斗一番，他好坐收渔翁之利。
　　“那个家伙不是好东西，你要防着他点啊！”
　　温红在阿飞耳旁低声说道，她好像很厌恶王大伟，却又有点害怕他，然后顺着舞步的走动，她顺势和伊宁静转换，置王大伟满眼的热切期待于不顾，她和陶芸又跳在一处了。
　　“怎么了？怎么跳得好好的换人呢？”
　　伊宁静早就希望和阿飞跳舞，只是她不像温红那样主动，此时意外的惊喜突然降临到身上，她不禁又羞又喜地将脑袋靠在阿飞的脖颈上，喃喃问道。
　　“我想和你跳舞呀！宁静姐姐，你不喜欢吗？”
　　阿飞低声调笑道，只是在音乐声中和着节拍、旋起舞步，他贴着伊宁静软软的身体飘飘欲仙，潜意识当中只觉得眼前这个美貌才女少妇真是可爱的宠物，那天的激情感觉妙不可言，这是自己所经历的所有女人们从来没有给过的感觉――阿飞的心思像热流一般传导给伊宁静，伊宁静立刻明白了，便羞羞怯怯半推半就地迎合着情郎的身体。
　　“阿龙，不要这样啊……”
　　伊宁静不安地扭动着娇躯，阿飞却像发情期中的公兽，用自己的肉体紧紧厮磨着伊宁静身上每一处敏感之处。被唐家丽和雪婷两人挑起的强烈肉欲冲垮了阿飞最后一丝的理智，他不管伊宁静眼中流露出来惊慌的神色，也不管伊宁静害怕被别人发现，他只知道在伊宁静身体上拚命地寻找宣泄欲望的出口，他越来越感到发热、发烫，很快就已经兴奋得无法自持，情欲奔放。
　　“伊姐姐，你这身露背连衣裙真漂亮啊！”
　　在两人强烈的扭动中，阿飞抬起头来，悄悄亲吻着伊宁静白嫩柔软的耳垂，似要将她身体与灵魂一起吸入自己贪婪和永不满足的体内，他的手伸进伊宁静的露背的天蓝色连衣裙下面，在她赤裸、滑腻的肌肤下肆意游动。
　　“阿龙，不要动手动脚的，她们看到就丢死人了……”
　　伊宁静被阿飞偷偷咬着耳垂，娇羞无比地挣扎着身体、发出极力压抑的动情的咿呜声，但这声音到了阿飞的耳朵里面，知道那是伊宁静在发出渴望被刺入政府的呻吟，他只感到伊宁静动人的胴体在他的怀中如美人鱼般大力扭动，高耸、坚挺的双峰在阿飞的胸口上面尽情挤压，从那里散发出无穷无尽的热量。
　　越来越强烈的饥渴，让阿飞的手不能满足只在伊宁静露背的天蓝色连衣裙下面的裸背上活动，阿飞的大手顺着伊宁静光滑无匹的脊椎向下摸索，从后背进入伊宁静的裙子当中。
　　伊宁静的露背的天蓝色连衣裙裙带系得非常紧，阿飞双手十指虽然伸了进去，但手背却仍然被挡在外面，没有能够如愿以偿地探入伊宁静的内裤里面。
　　但手指触及伊宁静高翘臀部上端的滑腻、温润感觉和性交的强烈暗示，令阿飞神魂颠倒，他孜孜不倦地努力把手插进伊宁静的裙子里面，伊宁静虽然有些疼痛，但是，在他的不懈努力下，他的大手终于整个探了进去。阿飞的双手几乎同时探进伊宁静的内裤，沿着她的股沟，紧紧抓住两边比乳房更滑嫩、结实许多的股肉，不禁赞叹道：“好姐姐，摸到你的屁股，我就想起那天你娇喘呻吟的媚态了！”
　　“嗯！阿龙，不要啊！”
　　伊宁静情不自禁地扭摆着，被阿飞抓住的丰臀如同一条网中的大鱼，左右地扑腾乱扭，舞步有点凌乱，在他色手之下婉转娇喘。阿飞十根细长的手指慢慢插入伊宁静温热的股沟间，牢牢地捏揉着两边，感受着伊宁静丰满浑圆的臀瓣在扭摆中不断收缩、膨胀和变形，心中充斥着征服的快感……
　　“好姐姐，搂着你就想干你！”
　　阿飞咬着伊宁静白嫩柔润的耳垂坏笑道，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的天蓝色连衣裙里面，抚摩着伊宁静肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，伊宁静惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。
　　“好弟弟，你的手指……”
　　伊宁静极力压抑着娇喘嘤咛一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。


正文 第451章 舞动花丛（四）
　　伊宁静双手无助地搂抱住阿飞的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在阿飞的肩膀上面低声喘息着呻吟着，“阿飞，不要啊！不要这样折磨人家了！万一被她们发现了，我真是无地自容了，丢死人了啊！”
　　“宁静姐姐，那天刺激吗？快乐吗？”
　　阿飞色手不闲着，轻声的调情也不放松。
　　“嗯！”
　　伊宁静已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。
　　“好姐姐，你不感觉当着这么多人偷情更刺激过瘾吗？”
　　阿飞双腿顶在伊宁静的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住伊宁静丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷用力研磨着。
　　天哪！这个小坏蛋难道要当着大家跳舞的时候和她这样做爱吗？伊宁静大惊失色，暗道这个大坏蛋欲火上来没有什么事情不敢干的，慌忙死命推开他的搂抱纠缠，和温红再次交换，扑进陶芸怀里娇喘吁吁。
　　温红却不再来招惹阿飞，老老实实地回到了丈夫张以达的怀抱，袁明明只好来和阿飞共舞。
　　“上次你和玉娴姐姐合作的时候就是舞技超群，刚才和美蓉阿姨合作也是珠联璧合啊！”
　　袁明明知道阿飞舞技高超，却还不知道他喜欢在跳舞的时候动手动脚。
　　“什么时候和姐姐合作一把，那才是天衣无缝呢！”
　　阿飞坏笑道，一进入舞池，他就把袁明明那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，袁明明不敢挣扎，怕旁边的人发觉；当然也不想挣扎，乐得让情郎如此拥抱，只是担心他会得寸进尺做出什么过分的事情来。
　　“小坏蛋，不许胡闹哦！”
　　袁明明低声警告道，还心有顾忌地看了看门口，不知道丈夫罗军会不会回来。
　　哪知阿飞开始变本加厉，不但紧紧贴住袁明明那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的庞然大物紧顶在袁明明的小腹上弹撞摩擦，更用一只手按在袁明明翘楚浑圆的玉股上，轻轻的摩挲。
　　“小坏蛋，不要这样啊……”
　　电视台当家花旦还是第一次在舞厅里面被情郎如此猥亵，袁明明娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯光摇曳昏暗，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性生殖器紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己有夫之妇的贞洁，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。袁明明修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着袁明明细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的黑色束胸长裙，火热而有力地握住了袁明明那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄……
　　袁明明再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里……
　　“啊……”
　　一声极力压抑的羞涩而娇柔的轻啼，如花似玉的袁明明娇羞不禁地只有由情郎偷偷摸摸轻薄戏弄，媚眼如丝地低声娇嗔道：“小坏蛋，死阿飞，你真是一个不折不扣的大色狼……”
　　“可惜你家罗军没有在这里，否则，你的感觉会更加刺激过瘾的哦！”
　　阿飞咬着袁明明白嫩柔软的耳朵低声淫笑道，他隔着一层薄裙揉搓着袁明明丰满娇嫩的乳房，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了袁明明黑色束胸长裙上的一个扣子，从袁明明的领口贴着袁明明火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了袁明明那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，袁明明双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住袁明明那嫣红娇小的可爱乳头，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花蕾，直把袁明明挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。
　　“大坏蛋，你的手……”
　　蓦地，一只大手插进了袁明明大腿上黑色束胸长裙的开叉口，沿着袁明明修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了袁明明火热而紧夹的玉腿中。袁明明全身玉体紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？
　　“好姐姐，我的手法怎么样啊？”
　　阿飞在袁明明耳朵旁边低声坏笑道，粗手插进袁明明的黑色束胸长裙里面，用手指尖撩开袁明明紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了袁明明火热滚烫的娇嫩花瓣，他的手指在那柔嫩紧闭的花瓣上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了袁明明紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的幽谷口。
　　“飞，飞，你的手指……不要啊……”
　　在这强烈的刺激挑逗下，袁明明芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火，她第一次知道在公众场合的舞厅之中也可以如此暗通款曲，刺激过瘾，令人欲罢不能。
　　当阿飞的手指插进袁明明那紧窄娇小的幽谷中抽动了一会儿后，袁明明猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从幽谷深处的子宫流出一股滚滚的春水，汹涌的爱液春水流出她的幽谷口，把他的手都沾满了…… 。“大坏蛋，让你害死了！”
　　电视台的当家花旦压抑着嘤咛一声，貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了身。袁明明娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明，他赶紧从袁明明的幽谷内抽出手来，袁明明也从欲海高潮中猛醒过来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快溜进洗手间，整理好凌乱的黑色束胸长裙，清理掉三角裤上那不堪入目的斑斑秽物。
　　“小坏蛋，是不是又戏弄明明了？”
　　陶芸坐在阿飞身旁，递给他一杯咖啡，她早就看见他不老实了。
　　“我只是让明明姐姐享受一下另类的刺激罢了！”
　　阿飞王顾左右而言他地笑道，“芸姐姐，呆会咱们俩跳一曲吧？”
　　“去你的吧！小坏蛋！”
　　陶芸羞赧妩媚地娇嗔道，“你一撅屁股，我就知道……”
　　随即意识到自己也在喝茶，不禁厌恶地将茶杯放在茶几上，生气地瞪了阿飞一眼。
　　“哈哈！最好还是不要说出来那个词，否则，我们都没有胃口喽！”
　　阿飞笑道。
　　“死样！讨厌！”
　　陶芸媚眼如丝地啐骂道，也不免有些哭笑不得。
　　舞曲再起，温红碍于丈夫盯着，王大伟又在旁边虎视眈眈，不敢再来和阿龙享受偷偷摸摸的快乐；伊宁静可是知道了这个谢家龙的厉害，娇笑着拉着方美蓉躲了；方美蓉自然知道他跳舞偷情的绝技，也揶揄地娇笑着瞪了他一眼；陶芸死活不肯满足他的淫欲，早被袁明明拉着步入舞池；刘雅莉不知深浅，还以为大家捉弄谢家龙呢！自以为得计，可以乘虚而入，姿势优雅地端坐着等候他来邀请；阿飞无奈，见马如兰又和丈夫路岫玉做起了夫妻秀，他只好退而求其次，微笑绅士地盛情邀请刘雅莉共舞。
　　阿飞和刘雅莉伴随着优美的小夜曲，翩翩起舞。
　　“你的舞跳得不错啊！”
　　刘雅莉穿着低胸黑色短裙，肉色透明水晶丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色透明水晶丝袜下的丰满圆润的大腿，连丝袜里面黑色情趣底裤都隐约可见。
　　“哪里哪里？比起来您这位舞蹈名家差得十万八千里了！呆会踩着您的脚，您可不要生气哦！”
　　阿飞色咪咪地盯着一下刘雅莉高耸的酥胸，低胸黑色短裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在低胸黑色短裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！阿飞看得心神迷醉，口干舌燥，搂抱托举的时候，她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在阿飞胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，阿飞清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到阿飞的下巴，与阿飞鼻息相闻，阿飞嗅到刘雅莉口中喷出的如兰香息。
　　“小子，替人家出头，一出手就是二百万，看来你的来头不小啊！”
　　刘雅莉冷傲的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“你是听方阿姨说的吗？”
　　阿飞诧异道，按理说方美蓉不可能把这样的事情说出去啊！
　　“俗话说：家丑不外扬，你想方美蓉会告诉我这样的事情吗？”
　　刘雅莉冷笑道，“我不知道你来这里的目的是什么，也不知道你想吃谁，不过，所谓：螳螂捕蝉黄雀在后，小心吃人不成，反被人家吃了啊！你以为罗军是省油的灯吗？”
　　“看来刘夫人好像知道不少事情呢？”
　　阿飞不知道刘雅莉浑水有多深，冷笑着问道，“罗军不是省油的灯，我也不是吃素的和尚，刘夫人估计也不是无私援助救死扶伤的白求恩吧？”
　　“这句话才说到点子上。”
　　刘雅莉美目闪动地娇笑着低声呢喃道，“虽然方美蓉没有告诉我关于家丑的事情，不过，她刚才的话语里无意透露出来这里有个人可是玄武大帝影视传媒公司的当家人哦！就是不知道这个人肯不肯给我说实话呢？”
　　她在阿飞耳朵旁边吐气如兰，吹得他心里痒痒的。


正文 第452章 舞动花丛（五）
　　“刘夫人准备如何交换呢？”
　　阿飞知道方美蓉那样毫无心机的妇女，根本经不起刘雅莉这样见多识广的精明女人盘问，三句话就会说漏了嘴的。
　　“我告诉你一个关于罗军的秘密，你呢！”
　　刘雅莉冷笑道，“玄武大帝影视传媒公司可是名声赫赫的大公司，你知道我家孙雨菲正是大红大紫如日中天，我可不想让方美蓉家的周芳冰借势赶超上来哦！”
　　“我就知道你不会让周芳冰独美的，我们玄武公司可以考虑一部国际制作，让你家孙雨菲和她家周芳冰一起演出，分别扮演正反派女一号，届时来个容貌演技大ｐｋ，谁是华语女星一姐也就水落石出了！”
　　阿飞笑道，“你以为怎么样？现在可以说出来你的秘密了吧？”
　　“在这里说耳目众多，不太保险吧？”
　　刘雅莉左顾右盼地示意人多眼杂。
　　“好啊！原来你是故意耍我啊？不怕我恼了吃了你吗？”
　　阿飞冷笑道，他有意无意地毛手毛脚，故意趁机大吃豆腐。
　　“我哪里敢耍你呀？”
　　刘雅莉使出熟女的手段，妩媚地娇嗔道，“我家雨菲以后还要阿龙兄弟多多提携呢！嗯！你的手不要毛手毛脚的哦！人家可不是随便的女人哦……”
　　却装作镇定自如，冷酷自然地继续舞蹈，一幅丝毫不为所动清高典雅的样子，她最是清楚男人的心思，越是难以得手越是让男人神魂颠倒。
　　“刚才你在沙发上摆得几个ｐｏｓｅ很有魅力啊！看来你不是在自我迷失之中找到了自我的魅力，就是在自我魅力之中再次的迷失自我，或者是不是打谱就想勾引我呀？你不是随便的女人，我可是很随便的男人哦！”
　　阿飞能感觉到刘雅莉美乳上的胸罩隔着低胸黑色短裙在他的胸膛上揉磨着，刘雅莉的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在刘雅莉的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得刘雅莉的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“讨厌！你好坏啊！谁想勾引你了？自作多情！臭美！”
　　刘雅莉娇喘一声，眉目含春地娇嗔道。
　　“我哪里坏了？我应该叫你雅莉姐姐呢？还是叫你雅莉阿姨呢？”
　　阿飞从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，阿飞趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。刘雅莉两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　“嗯！小坏蛋，你还是叫我阿姨吧！我喜欢你这样不伦的骚扰挑逗。阿龙，你好坏啊！老天为什么让我这么晚才遇到你呢？”
　　刘雅莉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　“我也喜欢叫你阿姨！尤其是那个时候！”
　　阿飞咬着刘雅莉白皙柔嫩的耳垂坏笑道，下身趁势在她玉腿之间恨恨顶了两下，那个时候自然不言而喻，刘雅莉也心知肚明了。
　　从离婚之后就不知有多少男人这样侵犯自己了，却不是她心目中的爱抚，都是她在玩弄男人，报复男人，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里，何况，她开始变得有点不再相信男人，象这个谢家龙说的一样，她陷入了迷失，在自我迷失之中重新发现了自我的魅力，就是在自我魅力之中再次迷失了自我。
　　第一次诱惑谢家龙被拒绝之后，刘雅莉才意识到自己遇到了对手。如今，她失落了多年的芳心再次怦然心动，为了这个谢家龙，这个在茫茫人海邂逅相逢的年轻人，这个英俊潇洒深藏不露的花心大萝卜。她发现此前的那些堕落是那么的可笑，那么的愚蠢，那么的追悔莫及，只有遇到真正动心的男人，才意识到发自内心的渴望和需要是最真实的。因为他不经意之间唤醒了她迷失的心灵，因为他的猥亵骚扰挑动了她久违的渴望，因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的欲火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的！有了年龄和辈分的差异，她才愈发享受那种禁忌不伦的诱惑和刺激，她不想追求天长地久，只想曾经拥有，如何肯放过谢家龙这个英俊强壮的帅哥带给她巨大的刺激快乐呢？
　　“阿龙！”
　　刘雅莉也知道眼前这个帅气的谢家龙，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。刘雅莉虽然四十多岁了，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如三十多岁的少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，再加上这几年的放纵，自然对于男人的生理心理知之甚多，眼看着这个英俊潇洒的谢家龙就要迷失在她熟美柔媚的魅力之中，今晚就可以尽情享用这个年轻强壮血气方刚的男人身体了，不禁眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来，不免有些自鸣得意地咬着他的耳朵低声说道，“我知道你喜欢什么，你知道吗？罗军的秘密就是也嗜好人妻熟女，而且他偏好于强奸，可惜床上功夫差多了……”
　　阿飞心中一震，不可思议地看着刘雅莉问道：“你和他……”
　　刘雅莉没有注意到他的异样，兀自继续在他耳旁低声呢喃道：“我从他看女人的眼光一眼就看出来他的性取好怪异，本来对他敬而远之的，谁想到他那天趁着我酒醉，用丝袜绑住了我用强，我叫天天不应，叫地地不灵的……”
　　说着说着，刘雅莉终于发现他眼神里的惊诧，才想起来千万不要当着怀里的男人说起另外一个男人的床事，她赶紧停顿了一下，不愧是明星妈妈，也不免想起来这些年培养女儿孙雨菲走红的艰辛历程，万般酸楚涌上心头，不禁悲从中来，美目含泪，喘息一声呢喃道，“我虽然离婚之后有些放纵自己，可是，我也有我自己的苦衷啊……阿龙，你不会看不起我吧？”
　　“我看不起我自己，也不敢看不起你啊！你尽管芳心，我的保证仍然有效，很快会让你家孙雨菲和周芳冰联袂出演玄武公司的一部大制作的。”
　　阿飞嘴里说着，身体却已放松了下来。阿飞全然没有了欲火，虽然他不是那种追求完美的偏执狂，可是听见刘雅莉如此心平气和地说起和其他男人的床事，他也不禁有些恶心，看着眼前这个衣着打扮身份气质都那么高傲雅致的贵夫人，居然和那些大导演，大富商真的有着千丝万缕的暧昧关系，虽然她离婚之后独自把女儿养大，又走上星光大道，十分辛苦，可是，也不能成为她如此放纵自己的理由啊！
　　“阿龙，我……”
　　刘雅莉感觉到了他的变化，知道自己的话让他心生芥蒂了。
　　“人在江湖，身不由己，你也是身处其中，无可奈何啊！”
　　阿飞拍了拍刘雅莉的柔肩，叹息着说道，“好像风摆浮萍，随波逐流，一个女人带大女儿，还帮着女儿走上璀璨的星光大道，个中酸楚，不足与外人道啊！其实，你还是很令人佩服的女强人啊！”
　　“阿龙……”
　　刘雅莉本来以为他会厌恶恶心自己，甚至认为自己是个人尽可夫的贱货，却没有想到他会说出如此的话语来，体贴入微善解人意的恐怕连她自己都想不到说不出，她饱受风雨的身心都开始颤抖，感激无比心悦诚服深情无限地看了他一眼，不禁从心里哭泣起来，泪水顺着心灵的伤口流淌满溢，只好强忍着感动和悲伤，捂着嘴勉强压抑住哭声，踉踉跄跄地跑了出去。
　　阿飞知道她跑回卧室会扑到床上大哭一场，一个下午也未必出来了，见众人不约而同都诧异地看着他，只好摊摊手解释道：“可能刚才转圈转晕了，她有点不舒服，休息一会就好了。”
　　他摇摇头只好坐到沙发上喝咖啡，他感觉刘雅莉有些心理变态，她满心在想着戏弄捉弄玩弄男人，却不知道男人何尝不想玩弄她呢？很多时候，她都是在被那些大导演大富豪玩弄，只不过她自己用玩弄男人来安慰自己受伤的身心罢了。
　　郑板桥说：难得糊涂，实为至理明言啊！普通老百姓艰难的生活着，命运都掌握在官员和职能部门的手中，连很多政策法规都没有知情权，无法不糊涂；其实，所谓的上流人士又何尝不困扰于林林总总的潜规则之中，很多时候也不得不糊涂啊！演艺界有潜规则，体育界有潜规则，官场仕途也有潜规则，就是商界又何尝没有潜规则？三鹿事件不就是一个现成的实例吗？


正文 第453章 舞动花丛（六）人妻美妇（一）
　　三鹿事件不就是一个现成的实例吗？一石激起千重浪，万牛齐喑三氰粉。出口的奶粉一点没有，奥运专用的也是干干净净，偏偏卖给普通老百姓的产品或多或少的都出现了问题，央视的质检报告字里行间透露着一个信息：行业集体添加三氰恐怕也是奶业的一个潜规则，无论是上面的质检监督部门还是下面的奶农，都是心知肚明心照不宣罢了。
　　同样的，刘雅莉也是潜规则的受害者，只不过是更加吃人于无形的娱乐圈潜规则罢了，就是因为有那么多的潜规则，社会财富垄断在极少数人手中，而大多数人却在遭受着潜规则的蚕食鲸吞，剥削掠夺，小到个人，大到国家甚至世界，那只看不见的手――潜规则无处不在，无时不在，美国的次贷危机，经济危机，又何尝不是潜规则在起作用呢？
　　“谢先生，年轻有为，才华出众，罗总很看重你哦！”
　　路岫玉端着长辈的架子，慈祥温和地笑道，看来刚才罗军没有少和他说起这个谢家龙的事情。
　　“路教授过奖了！”
　　阿飞只好谦虚一二地笑道，“路教授德高望重，声名显赫，学富五车，才高八斗，我们上海的大师级人物，以后还请路教授多多提携呢！”
　　“好说好说！”
　　路岫玉笑容可掬地说道，“有罗总这棵梧桐树，正好引来凤凰，文的也好，武的也罢，我们都是背靠大树好乘凉啊！”
　　说着伸手在他手背上轻轻拍了两下，阿飞胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，暗道罗军什么话都和他说，看来此人和罗军的关系非同一般，难道他和罗军还有业务往来吗？
　　不管他和罗军关系如何，白白胖胖，斯斯文文，头发梳得油亮，下巴刮得溜光，浑身散发着男士高档香水的香味，肌肤雪白，手指纤细修长，说话的时候还喜欢有意无意地伸出兰花指，却配上额头和眼角的皱纹，男不男，女不女，老不老，少不少的，阿飞看着都头疼，仿佛看见了《倩女幽魂》里面的姥姥一样，不知道这个路岫玉是不是和林子雄一路的同道中人？害得马如兰独守空闺，孤独寂寞，结婚这些年未有所出，真是可怜了那么一位万种心目中的美女戏曲演唱家明珠暗投，落入了路岫玉这片泥沼之中。
　　阿飞本来不喜路岫玉的为人，如今更是受不了他的阴柔之气，赶紧找个借口起身道：“我对路夫人仰慕已久，可否邀请跳个舞呢？”
　　“当然可以了。”
　　路岫玉摊开手大方地笑道，“无论什么时候，她的戏曲粉丝总是无处不在的，比我的文学粉丝多了去了。我都有些嫉妒啊！”
　　马如兰见这个谢家龙邀请自己，有点羞涩，心里惴惴，又见丈夫路岫玉故作大方地把她推了出去，也不好拒绝，只得跟随着他步入舞池。
　　“你这么年轻，怎么会对我仰慕已久呢？”
　　马如兰笑着揶揄道，“现在的年轻人可是都喜欢流行歌曲哦！再不济的也是喜欢郭德纲的相声，或者东北的二人转，哪里还有听戏的呢？”
　　“路夫人此话差矣。并不是所有的年轻人都喜欢流行歌舞，至于郭德纲的相声还有荤素拼盘的二人转，都不能和戏曲相提并论啊！”
　　阿飞笑道，“无论是京剧豫剧还是越剧黄梅戏，这些都是艺术啊！一招一式一个唱腔一个唱段，都是余音绕梁，回味无穷呀！我小时候就喜欢听您的《梁山伯与祝英台》《女驸马》《天仙配》《红楼梦》的唱段，后来看了你在电视剧里的演出，真是扮相秀美，国色天香，相当惊艳哪！所以说，仰慕已久可不是假话套话哦！”
　　“唉！昔日辉煌都变成明日黄花，往事不需再提，都是过眼烟云了。”
　　马如兰幽幽叹息一声，王顾左右而言他道，“刚才我看你和刘雅莉不是聊得好好的吗？聊些影视剧才是时下的热门话题。”
　　“噢，我们聊了聊各行业的潜规则而已。”
　　阿飞突然想起来什么似的，不禁感叹道，“其实，据我所知，路夫人当年不得已黯然推出舞台，好像也是所谓潜规则的受害者吧？可恨一群官僚不学无术胡作非为，扼杀了一代戏曲名家演艺大师啊！”
　　马如兰当年已经是越剧界的第一旦角，就是因为拒绝参加过多过分过于频繁的应酬活动，尤其是那些专门安排给上头领导唱戏的应酬活动，才得罪了浙江一些地方官员，导致当权官僚十分不满，逐渐被排挤出戏曲界，最后连登台演出的机会都被或明或暗地剥夺了，马如兰胳膊拧不过大腿，不是那些官僚的对手，只好黯然含泪忍痛告别了终生热爱的舞台，可悲可叹！而可笑的是剧团团长再三美其名曰要多给新人机会，结果挤走了马如兰之后，频频出台亮相的却是团长夫人，曾经和马如兰一起名列“五朵金花”之一的同辈演员，一直被马如兰的实力压得抬不起头来，如今终于得到了第一旦角的机会，可惜越剧从此一蹶不振，风光不再，令多少戏迷扼腕痛惜不已！
　　这些年，这个事情都是马如兰心中的隐痛，此时听谢家龙这样一个年轻人当面提起，还给予了同情理解和支持，她不由得心生感激地轻声说道：“谢谢你还记得我当年遭受的不公正的待遇，不要叫我路夫人，什么名家什么大师，更是都过去了，与我何加焉？于我如浮云……”
　　“那我还是跟着明明姐姐叫您如兰姐姐吧！”
　　阿飞笑道，“您虽然已经淡泊名利，可是，我知道您的心仍然热爱着戏曲事业的。不知道姐姐有没有徒弟呢？”
　　马如兰听他问起徒弟，不禁想起来张子建，不对，应该是那个杀千刀的龙剑飞，当初不就是死乞白赖地拜自己为师，自己碍于马建设和苏元春的情面，不得已勉强收下这个徒弟，谁知道他趁着解蛇毒的机会，徒弟诱奸了师傅，夺走了她有夫之妇的贞洁，后来更和许筱竹一起三人淫乱，欲罢不能，谁知道却是个冒牌货，云雨几度，她连他的真实面目都没有见过，后来还是在报上看到了龙剑飞的照片，不免心灰意懒，由爱转恨，暗恨暗骂龙剑飞无理无情。
　　可是，此时面对这个谢家龙笑语盈盈的英俊面庞和年轻人的赞美巴结，她也不禁再次心慌意乱起来，娇羞地说道：“现在的年轻人哪个还肯学习戏曲啊？也没有肯拜我这个老太婆做师傅的呀！只是听明明妹妹说阿龙兄弟在记者招待会上的英雄表现，没有想到如此年轻英俊，将来必定前途不可限量啊！”
　　马如兰由衷地赞叹道，打量着眼前这个谢家龙俊美的面庞，又不由得想起来当初张子建，唉！那个龙剑飞假扮的张子建俊秀潇洒的面庞和狂放不羁的气质，依然令她的芳心隐隐作痛，只好说笑着化解自己内心的爱恨交织：“阿龙兄弟如此清秀俊美，如果小时候就开始学戏，倒是旦角的天生材料啊！”
　　“既然姐姐这样夸奖，我虽然不能真的下海唱戏，不过，我今天斗胆想拜姐姐为师！想求姐姐收下我这个挂名的票友弟子！不知姐姐意下如何？”
　　阿飞满脸的诚恳说道，眼神里却隐约有一丝淫亵的目光，心里暗道，能够以不同的身份挑逗撩拨疼爱同一个有夫之妇，也是一种无与伦比的刺激啊！
　　怎么这样的话语有些耳熟呢？马如兰看着眼前的谢家龙，暗笑自己是不是想多了，暗骂自己是不是还是忘不了龙剑飞那个混蛋呢？
　　阿飞见马如兰有点犹豫，赶紧再添一把柴火死皮赖脸地说道：“我可是从小看着姐姐的戏长大的，对姐姐发自内心的崇拜敬慕，姐姐可不要让我伤心失望哦！莫不成还要通过路教授的批准吗？”
　　“他？他才管不着我收徒弟的事情呢！我爱收谁就收谁！还要他的批准？哼！”
　　马如兰眼神和语气里都透出了幽怨，话一出口，她才意识到这样的话语好像也有些熟悉，好像在当初收龙剑飞假扮的张子建的时候，当着马建设和苏元春的面自己也是这样说的，好像往事在不知不觉重演似的，难道历史真的总是有着惊人的相似吗？
　　“真的吗？”
　　阿飞深情款款地贴着马如兰白皙柔嫩的耳朵低语道，“能够拜如兰姐姐为师，还能够搂着如兰姐姐跳舞，真是我做梦都想不到的美事啊！改天我要办个盛大的拜师仪式，正儿八经地向姐姐行跪拜之礼，好吗？”
　　灯光摇曳昏暗，中午又喝了不少的酒，阿飞慢慢地把马如兰搂得紧紧的，左手紧捏着马如兰柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住马如兰丰腴绵软的腰肢，脸也有意无意地靠向马如兰白皙光滑的脸蛋。
　　“不必那么大张旗鼓的吧？我为人处世向来不喜欢高调的哦！”
　　马如兰显然被他的赞美和奉承弄得有点发晕，继而感受到他宽阔强壮的怀抱，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。
　　不管是张子建，还是龙剑飞，反正幽怨美妇马如兰经过了那次红杏出墙之后，就感觉自己仿佛是被突然打开了潘多拉宝盒一样，心猿意马的欲望不由自主地倾巢而出，虽然心里对龙剑飞恨恨不已，却不可思议地时时在梦中见到他，一会是张子建，一会是那个龙剑飞，而且不可思议的居然是春梦，梦境中竟然充满了暧昧禁忌的意味，最后他们俩轮流在她身上亲吻抚摸疼爱挞伐，害得她每次从春梦中醒来都是春潮泛滥，睡衣内衣都湿透了。今天遇到这个容貌身材言谈举止都和张子建很是相像的谢家龙，她的心里就有点心慌意乱的，感觉仿佛回到了当初和张子建萍水相逢的时光；此时被他紧紧搂在怀里，不知道他接下来会不会做出什么暧昧禁忌出格的举动，更不知道自己是不是要推开他……


正文 第454章 舞动花丛（七）（二）
　　马如兰一身深蓝色的露背长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇，马如兰身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，阿飞心都酥了，下身胀得硬硬的。
　　“只要能够拜姐姐为师，高调低调都听姐姐吩咐，弟弟也好，弟子也罢，一日为师，终生为母，我以后都会好好孝敬姐姐的！”
　　乘着一个旋转的动作，阿飞终于把马如兰紧紧地搂在了怀里，右手紧把着马如兰浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住马如兰尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，阿飞心神俱醉，忍不住紧紧按住了马如兰浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　马如兰娇羞无比地呢喃道：“阿龙，你……你……贴得太紧了！”
　　阿飞微微地对着马如兰白皙柔嫩的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进马如兰的耳朵：“如兰姐姐，你太漂亮了，我从小就喜欢你……我喜欢你，太喜欢你了！我才有点情不自禁罢了！”
　　马如兰一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。这个英俊年轻的小伙子竟然如此喜欢自己，这让马如兰身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情愫没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
　　“胡说！”
　　马如兰羞赧无比地娇嗔道，“我比你大那么多，你怎么可能喜欢我呢？我是已婚的人了，你怎么能够喜欢我呢？再说我是你的师傅了，你又怎么可以喜欢我呢？”
　　阿飞咬着马如兰白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：“你比我大，我怎么就不可能喜欢你呢？你是我师傅，我怎么就不可以喜欢你呢？杨过喜欢小龙女就是最好的证明。至于你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，成熟美丽，丰韵十足，我对姐姐仰慕已久，爱慕之情深埋心中，爱是没有年龄身份地位甚至婚否限制的哦！”
　　阿飞说着双手慢慢用力将马如兰紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着美妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着马如兰丰腴滚圆的美臀，虽然隔着深蓝色的露背长裙依然可以清晰感受到久违的马如兰丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。阿飞能感觉到马如兰美乳上的胸罩隔着深蓝色的露背长裙在他的胸膛上揉磨着，马如兰的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在马如兰丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“不可以的……”
　　马如兰急急地娇羞呢喃道，“这样不好吧……伊宁静温红她们都比我年轻漂亮……”
　　阿飞一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住马如兰深蓝色的露背长裙下隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒路教授了，能够拥有你这样温柔美丽知书达理贤淑端庄的好妻子啊！”
　　灯光依然昏暗，阿飞搂抱着马如兰慢慢转移到角落里。阿飞感受着她胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在马如兰的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着深蓝色的露背长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，马如兰“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的深蓝色的露背长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，美妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的深蓝色的露背长裙开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊！”
　　马如兰娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的！”
　　“师傅姐姐，可是我已经情不自禁了啊！”
　　阿飞不依不饶地说道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　“啊？”
　　马如兰突然听见“师傅姐姐”的称呼，脑海电击一样，大惊失色地呢喃道，“你是子建？不，你是那个龙剑飞？”
　　“好姐姐，终于认出我来了。”
　　阿飞淫笑道，“难道姐姐忘了我们俩卿侬我侬深情厚谊了吗？天荒地老海枯石烂，也不能忘怀啊！”
　　“你这个恶魔！”
　　马如兰恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。美妇媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。马如兰多少天来对这个龙剑飞心怀愤懑，恨恨不已，可是，如今乍一知道眼前的谢家龙就是那个假扮张子建勾引她红杏出墙的龙剑飞，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁，马如兰心底幽怨地叹息一声，双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了深蓝色的露背长裙下摆。
　　“如兰姐姐，无论是张子建还是龙剑飞，我都对姐姐念念不忘，朝思暮想啊！好姐姐，我就知道早晚有一天我们俩还会再见面的哦！”
　　阿飞在角落里紧紧抵住她的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年过不惑的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。
　　“嗯！龙剑飞，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”
　　马如兰恨得在龙剑飞耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了阿飞的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这些天的恨如此轻而易举就转变成了爱了吗？可是，马如兰既然品尝过了红杏出墙的刺激和快乐，食髓知味，不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。
　　阿飞当然知道马如兰在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。丝质深蓝色的露背长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。
　　半裸的女人极为美丽，与高傲妖媚的刘雅莉不同，她那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的马如兰更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。马如兰蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“好姐姐，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”
　　阿飞淫笑着亲吻马如兰白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，马如兰不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，阿飞巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，马如兰胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。


正文 第455章 舞动花丛（八）（三）
　　礼服内并没有其他的遮掩，阿飞轻托起成熟的果实，成熟女人挺茁的酥胸特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住他的手指。
　　阿飞亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　“嗯，龙，不可以这样，求求你……”
　　马如兰恼人的鼻音短促而娇媚，娇喘吁吁地呢喃哀求道。
　　在阿飞的任意施为之下，马如兰的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见丈夫路岫玉在和袁明明谈笑风生翩翩起舞，方美蓉温红伊宁静陶芸王大伟和美女服务员都在摇曳昏暗的灯光下晃动，谁也没有注意到谁也没有想到她会在昏暗摇曳的灯光下被谢家龙猥亵侵犯。可是，强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的羞耻和快感，奇异的情绪不停发酵，美丽的蜜穴已经完全湿透了……
　　高贵的长裙被扯开了一片，比纯白纱裙更白腻的部分暴露在阿飞的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，马如兰有如受惊的小白兔瑟缩在阿飞怀里，阿飞的神情也异样地激动。
　　“如兰姐姐，在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”
　　阿飞挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个学富五车才高八斗的文学大师，马如兰的丈夫路岫玉总是忽略无意的前戏，二话不说，直奔主题，三下两下之后，马如兰还在半山腰甚至山脚下徘徊，他却已经从山顶一头栽下，转头呼呼大睡，上了年纪之后，夫妻敦伦越来越少，风花雪月的吟诗作对代替不了女人生理的渴望，这几年路岫玉穿着打扮愈发秀气优雅女里女气，高档的男士香水和额头眼角的皱纹看在马如兰的眼里，都是一个极端文学家的生理心理蜕变，如同宁夫人突然发现同床共枕的岳不群练成了葵花宝典一样，马如兰感到可怕可悲可怜可恨。自从被张子建勾引下红杏出墙强悍征服，她终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　此时阿飞却象经验老道的猎人，针对着诱人的目标，惬意地欣赏猎物无力挣扎半推半就的娇羞媚态。
　　“喔喔喔，好痒……人家受不了……啊！”
　　女性私密的淫态在小厅中尽情展露，虽然没有引起其他人的注意，可是这种偷偷摸摸的开放，肆无忌惮的猥亵，感觉更加的刺激，暧昧禁忌的快感一波又一波地侵袭着马如兰的身心，身为人妻的羞耻感已经升到最高了。
　　一旦享受了男人的激情强悍，食髓知味，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求，如今在昔日情郎的侵袭骚扰之下眉目含春，媚眼如丝，更是诱惑非常！
　　“啊！”
　　马如兰咬住他的耳朵压抑着呻吟一声，因为阿飞紧紧搂住她的柳腰，本来顶住她的沟壑幽谷肆意研磨的庞然大物朝着绽放的甬道猛然挺进，一下子就顶到胴体的最深处，又硬又热的庞然大物让马如兰再也按耐不住情欲，原本以为庞然大物会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
　　“好久不见了，我想感受一下姐姐温暖的感觉……”
　　阿飞舐着马如兰的耳垂，轻声说道。
　　与往日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的庞然大物深浅交错，在湿热的甬道中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫欲，更要挑动马如兰的郁积的欲望，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的瘙痒从深处蔓延开来。
　　“不行了……喔喔，不要在这里，好吗？龙，求求你……”
　　马如兰婉转的娇啼荡在阿飞耳里，娇羞而动情，往日的感觉重上心头，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷啡淌茏偶大的痛楚，却又充满着偷情的欢愉。如果这是马如兰发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的尤物。
　　阿飞固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，马如兰撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。
　　一阵火热的冲击席卷而来，阿飞的身躯开始狂乱地搐A，感受到男人最后的灌溉，马如兰在剧烈的快感下晕眩……
　　原来阿飞开始肆无忌惮地分身自动，马如兰只感觉到他在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，搞得她的甬道在收缩，在抽搐，在痉挛，虽然两个人没有明显的动作，却在舞厅这样大庭广众之下，依靠着分身自动恣意交欢，在丈夫路岫玉不远处被别的男人骚扰侵袭甚至进入，久违的熟悉的美妙快感一波又一波地冲击着她的身心。
　　马如兰感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，整个娇躯的重量几乎都倚赖在阿飞的庞然大物上面，她趴在阿飞的肩膀上面，吐气如兰的樱桃小口咬啮着阿飞的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“龙，人家不行了！人家要飞了！啊！”
　　她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭阿飞纵情肆虐，通过分身吸收着美妇的春水。
　　“臭流氓，你坏死了！”
　　马如兰媚眼如丝地啐骂道，在他耳垂上含羞带怨地咬上一口，却是轻轻柔柔的，还用甜美滑腻的香舌舔了一下，然后推开他的搂抱纠缠，整理一下深蓝色的露背长裙，要去洗手间收拾一下玉腿之间的残局，由于幽谷泥泞不堪，走动不适，还没有忘记回头瞪了阿飞一眼，满腔的怨恨化作满眼的柔媚，柔媚的可以滴出水来。
　　阿飞还没有满足，心领神会地跟随而去，在后面欣赏着马如兰款款摆动的美妇，丰腴圆润的身材，白里透红的肌肤，丰硕高挺的双乳，绵软细盈的纤腰，浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。帝国大酒店高档雅致的洗手间，马如兰姿势优雅地斜靠在墙上，充满渴望的大眼睛媚眼如丝地看着阿飞走进来。阿飞缓缓的走过去，把手摆在她头旁的墙上，两人深情相望。
　　“好姐姐，还恨我吗？”
　　阿飞问道。
　　“恨！恨我当初为什么没有和筱竹一起咬死你这个恶魔？”
　　马如兰柔媚幽怨地说道。
　　“现在咬我也来得及啊！”
　　当阿飞慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，阿飞用手搂她到怀里，她热情而近乎狂野地将嘴唇贴上阿飞的唇，她的舌头主动伸进阿飞的嘴里翻搅着！当她甜美滑腻的舌头缩回去时，阿飞的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她柔嫩滑腻的香舌。他们俩紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！
　　他们俩此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着阿飞的吻不停的扭动着，嘴巴不停的“嗯……”
　　此时阿飞已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开马如兰的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，马如兰火热的回应着。阿飞吸吮着马如兰甜美滑腻的舌头，双手不安份地隔着深蓝色的露背长裙在她丰满双乳上搓揉，而马如兰则闭着眼享受阿飞热情的爱抚，阿飞的庞然大物斗志不减地顶在马如兰的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着。
　　阿飞双手伸入马如兰撇露低开心形领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。阿飞粗鲁的扯开了她的心形领和乳罩，但见马如兰她那雪白丰满的乳房迫不及待的跳出来，阿飞一手揉弄着乳房，一手伸进她的裙底，隔着三角裤抚摸着小穴。
　　阿飞还没有得到满足，依然雄风不减，斗志昂扬，立刻急不可耐地将马如兰抱进一个隔间，坐在马桶盖上面，撩起她的露背长裙，扯掉马如兰性感的蕾丝黑色透明内裤，将她双腿分开坐在他的大腿上面。
　　“龙，不要啊！万一有人进来，那就丢死人了！”
　　马如兰下面虽然已经春潮泛滥，仍然娇羞地呢喃。
　　“只要姐姐不叫，谁都不会知道的哦！”
　　阿飞哪里还肯放过这个成熟美妇，腰身一挺，顺着潺潺春水盎然挺进幽谷之中，就是一阵猛烈耸动。
　　“哦！人家被你弄死了啊！”
　　马如兰经不起阿飞的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着阿飞的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得阿飞无限舒畅，阿飞深深感到那插入马如兰甬道的庞然大物就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　“我看见姐姐端庄贤惠的样子就忍不住想干你了！想看着姐姐在我胯下婉转呻吟的媚态！”
　　一再泻了身的马如兰酥软软的瘫在他身上，阿飞正插得无比舒畅，对准马如兰的小穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。阿飞不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处磨擦一番。马如兰食髓知味，久别重逢，鸳梦重温，如今再次享受如此粗长壮硕庞然大物、如此销魂的技巧，被阿飞这阵阵的猛插猛抽，马如兰直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浑身颤抖却压抑着自己不敢放声浪叫。


正文 第456章 舞动花丛（九）（四）
　　“如兰，我要干死你！”
　　端庄娴雅的马如兰如此的放浪媚态使阿飞更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的熟美小穴才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比。
　　“我要死了！啊！”
　　马如兰一阵痉挛，紧紧地抱住阿飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。感到龙头酥麻无比，阿飞终于也忍不住将岩浆急射而出，痛快地射入马如兰的花心深处。他们俩同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的快感余韵。
　　良久，马如兰仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在他大腿上，娇羞妩媚媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，我真是又爱你又恨你，爱你爱得死去活来，恨你恨得咬牙切齿，被你害得变成淫娃荡妇，我该怎么办呢？”
　　“任你恨得咬牙切齿，我一番撞击轰炸也让你立刻快乐的死去活来，好姐姐，只要尽情享受我的疼爱就好，何必自寻烦恼呢？”
　　阿飞细细品味着如兰甘之如饴的美味，熟美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让阿飞骄傲满足中雄风再起，庞然大物又微微抬起了头。马如兰软弱地感觉到阿飞的庞然大物仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”
　　地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。自己丈夫路岫玉大阿飞许多岁，虽然大名鼎鼎声名显赫，却缺少男人的阳刚之气，底下的物事也不能满足她的需要，更远不如阿飞的威风凛凛、霸气十足，才刚射出来几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让马如兰娇羞惊奇不已。
　　“阿飞，你怎么越来越厉害了？”
　　马如兰娇羞妩媚地呢喃道。
　　“多日不见，小兄弟一亲芳泽，自然是轻车熟路自由快活，所以格外激动雀跃不已啊！”
　　阿飞淫笑道。
　　“那样假扮张子建勾引人家有夫之妇红杏出墙还不算完，今天又改扮什么谢家龙这样欺负人家，你这个流氓，坏蛋，真是人家前世注定的冤家，命中无法躲避的魔鬼！”
　　马如兰媚眼如丝地娇嗔道。
　　“张子建也好，龙剑飞也罢，谢家龙也可，都是甘心情愿拜倒在姐姐石榴裙下的情人，只要姐姐身心快乐幸福，三个人变幻面孔服侍姐姐，总之一个身体一根金箍棒尽心竭力为姐姐服务，姐姐还想什么呀？”
　　阿飞咬着马如兰白皙柔嫩的耳垂笑道，看着她丰腴圆润颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的庞然大物迅速地变硬，再次撑满如兰狭窄的甬道。由于刚才自己的岩浆加上马如兰丰沛的春水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　“好人，你这么快又要欺负人家了？”
　　马如兰的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在马桶上任阿飞随心所欲，为所欲为，大力拉动，从后面猛烈撞击。
　　“不是欺负，是干你！好如兰，不要端着矜持高雅，求我让我干你吧！说出来干字，心里也痛快的！”
　　阿飞轻轻地把庞然大物拨出了一些，抓住如兰的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着如兰“啊……啊……”
　　的叫声，把累趴在马桶盖上的如兰胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。
　　“求……你，干……干……我……吧！”
　　四眼对接，如兰娇羞无比地呢喃道，实在想不到阿飞在这么狭小的洗手间隔间里面也能摆出这么多淫乱的姿势，她水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与阿飞对视。阿飞把如兰丰满的大腿撑起，使如兰肉色透明水晶丝袜包裹的修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，如兰的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在深蓝色的露背长裙间傲然而耸，由于刚才受到阿飞的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤阿飞的轻怜蜜爱。
　　突然，外面脚步响动，有两个人走了进来。马如兰慌忙紧紧搂住阿飞的脖子不敢动弹。
　　“罗总好像对那个谢家龙很是青睐有加啊！”
　　路岫玉说道，马如兰听见丈夫的声音，更加紧张地紧紧搂住阿飞，示意他千万不要让丈夫发现了，否则真是无地自容了。阿飞却忍不住紧靠上去，龙头深抵在如兰的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对阿飞的蹂躏顽强不屈。马如兰极力压抑着不让自己喘息出声，感觉丈夫路岫玉就在外面，而自己的嫩乳在阿飞的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚，偷情中更有无限的刺激。阿飞的庞然大物仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在她乳峰上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“哼！不就是武功好点吗？罗军也不过是想要利用他罢了，等到没有了利用价值，一口就把他吃掉了。嘿嘿！”
　　王大伟故作不以为然地神秘兮兮地说道，“他也不是好鸟，到处兴风作浪，坏了罗军的好事，惹得罗军都很恼火，不过他不动声色而已，这个小子不知死活，居然骑到我的脖子上拉屎了，刚才和雪婷说了半天，也不知道说了些什么？要是挑拨离间我们父女俩的关系的话，看我能让他活着走出帝国大酒店，那我的王就倒过来写！哼！”
　　说到最后，王大伟已经恨得咬牙切齿了，阿飞实在搞不清自己哪里得罪了这个家伙，就是和雪婷说会话，就让他如此恨恨不已气急败坏。
　　“老弟别发虚了，王字倒过来不还是王吗？”
　　路岫玉活起了稀泥笑道，“好了，不说他了。咱们的游戏开发宣传计划怎么样了？”
　　“路教授，您就十万个放心吧！”
　　王大伟笑道，“包你干干净净清清爽爽的，永远不再提心吊胆，哈哈！”
　　“哈哈！”
　　路岫玉如释重负地笑道，“不服不行，罗总的脑子就是精明啊！只此一项创意就使多少高官巨商才子佳人黑帮白道英雄好汉趋之若鹜竞相合作啊！多少民脂民膏还都源源不断流进了帝国集团的腰包，真是一举两得，一石三鸟，佩服佩服啊！”
　　虽然不知道路岫玉和王大伟说的什么意思，阿飞却知道帝国集团和霸道政府游戏背后都有猫腻，他突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的庞然大物抽动起来，一下一下撞击马如兰敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让阿飞有一种强烈的征服感；前进式阿飞与如兰正面相对，可以享受如兰被阿飞勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在阿飞掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令阿飞雄性勃发，对如兰大力鞭挞。
　　马如兰刺激爽快到了极点，媚眼如丝地看着他，不知是恨他不顾丈夫路岫玉还在外面就胡作非为，还是爱他如此无畏无惧肆无忌惮。
　　“叫我一声老公！”
　　阿飞咬着马如兰白皙柔嫩的耳垂低声说道。
　　“等他走了，好吗？”
　　马如兰娇羞无比地呢喃道。
　　“不行，现在就叫！快点！”
　　阿飞坏笑着命令道，还不忘大力抽送两下。
　　马如兰爽的美目迷离，芊芊玉手紧紧搂住阿飞的脖子，咬着他的耳朵低声呢喃道：“老公，老公，你干死人家羞死人家了！”
　　说完居然主动伸出柔软滑腻的香舌舔弄情郎的耳朵，端庄优雅的高贵美妇一时之间放浪淫荡到了极致。
　　“晚上，我请路教授好好娱乐放松一下如何？特别贵宾区可是刚来了几个俄罗斯正太哦！哈哈！”
　　脚步声响，路岫玉和王大伟谈笑风生地出去了，看来两个人也不是喜欢正路的男人。
　　这些家伙怎么都喜欢那些乱七八糟的性取好呢？阿飞一边鄙视路岫玉和王大伟，一边用力抽送着，双手抓揉马如兰弹性十足的乳房。马如兰俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧阿飞进进出出的庞然大物，一副很享受的样子。
　　“舒服吧？小浪蹄子。”
　　阿飞得意地问着。如兰紧闭双眼，羞于回答。“好姐姐，告诉我，舒不舒服？”
　　阿飞加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”
　　如兰没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”
　　阿飞骤然把粗大的庞然大物捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑如兰说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”
　　如兰声若蚊呐，俏脸布满红晕，娇喘吁吁。
　　“插得你很舒服，是吧？”
　　阿飞猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快被你干死了……啊……”
　　如兰在阿飞温柔的诱惑和抽插下终于说出了口，嘤咛声声，呻吟连连，花心深处抽搐痉挛，春水汩汩不断地喷涌出来。
　　“亲老公，我爱死你了！”
　　马如兰伸出湿湿的小舌头探进阿飞的嘴里面，还上下左右旋着圈儿，主动地挑逗起阿飞来，那接吻的技巧异常地熟稔；受到如兰姐姐小舌头的挑逗，早就欲火中烧的阿飞可更加受不住了，周身血液贲张奔涌“哗哗”作响，他也不示弱，张大嘴巴从四面八方包围住马如兰涂抹了蜜糖般的樱桃小口，来了一个史无前例的深度接吻……
　　“好姐姐，我还没有出来呢！你给我口一个吧！好吗？”
　　这次，阿飞不想再射在马如兰的幽谷花心深处，而是抽出来端坐在马桶盖上，让马如兰撩着露背长裙跪倒在他的胯下。


正文 第457章 舞动花丛（十）真性情
　　“小坏蛋，脏死了！”
　　马如兰媚眼如丝地瞪了情郎一眼，阿飞把马如兰的头按下去，马如兰抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住阿飞的龙头，用舌头舔吮起来。
　　“啊……好……就这样……”
　　被如兰温热的口腔含住，湿热滑腻的舌头掠扫敏感的龙头，阿飞舒服得叫出声来。听到阿飞满足的叫声，马如兰越发用力地吮吸起来，把粗大的龙头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。
　　“对……对……就这样……太好了……啊……好姐姐！”
　　阿飞一手伸进马如兰的长裙里，揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在如兰丰满浑圆的臀丘上抓捏着。
　　马如兰浑身燥热起来，依然沉浸在高潮的余韵之中，小手托住阿飞绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着阿飞粗大的茎身。阿飞再也忍不住，大手压住马如兰剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，马如兰被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，马如兰的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在情郎龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，阿飞的庞然大物在她的口中变得更加粗壮、坚硬，他的抽插速度也在加快。马如兰一边用力吸着阿飞龙头，一边两只手死死掐住庞然大物的根部，以此来延缓阿飞高潮的到来，阿飞兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，马如兰感到阿飞的庞然大物几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　马如兰一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　美妇双手抱住情郎的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，马如兰喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得下体又痒又麻，马如兰的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　马如兰用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄淫兽的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。美妇知道情郎高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　阿飞的快感越来越强烈，他一手扶着美妇的头，大力挺动分身，分身在美妇的口中乱撞着，美妇用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。
　　阿飞感到庞然大物快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了美妇喉咙的深处。
　　马如兰看着阿飞满足的表情，努力让庞然大物进出着，让情郎幸福的愿望，使她宁愿自己忍受着情郎对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望情郎的庞然大物全部插入自己的嘴中，用自己的小嘴来包容情郎巨大的分身。
　　小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。阿飞用力的插着，庞然大物的囊袋碰到了马如兰的下巴，美妇被庞然大物带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，春水继续涌出，“要来了，要来了……”
　　嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
　　阿飞看着马如兰的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着美妇的小嘴，他要爆发了。他的庞然大物一次次的冲入马如兰的喉咙深处，美妇用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插美妇下体皆然不同的快感，他满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。
　　马如兰感觉嘴里庞然大物的胀大，用力吸着，让双唇在庞然大物上面紧裹着，阿飞只觉庞然大物猛得一跳，一股热流从小腹冲向庞然大物，庞然大物剧烈的收缩，他深深的插入马如兰的喉咙深处，一股灼热射出，白花花滚烫的岩浆随口水流出美妇的嘴角，在著名美女戏曲表演艺术家美妇人妻马如兰白皙柔嫩的脸颊上留下白白的痕迹。马如兰这时随着阿飞的喷射，也已再次达到快感的顶峰，身体一阵阵的震颤着痉挛着，春水潮喷而出。
　　马如兰依偎在情郎的怀里享受着高潮的余韵，爱抚着阿飞的脸庞妩媚地呢喃道：“龙，让我看看你的真实面目吧！”
　　阿飞揭开人皮面具，温柔而深情款款地亲吻着马如兰的樱唇。
　　“小坏蛋，你到底是张子建在欺负人家？还是龙剑飞在勾引人家？还是谢家龙在捉弄人家呢？”
　　马如兰爱抚着情郎英俊的面庞，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好如兰，张子建龙剑飞和谢家龙三个人为你一个人服务还不足以完全激发你身心深处的欲望吗？”
　　阿飞笑道，“变幻的角色和虚幻的感觉，恰恰最能够让人想入非非浮想联翩，激发出啦最大的欲望和快乐哦！”
　　是啊！性犯罪是没有格调的人干的事，真正有教养的人，眼中有色、心中有色，就别有天地了，谁要霸王硬上弓啊？但在与自己情人做爱的时候，这种“佯信”和“自我陷溺”就可以戏剧式的演出了。
　　李敖就曾说起他在第二次政治犯“二进宫”入狱前十六天认识了“汝清”她是他不认识的一位留学生的新婚太太，丈夫一走，她就被李敖用电话摆平，到他家里，做了他十六天的小情妇。十六天中，他们天天做爱，并且不止一次，其中多次用的是戏剧式的演出，有时候她变成纯洁的高中女生，他就“强奸”女生；有时候她变成圣洁的教堂修女，他就“强奸”修女……最重要的是，她的扮相，都是很清纯可爱的处女造型，呈现出来的是柔弱、无助、无奈、陌生、惧怕与屈从……这种配合，充分满足他“野性的呼声”虽然事实上，他是一个文明人，但是每个文明人内心都深藏着野蛮而近乎犯罪的欲望和潜意识。
　　当自己心爱的情人情妇全裸在你眼前、在你身体下面或上面，你又真又幻，交互行之，阴物为体，阳谋为用，这才是真正理解真幻的智者高人。真幻问题是困扰人类的一个老问题，正因为它困扰人，所以人总是说它不清楚。古人谈真者偏重本原本性，《老子》说“窈兮冥兮，其中有精，其精甚真”；《庄子》说“守而勿失，是谓反其真”都在本原本性上立论。古人谈幻者偏重假相与变化，《列子》说：“因形移易者，谓之化、谓之幻……知幻化之不异生死也，始可与学幻矣！”
　　梁简文帝《七召》说：“清歌雅舞，暂同于梦寐；广厦高堂，俄成于幻化。”
　　都在假相与变化上立论，都不够深入。
　　对真幻问题较深入的看法，是佛家的。佛家讲究“真如”之说，认为宇宙全体，即是一心，不生不灭，故名为真；真心无异无相，故名为如。《成唯识论》说：“勿谓虚幻，故说为实，理非妄倒，故名真如。”
　　“真如”之说以外，又有“真空”、“真心”、“真色”、“真言”、“真我”、“真相”诸说，把抽象名词排列组合，令人眼花缭乱。其实，若求真诠，只是一句话，那便是：看不见的都是真、看得见的都是妄。所以，佛是真、人是妄；真现量是真、真美人是妄；极乐世界是真、大好人生是妄。佛家的真幻问题，偏重在这一真妄上面，其理论虽比较深入，但是真幻之间的正解，又岂一个妄字了得！
　　道学或假道学人士，看了我文字中大量的性描写，自然以黄色谴责，甚至目为下流，其实这种人只是所见者小而已。他们不知道，性是一种最原始最有趣最伟大的动力，从佛经中最能看出来，《大圣欢喜供养法》等佛经中说大圣自在天和乌摩女为夫妇，生了三千子女，其中一千五百个是做恶事的、一千五百个是做善事的。做善事的是“观音之化身”跟那一千五百个做恶事的配成兄弟夫妇，以性交方法，来软化恶行。在这种设计之下，观音宁愿挨H。 《维摩洁所说经》中说：“或现作淫女，引诸好色者。先以欲钩牵，后令入佛智。”
　　《宗镜录》中说：“先以欲钩牵，后令入佛智，斯乃非欲之欲，以欲止欲，如以楔出楔，将声止声。”
　　这一佛门理论，最为有趣。这种理论主张“以欲止欲”主张用风情万种的美女，吸引好色之徒，以引你性欲为手段，以导你信佛为目的。为了使你进入我的信仰，不惜以“美人计”对付你，从“小头”入手，达到“大头”皈依。这一“大头”问题，“小头”解决的妙举，不是最有趣的吗？
　　在文章中喜欢把性问题性字眼性观念带进场，消极的目的固然在打破禁忌、从“性自由”入手；但在积极的目的上，却是佛门中的以“淫女”诱人，引起趣味，然“后令入佛智”回来后，阿飞兴致勃勃地为大家献唱助兴：“爱不是痛苦，爱是纯快乐。
　　当你有了痛苦，那是出了差错。
　　爱是不可捉摸，爱是很难测。
　　但是会爱的人，丝毫没有失落。
　　爱是变动不居，爱是东风恶。
　　但是会爱的人，照样找到收获。
　　爱是乍暖还寒，爱是云烟过。
　　但是会爱的人，一点也不维特。
　　爱不是痛苦，爱是纯快乐。
　　不论它来、去、有、无，都是甜蜜，没有苦涩。“而身着深蓝色的露背长裙的马如兰又恢复了端庄娴雅高贵不可亵渎的气质，她心里当然知道情郎的歌声里面都是对她的绵绵情话，袁明明陶芸温红和伊宁静又何尝不是如此心神迷醉神魂颠倒呢？


正文 第458章 芸姐（上）
　　亲戚或余悲，他人业已歌，罗敏生死不知下落不明，女儿雪婷忧心忡忡，以泪洗面，王大伟却还逍遥自在地陪着他们在这里歌舞娱乐，众女都暗叹此人真是狼心狗肺，有了这个搅屎棍在这里戳着，众人兴趣索然，几个舞曲后就纷纷散去了。
　　晚饭后，阿飞洗去了一下午排练偷情的臭汗，躺在床上等待着陶芸出水芙蓉一般地，优雅曼妙地走出浴室，扑进他的怀里。
　　“阿飞，咱们什么时候回去啊？”
　　陶芸柔顺地呢喃道。
　　“云姐姐是想回哪里去啊？”
　　阿飞搂着陶芸笑道，“是回碧海金沙呢？还是跟着我夫妻双双把家还呀？”
　　“人家比你大这么多，又和你妈妈君如姐姐相熟，人家怎么好意思吗？”
　　陶芸羞得将脸儿直往爱郎怀里钻，粉面绯红地撒娇道，“估计看见君如姐姐，我就要难为情死了，还不让她笑话死啊？”
　　“放心吧！家里有几个姐姐都和你差不多年龄呢！”
　　阿飞心道连薛丽怡都有了身孕了，等到回家之后，估计又要有一番热闹了，不知道君如妈妈会有什么反映？
　　“还有孟丽呢？羞死人了！”
　　陶芸爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“飞，人家还是终生为你看护照顾着碧海金沙，厮守着我青春浇注的梦想，你时常过来旅游陪陪人家，我也不想和你的那些美女姐姐妹妹争风吃醋的，人家只要有你的一个孩子就心满意足了！”
　　“好芸芸，我爱你！”
　　阿飞在陶芸樱唇上亲吻一口，深情款款地说道。
　　“飞，我也爱你。”
　　陶芸含情脉脉地说出埋藏在心里已久的爱语。
　　“我知道，我的宝贝。”
　　阿飞宠溺地点了点她小巧的鼻子，温柔地再次送上一个热吻。她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯轻颤，娇喘吁吁，接着轻轻的张开了口，让阿飞的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着阿飞舌尖的挑逗，阿飞啜饮着她口中的香津。他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……
　　“小坏蛋，你要憋死人家啊？”
　　陶芸勉强推开阿飞的搂抱湿吻，长出了一口气，妩媚地娇嗔道，由于长时间的热吻，她甜美滑腻的香舌还有点麻木，说出话来成了大舌头，好像成了广东人一样，逗得阿飞也忍不住笑出了声，陶芸自己也是嗤嗤娇笑起来。她这一笑可不打紧，赤裸裸的贴着阿飞胸膛上的两个丰满浑圆的乳峰也随着她身子的颤抖在阿飞胸前厮磨着，美妙的触感加上陶芸娇躯上散发出的淡淡香气，阿飞的性趣也来了，揭竿而起，硬邦邦地顶在她柔软的小腹上。
　　“咦？小坏蛋！”
　　感受到阿飞男性雄伟的陶芸微咦一声，从阿飞身上爬了起来，一手探到阿飞的小腹下，隔着睡衣握住了蠢蠢欲动的庞然大物，感受到庞然大物的热度和硬度的陶芸俏脸更红，凑过小嘴亲了阿飞一口，羞笑道，“雪婷不是越好了来找你吗？她可马上就要来了，你可没有时间使坏欺负我喽！”
　　“那个小妮子一会狗脸一会猫脸的，谁知道她什么时候来呢？”
　　阿飞微微一笑，伸手在她饱满柔润的胸前揉捏了一把，嘻笑道，“好芸芸，摸到我硬的难受，还不见缝插针先帮我解决一下吗？”
　　“小坏蛋，一下午温红伊宁静她们温香暖玉抱满怀还没有满足你吗？”
　　陶芸羞喜的瞟了阿飞一眼，娇羞妩媚地轻声呢喃道，“你舒舒服服地躺着吧！我先给你含含……”
　　“好芸姐，你的唇舌服务现在比明明姐姐还舒服呢！”
　　阿飞轻轻点了点头，自从那晚和袁明明一起用嘴服侍过阿飞之后，陶芸渐渐也习惯用嘴了，基本上每次阿飞和她交欢之前她都会先用小嘴服侍阿飞一番。
　　陶芸朝阿飞略带娇羞的一笑，然后就头朝里钻进了薄毯里，一阵蠕动之后，阿飞感觉到自己的睡衣已被解开了，随之庞然大物就被两片温柔的嘴唇给包围了，然后薄毯就鼓起了一块，起起伏伏起来。
　　“噢！好爽啊！”
　　虽然眼睛看不到，但是从庞然大物传来的快感让阿飞清晰无比的知道陶芸已经开始含着他的庞然大物在她温暖湿润的小嘴当中套弄起来了。下体传来的强烈快感让阿飞也变得兴奋起来，他伸手揭开薄毯，要亲眼观看她的樱桃小口含住他的庞然大物吞吐吮吸的媚态，然后将陶芸抱到了他的身上，知道阿飞要用手为她服务的陶芸也善解人意的将雪白浑圆的大屁股撅到了他的面前。
　　陶芸粉红色花瓣从雪白浑圆的屁股和大腿之间向后凸出，看上去与少女娇嫩的花瓣并无二致，显得分外的诱人。阿飞忍不住凑上鼻子贴着粉红色的花瓣深深的吸了口气，一种淡淡的幽香飘入了阿飞的鼻中，让阿飞有些发昏头脑为之一轻。
　　虽然阿飞不止一次的用嘴为很多美女妹妹服务过，但一直以来心底却总是有种对成熟妇人下体香味的莫名嗜好，所以阿飞一直最喜欢看成熟美妇和人妻少妇在他唇舌交加口手并用之下婉转呻吟的媚态。阿飞带着有些戏弄的心情，伸出舌头在陶芸的花瓣上轻轻舔了一下。
　　“唔……”
　　陶芸传来一声低沉的哼声，娇喘吁吁，她雪白柔润的玉体也一下子绷直了，显然她也感觉到了。
　　试探之下，阿飞知道陶芸那里也是和袁明明方美蓉她们一样的敏感，陶芸的花房不但没有任何的异味，相反却还带着些沐浴露的香气，看来陶芸清洗得很仔细。阿飞放下心来，伸过抱着陶芸雪白的大腿往两边分，让她的沟壑幽谷更加的突出，然后阿飞就低头一口将她的花瓣含在了嘴里，舌头也一下子伸进了她的花瓣里面。
　　“嗯……”
　　陶芸的反应有点超过阿飞的预料，她的身体剧烈的颤抖起来，脸贴在她雪白浑圆的大屁股在她的蜜穴里活动着。她吐出了阿飞的庞然大物，美目迷离的扭过头望向阿飞呢喃道，“飞……你的舌头好坏啊……”
　　“芸姐，怎么啦？只许州官放火、不许百姓点灯？只许州官大吃大喝、不许百姓砍自己地里的玉米秸秆？只许你用小嘴虐待我的小弟弟，就不许我用嘴欺负欺负你的小妹妹？”
　　阿飞抬起脸笑谑着说道。
　　陶芸羞红的脸上带着一种莫名的激动，娇喘吁吁，张嘴想说什么，可是嘴张了张却没有发出任何声音来。
　　阿飞明白她的意思，朝她露出了温柔的一笑，轻声说道：“芸姐，我知道你想说什么，你以前以为夫妻生活只是抽插的活塞运动，从来不曾体验过那么多的花样姿势，这几天你进步神速，现在你都不嫌我脏，我又怎么会不投桃报李呢？我早就对姐姐的这里花瓣幽谷虎视眈眈垂涎三尺了，芸姐不会舍不得让我品尝吧？”
　　“人家自己都嫌自己那里脏的。”
　　陶芸娇羞无比地呢喃道，“你知道那里每个月都要流些脏东西出来的……”
　　“那是新陈代谢，三十多年坚持不断的除垢纳新吐故纳新，所以女人一般比男人更长寿哦！”
　　阿飞笑道，“正因为排出来脏东西，所以才留下了体香，芸姐你的花房不但没有异味，还有些香呢！”
　　陶芸满脸红晕，娇羞呢喃道：“那地方……人家每次都洗得很干净的……刚才更是特意用沐浴露洗了三遍呢……”
　　“看来芸姐有先见之明，知道我今天晚上要亲口品尝这道美味佳肴啊！”
　　阿飞嘻嘻一笑道，“什么都不用说了，咱们今天就来玩玩69式的花样，呵呵，芸姐好好享受一下我的唇枪舌剑吧！”
　　“什么唇枪舌剑？”
　　陶芸略带疑惑的看了阿飞一眼，旋即恍然大悟，羞赧妩媚粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，狗嘴里就是吐不出象牙来！”
　　“我嘴里虽然吐不出象牙来，可是能够吐出一颗珍珠；还是芸姐厉害，现在不正在含着一根象牙吗？”
　　阿飞笑着轻轻拍了她丰腴滚圆的美臀一下调戏道，“芸姐，俗话说：光说不练假把式，小弟弟都有些等不及了啊！呵呵！”
　　“好啊！你拐弯抹角骂我是狗嘴，看我不咬你一口！”
　　陶芸嘴里娇嗔，却媚眼如丝横了阿飞一眼，低头重新伏在了他的胯下，将爱郎的庞然大物含在樱桃小口里熟练的吞吐套弄起来。
　　阿飞只觉浑身都舒爽无比，抱着她雪白丰满的屁股也重新舔起她的小穴来，先在她那鲜艳亮泽的珍珠上舔了一下。
　　“唔……嗯……”
　　陶芸因为嘴里含着阿飞的庞然大物而无法发声，只能用玉体蛇一样的扭动和浓重的鼻音嘤咛声声来向阿飞传达她身心的愉悦，看到陶芸的反应，阿飞非常满意，舌头得寸进尺地在她的蜜穴内壁左伸右顶，很快她的蜜穴内是春潮涌动，溪水潺潺。春水汩汩不断的从陶芸的蜜穴深处涌出，虽然有点粘粘的，但是却并没有什么异味。
　　阿飞一边用舌头在她的蜜穴内左冲右突，一边也用心的体会着陶芸的反应，寻找着她的敏感点。
　　“哼……哼……哼……”
　　陶芸的呼吸变得更加急促起来，螓首上下活动着，舌头也时不时的照顾阿飞油光发亮的龙头和马眼，带给阿飞莫名的快感。阿飞的呼吸也变得粗重起来，温热的气体从鼻中不断喷出，舌头却在陶芸的蜜穴里开始照顾她的珍珠。为了不让她受到的刺激太过强烈，阿飞每次只是在她的珍珠上轻轻的舔两下就离开，饶是如此，陶芸每次还是会不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇躯忍不住激动地颤抖蠕动。


正文 第459章 芸姐（下）
　　“噗滋噗滋”粗壮的庞然大物在陶芸的樱桃小口中快速的出没着，沾满了美人口水津液的棒身更形粗壮，血脉喷张，面目狰狞，让陶芸的小口感觉几乎无法完全容纳。另一方面，在阿飞深入透彻无与伦比的舌技下，陶芸的情欲也是被完全挑逗了起来，雪白丰满的屁股不住的抖动着，而且不住的向后顶着，想让阿飞的舌头能更加深入，以便填补她蜜穴深处的空虚感。
　　“芸姐，好舒服啊！”
　　虽然陶芸还是第一次尝试这种69式的口交方式，不过从反应来看，她配合的还算相当默契，身心已经被爱郎的唇舌完全征服，相互之间的爱抚温存挑逗撩拨，连续深喉，使体温逐渐升高、呼吸粗重的同时，情欲和快感也在一步步攀升，阿飞和陶芸都到了爆发的边缘。
　　“咚、咚、咚……龙叔叔，龙叔叔……”
　　就在阿飞和陶芸完全沉浸在彼此唇舌服务欢乐的海洋当中、准备一起共同迎接高潮的到来时，却突然响起了极其不合事宜的敲门声，伴随着雪婷的叫喊声。阿飞和陶芸两人就像是被从头浇下了一桶凉水，高涨的欲望一下子消失得无影无踪，心情也跌到了谷底。雪婷的敲门声和叫喊声仍在继续，阿飞和陶芸相视苦笑不已，阿飞一边穿起放在床边的衣裤，一边很不爽的扬声说道：“来了！”
　　“别开门啊！”
　　陶芸惊慌失措地说道，“我怎么办呢？不是要被雪婷发现吗？”
　　“你以为这个小丫头不知道呢？”
　　阿飞笑道，“不光你还有明明，都瞒不过这个机灵鬼的眼睛。”
　　摇头叹息着开了门。
　　雪婷精灵古怪地看见陶芸睡衣不整秀发散乱粉面绯红的样子，俏皮地娇笑道：“陶阿姨，我没有破坏您们的好事吧？那可太不好意思了！您不会生我的气吧？”
　　“小妮子，胡说八道什么呢？”
　　陶芸羞涩无比地将薄毯盖住自己赤裸裸的大腿，掩饰住玉腿之间的泥泞不堪，难为情地娇嗔道，“阿姨中午白疼你了……”
　　“好阿姨，我当然知道阿姨疼我了，那一定是龙叔叔欺负阿姨呢！”
　　雪婷扑到陶芸怀里撒娇调笑道，“要不要我帮着阿姨打他呢？”
　　“死妮子，你晚上不休息，跑来干什么？”
　　陶芸娇羞地转移话题问道。
　　“我和龙叔叔今天晚上有个约会哦！”
　　雪婷娇笑道，“阿姨不会吃醋吧？”
　　“死妮子，人小鬼大，晚上和他出去偷偷摸摸干什么？”
　　陶芸娇嗔道，“小心他把你吃了哦！”
　　“那刚才龙叔叔是不是在吃阿姨呢？阿姨脸色红扑扑的，很美艳迷人哦！”
　　雪婷趴在陶芸耳朵旁边低声娇笑道，“我知道打扰了阿姨的好事了，只好等他回来之后再补偿阿姨了。”
　　说完娇羞无比地看了阿飞一眼，阿飞知道她的眼神意思是说：只要你能够帮助找到妈妈，随便你怎么吃我都可以哦！阿飞心里也忍不住一阵狂跳，暗道雪婷这个小女孩真是太难缠了。
　　“死妮子，快走吧！”
　　陶芸羞赧妩媚地娇嗔道，“免得在这里气我！”
　　“陶阿姨ｉ不怕我把他抢跑了吗？”
　　雪婷娇笑着拉着阿飞的手跑了出去。
　　夜色弥漫，帝国大酒店下面依旧灯火通明，而越往上越是寂静冷清，阴森可怕，青色的夜幕之中透着一种诡异的气氛。
　　“我像不像《大宋提刑官》里面的英姑？或者是《古墓丽影》里面的劳拉？探险寻秘，智勇双全？”
　　虽然是寻找妈妈的生死下落，雪婷仍然激动地显露出来少女的稚气，孩子的天真快乐溢于言表。
　　“呆会不要扑进我怀里吓得躲起来就可以了！”
　　阿飞笑道。
　　“少臭美了，我才不会呢！”
　　雪婷下午把少女的初吻献给他之后，自己感觉好像就是大人了似的，越发要显示自己是个有主见的女孩子，她要乘坐电梯上去，阿飞指了指上面那个显示楼层的数字闪动亮灯，拉着她的小手爬楼梯上去。
　　少女的初吻给了心目中的白马王子，自然对他可以揶揄可以调笑可以撒娇甚至可以打骂，当然也可以依靠和信赖，雪婷温顺地听从了阿飞的意见，小鸟依人一样跟随着他扶梯而上。窗外月光如水，雪婷拉着阿飞的大手，开始还促狭调皮地用手指在他手心挠动两下，后来就已经气喘吁吁，跟不上阿飞的脚步了。
　　突然，阿飞停住脚步，将雪婷搂在怀里，大手轻轻捂住她的樱桃小口，侧耳倾听着楼道里不知道从哪里传来莫名其妙的声音，一声幽幽的叹息声在楼道里回荡，半晌沉寂无声，然后又发出一声幽幽的叹息声，雪婷也隐隐约约听见了，吓得紧紧搂住阿飞强壮的身躯，把头直往他的怀里钻。
　　“那是什么呀？”
　　雪婷吓得哆哆嗦嗦地低声问道。
　　“应该就是服务员说的闹鬼吧！”
　　阿飞笑道，雪婷更是吓得紧紧搂住他不肯放手了。
　　“你现在是象《大宋提刑官》里的英姑呢？还是象《古墓丽影》里的劳拉呢？”
　　阿飞笑道。
　　“我现在是《金刚》里的美女，需要你这个大猩猩的保护哦！”
　　雪婷不甘服软地狡辩道。
　　“煮熟的鸭子――嘴硬，呵呵！真是拿你没有办法！”
　　阿飞摇头笑道，紧紧搂住雪婷的娇躯，纵身飞跃而起，三下两下就穿越走道来到了罗敏的办公室门前。
　　“龙叔叔，你真的好棒啊！”
　　雪婷还不肯松手地搂住阿飞的脖子，踮起脚尖娇羞妩媚地在他嘴唇上亲吻一口呢喃道，“这是给你的奖励，好吗？”
　　阿飞下午品尝了少女的初吻，此时不依不饶地搂住雪婷纤细的柳腰，俯身吻住她那柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。
　　“龙叔叔，我们还有事呢……”
　　雪婷一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让阿飞轻易得逞，又好像在吊他的胃口，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，半推半就地丁香暗吐，阿飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住雪婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　雪婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，勉强推开他的搂抱亲吻，气喘吁吁地娇嗔道：“龙叔叔再欺负我，看我不告诉舅妈和陶阿姨一起替我出气？快点开门进去吧！”
　　阿飞摇头苦笑，手指尖已经亮出来一根细如发丝的铁丝，那可是开锁的秘密武器。
　　“龙叔叔，你看这是什么？”
　　雪婷娇笑道，芊芊玉手上赫然是一把钥匙，办公室应声而开。
　　“你哪里弄得钥匙？”
　　阿飞警惕地看了看走道，和雪婷闪身进去。
　　“以前妈妈给我的。”
　　雪婷一进入妈妈罗敏的办公室，立刻变得悲伤起来，声音抑郁地低声呢喃道，“这里我从前经常来的，妈妈失踪之后，我偷偷来过两次，都是瞒着爸爸和舅舅舅妈，我自己看来看去的，什么都没有发现，哭累了就回去了……”
　　办公桌上依旧摆放着台式电脑，玉兰花瓶，笔洗前面摆放着一份《霸道征服》游戏的开发策划书，雪婷的手电筒停在了办公桌上妈妈罗敏的照片上，上面的罗敏照片在手电筒灯光下一张完美无瑕的脸孔栩栩如生，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张国色天香的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，雪婷的芊芊玉手轻轻抚摸着，好像在摸妈妈的肌肤。
　　“好孩子，别难过了。应该有些蛛丝马迹的，我们没有解读出来罢了！”
　　阿飞最惊叹照片上罗敏的古典美貌，眉目如画，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美貌，反而更加增添了一分成熟柔媚的美妇丰韵，只是眼神忧郁，流露出来些许多愁善感之色，惹得男人想要安抚爱怜她的身心，此时阿飞就忍不住怜爱地搂住雪婷的柳腰，爱抚着她光滑细腻的脸颊肌肤，感受着母女肌肤同样的细腻柔滑。
　　雪婷依偎在他宽阔强壮的胸膛，将手电筒递给他。
　　“我用不着这个，我看得见！”
　　阿飞说道，“雪婷，你最好不要往窗户玻璃上照，那样对面那幢大楼里的人会看见这里有亮光闪动，说起来恐怕真的以为这里闹鬼呢！”
　　借着淡淡的月色，阿飞在黑暗的办公室里，如同戴了夜视镜一样看得清清楚楚，李清照的诗词赫然还在墙壁悬挂：武陵春风住尘香花已尽，日晚倦梳头。
　　物是人非事事休，欲语泪先流。
　　闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。
　　只恐双溪舴艋舟，载不动、许多愁。
　　那副程十发的《西施浣纱图》并肩而挂，书法绘画，相映生辉。
　　“雪婷，你妈妈平时很喜欢这些古色古香的东西吗？”
　　阿飞问道，“诗词歌赋琴棋书画，很古典的欣赏水平啊！”
　　“是的！妈妈长相和衣着打扮都象古典美女似的。”
　　雪婷爱抚着妈妈罗敏的照片，幽幽地低声呢喃道，“我们同学都说我妈妈很有品味的，好像从古代来的美人一样，就像《神话》里面金喜善那么美丽而优雅……”
　　看着罗敏那张秀美端庄的玉照，阿飞不由得悠悠叹息一声，文件柜和衣柜，瓷笔洗，百元钞票，《西施浣纱图》《武陵春》还有《霸道征服》游戏的开发宣传计划书，都原样拜访在原位，和他那天自己前来查看的时候一模一样，没有丝毫移动的痕迹。
　　“唉！莫非是象《画中仙》一样或者是象《柜中缘》一样穿越了？”
　　阿飞叹息道，真的摸不到一点头绪。
　　“我倒是希望妈妈象是《哈利波特》或者《纳尼亚王国》一样，从衣柜穿越过去，进入了另外一个世界。”
　　雪婷依偎在阿飞宽阔强壮的胸膛前，幽幽呢喃道，“悄悄的走了，然后再悄悄的回来……”


正文 第460章 母女重逢(一)
　　“或许等到月食之后，你妈妈就会突然出现在我们的面前呢！”
　　阿飞笑着安慰雪婷。
　　“不管你信不信，我一进入办公室，就能够闻到妈妈的体香和气味。”
　　雪婷依偎在阿飞怀里撒娇呢喃道，“我真的感觉到妈妈的存在呢！”
　　“我也感觉到你妈妈在看着我们呢！”
　　阿飞用手指轻轻爱抚着相框照片上罗敏的脸颊，低声调笑道，“看来我还是放开你吧！否则，你妈妈看见要生气了，肯定要怪我勾引未成年少女了！”
　　说着，他作势要推开雪婷，雪婷却更紧地搂住他的脖子不肯松手，撒娇羞赧地呢喃道：“我不嘛！只要是我喜欢的，妈妈一定不会生气的！我要让妈妈看着你吻我！”
　　说完却娇羞难为情地把头钻进了阿飞的怀里去了。
　　少女的情怀令人不忍亵渎，却又心生遐想绮思，只想给她轻怜蜜爱，缱绻温存。
　　“雪婷，不管你妈妈是否回来，我和你舅妈都会一样疼你的，好吗？”
　　阿飞爱怜地轻轻搂着雪婷的娇躯，柔声说道。
　　“嗯！不要总想着舅妈和陶阿姨，现在我要你只想着我！”
　　雪婷撅着小嘴娇嗔道，芊芊小手爱抚着阿飞英俊的面庞，樱唇微微张开，一点一点向着灼热的目标靠近。
　　阿飞看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然下午初尝亲吻的美味，此时依然心迷神醉，娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让阿飞的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着阿飞舌尖的挑逗，阿飞啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。雪婷双眼紧闭，嘴里发出不可抑制的呻吟声，渐渐摇摆着满头秀发陷人了快感之中不能自拔嫩滑的脸蛋也贴了上来，使劲地蹭他的面颊上厮磨着，同时，梦幻一般“龙叔叔……龙叔叔……”
　　在口中燕语呢喃。
　　“雪婷，你不怕我吃了你吗？”
　　阿飞笑道。
　　“刚才陶阿姨已经警告过我了。”
　　雪婷粉面绯红地娇笑着揶揄道，“都怪我没有眼力见，下午打扰了你和家丽姐姐的好事，晚上又打扰了你和陶阿姨的好事，你肯定气得要命，现在说实话了吧？连吃我的心都有了吧？”
　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　阿飞佯怒道，伸手去搔她的痒。雪婷一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着他的偷袭，打闹间阿飞的手不经意间碰到了雪婷胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让阿飞和雪婷都是浑身一震，怔立当场。阿飞立刻感到了雪婷的娇挺柔软，弹力十足；雪婷只觉有股电流般的感觉从乳尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然阿飞下午已经不止一次的攀越过她的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；阿飞本来就不是坐怀不乱的柳下惠，被陶芸深喉挑逗起来的欲火再次熊熊燃烧起来，他不可自制的大手一张，隔着白色文化衫抓着雪婷的玉乳揉捏了起来。
　　他不由自主地意乱情迷起来，一手揽住雪婷的腰肢，一手按上了她白色文化衫下富有弹性的乳房。未经人事的纯洁少女又哪堪这样的刺激，千娇百媚的身躯立刻变得娇慵无力，软软倒在他的怀中，整个秀颊霎时间就像火一样的发烫，与此同时，一双柔若无骨的圆润粉臂，却已像春藤缠绕一样紧紧攀附在他的脖颈上，越缠越紧，口中娇吟着柔柔呼唤：“嗯……嗯嗯……龙……龙叔叔……”
　　他伸出手来，探进白色文化衫里面抓住她一只娇挺高耸的乳房，却无法完全地掌握住，那乳房反而因为受到挤压，使得雪白的乳峰从指间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……
　　“雪婷，你好美好柔软啊！”
　　他低下头，把雪婷玲珑剔透的小巧耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着，慢慢舔动，握着乳房的大手更在乳珠上轻轻一捻，雪婷立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间也尽是春意。
　　“嗯……”
　　雪婷娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了阿飞一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着阿飞的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让阿飞手底下的行动更加自如。看到雪婷如此的善解人意，阿飞心头的欲火腾的一下被点着了，阿飞抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的白色文化衫给翻了起来，她那雪白娇挺的两座玉女峰就一下子呈现在阿飞的面前。
　　月光如水照内衣，高楼霓虹闪不停，温柔的夜色，燃烧的激情，在罗敏的办公桌旁，雪婷娇嫩的胴体雪白娇滑得毫无一点瑕疵，流畅优美的身材曲线幻化出晶莹玉嫩的腰身；在那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍、傲人挺立的盈盈椒乳上，一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。纤纤细腰盈盈一握、柔弱无骨，雪白的运动短裙根本遮掩不住少女白嫩玉臀丰润浑圆，更有着娇滑平软的洁白小腹和纤美修长的玉腿。
　　阿飞是第一次看到雪婷胸前这美丽的春光，让他一下子看直了眼。虽然没有唐家丽那么丰满高耸，雪婷的玉女峰却也娇挺雪白，似乎比阿飞用手掌测量出的尺寸还要大一些；她两个又白又嫩的玉女峰将粉色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能；在两个罩杯顶端，乳头凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，让阿飞一下子就迷失了。阿飞一头扑在了雪婷的玉女峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着雪婷那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质让他都为之疯狂……
　　“呀……龙叔叔……”
　　雪婷轻呼一声，双手抱住了阿飞的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。雪婷的反应让阿飞兴奋欲狂，阿飞一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。雪婷的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，下午目睹阿飞和唐家丽亲热的场面，就看见阿飞在亲吻吮吸唐家丽的乳房和乳头，唐家丽娇喘吁吁，粉面绯红，满眼的陶醉和一脸的快乐，都深深震撼了雪婷的少女芳心，此时此刻终于论到了自己，她怎么会拒绝心目中白马王子的亲吻吮吸呢？相反她的双手更加用力的将阿飞的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从雪婷那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……龙叔叔……哼……龙叔叔……”
　　“雪婷，你好香好嫩的乳房啊！”
　　雪婷的娇吟传到阿飞的耳中，让阿飞一阵阵的肉紧，胯下的庞然大物也涨得发疼，着急的想从裤子里跑出来透透气；不过此时的阿飞正忙着照顾雪婷的酥胸，暂时是顾不上小弟弟了，只好先委屈委屈他，一会再让他吃大餐好了。在阿飞的爱抚情挑之下，雪婷的两粒如樱桃般的乳头在阿飞的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于雪婷的反应，阿飞自然是洞若观火，阿飞知道她的处子春情已经被阿飞挑逗了起来，阿飞心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　当她那粉红的葡萄呈现在他面前的时候，他的理智完全丧失了，什么袁明明和罗敏的伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了雪婷另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她白色运动短裙包裹下的小屁股，在她那翘挺浑圆的美臀上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的雪婷双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……龙叔叔……感觉好奇怪啊……别咬啊……嗯……疼……龙叔叔……嗯……”
　　他回过神来抬头望向怀中的婉娈娇娃，只见雪婷正一脸幽怨的撅着小嘴望着他。
　　“雪婷，我爱你！”
　　阿飞心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，雪婷小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，雪婷立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。一番口舌之交后，他放开了娇喘微微、媚眼如丝的雪婷，将她放倒在了罗敏的办公桌上，雪婷四肢大张，满脸通红的望着他，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，他从雪婷的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻；在她雪白诱人的胸部，他的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，雪婷立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的妈妈的办公桌，显得很激动，玉腿之间已经湿润泥泞，羞死人了。
　　“雪婷，叔叔抱你回房间好吗？”
　　阿飞咬着雪婷白嫩的耳垂低声说道。
　　“嗯……龙叔叔……我就想在这里……让妈妈看着你要我……”
　　雪婷毕竟是未经人事的处子，哪受得了阿飞这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着阿飞的耳朵娇喘着向阿飞投降。阿飞心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，他终于要采撷雪婷这朵娇嫩无比的鲜花了。


正文 第461章 母女重逢(二)
　　阿飞按捺住心中的狂喜，拦腰抱起雪婷放在沙发上；怀里的雪婷娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着阿飞，说多娇嫩有多娇嫩，说多婉娈有多婉娈，说多羞赧有多羞赧，说多妩媚有多妩媚。
　　月食来临之前，月亮越发的明亮照人，帝国大酒店之中越发充满着一种诡异的氛围。
　　办公室里面并不是黑漆漆不可见物，花心风流的男人和含苞待放的少女独处一室，暧昧禁忌的气氛越来越强烈地冲击着他们俩的身心。月光朦朦胧胧地洒在雪婷的脸上，她此刻就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了阿飞一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的指甲，紧张不安的心情表露无疑。阿飞深吸了口气，稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“雪婷还是第一次，可别把她吓着了，对她要温柔一些，怜香惜玉一些！”
　　阿飞低头凝视了雪婷那比花还娇艳的娇靥半晌，然后蹲下身子去脱雪婷脚下的运动鞋。雪婷一动不动，咬着嘴唇偷偷的瞟着阿飞，任阿飞帮她脱鞋。雪婷的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，白嫩柔润，阿飞握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到阿飞的耳中，阿飞的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。
　　“龙叔叔……别看了……好羞人的……”
　　感觉到阿飞热辣辣的目光死死的盯着她的两腿之间，雪婷羞得要将玉腿并起来，但是阿飞怎么会让她如愿呢，他轻轻抚摸揉搓着她修长娇嫩的玉腿，他还没有看够呢。
　　借着淡淡的月光，在阿飞的夜视眼里一切如同白昼，雪婷玲珑剔透的曼妙娇躯在他眼中一览无余。几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉；被春水浸湿的三角裤紧紧的贴着她的沟壑幽谷，粉红色的花瓣已是清晰可见，黑色的芳草区域也一目了然。阿飞强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了雪婷的三角裤，雪婷顺从的曲起膝盖，让阿飞很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。
　　“雪婷，你好美啊！”
　　阿飞小心翼翼将她压倒在下面，双手在她光滑的肌肤探索，然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接唤起了男人最原始的征服欲望。于是，他突发奇想，伸出一只手，摘下胸前的玉佩，顺着雪婷象牙雕刻的颈项向下，娇挺柔软的酥胸，平坦光滑的小腹，探到雪婷小腹下面的神秘花瓣，温润的玉佩先是在外面恣意地揉捏、爱抚一阵子，然后，再轻轻地拨开蜷曲柔顺的芳草，淡黑柔卷的绒绒秀毛，手指略一用力，玉佩已是微微地陷入了她湿润的花唇里。
　　“龙叔叔，你的玉……有点凉……有点热……”
　　雪婷的喘息声，一下子变得急促起来，坚挺的双峰急剧地上下起伏着，他的手指代替了玉佩抠动起来，她忍不住小口一张，猛地用纤巧的贝齿死命地咬住了他的肩头，同时，弯弯的柳眉紧蹙，下面粉嫩的“小嘴”也一张一合地翕动着。
　　“龙叔叔……不要啊……不要……啊……啊啊……”
　　雪婷语无伦次地忘情着呻吟，花瓣中却不由自主地分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。
　　“好柔软好娇嫩啊！”
　　阿飞一边轻轻捏弄她的珍珠，尝试着把沾上花蜜的手指，温柔的插入肉洞中里，一面缓缓抽插，一边细心观察雪婷的反应。
　　“啊！”
　　雪婷全身好像被抽走了所有的骨头，瘫软似泥，完全湿润的花瓣不停地抽搐、吮吸深入体内的手指，晶莹的花蜜更是大量涌出一直流到雪白浑圆的大腿根部。
　　他一面探测、进入她的花瓣，一边伸出另一根手指，抚摸花瓣耻骨顶端充血硬挺的珍珠，又用小拇指按摩着她胯下的会阴以及菊蕾。
　　“龙叔叔，不要啊……好热啊……”
　　雪婷感到羞涩无比，小嘴里软弱地恳求着，圆润的双臂却更紧的搂住了他。
　　“雪婷，我爱你！”
　　他看得出，她早已是情沸如火，难以自拔了，所以，他也不去理会她的哀告，反而一低头，用大嘴牢牢堵住她不安分的小嘴，使得她只能发出“唔唔”的含混不清的抗议声。
　　他轻轻吸吮雪婷的丁香小舌，雪婷在他的上下夹攻下，秀美的双腿不断扭摆，对他手指的进攻似拒还迎，她只感到甘美的感觉，由珍珠的一点，散布到两片肉瓣以及整个子宫。那17年来从来没有男人碰触过的少女蜜穴，特别的热，已经完全麻酥酥的了。雪婷的鼻翼急切的煽动着，如果不是夜晚，如果不是她的红唇和舌头都一起被他占据，说不定她会不顾羞耻地狂嘶乱叫起来。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　雪婷不由自主地喘息着，由于呼吸紧迫，使得她拚命想将嘴拿开，而且纤细的腰肢像蛇一样、发生很大的扭动，喉咙深处还发出呜咽、抽泣的悲呜，那是因为性感带被他持续蹂躏，而激发喷射出来的快感缘故。
　　外面的月亮越发的明亮，毫无羞涩之感，反而饶有兴趣地看着办公室里的男欢女爱，浣纱的西施却格外的羞赧，美目低垂而迷离，相框照片里的罗敏看着女儿在阿飞怀里春心萌动，她的眉目之间幽怨娇羞五味俱全，愈发显得风情万种。
　　阿飞终于松脱吻在她的小嘴上面的大嘴，同时，拔出在她体内作恶的手指，舔舐掉沾到手指上面的蜜汁，雪婷立刻像缺氧的鱼儿一样大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。他的目光为之吸引，于是，又俯下头去，贪婪地在她雪白娇嫩的双乳上把玩着、吸吮着……
　　“劈里啪啦”性感的电流，从两颗乳珠爆炸开来，再将快乐的电流传达至身体所有的部位。雪婷的腰身已经失去了力量，瘫软在他的身上，好像要倒下似地，不由得紧紧抓住他的两肩。
　　他一边吮吸她的乳头，一边将双手由乳房移到身侧，然后，再移到少女的纤腰；接着，再从纤腰滑下去，运用巧妙的手指，滑过嫩滑的下腹，再次一直到探两只大腿间，并从下侧以中指来挑弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏压那最敏感的部位。
　　刚刚被他手指挑逗撩拨开发出性感的雪婷，一度空虚的肉道被再次侵袭，她只感到电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答水淋淋的。
　　“啊……我受不了了……”
　　雪婷娇喘吁吁，羞耻地嘤咛低吟。
　　“雪婷，舒服吗？”
　　阿飞将嘴唇贴在她白嫩敏感的耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着热气。雪婷全身颤抖更加剧烈，他那吹着她耳洞的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又打着转，随之流到身体之中央。
　　在情欲的煎熬下，雪婷在他的怀里缩起全身，虽然知道他在黑暗中未必能够看清楚，却情不自禁地用长长乌黑的秀发，想将写满情欲绯红滚热的面孔隐藏起来。
　　“啊……龙叔叔……”
　　好像他的手指触摸到了她最敏感的部位，雪婷好像是要死了那样地难受地喘息着，同时张开自己的脚绷得紧紧的。
　　阿飞此时也已脸色涨红，庞然大物坚硬灼热、涨得难受。他轻轻地将雪婷压在了床上，只见仰卧的雪婷妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
　　夜空中的月亮越发亮的煞白，引来不少天文爱好者观赏注目，而办公室里也更加的暧昧禁忌，阿飞正在欣赏着少女的无边春色，只见在雪婷那神秘的三角地带，柔美的森林显然未经过人工的修剪，乌黑发亮的芳草稀疏点缀，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的天然地铺陈在胯下根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤在黑暗之中愈发显得白皙娇嫩，就像一块色泽光润洁白无暇的玉器。
　　“龙叔叔，不要看了！好难为情啊……”
　　在他灼灼的目光凝望下，雪婷羞得面色通红，半是恳求半是娇嗔的。
　　“这有什么难为情的？美女秀色，高山流水，芳草幽谷，小溪潺潺，就是最美的天然水墨画啊！”
　　阿飞一手一个地握住了她纤巧的秀足，强行将她的双腿向两边分开。雪婷那最神秘、最诱人、最完美的少女私处终于纤毫毕现地展露在他的眼前！
　　他还锦上添花地将手电筒直接照向雪婷的玉腿之间，真是凸凹玲珑，纤毫毕现。修长的双腿形成柔和匀称的曲线；臂部异常丰满、诱人，令人美不胜收，在两股之间有一条很深的垂直股沟，引人遐思；一双白嫩的莲足，只手可握；胸前隆起的双峰上粉红的乳尖微微颤动；下腹处的三角地带芳草点缀，在那一片芳草中，两片粉红色的纯洁花瓣紧密地闭合着，连花瓣上的皱褶都显得那么诱人，小小的嫩核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液，星星点点地散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的芳香气息。
　　“真美啊……”
　　面对雪婷的桃源美景，阿飞忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了阿飞的赞美，雪婷却羞得用自己白色文化衫盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。


正文 第462章 母女重逢(三)
　　但是此刻的阿飞全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，阿飞半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。
　　雪婷撒娇似地不安扭动着娇躯，试图夹住大腿避开他色眯眯的视线，更是紧张地躲避着他的唇舌接触。
　　阿飞当然不会让到手的胜利轻易溜走他埋下头去，含住少女那嫣红玉润的粉嫩可爱肉瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的蜜汁玉液吞进肚中。
　　轻狂的舌头，用力吮吸着少女下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在她的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……Ｒ换岫，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又插入她那嫣红娇嫩的湿濡玉道……
　　雪婷原本已经绯红一片的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的幽谷甬道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：“唔……不要……好羞呀……”
　　“雪婷，这样舒服吗？”
　　阿飞问道。
　　“啊……嗯……”
　　雪婷禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，阿飞却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的蜜穴里搅动着。她的蜜穴里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往阿飞的鼻子里钻，刺激得阿飞的神经更加的兴奋。阿飞的舌头灵活的在雪婷那鲜嫩无比的蜜穴里左冲右突着，好久没有品尝处女的美味了，此时此刻自然乐此不疲。
　　雪婷“嗯哦”不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开到最大点，似乎想让阿飞的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，阿飞当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，雪婷的呻吟声立时大了起来：“啊……龙叔叔……别舔人家那里……啊……啊……龙叔叔……别逗人家了……受不了啊……”
　　见雪婷已经不堪挑逗，阿飞暂时放过了她，直起身来给自己解除武装，没想到刚才还用白色文化衫蒙头的雪婷却坐起身来，望着阿飞羞涩的道：“龙叔叔，让我来帮你吧……”
　　阿飞不禁一愣诧异道：“你怎么帮我……”
　　“难道我就那么笨吗？”
　　雪婷望着阿飞羞涩妩媚地一笑，伸手去解阿飞衣服上的扣子，轻声呢喃道，“电视电影上不都是这样吗？”
　　阿飞暗笑自己过于小心翼翼，反而看低了人家，现在充斥眼球的到处都是情色电影电视剧杂志书刊，性用品店更是满大街张贴着赤裸裸的宣传海报，也就可以理解90后的少女前卫开放到如此地步了。
　　“哇……好大啊……”
　　雪婷的惊呼声将阿飞的思绪拉回到了现实，阿飞这才发现雪婷已经将阿飞坚硬如铁的小老弟从紧绷绷的内裤当中给解放了出来。
　　雪婷好奇地向他勃起的下体望去，一会才害羞地说：“好丑哦！”
　　也许是他巨大的凶器很有吸引力吧，她用一只小手轻轻地抚摸他。随着她柔滑小手的接触，他全身的血液和热量彷佛都往那里集中了似的。坚硬如铁又滚烫如火的蓬勃欲望让她觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对于他则是太大的刺激，他不禁闭起了眼睛……
　　她用柔软的小手轻轻的握着阿飞粗硬的庞然大物捋了两下，在他还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了阿飞的庞然大物，他只觉得涨得有些难受的庞然大物一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让阿飞忍不住叫了起来：“哦……雪婷，你不要这样的……”
　　“咳……咳……”
　　粗大的庞然大物让毫无经验的雪婷差点窒息，她狼狈不堪的吐出了庞然大物，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前雪白的玉女峰也剧烈的抖动了起来。
　　“雪婷，你没事吧？”
　　阿飞心中甚为感动，轻轻的拍着雪婷的后背为她顺气。
　　雪婷望着阿飞歉然一笑，不好意思地呢喃道：“龙叔叔……我太没用了……”
　　“雪婷……”
　　阿飞轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。
　　雪婷好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被阿飞给阻止了。
　　阿飞捧着她的脸柔声道：“雪婷，不用了，你的心意我明白就足够了，能够让你的小嘴亲一口我都心满意足了。”
　　阿飞温柔的凝视着雪婷那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音深情款款地柔声说道：“雪婷，我爱你……”
　　这一刻，阿飞的心里只有雪婷一个。
　　“龙叔叔，我也爱你……”
　　雪婷定定的望着阿飞，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将阿飞熔化一般。
　　“雪婷，叫我阿飞吧！或者是龙哥哥！”
　　阿飞柔声说道。
　　“不，我就要和你的那些美女姐姐妹妹不同，我就是要叫你龙叔叔……”
　　雪婷执着地呢喃道，雪白的玉臂搂住他的脖子，樱唇主动吻上了他的嘴唇。
　　一切的言语都是多余，阿飞和雪婷紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸阿飞吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，热吻已经不能让他们满足了。
　　他稍微把头抬起来，看着她，想确定她的感受，雪婷双手紧紧地抓着他的肩膀，柔滑的身体紧紧贴住他，两颗坚挺的乳头在他赤裸的胸前左右摩挲，不停地喃喃呼唤着他的名字，嘴唇寻找着他……
　　阿飞此时此刻缠绵得像一个纯情少年，因为他觉得自己没有勇气表现出一个男人的急切和鲁莽，那样似乎有下作的嫌疑。
　　他吻上雪婷的眉睫、明眸、鼻尖、唇瓣，接着来到她最敏感的耳垂，轻轻地诱哄着、啃咬着，像在品尝一道世界上最美味的食物。
　　雪婷的双唇在呻吟声里颤抖着。他把她紧紧抱住，迎接雪婷突然抬起的头，此时他的手轻轻滑过她的肩头和她纤细的腰肢，在少女结实浑圆的臀部停留并且使它贴近他的身体。
　　这时，雪婷的呼吸像一条出了水的小鱼儿似的急促，她的身体开始呈现出粉红的色彩，液体从两腿间的峡谷流向他的小腹，她不自主地将身子弓向他，乞求更多的抚慰与爱，并将两腿用力绷起肌肉，渐渐为他打开。
　　他加重爱抚的力道，使她更加不能克制冲动，不知是谁主动，反正是阿飞压在了雪婷的身上，雪婷已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着阿飞粗壮的庞然大物抵住了她窄小的蜜穴口，媚眼如丝的望着阿飞娇媚呢喃道：“龙叔叔，爱我吧……”
　　“雪婷，第一次会有点痛，你忍着点，我会温柔一些的……”
　　阿飞柔声提醒着雪婷，双手捞起她修长的玉腿盘在了阿飞的腰间，同时双手搂住了她的柳腰。
　　“龙叔叔，你尽管来吧，我不怕痛……我不要再被同学笑话我是老处女了……”
　　她开始用双腿热情的圈住他的腰身，主动摩挲着他的身体，最后，她的小手又试探着握住他的庞然大物，他闭上眼睛感受了一会她柔软的手指，然后他轻轻压上雪婷的身体。
　　外面一片喧哗，夜空中的月亮开始被天狗吃去了一溜边，月食终于隆重上演了，浣纱的西施也仿佛为之惊奇，抬起头来，羞涩地看了看眼前这对男女的欢好，又惊异地看了看空中可怕的天狗食月，办公室里诡异的氛围和激情缠绵的气氛搅在一处。
　　“啊……”
　　雪婷发出一声压抑不住的呻吟，原来阿飞趁着她抬头观看月食分神的时候，粗壮的庞然大物野蛮的顶开了她的蜜穴嫩肉，“噗”的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶进了她的蜜穴深处。骤然承受如此强烈的破瓜之痛，雪婷的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着阿飞的后背，指尖都快将他后背抓破了。终于，他一用力，缓缓将庞然大物全部没入了雪婷的体内，雪婷“啊”的叫了一声，但他听得出，这并不仅仅是因为疼痛，而是因为她的子宫首次被男人猛烈撞击而发出的下意识的叫声……
　　“雪婷，很痛吧？都怪我那个太大了。”
　　看到雪婷痛苦的样子，阿飞心中也是一阵揪痛，阿飞低下头亲吻着她，同时腾出手在她娇挺柔软的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。
　　“不怕的！”
　　雪婷想是看出了阿飞心中的想法，仰起小脸迎合着阿飞的亲吻，娇喘着断断续续的道，“龙叔叔……我没事……你来爱我吧……”
　　“小傻瓜，看你这样疼痛的模样，我怎么舍得让你难过呢？”
　　阿飞心中暗暗为雪婷的痴情感动，心中充满了爱怜之意，暂时按兵不动，亲吻抚摸来缓解她的疼痛。
　　“龙叔叔，好大好涨啊！”
　　雪婷仰起小脸回亲着阿飞，一双柔荑也吊住了阿飞的脖颈，气喘咻咻的娇声道，“龙叔叔……你真好……我感觉好像不是那么痛了……你动动看……”
　　“好吧！雪婷，我会尽量温柔一些的，如果太痛的话你就告诉我啊……”
　　阿飞勾着雪婷的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将庞然大物抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的蜜穴果然紧窄无比，紧紧的箍着阿飞的庞然大物，让阿飞十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻阿飞却无能如何也不能干出这粗暴无礼急功近利毫无怜香惜玉之心的蠢事来。


正文 第463章 母女重逢(四)
　　他的动作相当的轻柔小心，他的眼睛也一直注意着雪婷的反应；刚开始的时候，随着他抽插的动作，她的眉头会跟着皱起，显然庞然大物刮得她娇嫩的蜜穴有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，雪婷紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，阿飞知道她已经挨过了最困难的阶段。
　　“好叔叔，好深啊……”
　　沉浸在肉欲狂澜中的少女，短促地低呼一声后，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。她忍不住皱着眉头，羞赧地感觉粗大骇人的庞然大物推开自己娇嫩的肉壁，越来越狂野地向自己幽谷甬道里面冲刺，不仅如此，芳心还又羞又怕地感觉到，那根已经顶破处女膜的庞然大物还在不断加力顶入，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处，忽然，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花心上一触即退。
　　月亮还在继续被吞食，夜色愈发暗淡无光，办公室里面的激情破处仍然处在高潮。
　　“龙叔叔……我不痛了……你别管我了……啊……啊……”
　　雪婷的声音一下子高了八度，却是阿飞突然加快了抽插的速度和力度。
　　“好雪婷，你咬得我好紧啊！”
　　看到雪婷已经开始享受性爱的欢乐，阿飞也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在他的肩膀上，然后双手抱住她雪白丰满的臀部大开大阖起来。雪婷的蜜穴又湿润、又温暖，而充分分泌的春水让蜜穴里变得滑腻无比，让阿飞的庞然大物进出十分的顺畅。
　　“唔”雪婷一声曼妙的娇吟，雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤因为她清晰地感觉到，龙头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般迅速蔓延至全身。
　　“龙……”
　　她狂暴地迷乱着，拚命想要固定住自己飞起来的身躯，于是，用手猛地抓住他刚刚因庞然大物退出她肉道而提起的臀部，小手的十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里。
　　他又猛然向前一撞，开始用巨大的庞然大物，不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷甬道，硕大滚烫的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……
　　雪婷在他的抽插下不住娇啼，同时，娇羞万般地忍不住又暗暗欢喜，她为自己的反应感到羞涩。可是，一股股空虚瘙痒的需要又从她肉洞里面升起，让她觉得爱郎庞然大物的进入让自己的肉洞好充实，好舒服。
　　“啊……龙叔叔……好大啊好深啊好美啊……你插的我美死了……啊……”
　　雪婷开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。
　　“小宝贝，第一次就这么浪啊！我要让你美得飞起来！”
　　阿飞呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的庞然大物狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让雪婷意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着阿飞的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……龙叔叔……我的王子……啊……你真太棒了……啊……插得人家太美了……啊……龙叔叔……我要死了……我不行了啊……”
　　雪婷在他的身下娇羞火热地回应着庞然大物的抽插，羞赧地迎合着龙头对她子宫内壁的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她湿热滑嫩的幽谷甬道，直流下她雪白如玉的大腿，湿透了身下的沙发。
　　随着他越来越重地在雪婷窄小的幽谷甬道内抽动、顶入，少女那娇小的紧窄花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大庞然大物的反覆摩擦下，雪婷开始不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，本能地收紧小腹，带动幽深的幽谷甬道肉壁、美妙难言地收缩蠕动着用她火热幽深、淫濡不堪的蜜肉，死命箍紧、夹住他反覆狂野插入、拔出的粗大庞然大物。
　　他只感到雪婷身体深处火热滚烫膣腔黏膜嫩肉盘旋、缠卷着庞然大物龙头的棱沟。强烈的快感，使得他只知道挺动着庞然大物插进、拔出。
　　他越来越沉重的抽插，也将雪婷那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯嗯唔唔……”
　　他低头打量，雪婷媚态撩人，在他的庞然大物撞击下，她只懂得秀眉轻皱，星眸暗掩，樱唇微张地娇啼声声，玉润娇滑的秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的腰身，好一副似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　他已是欲火狂升，不能自制，开始将硕长的庞然大物进行长攻直打。
　　雪婷的媚态刺激得更加狂野，阿飞扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的庞然大物在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龙头如雨点般的一下狠比一下的击打在雪婷的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……龙叔叔……你太猛了……人家要被你插死了……啊……”
　　在这种异样猛烈的撞击中，雪婷浑身一震，直感到坚硬的庞然大物每一次都狠狠捣在自己肉洞最深处，好似一阵阵的地动山摇。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后，樱唇大张，一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，身下，原本已经打开的修长玉腿忙乱而羞涩地盘在他腰后，将他紧紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷甬道深处花蕊上的龙头揉动、顶触而不能自制的一阵阵耸动、迎合。
　　他也被身下娇艳少女如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷甬道深处的龙头阵阵麻痒，就欲狂泄而出，他赶忙用一只手的手指紧按住雪婷嫣红的珍珠阵阵揉搓，另一只手则捂住她的乳房，用手指夹住峰顶上娇小玲珑的可爱乳头一阵狂搓，舌头更卷住空袭她另一只乳房上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　月亮已经被吞吃到只剩下半环，夜色浓郁地侵袭上来，浣纱的西施和相框照片的罗敏都已经变得模糊起来，办公室里面只有“啪啪啪”下体相接之处不断发出让人血脉喷张的撞击声：“噗滋噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏。雪婷娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“龙叔叔……快点……我要不行了……啊……我想撒尿啊……要来了……啊……”
　　她的纤腰一阵急扭，翘挺浑圆的美臀一阵猛摇，急速的迎合着阿飞的抽插，胸前的一对雪白娇挺的玉乳也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。被他这样多点猛攻，雪婷娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端，似要轻飘飘地攀升天国乐界……
　　终于，在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，他紫涨硬挺的庞然大物，在少女幽谷甬道肉壁中狠狠顶入，轰然撞击，雪婷“啊……”
　　的一声狂啼，雪白丰满的臀部不自觉地用力向上挺，柔软纤细的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速地交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的幽谷甬道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来然后是黑暗中无止境的坠落。两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……
　　这是狂喜的泪水，是一个少女初经人事，失去处子贞洁，到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！
　　阿飞在雪婷抽搐的幽谷甬道中哪里还忍得住，最后，抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的庞然大物，往雪婷火热紧窄、痉摩蠕动的幽谷甬道最深处扎猛地一插，本已肿胀无比的巨大的龙头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在雪婷的子宫口，然后，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……
　　月食到了最高潮，天地昏暗无光，伸手不见五指，浣纱的西施和相框照片里的罗敏都已害羞地躲了起来，满屋春色，雪婷处子的鲜血浸湿了身下那块玉佩，发出奇异的色彩光芒，诡异的氛围也到了极致。
　　“好雪婷老婆，雪婷宝贝，叫我老公！”
　　当他在她火热的体内猛烈喷射时，他脑子里只有一个念头：他终于完全进入雪婷了！雪婷终于完全被他占有了！
　　“啊……龙叔叔龙哥哥……好老公，我死了……啊……”
　　随着阿飞重重的一击，雪婷的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着阿飞的庞然大物，好像要从阿飞的庞然大物里挤出点什么似的；并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，阿飞感觉像是有张小嘴在吮吸着他的龙头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，他不再忍耐，低吼一声，弓着腰，龙头顶着雪婷的花心“噗噗噗”就是一阵猛烈的喷射，滚烫的岩浆烫得雪婷尖叫了起来：“啊……老公……烫死我了……”
　　她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了阿飞，直到他的庞然大物在她的蜜穴里火山喷发吐尽最后一滴岩浆。


正文 第464章 母女重逢(五)
　　他和雪婷在沙发上缠缠绵绵，雪婷在他的怀抱里就像一只小鹿似的活跃，她热烈迎接他的猛烈冲撞，她的欢愉之声在他耳边长时见迥荡……
　　雪婷感觉在阿飞怀里快乐无比地飞翔，天地在旋转，云彩在飞扬……
　　“雪婷，舒服吗？快活吗？”
　　高潮之后的雪婷娇柔无力的躺在阿飞的怀里，胸前娇挺雪白的玉乳被阿飞抓在手里揉捏着。
　　雪婷的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了阿飞一口，玉手在他宽阔强壮的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，龙叔叔，你的这个东西真是个宝贝。”
　　说话之间，她柔软的小手探到阿飞的胯下握住了那尚未完全软化的庞然大物；受到异样的刺激，胯下的庞然大物不受控制的又变硬变粗了，雪婷吓了一跳，忙不迭的放开，娇声诧异道：“怎么这么快又变大了？”
　　阿飞微微一笑道：“谁让你又撩拨他的？”
　　说着阿飞一翻身，又将雪婷压在了身下。
　　雪婷吓了一跳，急声道：“龙叔叔，别这么快嘛，让人家休息一下。”
　　阿飞哈哈一笑，翻身下来，咬着她的耳朵轻声道：“雪婷，我逗你玩呢，我怎么舍得让可爱的小妻子受苦呢。”
　　阿飞故意把重音放在“妻子”两个字上，就是想让雪婷明白阿飞的心意。雪婷果然浑身一震，怔怔的望着阿飞半晌，猛地扑到了阿飞的怀里，紧紧的抱住了他。阿飞轻轻的抚摸着她光滑的秀背，心中充满了柔情。
　　“我们在哪里啊？”
　　阿飞这才发现两人只顾着缱绻缠绵，身下却已经不是沙发了，而是一张石床，只是没有寻常石头那么咯得慌罢了，身下还压着蓉子送给自己那块玉佩。
　　“啊？妈妈的办公室呢？”
　　雪婷惊叫道，这才发现妈妈的办公室不见了，两人置身在一间木屋之中。
　　两人手忙脚乱地整理衣服出来，雪婷依偎在阿飞怀里，都不禁被屋外的情景惊呆了，帝国大酒店不见踪影，外面赫然是山清水秀美景迷人，俨然已经到了另外一处所在。
　　在蔚蓝清澈的碧空下，至真至美的真山真水使人心旷神怡，全身舒畅。
　　山，巍峨峻岭，多呈险峻飘逸之势，富有北方性格。
　　水，多有清冽蜿蜒之姿，颇具江南柔情。
　　数不清的山山水水，手足相连，气息相通，相互交融，养育了浩瀚的森林，形成了一个庞大的绿色王国。
　　阿飞环顾四望，惊觉此地风光秀丽，景色宜人，群山环抱，奇峰叠嶂，峰峰相高，层层相向，鬼斧神工，青松遍地，千姿百态，高低不等，绿水缠绕，荡波浮影，烟波浩渺，碧波溶溶，好一幅绚丽多彩的水墨丹青，使人醉心其间，忘却所在，云雾缭绕，好似仙境一般。
　　“雪婷，你们终于来了！”
　　一个女人温柔动听的声音从身后传来。
　　雪婷闻听之下，已然十分激动，蓦然回身，惊喜万分地纵身扑进女人的怀抱失声痛哭道：“妈妈！妈妈！我终于找到你了！”
　　“乖女儿，别哭了，妈妈不是好好的吗？”
　　罗敏哽咽地爱抚着女儿雪婷的秀发，美目已经是泪光盈盈了。
　　罗敏真人比照片上面还要美丽，一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张国色天香的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，只是眼神忧郁，流露出来些许多愁善感之色。她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，素色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过素色绸缎长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，玉腿修长浑圆丰满性感。娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。
　　“罗敏姐姐！”
　　阿飞恭恭敬敬地问候道，他到现在还没有明白过来到底是怎么回事呢！
　　“你是龙……”
　　罗敏嗫嚅道。
　　“龙剑飞！”
　　雪婷接口喊道，随即羞得再次扑进妈妈的怀里。
　　“你们已经相爱了……”
　　罗敏看着阿飞问道。
　　“我很喜欢雪婷！”
　　阿飞知道罗敏已经看到了刚才他和雪婷在屋里石床上的激情缠绵，毫不回避地坦然承认。
　　“妈妈！”
　　雪婷羞得恨不得把头躲进妈妈高耸的乳峰之中。
　　“好了！小妮子，别害羞了！”
　　罗敏淡淡地娇嗔道，然后叹息一声，“看来冥冥之中，早有天意啊！”
　　“妈妈，这里是什么地方？到底是怎么回事？”
　　雪婷王顾左右而言他，岔开了妈妈的话题。
　　“阿飞不想知道吗？”
　　罗敏却不回答，幽幽地看着阿飞。
　　“既来之，则安之，雪婷早晚要问，敏姐姐早晚要说，我又何必多此一举呢？”
　　阿飞笑道，罗敏暗暗点了点头，不由得上下打量眼前这个气宇轩昂英俊潇洒气质不凡的年轻人。
　　“你还叫妈妈做姐姐吗？”
　　雪婷不依地娇嗔道。
　　“你刚才不是还叫我龙叔叔呢？”
　　阿飞笑道。
　　“名字本是记号，称呼也是虚无，他本来是你舅妈明明的出轨情郎，如今又是你的初恋情人，世事本来荒唐，人生如此玄妙，看来一饮一啄，莫非前定啊！”
　　罗敏淡淡笑道，“叫什么反而并不重要了！我带你们进去吧！”
　　内院，木欣欣而向荣，泉涓涓而细流，雕梁画栋，阑干回廊。
　　别苑，清雅幽致，小桥流水，宛然人间仙境。
　　木质屋舍，陈设古拙，临窗一张沉香木的书案，书案之后铺着锦绣垫缛的紫檀短榻，几盆别致的夜兰雅菊错落有致，点缀其间，更在这拙朴中增添了生机盎然之气。
　　“罗敏夫人，客人来了吧！”
　　只见一个绝色美女从屏风后婀娜地转了出来。
　　这美女穿着一身淡绿色的凤袍和服，脸上不施脂粉，发鬓上斜插着一支镶玉凤钗，体态高挑优美，气质婉约脱俗，让人有一种清风拂面般的舒心感觉。年龄看上去约在三旬左右，正是女人生理最成熟的阶段，加上那让人窒息的绝世娇颜，就像一朵盛开的鲜花般，让人深深地迷失进去。她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。身材颇为高挑，秀美的和服紧紧地包裹着她那丰硕高跷的美臀，使她的臀线显得更为的优美，而且她的腰很细，走路摆动幅度很大，走动时滚圆的臀部就不停地左右摇摆颤动着，直可用蜂臀蚁腰来形容。而且她在走动时虽然并没有刻意的扭动腰臀，可是那随风摆柳般的轻盈体态，仍然使人血脉喷张。
　　莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。仿佛瑶池仙子，又像月宫佳人，真是只有妈妈君如，岳母诗音，玉卿姐姐可以与之媲美啦！
　　阿飞顿时有一种魂授神与的感觉，心中只是叫道：“天哪，这里是什么地方？竟也有如此动人的绝色女子。”
　　再看雪婷，也是目瞪口呆，显是为这美女的绝代姿色所震憾。
　　见到阿飞，那美女脸上登时现出了无比喜悦的神情，毕恭毕敬深鞠一躬娇笑道：“龙本太郎，您终于来了。”
　　声音柔美动人，让人闻之心旷神怡。
　　阿飞听了这话，好像雷击一样，猛然想起曾经多次做过的一个梦境，不禁惊诧道：“难道我穿越了？这里是日本吗？”
　　美女娇笑着温柔说道：“这里也可以说是日本，也可以说不是日本，龙本和雪婷小姐请坐！”
　　“这位是奈良菊池庵的主持菊池小百合！”
　　罗敏柔声介绍道，她在这里呆了一周，已经是半个主人了，自然而熟练地展示着茶道，为阿飞和雪婷沏上香茶。
　　“日本奈良？菊池小百合？”
　　阿飞反问道，不禁想起来蓉子的妈妈皇后真杏小百合。
　　“罗敏夫人来的是奈良，不过，现在龙本太郎和雪婷小姐来的却不是奈良！”
　　菊池小百合笑道，见阿飞一脸茫然疑惑不解的样子，她反问道，“或许我应该和罗敏夫人一样叫你阿飞，你应该知道太虚幻境吧？”
　　“太虚幻境？”
　　阿飞愈发惊异道，“《红楼梦》里的太虚幻境？”
　　“是啊！现在的这个奈良就是太虚幻境之中的奈良！”
　　菊池小百合柔声说道。
　　阿飞和雪婷面面相觑，愈发象丈二金刚摸不着头脑。
　　“阿飞，你是否曾经梦见过一个虚无缥缈的世界呢？”
　　菊池小百合笑语盈盈地问道。
　　“是啊！我曾经多次做梦梦到有个女人的声音呼唤我回来，对此我一直大惑不解啊！”
　　阿飞皱眉问道，“不知姐姐可否赐教？”


正文 第465章 母女重逢(六)
　　迷迷忽忽，飘飘荡荡，不知何时，不知所在，只感觉天地混沌，日月无光，世上有仙人，缥缈山海间。何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……水，阴柔的，柔软的，光滑的，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他……
　　“龙本，龙本！你什么时候回来啊？”
　　一个悦耳动听的女人声音温柔地叫道。
　　“你到底是谁呀？你又是在和我说话吗？唧唧歪歪，婆婆妈妈，我告诉你多少次了，你认错人了！拜托啊！我不是龙本！我是龙剑飞！我是中国人！拜托，不要再来烦我了！”
　　阿飞厌烦不已地叫喊道。
　　“龙本，你之所呀以还没有成为龙本，是因为你虽然得到了穿越时空的宝贝，却还没有遇到穿越时空的机会！龙本，你终究会回来的。只不过是在另外一个时间和空间！到那个时候，你就会成为拯救东瀛的英雄救星龙本太郎的！”
　　女人温柔悦耳的声音渐渐远去，“龙本，龙本……”
　　蒙太奇镜头转换，菊池小百合微笑着说道：“你梦到的就是太虚幻境，不过，你这次仍然是龙剑飞，专程前来带罗敏夫人回去的！至于龙本太郎，却只是在你的历史印记之中了，尘封已久，你自己都不记得了。”
　　“敏姐姐愿意回去吗？”
　　阿飞看了罗敏一眼，罗敏羞赧地扭转头看着窗外，美目流露出来幽怨的眼神。
　　“罗敏夫人抑郁已久，心锁难解，甚或有看破红尘轻生之念，再加上印堂发暗，身临不测，大难临头，只因与我有缘，才赠她玉佩，助她逢凶化吉转危为安逃避灾难来此清修，等待命中救星前来。我知她尘缘未了，情债犹在，近日正好跟随龙施主回去了。”
　　菊池小百合轻声说道。
　　“罗敏心甘情愿侍奉主持左右，晨钟暮鼓，青灯古经，终老此生。”
　　罗敏恭恭敬敬地跪在菊池小百合身旁幽幽呢喃道。
　　“妈妈……”
　　雪婷听妈妈要跟随菊池小百合在这里修行，激动地哽咽着又要扑进妈妈的怀里，被阿飞搂住了，他知道菊池小百合自有处置。
　　果然菊池小百合握着罗敏的玉手，柔声说道：“你莫要万念俱灰，只因你俗事未了，凡心未断，还需跟随龙施主回去，早晚都是太虚幻境之人，终会再聚的。这样的玉佩不是寻常人等可以轻易得到的，所谓抛砖引玉，你的这块小玉佩引来了龙本太郎的日月玉佩，化解了你的凶险烦忧，又有小雪婷依依不舍，还是先回去吧！你我相聚总有时，花开花落两由之。”
　　罗敏痴痴听着，颔首无语，然后回首看着女儿雪婷热泪盈眶的双眼，温柔爱怜地将她搂抱在怀里，母女热情相拥，温情无限。
　　菊池小百合款款起身，柔声说道：“临别之际随我出去走走如何？”
　　阿飞挺身而起笑道：“敢不从命？”
　　罗敏和雪婷母女起身跟随。
　　但见太虚幻境奈良菊池庵四周绿树相竞，山花烂漫，水鸟沙滩嬉戏，群鱼浪里欢跃，目之所在，皆为青山绿水。
　　仰望碧空，浮云游动，苍鹰盘旋；近山峥嵘，松风解带，蝶恋花舞，鸟弄歌声；远山如黛，山水相连，交相辉映；俯视江面，鸳鸯戏水，鱼翔浅底。
　　置身太虚幻境里，别有天地非人间，好像蓬莱仙阁，恰是桃源仙境，阿飞心中升起无限憧憬，恰在朦胧梦幻中，似一幅挥毫泼墨的山水画，如一首清新淡雅的抒情诗。
　　“其实，古代传说之中的蓬莱仙阁，就是我们奈良圣地。”
　　菊池小百合优雅地笑道。
　　“菊池姐姐知道我心中所想吗？”
　　阿飞惊奇地看了一眼眼前这位绝色佳人，旋即自我解嘲地笑道，“我有些大惊小怪了，姐姐既然能够帮敏姐姐化解危难，自然有未卜先知的神通，穿越时空的大能啊！难道贾宝玉梦到的太虚幻境也是奈良姐姐这里吗？莫非姐姐就是警幻仙子？”
　　“太虚幻境不过是仙境之中一分，奈良又不过是太虚幻境之中一分而已。”
　　菊池小百合悠悠说道，“好比南海有菩萨，普陀山也有菩萨一样。只不过，我这里太虚幻境与你有些渊源，与罗敏夫人也有些缘分罢了。”
　　“仙女姐姐，我要谢谢你救了我妈妈呢！”
　　雪婷连续哭了几回，好歹心里舒畅了许多，看见如此美景更是心旷神怡，这才毫不顾忌地出言感谢。
　　“小妮子，不要这么乱叫，仙女姐姐也是你叫的吗？”
　　罗敏嗔怪道。
　　“仙女如何？姐姐如何？夫人如此一嗔反而着相了！”
　　菊池小百合在雪婷秀发上爱抚着笑道，“你妈妈命中注定前半生抑郁烦忧，还有劫难；却也命中注定有贵人相助，后半生无忧无虑逍遥快乐，你会替妈妈高兴吗？”
　　“只要妈妈快乐开心，我自然也就高兴了。”
　　雪婷笑着看着妈妈罗敏。
　　罗敏却娇羞地看了阿飞一眼，羞赧无比地低头无语，粉面早飞起了红晕。
　　阿飞看得心头狂跳，多少明白了菊池小百合的弦外之音。
　　“妈妈，你的脸怎么红了？”
　　雪婷诧异地问道。
　　“小妮子，不说话没有人当你是哑巴！”
　　罗敏嗔怪道。
　　“脸红说明你妈妈着相了，其实，有很多时候都要舍得，有舍有得不舍不得先舍后得小舍小得大舍大得。”
　　菊池小百合笑道，“人如果舍得也就达到了仙人的境界了！”
　　阿飞不禁暗道菊池小百合的话和他往日里的想法有些不谋而合，笑着说道：“菊池姐姐所言甚是！所谓无物无我物我两忘无欲无求无欲则刚，就是这个道理吧！弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。只有舍弃了昨日之非今日之忧，才会心有所得，有新的开始新的收获。”
　　罗敏听在耳里，字字珠玑，知道两人在劝说她放弃烦忧，走出抑郁，这些天虽然心如止水看破红尘，看着好像看淡了一切，反而是矫枉过正，仍然没有从过去的烦忧之中真正走出来，此时听菊池小百合和阿飞一唱一和，她才有些顿悟，心胸为之一亮，不禁颔首说道：“多谢主持和阿飞兄弟指点迷津！”
　　阿飞和菊池小百合两人相视而笑，真是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　“不瞒菊池姐姐，我虽然今日才得见您，却感觉好像已经相识许久的知心朋友了！”
　　阿飞笑道。
　　“不害臊，这样直白地和仙女姐姐攀朋友是不是太俗气了？”
　　雪婷娇嗔着揶揄道。
　　“小雪婷不必吃醋，我们本来就是相识许久的知心朋友。”
　　菊池小百合娇笑道，“不过，不是现在的龙剑飞，而是过去的龙本太郎罢了！”
　　“仙女姐姐，你今天提到很多遍了，可不可以给我讲讲那个龙本太郎的故事呢？”
　　雪婷搂着菊池小百合的玉臂撒娇道，“那个龙本太郎是不是他的前生呢？”
　　罗敏见阿飞一副不以为然的样子，也不禁感兴趣地问道：“阿飞，你不想知道那个龙本太郎的事情吗？”
　　“该来的终究会来，该知道的也终归会知道的。”
　　阿飞摊摊手笑道，“今生还有多少事情需要操心，何必自寻烦恼地去了解什么前生下辈子呢？好好把握现在不比什么都重要吗？”
　　他的那分狂放不羁的洒脱劲的确令罗敏羡煞不已，她暗叹自己就缺少这种拿得起放得下的魄力，雪婷就是感觉爱郎的言行举止只能用一个词概括：潇洒！
　　而菊池小百合也不禁想起来当年的龙本太郎，和眼前的龙剑飞在神情和气质上又有什么区别？不禁娇羞地看了阿飞一眼，爱抚着雪婷的小手笑道：“放心吧！早晚有一天阿飞会将给你们听的！”
　　一轮红日孤悬天际，皎洁的朝晖洒满翠绿青山的奇峰深壑。
　　苍松翠墨，淡薄的雾气渐渐升起，阳光轻柔无暇，阿飞身心放松，如临仙境，看着身旁微波粼粼，内心所有的烦闷都化作一片宁静。
　　阿飞洒脱不羁地径直走到湖泊旁边，轻轻地捧着湖水喝了一口，甘甜芬芳，沁人心脾。
　　天地间一片寂静，深壑含幽，古树参天，竹林似海，云水相依，泉瀑奔涌，春花争艳，秋叶霜红，夏日清凉，冬雪素裹。
　　此时静静地立在湖边，柔软的草地使他们感觉相当舒服，不时有几只美丽的鸟儿停落在他们身旁，然后又很快振翅飞走。
　　龙剑飞远看朝阳似血，江山如画，三位绝色佳人陪伴左右，禁不住放声大笑：“人生在世，仰不愧于天，俯不忤于人，褒贬毁誉，一任世情，拥红颜知己，建盖世伟业，敢爱敢恨敢作敢为，天荒地老快乐逍遥，人生如此夫复何求？”
　　一时之间他也不知是龙剑飞在太虚幻境梦中还是太虚幻境在龙剑飞梦中，恍若庄生不知是梦见蝴蝶还是蝴蝶入梦？
　　菊池小百合和罗敏雪婷母女但见朝阳斜照下，龙剑飞白衣似雪，豪气干云，一时竟都看的痴了。
　　“你们回去吧！”
　　菊池小百合幽幽说道，“太阳还要升起，生活还要继续。”
　　“仙女姐姐，你一个人在这里不孤单寂寞吗？”
　　雪婷不知轻重地问道。
　　“雪婷，不要胡说！”
　　罗敏嗔怪道。
　　“童言无忌，不必责怪孩子，所谓的寂寞也是相对而言，心里有爱的等待，又何谈寂寞呢？”
　　菊池小百合意味深长地看了阿飞一眼，语含玄机地幽幽说道，“从前这里也是莺声燕语，琴棋书画，轻歌曼舞，嬉笑热闹，可是，自从他走后，那些姐姐妹妹都追随着心爱的人去填充人家的三宫六院去了！等到他的三宫六院八姐九妹十二金钗十八妃子相聚齐整功德圆满了，自然都会回到我这里来的！我不过是守候在这里在等待他们一起归来罢了！”


正文 第466章 母女重逢(七)
　　“归去来兮，何如同去呢？”
　　阿飞笑道，“不过，这里的确也是修身养性生活栖息的美景妙处啊！”
　　菊池小百合却不理他，在罗敏耳旁低声吩咐了什么。
　　“啊？要那样吗？”
　　罗敏惊诧地问道，不禁娇羞地看了阿飞一眼，拉着雪婷款款回去准备去了。
　　“要回家喽！”
　　雪婷开心地叫道，“龙叔叔，你不来吗？”
　　“他马上就过来的。”
　　菊池小百合说道，然后淡淡地看了阿飞一眼，所谓清幽淡远，这一眼看得阿飞感觉自己的心都被她清醇雅静的目光看穿了似的。
　　“菊池姐姐，透过你美丽的眼睛，我感觉我们俩不仅仅只是熟识的朋友吧？”
　　阿飞轻轻走进菊池小百合的身旁，深情款款地看着她的美目，柔声问道。
　　菊池小百合却后退几步，不肯让他靠近，羞涩无比地娇嗔道：“我哪里认得你呀？休要和我这清修之人搭讪！”
　　“菊池姐姐莫非就是梦中时时呼唤我回来的仙子姐姐吗？”
　　阿飞锲而不舍地继续靠近菊池小百合，嬉皮笑脸地调戏道，“既然是清修之人，为什么总是在我激情欢好精疲力竭之时进入我的梦中呢？”
　　“谁进入你的梦里了？”
　　菊池小百合不甘示弱地娇嗔道，“焉知不是你在神虚体弱之时魂不守舍进入我的奈良菊池庵呢？你适才不是在想吗？也不知是龙剑飞在太虚幻境梦中还是太虚幻境在龙剑飞梦中，恍若庄生不知是梦见蝴蝶还是蝴蝶入梦？”
　　“我的心灵在姐姐面前坦露无余，姐姐对我的心声了如指掌洞若观火，姐姐何不也敞开心扉，让我略知一二，也不枉了我们相识一场！”
　　阿飞笑道，“我感觉姐姐好像也是我生命之中最重要的一个女人呢！”
　　“休要扰了我这清修之人，你左拥右抱着三宫六院八姐九妹十二金钗十八妃子，还不志得意满吗？”
　　菊池小百合娇嗔道，却忘记了后退，没有和阿飞保持一定的距离。
　　“可是，我感觉拥抱着姐姐才是功德圆满呢！”
　　阿飞伸手把菊池小百合抱个满怀。菊池小百合突然被阿飞拥入怀中，不禁“嘤咛！”
　　一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在阿飞宽阔的胸膛。菊池小百合只觉得一股久违的男人雄性的体味和阳刚的气息直_脑门，心神一阵汤漾，一种曾经有过的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　想当初，身为东瀛圣教修女的她把自己的处女之身献给龙本太郎时，就是这种感觉！脑海中却浮现出刚才阿飞和雪婷欢好时的淫荡情节。春水开始不由自主地从幽谷甬道中流了出来，那种百抓挠心般的麻痒，有如千万条虫子在下体爬动着。因此她干脆也就不再反抗，顺从的接受着阿飞的抚摸，就仿佛是在被龙本太郎爱抚一样！
　　阿飞拥抱着菊池小百合，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，菊池小百合激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到阿飞的体内，因而阿飞清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。阿飞情不自禁，微微托起菊池小百合的脸庞，只见菊池小百合羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴红润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，阿飞不禁一低头便亲吻菊池小百合。
　　菊池小百合感到阿飞正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想阿飞此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，娇喘吁吁，嘤咛声声，一时却也手足无措。阿飞温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进菊池小百合的嘴里搅动着。只见菊池小百合的呼吸越来越急促，双手轻轻的在阿飞的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。
　　阿飞的嘴唇离开了，但却又往菊池小百合的耳根、颈项、香肩滑游过去。菊池小百合只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！菊池小百合彷佛陷入昏睡中，已不知道他正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”甚么。
　　当阿飞微微分开菊池小百合淡绿色凤袍和服的前襟，亲吻她雪白丰润的胸口时，菊池小百合只觉得像是兴奋过度般，娇喘吁吁，嘤咛声声，全身一阵酥软，阿飞见状便双手横抱着软弱的菊池小百合，菊池小百合也顺手环抱着阿飞的燕颈。阿飞低头再亲吻她的樱桃小口，如痴如醉的菊池小百合，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。阿飞赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身仿若有护体金罩一般。阿飞是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在菊池小百合赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开菊池小百合遮掩的手，只是在菊池小百合双手遮掩不住的边缘，搔括着丰硕高耸的乳峰根部、丰满浑圆的大腿内侧、平坦柔软的小腹脐下……肆无忌惮地在菊池湖畔挑逗撩拨着日本的修女圣母菊池小百合。
　　阿飞双手搂紧菊池小百合柔弱无骨的纤腰，渐渐扩大活动范围，在她全身上下游走……
　　阿飞看着她渐渐晕红的绝色娇靥，圣女特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺，他不由得欲焰高燃，食指大动。
　　双手探进淡绿色的凤袍和服里面，在菊池小百合的胴体上四处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的肌肤给了阿飞前所未有的享受。
　　双手慢慢下移，滑过菊池小百合修长光洁的玉颈，圆润的香肩，隔着一袭淡绿色的凤袍和服攀上了那丰硕高耸，滑不溜手的圣女峰。
　　“嗯……不可以的，小坏蛋，放开我！”
　　菊池小百合发出一声火热撩人的呻吟。
　　阿飞看着怀里气质圣洁无双的菊池小百合，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着欲火，娇喘吁吁，嘤咛声声，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，双腿修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，糅合了淡雅、高洁、清纯的独特气质，真是美不胜收，引人遐思。
　　绿色的凤袍和服下两颗柔软玉的蓓蕾逐渐涨大羞挺，坚若硬石，芳心微颤的菊池小百合又气又急，羞恼不已，她自幼就舍入空门，一心向道，冰清玉洁，当年阴差阳错失身给龙本太郎，却也初尝了少女破处的痛苦和女人甜美的快乐，自从龙本太郎不辞而别穿越回去之后，她就守身如玉地等待着爱郎的归来，这些年来从未与其他男子有过肌肤之亲，更何况像这样被男人肆意抚摸？少女一旦心有所属，自然是死心塌地地认为自己的身心只属于龙本太郎一个人，即使龙剑飞就是龙本太郎的元身，可是菊池小百合的心里一时半会也不会也不能接受。
　　哪个少女不含春？处女怎堪情挑，少妇更加不堪挑逗，即使这少妇是仙女也是一样。
　　况且阿飞的手亵渎地方是菊池小百合敏感的玉乳，虽然隔着一袭淡绿色凤袍和服。阿飞一双魔手爱抚得菊池小百合三魂悠悠，七魄荡荡，娇喘吁吁，嘤咛声声，俏靥如火，娇躯轻颤，如遭雷击，胴体软酥。
　　“你，你放开我……快放开我……”
　　菊池小百合玉颊生晕，她又羞又怕，可是又无力抗拒身体愈来愈强烈的生理反应。
　　菊池小百合只觉阿飞的双手仿佛带着不可思议的魔力，立志献身圣女教的她本来连女儿家月事都停了，但此时被阿飞双手按在自己鼓胀的挺硕双峰上，脑中竟似空白一片，心底隐隐有种希望沉浸在这强烈的舒爽快感之中的念头。
　　在空气中淫糜气息的双重影响下，菊池小百合羊脂温玉般晶莹白皙的纤纤玉手完全放弃了抵抗，改阻推为按压，将阿飞在怒耸雪乳上肆意揉搓的大手死死握住。
　　阿飞按在菊池小百合娇躯上的邪手轻轻摩娑着，手法熟练而老道，那强烈的刺激令她忍不住连连娇喘轻哼。
　　渐渐的，阿飞已经压制不住身体高涨的情欲冲动了，他轻咬着菊池小百合玲珑小巧的耳垂，呵着气道：“菊池姐姐，我感觉，你应该是我的女人哦！”
　　“谁是你的女人？”
　　菊池小百合粉面绯红地娇嗔道，“我是龙本太郎……”
　　话一出口，才知道失言了，上了这个小坏蛋的当。
　　“哈哈！我虽然还不知道龙本太郎是如何英雄人物，可是，既然我就是他，他就是我，姐姐何必只喜欢斗战胜佛却不喜欢成佛前的孙悟空呢？其实还不是一个人吗？”
　　阿飞笑着紧紧搂住菊池小百合的娇躯。
　　“人家偏偏喜欢龙本太郎，就是不喜欢你这个小坏蛋！”
　　娇躯盈软的可人儿再次被阿飞紧紧搂在怀里，菊池小百合又羞又急，一番不是很“剧烈”的挣扎，反把自个儿折腾得娇喘吁吁，香汗淋漓，一张清秀绝伦的俏靥胀得通红。
　　阿飞双手握住菊池小百合丰满饱实的娇挺乳峰，抚、搓、揉、捏、按、压、挤，十八般武艺尽展，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。
　　“啊……”
　　菊池小百合犹带泪痕的玉颊羞红胜火，轻咬玉齿。
　　阿飞在她丰耸的圣女峰处使劲一捏，菊池小百合“嘤咛”一声，唇关再次失守，阿飞趁机挥军直入，火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。


正文 第467章 母女重逢(八)
　　菊池小百合温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被龙本太郎挑逗的味道，弄得菊池小百合登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的菊池小百合浑然忘记了罗敏雪婷还在等候，她却浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。菊池小百合已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的凤袍里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。阿飞脸上露出一丝邪恶的笑意，双手轻易摆脱了菊池小百合素手的束缚，接着轻轻解开娇躯因紧张而僵挺的美人儿腰间裙带，大手从松开的凤袍裙缝中蛇般滑了进去……
　　轻轻摩挲着菊池小百合腰间娇软纤滑的冰肌玉肤，阿飞散发着炽热温度的大手抚过柔软亵衣下娇软平滑的小腹……
　　当他的大手一路爬山涉水，抵达菊池小百合肥美柔嫩的沟壑幽谷时，她直羞的芳心“霍霍”似要跳出胸膛一样，娇嫩玉体因为紧张而震颤不休。
　　“不要啊！”
　　菊池小百合死命推开阿飞的色手，挣脱他的搂抱，兀自娇喘吁吁，粉面绯红，难以自已地娇嗔道，“她们母女俩还在等着你呢，莫非你要乐不思蜀吗？何况家里还有三宫六院八姐九妹十二金钗十八妃子翘首企盼你呢！”
　　“这样青山秀水之处确实不可唐突佳人，好姐姐，是我太急色了。”
　　阿飞陪笑道，“也怪姐姐国色天香，再加上我们俩似曾有种感情的交往，反而对姐姐有种无与伦比的亲切感，还望姐姐原谅我的冒犯哦！”
　　“阿飞，我不会怪你的。”
　　菊池小百合娇羞妩媚地呢喃道，“人家只是和龙本太郎非常要好，你虽然是他的元身，毕竟和我记忆中龙本太郎的印象还是有些差异的，我的心里对你还是有点陌生感，有点不接受……”
　　“看来我要经常穿越过来陪陪姐姐说话聊天，慢慢取代龙本太郎在姐姐心目中的形象和地位哦！”
　　阿飞笑道。
　　“胡说！你以为穿越是家常便饭吗？没有功力作法没有时空机遇没有机缘巧合，穿越几乎是可望不可及的事情！”
　　菊池小百合娇嗔道，“好好回去陪伴你的三宫六院八姐九妹十二金钗十八妃子，早日聚齐，早日回来，我们姐妹也好早日相见聚首，重新快快乐乐说说笑笑的。”
　　“可是，今日一别不知何时相见？我会想念姐姐的丰姿哦！”
　　阿飞作势又要搂抱菊池小百合的娇躯。
　　菊池小百合柳腰旋转，娇笑着躲开了他的大手，羞赧妩媚地娇嗔道：“不许胡闹了！调戏仙子骚扰修女可是触犯天条的大罪哦！”
　　“为了姐姐就是把天捅个窟窿又有何妨？”
　　阿飞笑道，“不过，姐姐再三说到什么三宫六院的，什么姐妹重聚的，好像我是皇帝一样，可否指点一二呢？”
　　“天机不可泄露！”
　　菊池小百合娇笑道，“不过，等你收齐三宫之后，一切自然明了了。”
　　“三宫？”
　　阿飞纳闷道，“是不是我最爱的三个女人呢？”
　　“不仅是你最爱的，还是你生命之中最重要的三个女人。”
　　菊池小百合娇笑道，“在你这些妻子之中能够位列三宫的女人，你自己心里没数吗？”
　　“莫非是林诗音，杨玉卿，梅玉萱吗？”
　　阿飞问道。
　　“梅玉萱虽然也是你深爱，也是你生命之中很重要的女人，却只是在八姐之中，并不是三宫之列。”
　　菊池小百合摇头道。
　　“莫非是阮玉钗？”
　　阿飞问道。
　　“不是。”
　　菊池小百合轻轻摇头，然后提醒道，“三宫应该是你妻子之中的三位杰出代表，林诗音是一方妻子阵营的最杰出代表，杨玉卿也是一方势力的最佳代表，还有哪方没有代表呢？”
　　阿飞顿悟道：“莫非是国华别墅方面的妻子们？杰出代表应该是素云姑妈？”
　　“素云姑妈还不足以代表近亲妻子们！”
　　菊池小百合再次摇头道。
　　阿飞笑道：“那就是婶婶田秀玫了！”
　　菊池小百合摇头无语。
　　阿飞诧异地看了看菊池小百合问道：“那还有谁可以代表呢？倩影姨妈可是有夫之妇啊！难道是……”
　　他想起了一个人，不由得惊异无比地看着菊池小百合，菊池小百合意味深长地看着他，微笑着呢喃道：“天机不可泄露，我可什么都没有说哦！等到收齐三宫，你自然就会明了一切，也就可以见到我们姐妹团聚了！”
　　“姐姐的意思是说到时候我就可以和姐姐朝夕相处了吗？”
　　阿飞笑道，深情款款地看着菊池小百合。
　　菊池小百合娇羞地躲开他火辣辣的目光，粉面再次飞起了红晕，旋即被阿飞轻轻拉着她的芊芊玉手，她没有挣扎没有反抗，任凭他温柔地握着，然后她含情脉脉地看了他一眼，扭头看向碧波荡漾的湖面，羞涩无语，此时无声胜有声，阿飞和菊池小百合相互用手指在对方的手心里面轻轻划着圆，机敏的磨擦加上灵巧地躲闪，那么温存轻柔和不厌其烦，又是那么俏皮可爱和充满挑逗，就像情绪饱满淡远的背景音乐和天高云淡湖光山色的水墨画卷。菊池小百合和其他女人不同之处，在于她有若音乐辨悦耳动听的声音就像一股甜甜的清泉，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男人的眼光精神完全吸引，令人心中涌起难以言喻的曼妙感觉。在这青山秀水美景佳境之中，手拉着手和阿飞心旷神怡的美妙感觉融为一体……
　　“西方有伊甸园，集中了西方古代的诸多美女；东方有太虚幻境，也集中了中国古代的众多美女，自古道红颜薄命，她们很快回来太虚幻境修养，不过每一百年她们都会转化人世再次投身美人之家……”
　　菊池小百合喃喃说道。
　　阿飞心里暗自揣摩：妲己，西施，赵姬，虞美人，冯小怜，赵飞燕，萧皇后，杨玉环，王昭君，貂蝉，李师师，柳如是，陈圆圆等等众多古代美女难道都是太虚幻境之中的神仙美人投胎转世的吗？可是如果按照一个标准的话，她们也是风格迥异，参差不齐，春兰秋菊，各擅胜场的。
　　概括来讲，中国古代的美女标准是肤若凝脂、柔弱无骨、小巧玲珑、明眸皓齿。这一点，和西方人的审美观可谓风格迥异，这也是为什么中国人看不懂西方美女，而西方人选的东方美女也与东方人自己选的美女大相径庭的原因。
　　而中国古代每个历史时期，对美女的评判标准侧重点也不尽相同。
　　母系氏族社会时期以粗壮结实为美，在上古母系氏族社会，生殖和生产的标准就是美的标准。新石器时代女神像的造型特点展现的就是粗壮结实。
　　夏商周春秋战国时期以柔弱细腻为美，人们注重女性面部形象，男人提倡“柔弱顺从”的美女观念占了上风，士大夫盛行“精致细腻”的审美意识。
　　两汉至南北朝时期注重内外兼修，这一时期，人们重于装饰，对美貌的欣赏玄学化，审美达到了至今尤不可及的哲学高度，如曹植《洛神赋》到了南北朝，中国的美女观完成了一轮循环，从崇尚健康自然退化到病态雕饰。
　　隋唐时期以雍容富态、健康自然为美，雍容富态、健康自然成了美女的主导性标准。女性体态美是额宽、脸圆、体胖，健康是当时人们欣赏的一种妇女之美。这一时期，女性穿着相当暴露，好像《满城尽带黄金甲》里面的乳波荡漾汹涌澎湃的壮观场面一样，大有西方现代“性感”倾向。
　　宋元明清时期就开始迷恋娇小妩媚和三寸金莲，宋朝以后，中国传统社会开始走下坡路。时代精神与审美习俗皆为之一变，女性美从华丽开放走向了清雅、内敛。女性美大致以观音菩萨的本貌作为标准，人们对美女的要求渐渐倾向文弱清秀：削肩、平胸、柳腰、纤足，其中最刺目的就是五代缠足的出现，北宋中叶以后形成“三寸金莲”的崇拜，而潘金莲也成了性感美女的代表。
　　近现代的美丽标准从自然走向性感，清末，整个社会还是把“林黛玉”作为美女的偶像。“病美人”到民国时期仍是主导性的美女标准，受西方影响，女性不再以缠足为美，性感美有所抬头。
　　“难道我的美女姐姐妹妹们也是太虚幻境之中的神仙姐姐们投胎转世的吗？”
　　阿飞笑道。
　　“你能够想象出来杨玉卿象谁吗？”
　　菊池小百合娇笑道，“雍容华贵，仪态万千，唐朝的时候令长辈神魂颠倒，现在又让你这个小辈魂不守舍的。”
　　“杨贵妃吗？”
　　阿飞笑道。
　　“唐朝的时候，杨家姐妹共同服侍唐明皇，现在她们杨家姐妹又一起服侍你这个小坏蛋了。”
　　菊池小百合娇嗔道，“你的岳母林诗音又象谁呢？”
　　“林诗音？”
　　阿飞喃喃自语道，“德艺双馨，端庄雅致，象谁呢？”
　　“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”
　　菊池小百合念道。
　　“王昭君？”
　　“民国时期还有一位才女，美丽动人，多才多艺，迷得徐志摩都为之神授魂与。”
　　“啊？真的没有想到我家里这么藏龙卧虎啊！”
　　阿飞笑道，“看来以后金盆洗手在家享受天伦之乐的时候，集古今美人之大成，可以增加许多生活情趣哦！”……


正文 第468章 母女重逢(九)
　　“阿飞，走吧！她们母女俩等着你一起回去呢！”
　　菊池小百合柔声呢喃道。
　　罗敏和雪婷母女俩已经躺在玉石床上等候多时了，虽然都是衣裙整齐，可是也难掩罗敏羞涩的神色。
　　菊池小百合让阿飞也躺倒在床上，左拥右抱着罗敏和雪婷母女俩。
　　“菊池姐姐，不知何时再相见？不知何时萦怀抱？”
　　阿飞深情款款地看着菊池小百合，温柔说道，“到时候不知道是否有幸倾听姐姐讲述龙本太郎的趣事？”
　　菊池小百合羞赧妩媚地看着阿飞，柔声呢喃道：“人生何处不相逢，相逢何必曾相识？应该很快就可以重逢的吧……”
　　说着她微启朱唇对罗敏说了一句传音入密。
　　罗敏暗自娇羞地点了点头，分别在即，难免有些黯然伤情，哽咽着呢喃道：“多谢主持救命之恩，我……”
　　“敏敏又要着相了，我们很快可以再见的，何必如此伤感呢？”
　　菊池小百合娇笑道，“等将来你明了自己的身份，还有咱们之间的感情，才不会跟我这么客气呢！走吧走吧！”
　　一团白雾升起，将石床上阿飞和罗敏雪婷三人包围，阿飞但觉白雾隔断了菊池小百合秀丽的倩影，心头不禁有些怅然若失。
　　“雪婷，我终于不辱使命，兑现了我给你的承诺，找到了你妈妈，还将她完好无损地还给你了啊！”
　　阿飞咬着雪婷白嫩的耳朵低声调笑道。
　　“那还不是你提前预支了我的承诺才穿越的吗？”
　　雪婷羞赧地娇嗔道，芊芊玉手却爱抚着阿飞的胸膛，“都怪你，害得人家的糗事都被妈妈和菊池阿姨看见了！”
　　“看见就看见吧！有什么难为情的？”
　　阿飞看了罗敏一眼笑道，“只要能够找到你妈妈，就是再出糗几次又如何？”
　　“是啊！只要和妈妈在一起，做什么我都心甘情愿。”
　　雪婷幸福地依偎在阿飞和妈妈两人的怀抱里，娇羞地呢喃道，“龙叔叔，我还是要谢谢你的哦！”
　　“你还叫我龙叔叔吗？”
　　阿飞左手爱抚着雪婷纤细面条的柳腰。
　　“嗯！我还是喜欢叫你龙叔叔……”
　　雪婷娇羞呢喃道。
　　“那你将来嫁入我家，难道当着大家还是叫我龙叔叔吗？”
　　阿飞笑着在雪婷白色运动短裙下翘挺浑圆的美臀上抚摸揉捏一把。
　　“我才不嫁给你呢！”
　　雪婷羞赧妩媚地娇嗔道，“我还要考大学，然后出国留学呢！谁要嫁给你这个花心大萝卜了？那么多美女姐姐妹妹的，唧唧喳喳，吵吵闹闹的，还不烦死了？”
　　“那我们算是什么关系？”
　　阿飞笑问道，色手却在雪婷翘挺柔软的小屁股上爱抚着。
　　雪婷娇羞地看了阿飞一眼，反而将小屁股靠近他任凭他抚摸揉捏，咬着他的耳朵低声呢喃道：“算是你的小情人，好了吧？龙叔叔？”
　　罗敏第一次被陌生的阿飞搂住柳腰，又听见阿飞和雪婷绵绵的情话，不禁有点难为情，想要感谢阿飞，却又不好意思插话。
　　等到白雾散去，三人却已经回到了办公室里，夜色依然朦胧，月食已经过去，皎洁的月光洒落进来，还有袅袅的白雾在西施浣纱图上缭绕。
　　终于又回到了实实在在的生活中，雪婷笑道：“噢！回来喽！比坐飞机还快呢！”
　　罗敏轻轻挣脱了阿飞的搂抱，柔声说道：“阿飞，这次真的要谢谢你了！其实，我应该想到明明会请你过来的……毕竟你有过一些神奇的经历的……”
　　“太阳还会升起，生活还要继续。”
　　阿飞说道，“敏姐姐如此走一遭，应该不会再抑郁下去了吧？”
　　“抑郁终生，真的会害死人的。”
　　罗敏反问道，“困扰和导致我抑郁的事情是什么？你应该看出来了吧？”
　　阿飞点了点头说道：“本来早就应该看出来你摆设的这些谜语的，只是都作为一些琐碎无序的提示在脑海里转悠，看见你之后一下子就豁然开朗前后贯通了……”
　　“哀莫大于心死，如果你养大了一只鹰隼，他反过来要吃你，恐怕你也要伤心欲绝，恨不得找个地方逃遁终生呀！”
　　罗敏叹息着幽幽说道，“放在一周前，我连这句话都没有勇气说出来呢！”
　　“妈妈！”
　　雪婷虽然不知道到底是因为什么使妈妈如此抑郁难以自拔，差点走上不归路，却也或多或少明白妈妈是在怨恨舅舅罗军的刻薄无情见利忘义，她也恼火爸爸王大伟趋炎附势毫无立场，逼得妈妈抑郁不已走投无路，不禁伤心地搂住了妈妈的胳膊，无论什么时候她都是和妈妈站在一起的。
　　“农夫与蛇的故事古往今来依然不可避免，人性使然啊！”
　　阿飞拍了拍罗敏的芊芊玉手安慰道，“蛇永远都是蛇，任何怜悯都是养虎为患后患无穷。岳母姐姐，以后的事情交给我吧！”
　　罗敏的芊芊玉手不好意思地收了回去，自从窥见了他和雪婷的激情场面，虽然只是惊鸿一瞥，却也看见了他强壮健美的身躯，又想到他和袁明明的关系，菊池小百合再三暗示他是她命中注定的贵人，她愈发娇羞难为情，粉面立刻绯红起来。
　　“嘘！”
　　雪婷突然示意妈妈和阿飞禁声，外面果然传来了脚步声和说话声。
　　“黑灯瞎火的，哪里有什么人啊？”
　　好像是王大伟的声音。
　　“我刚才无意发现这一片好像有点光亮，总是感觉心神不安，还是看看的好！”
　　罗军说道。
　　罗敏和雪婷惊慌失措地看了看阿飞。
　　“我杀了他们！”
　　阿飞冷冷说道，“一了百了！”
　　“不要！”
　　罗敏还是妇人之仁，心慈手软，宁肯弟弟和丈夫负她，不肯自己不仁不义，死死拉住了阿飞的胳膊。
　　“妈妈，你们先进那个衣柜躲起来，我在这里应付他们！”
　　雪婷灵机一动地说道。
　　衣柜里面狭小的空间让罗敏和阿飞被迫紧密相贴，阿飞紧贴柜门，而罗敏则是背靠柜壁，阿飞大手不得不把敏姐姐身形上托，而罗敏浑圆修长的双腿被迫盘在阿飞大腿两侧，二人这才能刚好容身。
　　“岳母姐姐，冒犯了！等他们俩走后，小弟再给敏姐姐赔罪！”
　　阿飞在罗敏白皙柔嫩的耳旁低声说道，罗敏不得不就这样和阿飞亲密接触，还是最羞人的正面相对，几无隔阂，胸腹相贴！
　　“嗯……”
　　罗敏被阿飞的嘴唇贴在她最敏感的耳垂，热气呵得耳垂酥麻，她的皓齿不由自主地用力咬紧了朱唇，想到他和女儿雪婷还有袁明明的关系，异样的触觉让她心乱如麻，真实的接触可与想像天差地别，千丝万缕缠绕飞舞，一时之间难以维持正常的思绪；而阿飞细微的话语又是附耳盘旋，丝丝热力不可抵挡的钻进了她的心房深处，骚痒灼热撩拨着成熟美妇久旷的花田！
　　天啦，这样好羞人！不过，阿飞也是不得不为之，自己不能生气，不能……不要乱想，千万不要乱想，只需要忍耐一会儿就好了！
　　“门打开了？谁在这里？”
　　罗军惊异道。
　　“舅舅，我在这里呢！”
　　雪婷说道。
　　“雪婷？”
　　王大伟惊叫道，灯光大亮，雪婷忧郁无比地坐在妈妈的椅子上愣愣地发呆。
　　“雪婷，你怎么在这里呢？”
　　王大伟惊奇道，“深更半夜的，你不回家睡觉，跑到这里干什么？”
　　“我想妈妈了，就想在这里一个人静静地坐一会，这里是妈妈平时工作的地方，她在这里的时间比在家的时间都要长，我平时也喜欢在这里陪着妈妈说话聊天。”
　　雪婷幽幽说道，“所以，我想念妈妈的时候就想在这里陪着妈妈静静地坐一会，感觉妈妈就在我身旁看着我一样……”
　　“好孩子！”
　　罗军爱抚着雪婷的头发，叹息着说道，“雪婷，你真的感觉到妈妈就在这里吗？你看看妈妈这里的摆设和以前有什么不一样的地方吗？”
　　“不一样的地方？”
　　雪婷看了看四周，凝视着墙壁上悬挂的《西施浣纱图》思忖着说道，“好像没有什么不一样的吧？不过，这个西施浣纱图有点给我一种怪异的感觉，好像那个西施的眼睛始终在看着我，好像在说话似的，又好像和妈妈的眼神越看越像……”
　　果然，罗军和王大伟的注意力都被吸引到那张《西施浣纱图》上面去了。
　　“的确有点象啊……”
　　罗军倒吸了一口凉气，目不转睛地看着图上的西施，情不自禁地喃喃自语道，王大伟也不由得被那张画吸引住了，本来清纯可爱的西施那柔水一样的秋波，可是他们俩感觉都是冷冰冰的，充满着幽怨和愤懑。
　　“雪婷，我现在想来以前真的有些对不住你妈妈啊……”
　　王大伟有些失魂落魄良心发现地叹息说道，罗军狠狠掐了一下王大伟的胳膊，才制止了他继续说下去，不知道他会说出来什么话。
　　“岳母姐姐，你好美啊！”
　　见罗敏听见罗军王大伟就在外面，仍然有点惊悸犹存，阿飞心疼地笑语安慰，当然又是附耳呢喃，火热的唇舌更一不小心碰到了罗敏晶莹嫣红的秀美耳垂。
　　“唔……”
　　罗敏的玉脸红若滴血，端庄娴熟的成熟美妇从未想过，自己会有与丈夫外男子这么亲密的一天，羞急交加下，唯有尽力把玉脸挪开，却不料这么一动，耳垂是脱离了险境，但她整个的娇躯却与阿飞来了一次全面的摩擦！
　　丰盈高耸的双峰、柔腻平坦的小腹、圆润迷人的玉腿，还有那掩藏在薄薄素色绸缎长裙里的神秘桃源……无不从阿飞阳刚的身躯上一刮而过。
　　触电般酥麻瞬间蔓延了二人的身心，阿飞只觉脑海一热，脊背一麻，双腿之间的阿飞宝贝庞然大物顷刻间好似巨龙苏醒，“噌”的一下，直直顶在了罗敏小腹之上。
　　“啊……”
　　呻吟与惊叫混合，终于让罗敏心底发出了低低的惊叫，两层衣服根本不能阻隔那滚烫的温度，罗敏敏感细腻的心弦甚至能感受到阿飞庞然大物那雄伟的形状，以及此刻昂然的角度、坚挺的硬度。


正文 第469章 岳母姐姐（一）
　　天啦，好大、好长……就像刚才在女儿雪婷身上看到的一样……哎呀！自己在想什么，怎么能这么不知羞耻？
　　罗敏银牙紧咬，娇喘一声，狠狠的用手指掐了自己一下，这才从迷乱的思绪中清醒过来，只盼外面的罗军王大伟立刻离去。
　　外面罗军王大伟两人打了个冷战，慌忙收回目光，不敢再接触图上西施那刺穿心肺的如电目光。
　　“咦，什么声音？你听见了吗？”
　　罗军诧异道。
　　“是我碰了一下电脑……”
　　雪婷幽幽说道，“舅舅，爸爸，你们不在下面陪同应酬贵宾，怎么想起来到妈妈办公室来的呢？”
　　她反守为攻地询问立刻使王大伟有些支支吾吾不知所措。
　　“噢，我下午命令手下弟兄再次分赴上海各处寻找你妈妈的下落，疲于应付那些贵宾之际，我还想和你爸爸前来看看，能不能在你妈妈的办公室里面找到一点线索？”
　　罗军叹息着说道，“舅舅这些天也是夜不能寐啊！无时无刻不在挂念着大姐的生死下落呀！”
　　“他不是挂念我的下落，而是想要知道我到底死了没有！”
　　罗敏恨恨想到，她下意识收回了抵在阿飞胸前的娇小双手，捂住自己的耳朵不想再听罗军和王大伟的花言巧语，不过耳朵是捂住了，但是她风雨圆润的玉体却不由得一沉，如此一沉，怒突的双峰重重压在阿飞胸膛，饱满的乳肉压得向四周鼓胀，不知何时已然挺立的红润乳珠清晰的顶在阿飞的肌肤上，敏感的两抹嫣红充分感受着阿飞的强健阳刚，她的芊芊玉手不由自主地握紧，却不知道死死抓住的是阿飞的胳膊，而罗敏宁愿和阿飞在衣柜里陷入了身心的煎熬，让自己满心的愤懑转化发泄在阿飞的身上，也不想再听罗军和王大伟假惺惺的猫哭耗子。
　　与此同时，在衣柜里面，阿飞硕大的玉柱先是被压得向下微沉，然后不屈的向上一跳，远超常人的庞然大物隔衣穿过大嫂两腿之间，硬邦邦地顶到了罗敏的丰腴香臀，把绝色人妻人母稳稳托了起来。
　　罗敏感到一个坚挺灼热的东西狠狠顶住了她最后的幽谷禁地，还向后探寻着她的香腴臀缝！端庄美妇的芳心不由得又羞又急，不可以，千万不可以！够啦！绝不能让阿飞再继续……贞洁美妇念及此处，双手又回到了阿飞胸前，用力一推，终于让二人紧贴的肌肤分隔开来。不过虽然有分隔，但是这点距离有等于无，二人还是近在咫尺，那若有若无的碰触反而更加暧昧迷离。
　　“敏姐姐……”
　　阿飞的话音早已变调，火热嘶哑，又是愧疚，又是激动；想不到自己真有亲密接触敏姐姐美体的机会，那激动的情状绝非初见罗敏玉照时能够比拟万一。
　　“阿飞，冷静……嗯……”
　　罗敏刚想用冰冷的眼神熄灭阿飞的情火，不料被他硬邦邦的一挑，她心底的骚动又扑了过来，强烈的肉体摩擦感犹如擂鼓雷鸣，声声都正正砸在罗敏的心坎上。
　　“敏姐姐，你好美！”
　　这一句话发自阿飞内心，此时此刻终于痴痴的钻入了罗敏心中，伴随话音的是阿飞的大手开始品味敏姐姐丰腴滚圆的香臀。
　　阿飞的手指压在敏姐姐滑如凝脂的香腴之上，用力一压，一个勾魂夺魄的“漩涡”立刻吸走了他的魂魄。“噌──”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！
　　“呵呵……”
　　欲望好似野火燎原，阿飞的大手猛然用力，火热的掌心整个贴在了罗敏丰腴弹挺的香臀上，五指一紧一收。
　　“啊……”
　　刹那之间，罗敏的芳心一片哀羞惊叹，内心里情不自禁地娇喘呻吟一声。天啦！除了丈夫王大伟以外，自己从未被男人碰触的身体竟然落入了这个花花公子魔掌，这人还是刚刚夺走自己女儿处子贞洁的男人、自己弟媳袁明明的情人，这、这……贞洁的香臀被抚摸揉捏，端庄的肌肤被恣意玩弄，罗敏清晰的感到自己的臀缝时而被阿飞羞人分开，时而被暧昧合拢，唔……想不到阿飞竟然这么──坏，比英俊潇洒的外貌看起来坏多了。
　　啊！微妙的意念吓了罗敏自己好大一跳，芳心与玉体同时痉挛般抽搐了一下，唔！自己刚才在想什么？心儿羞急的美妇人这才发觉，自己贞洁的桃源不知何时已经微微湿润，唔……嗯……美妇的心神完全迷醉，女人的思绪被哀羞包裹。
　　阿飞闻着罗敏吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着素色绸缎长裙顶在她的玉腿之间摩擦着。此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，罗敏清晰感觉到他的巨大坚硬隔着素色绸缎长裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　阿飞感受着罗敏饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，生育过的成熟美妇才能拥有如此丰腴滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
　　罗敏如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，在阿飞耳旁压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呢喃哀求道：“阿飞，不要啊！不可以的……”
　　阿飞在为雪婷破处的时候就曾经幻想过有朝一日诱奸罗敏，实现母女双收，如今曾经的幻想迅速变为现实，他火热硕大的玉柱隔衣紧抵罗敏肥美柔嫩的沟壑幽谷，强劲的圆头摩擦着敏姐姐的玉门媚肉，尤其是那粒娇嫩的珍珠，更是受到了男人激情的重压，滴滴花蜜晶莹而出，湿润了幽谷，浸透了亵衣……
　　“呜……”
　　哀羞让罗敏在阿飞耳旁无法克制的如泣似诉的嘤咛不休，一想到自己的桃源好似正在“咬”着阿飞的玉柱，她身为人妻的自觉就达到了极限的程度，酥软无力的玉手强自恢复了几分力气，使劲想让颤抖的玉门远离最强的刺激。
　　“雪婷，你以前经常到这里陪妈妈，舅舅问问你知不知道妈妈电脑里面有没有密码箱呢？”
　　罗军问道。
　　“我还不太清楚，妈妈好像不会设什么密码箱吧？”
　　雪婷似是而非地说道。
　　“我们一起打开电脑找找看吧！”
　　王大伟说道，然后打开了电脑。
　　外面雪婷在应付着罗军王大伟的时候，衣柜内里的暧昧也旖旎飞舞，涟漪荡漾。
　　“好敏姐姐，以后我来好好照顾你和雪婷，好吗？”
　　阿飞咬着罗敏白皙柔嫩的耳垂低声调戏道。
　　“啊……”
　　娇喘吁吁的罗敏突然发觉，自己的素色绸缎长裙不知何时已被解开，就连内裤也被扯到了腿弯。嫣红密布的成熟玉体开始颤抖，强烈的危机涌入了罗敏的内心，她虽然已情愫弥漫，但并不想发展到这种程度！
　　“不要啊！阿飞，求你放手……”
　　敏姐姐的声音已开始失去控制，幸亏外面罗军王大伟正在检查电脑，无暇细听，没有注意到衣柜里面有两个人在暗通款曲春情荡漾。
　　阿飞不言不语，腰部微微一侧，巧妙的用腰骨摩擦着敏姐姐的桃源软肉。唇舌的热吻滑过优美的颈项，深情的吮吸乳珠，柔柔的扫动乳晕，阿飞不敢有半点鲁莽，这可是他梦里的幻想，可是端庄敏姐姐的美乳，他又怎么可能不细细品尝？
　　“阿飞，求你住手，不要啊……”
　　罗敏玉体酥软，浑身无力，趴在阿飞的肩膀上极力压抑着娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“刚才菊池姐姐都说了，我们俩命中注定要有这段姻缘，敏姐姐，我爱你！”
　　火热的眼神，痴痴的话语，阿飞咬着她白皙柔嫩的耳垂，向罗敏发出了男欢女爱的信息。
　　“不、不要……”
　　罗敏使劲扭动着柔软的纤腰，不停摆脱阿飞宝贝的追逐，害怕引起外面罗军和王大伟的注意，在阿飞耳旁压抑着娇喘吁吁，低声嘤咛道，“阿飞，我是雪婷的妈妈，也是你的岳母，现在让你搂抱抚摸那样已是大错，万万不能再继续下去了……”
　　阿飞急了，一边暗自后悔过于心急，一边发自内心的倾诉道：“我知道，王大伟可能伤了你的心……雪婷说你从没有真正开心的笑过，我不要看着你痛苦。”
　　话语微顿，阿飞的双眸紧紧凝视着敏姐姐，铿锵有力、掷地有声的说道，“菊池姐姐说的对啊！该割舍的应该尽快割舍，只有割舍了才会获得新生和幸福，我只想让你作一个快乐的女人，和雪婷一样，既然命中注定，又是太虚幻境的姻缘，所谓的世俗伦理道德在真爱面前都是微不足道的。”
　　“快乐的女人？太虚幻境的姻缘？”
　　罗敏的内心一片震撼，反复重复着那简单而又遥远的字眼儿。
　　阿飞双手温柔地抚摸揉捏着罗敏素色绸缎长裙散乱裸露出来的丰硕饱满的玉乳。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。罗敏闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　情弦弹奏的天籁越来越响，女儿雪婷和弟媳袁明明的面容也不停在眼前晃动，罗敏内心一震，陷入了无尽矛盾之中。
　　罗敏的左手缠住了阿飞的肩颈，与此同时，端庄美妇的右手同时狠狠把男人推开！


正文 第470章 岳母姐姐（二）
　　矛盾化为了痛苦，天人交战的罗敏在理智与欲望间苦苦挣扎，她恨自己为什么会动情，也恨自己为什么会清醒。左手与右手还在交战，复杂的泪花已经爬上了脸颊，摇摆不定的罗敏唯有哀求阿飞低声呢喃道：“阿飞，放我走吧！我恐怕做不到……”
　　“好敏姐姐，我会给你温柔给你快乐的！”
　　罗敏的泪水牵动了阿飞的情怀，怜爱之心一起，愈发温情款款，急色的男人往往吓跑女人，懂得女人心里的男人最能够抓住女人的芳心，软语温存，循序渐进，反而十拿九稳，事半功倍，阿飞明白敏姐姐的矛盾心情，但是胸有成竹的他并不想给罗敏自由选择的权利。
　　“敏姐姐，他们在外面，我们在里面，这样偷情的味道才更加刺激更加过瘾，我会让你享尽人间最极致的快乐的！”
　　阿飞搂抱着罗敏挤在衣柜里面，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着罗敏白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是罗敏最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而他的色手探进她的素色绸缎长裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。随着阿飞的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到阿飞的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟美妇人妻罗敏长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住阿飞的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！你的手指！啊！他们就在外面，雪婷也在外面，不要啊！”
　　阿飞娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟美妇人妻罗敏情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　罗敏娇喘吁吁，阿飞只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在罗敏那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入罗敏的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了她心中的空虚。
　　“啊……啊……阿飞，你这个大坏蛋！”
　　在阿飞挑逗撩拨长时间的煎熬下，罗敏终于放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　王大伟纳闷道：“这个破电脑怎么发出这么大的杂音？早就该淘汰了！”
　　激荡的情火让阿飞失去了控制，唇舌重重咬在罗敏高挺的玉峰上，大手则在美妇两腿间激情揉动，把充血的玉门媚唇搓成了羞人至极的“Ｓ”形。阿飞欲火高涨，每一根头发都在喷发禁忌的热气，每一条经脉都在奔腾不伦的热血。
　　膨胀j裂的玉柱直接探到了敏姐姐的蜜穴关口，硕大的圆头紧紧的抵在那粒粉红的珍珠上，用力的挤压，试图挤出敏姐姐珍藏的更多蜜液；坚挺的柱身也不甘落后，反复摩擦着罗敏那违反心意并自动张开的媚唇。
　　“不要……”
　　罗敏此刻的心灵仍然混乱，阿飞的疯狂反而让她发疯般强烈反抗，拼命扭动湿润的玉门，闪躲意图刺入的庞然大物，“不可以的，我是雪婷的妈妈，我是有夫之妇，我不能啊……”
　　火热的气息在四壁激荡，旖旎的美景有如海浪咆哮，最为高潮的一幕来临了。
　　阿飞和美妇岳母罗敏暧昧站立，有如激情万丈的正面插入姿势！任凭罗敏如何拼命扭动、哀求、斥责……阿飞就是死死的压在她两腿之间，双手从敏姐姐腋下穿过，巧妙的抹杀了成熟美妇最后的反抗。
　　罗敏惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个阿飞完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着阿飞剧烈律动的手指。罗敏被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　王大伟在外面“啪啪”地熟练地敲打着键盘，罗敏却几乎瘫软在阿飞的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，罗敏被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫王大伟爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　阿飞听着罗军和王大伟敲打键盘的声音，更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住罗敏丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。罗敏瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在阿飞手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。罗敏透过衣柜门缝就可以看见丈夫罗军，而自己却在衣柜里被大色狼阿飞偷偷抚摩揉搓，美妇人妻感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。毕竟，丈夫罗军的技术和大色狼阿飞的水平是不可同日而语的。
　　罗军还在那里敲敲打打，这边阿飞已经开始撩起了罗敏的素色绸缎长裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着白色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令阿飞产生更加强烈的冲动。
　　罗敏洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，阿飞的大手在她的玉体上下抚摩，又有丈夫在外面敲打键盘，这种偷情的感觉刺激得美妇人妻芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被阿飞的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，她立刻联想到了刚才阿飞在石床上偷偷摸摸抚摸自己的娴熟手法，现在正在抚慰刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　阿飞看着罗敏娇羞柔媚的娇态，听见罗军在外面敲打键盘，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住罗敏丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　“敏姐姐，我要你！”
　　阿飞还是那简单而激动的话语，欲火肆虐的脑海只有唯一的意念，他要插入罗敏的身体，要真正的占有美妇岳母，要完全得到绝色美妇人妻的身心。插、插……无论如何，即使是强行，他都要插进去！玉柱再次抵在敏姐姐蜜穴的那道细缝之上。
　　“不要……阿飞……不可以的……”
　　本能的恐惧让罗敏的小腹阵阵抽紧，玉脸发白，反抗更加激烈，原本犹豫的芳心下意识倒向了反抗的一面。
　　“敏姐姐，你是我的──”阿飞并不后悔自己弄巧成拙，悄然异变的眼眸红丝飞舞，发自灵魂的吼声已近似咆哮，然后就是简单而坚定的──向前一挺。
　　玉柱前端一紧一松，啊！天啦！进去啦！阿飞庞然大物的整个圆头终于刺入了美妇岳母的蜜穴！
　　罗敏猛然感觉到阿飞的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的白色透明水晶丝袜和褪下来的黑色丝质内裤在阿飞的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，阿飞已经毅然决然地挺身进入了罗敏的胴体，并且直达深处。
　　罗敏的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了外面的弟弟罗军和丈夫王大伟，芊芊玉手紧张激动地抓住阿飞的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在阿飞的肩膀上面。
　　──就在这激情万丈的刹那，天地二界突然风云变色，霹雳连环，惊雷不断，天地彷佛都在欢呼阿飞突破禁忌插入美妇岳母罗敏的重要一刻！
　　“噢！好紧、好热、好柔软……太爽了！好岳母姐姐……”
　　阿飞禁不住浑身发颤，七窍全开。
　　“不──啊！”
　　惨叫声与屈辱的泪花充斥了罗敏心底的每一寸空间，从未接受过丈夫王大伟之外男人的蜜穴本能一紧，媚肉收缩夹住了滚烫的圆头，让阿飞再难进入半寸。
　　罗敏圆润的玉容痛苦的扭曲在一起，她没有想到，自己竟然被阿飞──强行占有了！没有了，贤妻良母最重要的贞节没有了！被自己女儿雪婷的男朋友阿飞强行占有啦！呜……怎么能这样？怎么可以这样？自己女儿雪婷是那么喜欢他，可是他竟然像个恶狼，强行插入了岳母的玉门幽谷神秘禁地。
　　“呜……疼，好疼！阿飞，求求你快停下！”
　　悲怨被痛楚所驱散，罗敏玉体难受的阵阵抽搐，苍白与潮红不停在玉脸打转，丈夫王大伟好久没有和她夫妻敦伦了，久旷的幽谷显得紧缩狭窄，一时之间难以适应阿飞如此天赋异禀硕大无朋的庞然大物，如此硬生生插入到底，有可能连肉壁都要磨破，流出血来。
　　“好紧啊！看来岳母姐姐好久没有做过了，虽然生育了雪婷，里面毫不松弛，紧涩的好像处子之身一样，真是太爽了！”
　　万千喜悦让阿飞眉心的热气自动消散，粗暴的欲火变回了万丈柔情，心理的满足让他更加血脉喷张膨胀欲裂，他咬着罗敏白皙柔嫩的耳垂软语温存道，“好岳母姐姐，我会温柔一些的！”
　　“阿飞，求求你，放开我吧！我不怪你！我也不告诉雪婷，呜……”
　　人妻人母的贞洁还有最后一丝保留，罗敏原本消失的挣扎又回来了。


正文 第471章 岳母姐姐（三）
　　“不──”此时此刻，阿飞绝不会后退，如此地步相信世间也没有任何男人会后退，“好敏姐姐，我要让你快乐！”
　　庞然大物悄悄调整了一下位置，气势磅礴的阿飞一记有力的重刺，两人在心底深处都禁不住同时发出了惊声的长叫，彼此在心灵相通处震撼。
　　“噗！”
　　一声闷响，阿飞的玉柱进去了三分之一，利剑般刺穿了阻碍，藉着美妇岳母春潮的润滑，他义无反顾的夺取了罗敏贤妻良母最后的贞节，然后又体贴的停了下来。
　　“呀──”由于丈夫王大伟好久没有光顾，紧缩狭窄引起的剧痛瞬间撕裂了罗敏的身心，哀怨的泪花已汹涌成流，推挤的玉手一顿，扭动的娇躯一僵，绝色美人所有的反抗都在被阿飞完全插入，贤妻良母贞洁消失的刹那化为了清烟。
　　“呜……雪婷，妈妈对不起你了……”
　　端庄雅致贤妻良母的玉脸先是一片灰白，心里充满了对女儿的愧疚，片刻的安静过后，在阿飞温柔的口手抚慰下，生机一点一点地又流回了她的玉体，还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是蜜穴口的满足充实，也是蜜穴深处的空虚与召唤，让端庄美妇心底的悲泣悄然融合了发自内心的嘤咛呻吟。
　　“敏姐姐，还疼吗？以后我一定会好好疼爱你和雪婷母女俩的，让你们俩永远快乐幸福！”
　　随着庞然大物轻轻的后退，几朵桃花飘落而下，硕大无朋的庞然大物居然硬生生将久旷成熟美妇的玉门幽谷摩擦出血，鲜红的色彩也意味着太虚幻境之中的罗敏本身被阿飞这个大色狼的第一次征服，阿飞无比欣慰，很想仰天长啸。
　　听闻阿飞那深情的表白，罗敏内心对阿飞的幽怨和对雪婷的愧疚离奇的逐渐淡化，心灵摇摆的意念又倒向了顺从情欲的一面。
　　阿飞英俊潇洒的形象又浮上了她的心海，牵动着成熟美妇心灵的微妙变化。贤妻良母的贞节既然已经失身在这个大色狼的胯下，自己又何必坚持？而且自己和王大伟的夫妻感情确已破裂……而且……虽然阿飞风流倜傥花心大萝卜，毕竟他对自己对雪婷都是疼爱有加的！还有他那迷死女人不偿命的亲热手段和无与伦比的庞然大物，此刻就在她的幽谷里面使坏作怪呢！意念微变，成熟美妇的幽谷不由自主微微一颤，红嫩的媚肉力量微增，好似小嘴般“咬”了玉柱圆头一下。
　　阿飞不由得欣喜若狂，聪明的家伙立刻缓缓向里插入。
　　“滋……”
　　宝贝一点点消失在蜜穴之中，一分一寸，一进再进，先是硕大的头部，然后是中间的柱身，当进去二分之一时，又被紧窄的蜜穴卡住了。
　　“岳母姐姐，帮帮忙，让我完全彻底地进入你吧！”
　　无边快感正在关键时刻，大局已定，阿飞又不忍鲁莽强来，一边揉动搓玩罗敏的玉乳，一边哀声示意敏姐姐再调整一下小穴的位置。
　　“唔……你这个小坏蛋……”
　　罗敏羞的是玉脸通红，恨不得藏进地缝之中，不过嫣红密布丰腴圆润的玉体却情不自禁地扭了扭。
　　阿飞是福至心灵，聪明的微微往后一退，让敏姐姐穴内的蜜汁往外涌了涌，然后再向里一入，一下子又多插入了一分，接着他又向后轻抽，然后再向里缓插……
　　“嗯！好大好深啊……”
　　罗敏的皓齿紧紧咬住了下唇，撕裂之痛在插入中继续蔓延，但是更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了肉体的疼痛。
　　只见两瓣娇嫩玉唇向内一缩，淫靡的水声环绕下，阿飞的欲望之源进去了一半；庞然大物然后又转着圈轻轻退了一截出来，带动敏姐姐的媚肉往外追咬，紧接着又一次向里坚定一插，又把玉门媚肉翻了进去……啊！紧窄的包围爽透灵魂，阿飞只觉前端一震，他竟然已经刺到了敏姐姐欲望绽放的花蕊，而他超长的阳物还有一部分留在外面。
　　“喔……好深好棒啊！我要死了……”
　　阳物刚一刺中花心，花蕊就紧紧咬住了阿飞的圆头，一股热气激荡而出，罗敏的小嘴不禁大大张开，娇喘吁吁，无法自制，当酥麻透心，身心爽快到极点时，贤妻良母又忍不住泪光盈盈。这一次不是悲伤，而是喜极而泣，她想不到，做女人原来还有这般美妙如此快乐的感觉，这才是真正的性福啊！
　　“啊！敏姐姐，好岳母姐姐，夹紧……对，再抬起来一点儿……啪、啪！”
　　片刻的停顿，当敏姐姐羞涩的点了点头后，不敢胡乱动作的阿飞是如奉论音，腰臀尝试着缓缓抽插了一下、两下、三下……最后性起之下已是大开大合。衣柜里面狭窄的空间限制了欢爱姿势，阿飞只能紧抱敏姐姐香臀，向上托起，坚挺无比的庞然大物一次次斜向上刺入罗敏越来越泥泞的蜜穴。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　肉体激情的撞击声中，欲望之物一记记抽插着娇嫩幽谷，阿飞还有点不满足，重重一入后，他紧抵花心腻语火热追问道：“敏姐姐，好岳母姐姐，你说，我弄得舒不舒服，深不深，好不好？比起雪婷的爸爸怎么样啊？好姐姐说呀……”
　　“不……不知道！”
　　罗敏玉脸瞬间艳红似血，阿飞的逼迫让她在羞涩中拼命摇头，但是幽谷的迎合却难以停下。
　　阿飞猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心再次附耳腻语逼迫道：“好姐姐，说呀！舒不舒服？”
　　在阿飞连声催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让罗敏终于投降，但是矜持的本性让她还是不能完全放开情怀，唯有如泣似诉的用鼻音呻吟道：“唔……嗯……”
　　大色狼虽然明白腻语的含义，但是阿飞的本性却让他想听到最为激情的回应，阿飞的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当美妇小嘴的呻吟在他耳旁连续不断响起之时，他又紧抵花心追问道：“好姐姐，究竟怎么样？姐姐的水好多啊！”
　　“喔……唔……”
　　罗敏费尽心力，这才止住了惊声的尖叫，但是却挡不住坏阿飞无赖的逼迫，软绵绵的内心一颤，终于不由自主、微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字，“舒……服！”
　　“噢！”
　　能让端庄的敏姐姐如此回应，阿飞身心的快感疯狂攀升，庞然大物的进出更是猛烈。意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，阿飞只觉圆头再次一紧一松，唏……玉柱的最后一截竟然也完全插进了蜜穴，进入了一个寻常美妇岳母永生也难以开发的快感空间。
　　“呀──”异常的深入让罗敏的娇躯触电般痉挛不休，阿飞的巨龙似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了敏姐姐欢乐的源泉。
　　美妇人蜜穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在阿飞庞然大物圆头之上；同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让罗敏慌乱而焦急的腻语道：“阿飞，吻……吻我！”
　　阿飞自然是如奉论音，火热的唇舌立刻封住了佳人的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听罗敏喉间好一阵快感的闷响呻吟。阿飞头一低嘴唇吻合在罗敏红润温软的香唇上，罗敏立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让阿飞的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐罗敏嘴的上颚，一会儿舔舐罗敏滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐罗敏的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。阿飞舔得罗敏芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着阿飞的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　欲火高涨的罗敏感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此刻罗敏白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得罗敏自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　与此同时，阿飞下体的抽插也没有停顿，狭窄的空间虽然限制了欢爱招式，但是他坚挺无比的玉柱依然能自如的上下进出，大手不停的把敏姐姐的玉体举起，然后重重拉下，让庞然大物每一次的抽插都是那么火爆激烈，超天越地！
　　“雪婷，不要呆太晚了，一会就回去吧！我们先下去招呼宾客了！”
　　外面响起了关门声，“妈妈，龙叔叔，出来吧！他们走了！”
　　雪婷低声叫道。
　　沉沦迷醉在激情缠绵之中，也不知道罗军和王大伟什么时候走的，听见雪婷的信号，阿飞搂抱着罗敏从衣柜里面走了出来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，罗敏娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到阿飞的后腰，十根纤细的玉指扣紧了阿飞健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着阿飞胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得阿飞粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　雪婷看清了在阿飞搂抱缠绵之中的妈妈罗敏，羞怯贤淑的眼神这时变得如此媚眼如丝，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，只是看见女儿雪婷的目光时才流露出来暂时的羞涩和难为情，然后又在阿飞的猛烈撞击下化作娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连了。


正文 第472章 岳母姐姐（四）
　　阿飞俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与阿飞的舌头纠缠翻卷，阿飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下阿飞的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　罗敏缠在阿飞腰间两条白色透明水晶丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把阿飞的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住阿飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阿飞的巨龙根部。
　　急速摆动的春丸一次次撞击幽谷，伴随敏姐姐的欲望呻吟声，还有阿飞性起时的胡言乱语声，声声交相辉映，记记淫靡霏霏！
　　“啊！”
　　天崩地裂的快感又一次把绝色美妇人妻送上了j海之巅，罗敏情不自禁狠狠的一口咬在阿飞的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音，“噢……喔……唔……”
　　如水的秀发荡漾飞舞，罗敏香臀摆动，玉体急速上下起伏，美艳端庄人妻岳母已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地！
　　“敏姐姐，我的岳母姐姐！”
　　志得意满的阿飞一声虎吼，双手稳稳托起了完美玉体，不再猛冲猛撞，而是用强劲的小腹紧抵玉门软肉，滚烫的玉柱则重重的插在蜜穴的最深处，紧抵花心的圆头不停的晃动、点击、旋转。
　　“啊……阿飞……”
　　极度的快感让罗敏的玉腿缠得更紧，被玉柱鼓起的柔腻小腹死死顶住了阿飞强劲的庞然大物，跳跃的玉乳也拼命向阿飞的胸膛挤压，而成熟美妇象牙雕刻的颈项则仰天后倒，小嘴再一次张到了极限。
　　巫山云雨欢鸣声穿云裂空，起起伏伏，连绵不休，转眼将近一个时辰。
　　阿飞虽然天生异禀，奇技淫巧弓马娴熟，却在岳母姐姐罗敏身上尝到了无比的快乐，他又是一连几百记抽插，终于再也控制不了情欲火山的爆发。
　　“别……阿飞，不要……不要射在里面！”
　　罗敏虽然已瘫软无力，但是蜜穴反而更加敏感，轻微肿胀的幽谷感受到了阿飞庞然大物连连的颤抖，成熟美妇的花心软肉猛然一紧，就像一只肉感的小手紧紧握住了阿飞庞然大物的圆头。
　　“呀──”阿飞的呐喊在办公室里回荡，他不管不顾继续猛烈的向前一抵。脑海一片空白的阿飞双眸一紧，酥麻好似闪电一样冲入了丹田，火山喷薄而出，然后一股滚烫的热流从春丸涌出，疯狂的冲入了最后的管道，强劲的压力光速般凝聚攀升。
　　“啊……阿飞！好涨啊！”
　　共鸣的心弦心意相通，罗敏感应到了阿飞的坚定与哀求，成熟美妇岳母姐姐芳心不由得一软，无奈的放弃了反对，玉门不再挣扎，完全被开发的花心反而欢呼着张开了小口，准备迎接大色狼沸腾欲望的灌溉。
　　雪婷眼下出现的是妈妈罗敏正被阿飞干的娇啼婉转，真正见识到了男女欢好的最高境界，只见妈妈如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，阿飞口中含的舌尖是罗敏柔滑的香舌。这时罗敏的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在阿飞硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将阿飞粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，阿飞的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入罗敏的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“哦──好姐姐，好岳母，好阿姨，我射给你了！”
　　阿飞几乎是咬牙一声闷哼！期待以久的刹那终于爆发，汹涌的白色岩浆喷射而出。
　　一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在岳母姐姐的蜜穴深处，发亮的圆头坚定的顶在花心关口，不让禁忌不伦欢好交融的欲望有半点倒流。
　　“啊！好阿飞，好弟弟，好老公，烫死我了！”
　　在如此强劲的冲击下，罗敏蜜穴的花心也不再一味紧握圆头，每一发流弹的重击时，小嘴就猛然收紧，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又收紧……最后的喷射美得阿飞神魂颠倒，烫得罗敏欲仙欲死，爽得二人紧紧的搂在一起，恨不得把彼此装入自己的身体里，让血与肉永远交融在一起……
　　“啪──”一记脆响，但不是激情欢鸣，而是响亮的耳光。
　　欲望消失后，情愫也迅速潜入了心海深处，罗敏看见了女儿雪婷，不禁泪眼朦胧恢复了理智，残酷的现实让她的美眸充满了哀伤，还有对未来的彷徨，呢喃埋怨道：“阿飞，你怎么能这样羞辱我呢？我到底是雪婷的妈妈，我怎么对得起雪婷呢？”
　　“妈妈，我不怪你们的。”
　　雪婷拥抱着妈妈罗敏的玉背，温柔劝慰道，“看见你和龙叔叔这么快乐，我也就高兴了，你和爸爸在一起从来没有这么开心过哦！我看爸爸和舅舅穿一条裤子，为了帝国公司的利益，恐怕什么事情都做得出来的。”
　　“不要担心害怕，有我在，绝对不会让你们母女俩受到任何伤害的！”
　　阿飞左拥右抱着，信誓旦旦地说道。
　　“放开我，哎呀──”幽怨的斥责话音未落，罗敏刚刚站直的娇躯立刻又软倒在阿飞怀中，阿飞和雪婷二人不约而同低头一看，罗敏和雪婷两张脸瞬间浮现不同含义的红云。缕缕血丝融在爱液之中，沾在阿飞的庞然大物之上，也顺着罗敏的玉腿缓缓往下流动，那蜿蜒的轨迹水光映照，好不淫靡刺激，差一点儿让阿飞又着魔走火。不仅如此，罗敏虽然已是半老徐娘熟透的蜜桃，但是古井无波久旷空虚的幽谷却无比柔嫩，历经阿飞的狂风暴雨后，幽谷居然被他的庞然大物磨破了，桃源玉门乍一看肥美柔嫩晶莹剔透，细一看却是红肿一片，两瓣媚唇肿得好似染色的小馒头；那道贤妻良母贞节的细缝已变成了泥泞的小洞，缕缕爱液与血丝正在无声的滑流。
　　阿飞看到这儿，心里是又热又痛，禁不住柔声道：“好姐姐，都是我不好，我抱你回房间吧！”
　　“不要，松手！”
　　罗敏当着女儿雪婷的面，更是羞愧于心，不能接受现实，泪光盈盈，娇躯一紧，条件反射般的用力推开阿飞。粉拳又羞又急又气地捶打着他宽阔强壮的胸膛。
　　“好姐姐，要打要骂随便你！”
　　阿飞不动不移硬挨了敏姐姐一顿捶打，依然紧紧抱住罗敏绝不松手，凝重的话语好似发誓一般，深情款款地说道，“不管是不是太虚幻境的冥冥天意，还是命中注定，我都会爱你和爱雪婷一样的，生生世世，不离不弃！”
　　简单的表白却胜过万千花言巧语，罗敏被阿飞的坚定弄懵了，再次高举的手掌却难以打下，也忘记了挣扎反抗。
　　“敏姐姐，我要你做一个快乐的岳母姐姐，要雪婷做我的幸福的小妻子！”
　　话语虽然重复，虽然简单，但是来自灵魂深处的真情撼动了罗敏和雪婷母女俩的芳心，体内残余的酥麻、幽谷不灭的颤动，彷佛在告诉她们俩，先前的自己在阿飞的胯下是多么的放纵恣意，多么的迷离陶醉，多么的快乐满足，多么的欲仙欲死。
　　“你……嗯……”
　　最后的理智让罗敏用力抬头，本想厉声斥责，但是却碰上了阿飞深情无限的目光。
　　“佛曾说一个男人和一个女人只因五百年前佛前的一个照面才结下今生的缘。今生无缘错过了，就只有再等五百年。
　　菊池姐姐已经暗示过了，五百年风风雨雨我心待着这份缘，我要再等五百年再遇见你。如果这次失去你，我无法再拥有，我只有一个人走在雨中，写下些伤心的句子丢在风里人生总是变化无常，很奇妙的缘分可以使两个素不相识的人走到一起，又可以使本可以在一起的两个人分开。只要我们继续生活在这世界上，就会继续遇到一段段缘份，这些奇妙的缘分仍然会引发出悲欢离合的感情故事，这些故事将都会有各自的结局，并且，这些结局又将会改变着每一个人的命运，这一切‘无常’之中只有一样是相同的，我们拥有一个共同的天空，这个天空属于所有人。――这就好像两条生命线：有可能是两条平行线，相互依存，却永远都不会有交点；也有可能是抛物线，历尽艰辛交织在一起，却又会再度分开；或者也可能是随意性的曲线，分分合合――这些，全看我们的选择了……“阿飞深情款款地说道，”
　　而我不想失去你，也不想失去雪婷，只想让你们母女俩从此快快乐乐幸幸福福……“罗敏和雪婷听得芳心迷醉，美妇看着阿飞温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着阿飞慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，阿飞的脸就扑天盖地的压了下来。
　　“阿飞……”
　　罗敏被他当着女儿雪婷的面亲吻，羞赧妩媚地又要娇嗔，阿飞用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着阿飞身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着阿飞。
　　阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇罗敏的樱桃小口，她很快就忘记了女儿雪婷就在身旁目不转睛地盯着自己，完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地隔着衣裤按上他高高搭起的帐篷，她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到他转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，多少年端庄贤淑，在帝国集团是高级白领女强人，在家是家庭主妇贤妻良母，一心一意为弟弟罗军打理公司，在家又受丈夫王大伟的气，半辈子小心翼翼内外操持兢兢业业，却由于良心理智的冲突遭到弟弟和丈夫的联手背叛，不是郁郁寡欢抑郁而死，也要被鹰隼狼顾的弟弟罗军痛下辣手丢车保帅，幸好得到了菊池小百合的救助，又获得了命中贵人阿飞的搭救，罗敏才获得了新生，此次穿越，她不仅获得了崭新的生命，更重要的是获得了女人的快乐，也是罗敏前所未有的女人快乐，她才知道女人可以如此快乐如此娇喘如此呻吟如此欲仙欲死如此飘飘欲仙，被阿飞当着女儿雪婷的面再次温柔湿吻，虎狼年纪成熟女人的欲望情不自禁地彻底释放出来，她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　阿飞的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。罗敏神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了美妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。


正文 第473章 梅姐急电
　　同时，罗敏也使劲吮吸他的唇舌，阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。罗敏张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。罗敏温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞温柔地隔着素色绸缎长裙抚摩着罗敏高耸丰满的乳房，罗敏几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　“敏姐姐，雪婷，以后我会好好待你们，让你们快乐幸福的！”
　　阿飞左拥右抱着罗敏雪婷母女俩信誓旦旦地说道。
　　罗敏暂时藏在了阿飞的房间，然后吩咐雪婷却找唐家丽送些饭菜过来，就说谢家龙要吃夜宵。
　　片刻工夫，唐家丽和雪婷就一起端来了喷香可口的饭菜。
　　“谢先生，这么晚了怎么又饿了呢？”
　　唐家丽以为阿飞真的饿了。
　　“是啊！看见你我就感觉饿了呗！所谓秀色可餐，或许妹妹在这里呆一会，我就看饱了呢！”
　　阿飞调笑着，伸手作势要去搂抱唐家丽的柳腰。
　　“我……我还有事呢！下面忙得不得了呢！”
　　唐家丽娇羞地看了雪婷一眼，慌乱地呢喃道，躲避开他的搂抱纠缠，想起来下午被这个大坏蛋剥光了旗袍抚摸吮吸玉乳被雪婷撞见，此时碍于雪婷在场，她也感觉很是难为情。
　　“家丽姐姐放心，下午我什么都没有看见哦！”
　　雪婷娇笑着揶揄道。
　　“小雪婷，你再笑话姐姐，看我以后不理你了！”
　　唐家丽越发羞赧无比地娇嗔道，却又抬眼妩媚地看了阿飞一眼。
　　“下面人声鼎沸车水马龙的，罗总在招待些什么人呢？”
　　阿飞故作毫不在意地随口问道。
　　“听说都是些高管巨商名流显贵，据说都来给霸道征服游戏开发宣传捧场的，具体的我也不清楚。”
　　唐家丽有一说一地回答道。
　　“好妹妹，在这里陪我们吃饭吧？”
　　阿飞笑着去拉唐家丽的芊芊玉手。
　　“不了，下面真的很忙，我这还是偷跑过来的呢！”
　　唐家丽躲避着阿飞火辣辣的目光，心里虽然有点依依不舍，却也不得不慌里慌张地赶快下楼去了。
　　“都是些支持霸道征服游戏的高官巨商名流显贵，阿飞，你能够猜出来其中有什么玄妙吗？”
　　罗敏听见唐家丽走了，她这才从洗手间里出来，和阿飞雪婷一起吃饭。
　　“我基本上已经洞悉了其中的玄机，自然获益于姐姐在办公室里留下的线索和暗示，不过，一切就交给我等到明天揭晓答案吧！”
　　阿飞调笑道，“谁说神仙不吃饭？敏姐姐和雪婷从太虚幻境回来也算是半个神仙了，怎么也要吃饭呢？”
　　罗敏幽怨地瞪了阿飞一眼，娇羞无语。
　　“还不是你折腾的？”
　　雪婷不依不饶地娇嗔道，“我就不信你不饿？哼！”
　　“本来看着两位美女，一个小美女，一个大美人，秀色可餐，心满意足了。”
　　阿飞笑道，“可是，能够陪着美人吃饭也是人生一大乐事，所谓举案齐眉，夫妻快事也！”
　　罗敏和雪婷听他以夫君自居，都不禁娇羞妩媚地瞪了他一眼，却也芳心暗喜，欣慰此人虽然风流花心却不薄情寡义。
　　突然，“你知道我在等你吗？”
　　的彩铃声响起，阿飞掏出手机一看是梅玉萱的电话，此时此刻打来估计是有急事啊！
　　“梅姐姐，怎么了？你还好吧？”
　　阿飞关切地问道，知道梅玉萱身怀有孕，不知道是不是操劳过度影响了身体的健康？
　　“我还好！我们都好！”
　　梅玉萱听爱郎如此关切，也不由得欣慰，只是嘴里不忘娇嗔道，“难得你还记得我们呢！我们还以为你在外边又安家落户了呢！”
　　“好姐姐，最近两天这里结束了就可以回家了。”
　　阿飞笑道，“姐姐想要什么？我给你捎回去啊！”
　　“留着你的甜言蜜语忽悠小女孩吧！”
　　梅玉萱娇嗔道，“知道我为什么打电话吗？”
　　“应该是有什么急事吧？”
　　阿飞问道，“姐姐到底有什么急事吩咐我呢？”
　　“我哪里敢吩咐你呢？”
　　梅玉萱娇笑着揶揄道，“我是特地向你请示呢！慧娟再三要我请示你的哦！还有阮姐姐她们都要你回来做这个重大决定呢！”
　　“重大决定？什么重大决定？”
　　阿飞诧异道，“难道你和阮姐姐慧娟姐姐你们还不能决定吗？那肯定是关系重大的方案决策喽！”
　　“是啊！牵涉资金巨大，跨国投资，关乎国际金融生死存亡，连世界霸主都要仰人鼻息，你说重大不重大呢？”
　　梅玉萱笑问道。
　　“哦！原来你说的是要研究我们国华集团去美国华尔街操底的决策啊！”
　　阿飞猛然一拍大腿，恍然大悟地笑道，“果然关系重大，不过确实是千年一遇的良机啊！你们怎么看的？”
　　“美国布什政府已经决定救市，此时操底正是最佳时机啊！”
　　梅玉萱说道，“不过，如此重大的决策，阮姐姐慧娟都再三说要等你回来拍板呢！”
　　“布什？呵呵！据说美国有媒体怀疑布什父子是在玩无间道呢！前仆后继矢志不渝地要把美国搞垮，虽然中间有克林顿扭亏为盈力挽狂澜，可是也架不住布什家族父又有子，子又有孙，子子孙孙，无穷尽也的愚公移山精神，终于把美国搞垮了。”
　　阿飞看了罗敏雪婷一眼笑道，“我看布什父子的演技比梁朝伟刘德华还要高明十倍，听说普京要给他们颁发荣誉勋章呢！”
　　罗敏和雪婷知道他们再说美国这次次贷危机引发震荡全美波及全球的金融危机，听阿飞如此调侃，她们俩也不禁莞尔。
　　“你少耍贫嘴，我可担心等你回来了，耽误了最佳操底时机哦！”
　　梅玉萱说道。
　　“梅姐姐放心好了，越是救市越是暴跌，无论是股市还是房市，都是如此。”
　　阿飞笑道，“好比火车刹车一样，都有惯性下跌，救市决定通过之后的一个星期就是惯性下跌的痛苦时候。等我后天回去，再做决策也不会晚的！”
　　“阿飞，你向来有着敏锐的观察力和洞察力，你认为这次美国金融危机如何？”
　　梅玉萱问道。
　　罗敏也停下来手中的筷子，目不转睛地看着阿飞，也想知道他如何看待这次危机。
　　阿飞冲罗敏眨了眨眼，侃侃而谈地笑道：“这次金融危机绝对要载入史册的，再过五年十年回过头来看，就可以看到其影响世界格局之重要性了。美国国运由盛转衰，已经是不可避免的了。中国世界地位继续上升，也是大势所趋不可阻挡的，即使今年经历了这么多的天灾人祸阴谋破坏，也是没有逆转扰乱中国走向强盛之路。
　　最为万幸的是我们去年就已经提前调整政策，挤出来了金融证券股市中的泡沫，否则以去年六千点的时候赶上这次美国金融危机恐怕一夜之间就可能崩盘，现在房市中的泡沫才开始挤，房价下跌回复理智势在必行，连续下跌三年，2010年才有可能见底，一批房地产开发商难逃厄运，那是必然的，现在的一些遮遮掩掩羞羞答答躲躲藏藏弄虚作假，都逃脱不了破产跳楼的厄运，是市场的价值规律替前几年被他们暴利剥削的房奴们惩罚了他们。连王石潘石屹都嗅到了冬天萧瑟肃杀的气息，谁还敢自欺欺人地在那里唱高房市吗？美国次贷危机当初就是房价虚高造成的，中国如果不挤出来房市中的泡沫，难道要重蹈美国的覆辙吗？
　　当然，美国金融危机对我们的影响并不象某些危言耸听的精英们说的那么大，中国和美国最大的区别在于藏富于民，而美国却是贷款消费，所以，只要拉动内需完全可以安然度过这次危机的消极影响的。当温总理在美国国会议员面前说出来中国老百姓存款的那个天文数字的时候，现场一片啧啧称羡之声，美国财长恨不得跪倒在他脚下，恳求中国出资美国操底救市呢！要知道美国财政部长保尔森曾公开批评中国人攒钱太多，花得太少。他说，如果中国希望发展现代经济，应该鼓励国民像美国人一样，敞开腰包花钱。不过现在保尔森的话已经成为笑谈。如今的全球金融危机大部分要归结到美国人的超前消费、低储蓄上。
　　之前认为老美这次是羊毛没剪到，剪到手指头了，现在看来已经不是手指头了，是整条胳膊都被剪下来了还不止；金融和军事，就是老美对全世界财富进行掠夺的两条胳膊，现在一条快折了，难道以后让他派美国大兵对全世界都像伊拉克那样赤裸裸的抢钱吗？
　　美国以虚拟经济资产价格为增长前提和美元环流为必要条件的金融运行模式本身出现了危机……而这个危机直接动摇了美元霸权，全球信用货币体系可能要经历一次巨大的收缩（美元）或者重建的过程……当美元不再是一超独大的时候，那美国也就不是一超独大，多极化先从货币多极化开始……俄罗斯能源――中国制造――欧洲金融，一条很完美的链条……先不说这种可能性成功的大小，单是当大家都意识到这种可能时，有人就要尿裤子了……俗话说：杀敌一千，自损八百；而美国这次是杀敌一百，自损一千，赔了夫人又折兵啊！也许会挺过去，然后美元贬值，通货膨胀，美元信誉下跌，金融市场持续低迷；也许挺不过去，整个西方将陷入前所未有的大衰退！“雪婷怯怯地问道：“真的那么可怕吗？那美国的最后结局是什么？”
　　阿飞思忖着说道：“我们不是美国，也不是美国人，美国已经超前30到50年，提前消费着本应当是全人类共同享有的资源和能源，它落到今天的这个地步，世界上没人心痛它，为什么要心痛他？我们中国自己还有几千万人的生活还非常落后，我们要把我们自己的问题解决掉，帮助美国只是个‘美丽的神话’。
　　而澳洲对东西方都很重要。如果说目前中亚是个对峙点的话，那么将来南太平洋也会成为另外一个对峙点，是脱离陆地而依托海洋和太空的一个分界线。但要记住，澳大利亚流的是西方血脉，要么做西方的马前卒，要么做东方的看门狗。我们投资澳大利亚操底，拯救了澳大利亚的经济，用远期合同保证了澳大利亚不陷入巨大的经济危机，而我们未来长期的铁矿石资源也就有保证了！““投资操底澳大利亚？”
　　梅玉萱和罗敏齐声拍案叫绝道，“绝对精彩啊！高，实在是高！”


正文 第474章 母女娇媚（一）
　　阿飞笑道：“冰岛股市一日暴跌77% ，西方股市突然反弹大涨，欧美此举明显是报复性反弹，很有可能是骗取国内投资者上当，把资金都诱投出来维持国家运转，这样投资者就倒大霉了。然而，仅仅美国股市一年的下跌就达到8。4万亿美元，这还不包括次房贷等问题上蒸发的更加巨额的资金。纸是包不住火的，不管死活盲目开动印钞机投入区区3万亿美元能使欧美死而复生吗？无异于饮鸩止渴；西方世界的危机真的就此解决了吗？后期经济大萧条的这条最后防线真的够防御此次风暴的袭击吗？咱们拭目以待！
　　美国一直处心积虑则心不死地想要把社会主义国家和平演变过去，谁料想到头来，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，自己为练神功挥刀自宫，失血过多，急需补血救命，美国政府投入7000亿美元为私人企业买单，拯救美国经济危机，这本身确实带有社会主义公有制性质，这个是毫无疑问的！这个动作的实质是政府用税款参与自由市场经济，使政府成为这些企业的大股东，实质已经是国有企业！外媒称美国大步迈向美国特色社会主义，连平时闹得脸红脖子粗的委内瑞拉总统查韦斯都笑谈要称呼布什为同志了，呵呵！
　　“我们早就知道你一准是有与众不同的见解，别出心裁的思路，新颖独特的决策的。”
　　梅玉萱娇笑道，“我们在委内瑞拉的安第斯计划现在越发证明了其正确性和重要性了！你的眼光就是毒！”
　　罗敏也不禁暗暗点头，赞叹这个家伙不单单是花花公子风流花心，看问题很独到，临机应变也很有头脑，并不是坐吃山空的纨绔子弟。
　　“那是啊！要不然我怎么会一眼看中了梅姐姐您呢！死乞白赖地把你从亚洲开发银行主任的怀里抢过来，做我的贤内助，我看你一个人顶一个智囊团呢！”
　　阿飞笑道，“我看我们的安第斯计划可以继续扩大实施，考虑操底世界石油了。梅姐姐，你们的操底计划思路很好，不过，还要重点考虑研究澳洲和世界石油，至于美国华尔街还是留给日本鬼子献殷勤去吧！同样是摩根，小日本可以操底投入，我们就不可以，不信的话，只要我们跟着投资操底了，老美敢让摩根破产倒闭喽！这帮万恶的反华主义资本家什么事做不出来？”
　　“一个是澳洲铁矿石，一个是世界石油，只要牢牢抓住资源和能源，这个储蓄比黄金储备外汇储备还要至关重要高枕无忧呢！”
　　梅玉萱娇笑道，“你就知道拿甜言蜜语忽悠阮姐姐慧娟我们几个，等我们预产期临近了，看看你还怎么使唤我们？是不是找到了接我们班的能人了？怎么着也要让我们和宝宝一起休息休息吧？”
　　“放心吧！好姐姐，我怎么着也不舍得让你们继续挺着大肚子办公操劳用心费脑啊！”
　　阿飞看着罗敏眨了眨眼笑道，“这次回去就请回去一位理财好手经济能人，做你的左膀右臂。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，咱们国华集团趁着中华民族伟大复兴之势，也加速发展，早日成为世界五百强之中的航空母舰！”
　　罗敏听出啦阿飞的意思是要让她跟着回去做国华集团的高层管理，不禁又羞又喜，心慌意乱起来。
　　“是吗？能够得到你如此赞许仰慕，那我猜着这位理财好手经济能人，可是一位大美人啊？”
　　梅玉萱娇笑道。
　　“姐姐果然蕙质兰心，的确是一位国色天香的大美人！”
　　阿飞深情款款地看着罗敏笑道，罗敏越发羞得粉面通红，芳心却欢喜地心花怒放。
　　“好啊！那我们可就翘首企盼着你们俩夫妻双双把家还了。”
　　梅玉萱笑着揶揄道，“好了，不耽误你们燕尔新婚了，都说是春宵一刻值千金，我可挨不起这个抱怨！呵呵！”
　　“姐姐以为我象春气新婚大喜，有了媳妇忘了朋友呢！”
　　阿飞调笑道，“不过，姐姐还是那么善解人意，回去一定好好疼疼你，姐姐别忘了还有一句话叫小别胜新婚哦！”
　　“胡说八道！小坏蛋！”
　　梅玉萱嘴里娇嗔道，“我们都身怀有孕，哪里经得起你这个大色狼折腾呢？不在家我们倒省心，回来也离我们远远的，为了宝宝我们可是联手封杀你一年哦！呵呵！”
　　“一年？”
　　阿飞故作崩溃状，苦笑道，“那我干脆出家当和尚去了，省得眼睁睁干看着那么多如花似玉国色天香的美女姐姐妹妹，吃又不让吃，摸又摸不到，口水涓涓流，肚子咕咕叫，还不活活要了我的命吗？”
　　梅玉萱在电话里娇笑啐骂，雪婷也忍不住咯咯娇笑起来，连罗敏也忍俊不禁地抿嘴窃笑。
　　阿飞神清气爽，连续打了几个电话，有钟淑慧和萧莹秋的，也有张闻远和岳群的，这才成竹在胸地仰躺在床上享受暂时的放松，看着罗敏和雪婷笑道：“都说除夕要守岁，今天晚上我们也要守岁熬夜，到了天明，太阳东升，自然是土崩瓦解，一扫阴霾。”
　　罗敏和雪婷面面相觑，不过，罗敏也隐隐约约听出来他的弦外之音，却不便点破。
　　“雪婷，沏壶茶来，我要品茗赏月，夜观天象，坐看帝国倾颓，天翻地覆。”
　　阿飞笑道。
　　“龙叔叔，还要什么呢？”
　　雪婷弯身做菊池小百合的日本女人鞠躬施礼的姿势娇笑着问道。
　　阿飞大笑道：“我要的东西你未必就有啊！”
　　“你也小看了我们帝国大酒店吧？”
　　雪婷不以为然道，“你说要什么？我下去立马拿上来！”
　　阿飞笑道：“我要一杯天一生水，一盘茶叶面包，一瓶干邑白兰地必须是ｗｔｗ1974年的，最好是冰冻的外面结着萧萧寒霜，冒着丝丝春气，怎么样？小丫头，只要你能够拿上来，让我做什么我就做什么！呵呵！”
　　雪婷看了妈妈一眼，撅着小嘴，不肯服输地去了；罗敏笑着摇了摇头，发现阿飞火辣辣的目光又盯上她，不由得心慌意乱，又羞又怕。
　　“敏姐姐，刚才电话您也听见了，我没有经过你的同意，贸然邀请你前去我们国华集团担任副总经理，不知道你意下如何？”
　　阿飞笑道，“姐姐如果只做个家庭主妇就太屈才了！”
　　“什么家庭主妇？”
　　罗敏纳闷道，这才明白他的话里有话，不禁又羞又喜娇羞妩媚地娇嗔道，“谁说要做你的家庭主妇……”
　　话才出口，知道失言上了这个大坏蛋的当了，愈发羞得粉面通红。
　　“好姐姐，以你的才能做个管家有点大材小用了。”
　　阿飞抓着罗敏的芊芊玉手，嬉皮笑脸地调笑道，“三国时期，刘备为了请诸葛亮是三顾茅庐，我现在可没有时间三顾茅庐，只好死缠烂打缠着姐姐不放，实在不行就绑架了姐姐最是直截了当！二十一世纪，什么最稀有？什么最宝贵？人才！而我迫切需要的就是姐姐这样的人才！”
　　“油嘴滑舌！”
　　罗敏羞赧地娇嗔道，转而黯然下来问道，“那这里帝国集团……”
　　“是脓包就要挤出来，不破不立，革故鼎新，姐姐忘了舍得的道理吗？”
　　阿飞叹息一声说道，“虽然今夜狂风暴雨，明天注定是艳阳高照！太阳还会升起来，生活还要继续下去的！”
　　“狂风暴雨？”
　　罗敏看了一眼窗外的月亮，经历了月食之后，愈发清澈明亮，漫天月光丝毫没有阴天下雨的意思，就知道阿飞已经下了决心要拿帝国集团开刀了，不禁怅然若失地叹息着幽幽问道，“你真的要……他们能不能保住性命呢？”
　　阿飞知道她问的是罗军和王大伟，随即悠悠反问道：“我看他们寻找姐姐的劲头是步步紧逼，未必没有杀人灭口的意思吧？”
　　罗敏黯然无语，半晌才叹息说道：“就是因为有那个意思，我才万念俱灰，看破红尘，想要一死了之的……”
　　她曾经无意中听到罗军和王大伟的对话，王大伟还告诫罗军不要过于绝情：“我会劝着她盯着她的，你不要逼得这么紧，她怎么着总还是你的姐姐，万一把她逼急了，最后弄个鱼死网破，就得不偿失了！”
　　“妇人之仁，才是失败的最致命原因。”
　　罗军冷冷说道，“古语说：慈不掌兵，义不行贾。我何尝不知道她是我的姐姐，而且还是她一手把我带大的，长姐如母，可是她心地太过善良，深知帝国集团的这些内幕，又动了洗手不干从良的念头，还屡屡劝说我弃恶从善做些干净的生意，无论如何都是埋藏在帝国集团的一颗定时炸弹。她若听话听劝沉默无语默默做事也还罢了，否则，为了帝国集团，为了罗家产业，宁可我负天下人，也就顾不得那么多了！”
　　接下来王大伟叹息着说了一句话：“帝国集团和罗家产业的巨大利益，唉！阿敏，你为什么这么傻呢？什么正义什么真理什么善良？在金钱利益面前还不是虚无缥缈不值一提的东西？”
　　此时罗敏想起来依然心有余悸，一股透骨的寒意从心底从骨头缝里传出来。
　　“当时姐姐听了是不是立刻心如死水，万念俱灰，感觉天地失色，人生索然无味，了无生趣了呢？”
　　阿飞摇头叹息道，“如此见利忘义恩断义绝之徒，姐姐又何必怜悯何必舍不得呢？”
　　“虽然他们无情无义，可是，他们毕竟都是……一个是我一手带大的弟弟，一个是雪婷的亲生父亲啊！”
　　罗敏神色黯然地喃喃着，突然紧紧抓住阿飞的大手哀求道，“阿飞，求求你不要杀死他们，给他们留条活路吧！好吗？就当我求求你了！”
　　阿飞长叹一声说道：“只要他们不过为己甚，我也不以杀人为乐。还是交给法律去审判他们吧！”
　　“阿飞，我知道你有这个把握和能力的，你答应我保住他们的性命，好吗？求求你了！”
　　罗敏紧紧抓住阿飞的大手苦苦哀求道。


正文 第475章 母女娇媚（二）
　　“好吧！我喜欢的就是姐姐的心地善良温柔贤惠。”
　　阿飞搂着罗敏丰腴圆润的娇躯柔声说道，“姐姐既然软语相求，我怎么忍心驳你的面子呢？”
　　“我有什么贤惠的？既不能劝说弟弟弃恶从善，又不能为丈夫保持贞洁，何来贤惠之有呢？”
　　罗敏怅然若失地幽幽叹息道。
　　“不是姐姐不能劝说罗军弃恶从善，乃是他自己冥顽不灵顽固不化执迷不悟利欲熏心无可救药；也不是姐姐不忠于王大伟，而是他不知珍惜如此国色天香的妻子，心理压力变成在妻子身上变态打骂的宣泄，使夫妻感情冰消瓦解荡然无存，他既然不仁，自然不能怪你不义。”
　　阿飞劝慰地说道，“什么世纪了？男尊女卑从一而终家庭暴力的枷锁不应该再束缚女人的思想了。好姐姐，既然无法维系，自然分崩离析，俗话说：良禽择木而栖，姐姐如此国色天香贤惠端庄长袖善舞的大美人，多少男人虎视眈眈垂涎三尺，我能够捷足先登近水楼台先得月，也是前世的福气，今生的缘分，冥冥之中的天意，命中注定的姻缘啊！”
　　“什么话到了你的嘴里都是这么振振有辞！”
　　罗敏幽幽叹息一声，羞赧妩媚地娇嗔道，“饶是我年纪比你大，资历比你老，经验比你多，可是也说不过你这个小坏蛋！你有那么多美女姐姐做左膀右臂，阮玉钗梅玉萱都是赫赫有名善于理财的女能人，我又如何能够和她们相提并论呢？”
　　“姐姐能够把帝国集团打理得如此兴旺发达，其实化黑为白，化腐朽为神奇更是一种非凡的能力，单是这点，阮姐姐和梅姐姐知道了也会钦佩不已的。”
　　阿飞搂抱着罗敏丰腴圆润的娇躯，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“何况你和雪婷母女俩都是我的人了，万一一起珠胎暗结，以后双双给我生儿育女的，在我心目中的地位自然不同凡响，况且还有菊池小百合姐姐的暗示，你我前生注定今世有缘，我是死皮赖脸吃定岳母姐姐了！”
　　罗敏羞得粉面绯红地娇嗔道：“你真的好坏啊！人家人老珠黄有什么好的值得你这么死缠着人家不放呢？”
　　“谁说姐姐人老珠黄？我刚刚进去过，自然尝过姐姐正是徐娘半老风韵犹存珠圆玉润魅力四射，正是女人最成熟最丰满最诱人最性感最有魅力的年龄。”
　　阿飞的禄山之爪隔着素色绸缎长裙抓住罗敏丰硕饱满的乳峰抚摸揉捏，咬着她白皙柔嫩的耳垂坏笑道，“尤其是岳母姐姐下面的小嘴肥美柔嫩，里面更是紧缩狭窄，丝毫不比雪婷的处子之身逊色呢！刚才在衣柜里咬得我好紧呢！”
　　“你坏你坏！”
　　罗敏羞得把头埋在阿飞的怀里羞赧无比地娇嗔道，“得了便宜还卖乖，人家不理你了！”
　　平素里忙于工作，和丈夫王大伟感情僵化破裂的罗敏，从来没有享受过如此多彩多姿的男女之间的情趣，刚才不仅沉沦于阿飞的强悍风流，此时更有些喜欢他的打情骂俏调情挑逗，比真正的男女欢好带来的刺激快乐也不遑多让。
　　“我帮姐姐做了那么多事，姐姐怎么能过河拆桥呢？怎么着也要好好谢谢我呀！”
　　阿飞一手抚摸揉搓着她丰硕饱满的乳峰，一手爱抚着罗敏高挽的发髻笑道。
　　“小坏蛋，人家都被你那样了，你还要人家怎么谢谢你呀？”
　　罗敏羞赧地娇嗔道。
　　阿飞咬着罗敏白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：“感谢的方式多了去了，就看姐姐肯不肯尝试了？比如姐姐可以用你的樱桃小口和滑腻香舌……”
　　“去你的！”
　　罗敏粉面通红滚热地娇羞啐骂道，“满脑子污七八糟的东西！怪不得明明说你是个有色有坏的花心大萝卜呢！”
　　“茶点来了！”
　　雪婷端着托盘笑吟吟走了进来，看见妈妈依偎在阿飞的怀里，不禁莞尔娇笑着揶揄道，“也不知道你们还吃不吃？是不是偷吃什么吃饱了呢？”
　　“小妮子，你也和他串通一气来取笑妈妈！不理你们了！”
　　罗敏推开阿飞，含羞带怨地瞪了他一眼，躲进了浴室里面好好清洗一下自己的玉体。
　　“这里有生水，有茶叶，有面包，这是一瓶干邑白兰地，是一位1974年出生的阿姨帮我拿来的。”
　　雪婷将托盘放在茶几上，依偎在阿飞怀里撒娇道，“基本上满足了龙叔叔的需要，怎么样没有难倒我吧？”
　　“雪婷，拜托，不要叫我龙叔叔好吗？”
　　阿飞捏着雪婷坚挺的瑶鼻笑道，“你这样喊得我感觉好像老了似的，都不好意思碰你了。”
　　“可是我偏偏喜欢叫你龙叔叔！”
　　雪婷娇羞妩媚地呢喃道，“你在看月亮吗？月亮有什么好看的？”
　　“我透过月亮在看现在美国的股市就像是玩过山车一样，看着刺激过瘾！”
　　阿飞笑道。
　　“你是老鸹落在猪身上，只看到别人黑，没有看见自己黑！”
　　雪婷娇笑道，“咱们的股市从6000点跌到2000点，不是一样很惨吗？”
　　“有很多人喜欢把中国股市下跌与美国股市下跌相比，认为中国股市下跌远远大于美国。这种看法是不对的，主要是因为美国盘子大而中国盘子小。”
　　阿飞笑道，“美国一年来股市下跌至今资金蒸发8。4万亿美元，相当于近60万亿人民币，超过日本ＧＤＰ的两倍。这岂是其它任何一个国家股市下跌可以相提并论的？你虽然是高中生，也应该懂得小巫见大巫的道理吧？虽然有点五十步笑百步幸灾乐祸的嫌疑，可是就冲着这些年老美给咱们添的那些堵，使的那些绊，憋的那些坏，咱们就应该开怀大笑！原来霸权主义世界警察也有走窄的时候，好日子到头了，今后国运日衰，内外交困，笑看金融危机起，看你横行到几时？”
　　雪婷似懂非懂地看着狂放不羁的阿飞，不禁含情脉脉地喃喃说道：“我虽然听不太懂你刚才在电话里讲的那些大道理，不过，看到你那种舍我其谁的气势，我就感觉和你在一起真的很开心，因为你真的是个大男人！很有男子汉气概，还有嬉笑怒骂，风趣幽默，我很喜欢！”
　　“雪婷，我也喜欢你啊！”
　　阿飞在雪婷白嫩的脸颊上轻吻一下，轻声向怀里的少女问道，“小宝贝，要不要喝茶？”
　　雪婷摇摇头，撒娇地呢喃道：“我要和你一起喝。”
　　阿飞弯下身，端起那杯茶笑道：“来，我喂你。”
　　“嗯！”
　　雪婷柔柔地呢喃道。
　　阿飞拿起茶碗，咕噜噜地喝了一大口，把水噙在口中，也不囫图吞枣般地咽下，然后嘟着嘴，往雪婷红唇上凑。
　　雪婷先是撒娇着假意地轻轻推托、挣扎，最后终于“嘤咛”一声，用樱唇接上了他的大嘴，他紧紧含住她的樱桃小口，然后一点一滴地把口中的茶渡给她，茶味芬芳，和着雪婷口中甜甜的唾液，带着沁脾的清凉，慢慢送入雪婷的口中。雪婷一边把口中的茶水吸咽下去，一边吐出甜美滑腻的丁香小舌和他交换着销魂的滋味。
　　他们俩人就这样在沙发上相互吐哺着，倒是颇为契合古人一句隽永的诗句：“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”没多久两人就这样喝完了一碗清香四溢的乌龙花茶。
　　阿飞将碗放回桌上，雪婷在他怀里不依地扭动着身体，又摇了摇他的肩膀，他以为她在表示还要，于是，就要拿茶铛，雪婷却“嗯”地摇摇头，仰起秀美的脸靥，嘟起通红的小嘴，他这才知道，原来她是在索吻。美人的香泽怎么会嫌多！
　　阿飞放下茶具，用手掌捧着雪婷柔嫩的面颊，轻轻抚摸。同时，望着她嫣红的嘴唇，和细致的肌肤，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的美人胚子，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，想到刚才在他胯下婉转呻吟婉娈承欢的媚态，一时间竟痴了起来。
　　雪婷闭着眼睛等了半晌，仍不见动静，嗔怪地睁开眼睛，却看见他正盯着她痴呆呆地瞧，立时芳心陶醉，于是，红了脸，伸出圆润的手臂攀过他的脖颈，自己送上门来，将小嘴送至他嘴前，主动和他亲吻在一起。雪婷吐出软滑的小舌头，让他张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着她的味道。
　　阿飞用自己的舌头卷缠住少女的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让少女身上起了一阵阵快感的颤栗。雪婷放松了腰肢，全身都依偎着他紧紧的环抱着。他一边伸出一只手搂着她细软的小蛮腰，一边伸出另一只手她胸腹间摸索。
　　雪婷渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着他柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在阿飞宽阔强壮的胸膛上摸索、抚弄。
　　随着少女小手的抚摸，阿飞感到熄灭不久的欲火又重新燃烧起来，于是开始加重吻的力道，不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中少女的舌尖，并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的小东西。少女虽然吃痛，但似乎反而觉得更加刺激，浑身居然滚烫的热了起来，小舌缩回去，喉咙里面“哼哼唧唧”地嘤咛声声，一个劲儿挺起鼓涨涨的玉女峰在他胸膛上面不住挨挤、摩擦。
　　他吃不到少女的小舌，于是就性急地捧着她通红的小脸，反客为主，伸出舌头侵入雪婷的嘴里，伸缩往复和她的舌头做起捉迷藏的游戏。


正文 第476章 母女娇媚（三）
　　雪婷的香舌推他不走，又捉他不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和他委蛇起来。两舌你来他往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风，仿佛他们四片嘴唇天生就是黏在一起似的……
　　雪婷被他吻得骨软筋麻，猫似地，倒在他怀里厮磨不休，同时嘴里面轻轻地咿唔呻吟、撒着娇，他的手向上移动，来到雪婷异常饱满的坚挺玉女峰上面，用手掌罩在上面，轻轻碰触。
　　雪婷也不退缩，反而更加挺高了胸脯，迎候情郎的爱抚。
　　他爱怜地推揉捏，富有弹性的诱惑肉感冲进心头，雪婷重新闭上眼睛，微微皱着眉头，一副无比陶醉的神情。
　　他隔着她的白色文化衫轻轻抚摸了一阵，伸出手脱下她的白色文化衫，雪婷也不挣扎，只管闭着眼睛任他动作、胡来，他将手轻轻向上挪开少女玉女峰上面的粉色的蕾丝胸罩，然后粗糙的大手直接结实地按捺在软中带硬的玉女峰上。
　　雪婷还来不及适应这样的兵戎相见，他已经伸出两根手指，钳夹住玉女峰上面的乳头，拇指在乳头上飞快的捻拨，让软软的小肉珠变成了一对盈盈的红樱桃。胸前敏感处传来阵阵的快感，早识情欲滋味的雪婷还如何有力气进行抵挡，她浑身不住连串冷颤，小嘴也开始大声地“噢”、“唔”嘤咛出声起来，但是他仍然不失时机地吮吻着少女甜蜜的小嘴，少女忍不住发出的销魂声音也只能沉郁回荡在两人嘴中……
　　阿飞熟练地将雪婷胸前的衣襟拉开，露出一片雪白光腻的肌肤，还有颤巍巍的娇挺玉女峰，他伸出手来托着它们，稍微用力挤压着、感受着沉甸甸的坚实肉感，然后低下头，贪婪地望着白皙的香玉肉团，雪婷伸手按住他托在她玉女峰下缘的大手上，用力按压着，同时，又挺了挺胸，主动往他怀里送过来。他知道她的心意，连忙矮下身子，握住她的玉女峰，一头裁进她怀中，对着玉女峰亲吻起来。
　　阿飞故意先不理会那已经硬化、肿胀的乳珠，只在乳晕边缘上舔舐、吮吻着，舌头甚至在乳头旁边打着转。雪婷最渴望男人牙齿咬啮碰触的地方，空落落地传来一阵阵胀痛，她空虚难耐地摇动身体，设法想把那鼓胀的红樱桃塞进他的嘴中，他却执拗地左闪右躲，只是偶尔用舌头去轻触乳头一下，雪婷心里更加煎熬、慌乱，只好害羞着开口求饶：“龙叔叔，你轻点啊！妈妈在里面洗澡呢！不要再折磨人家了，快吃我吧，求求你了。”
　　阿飞看折磨得她已经差不多了，这才张开嘴，让自己的舌头牢牢卷缠住少女麻痒的乳头，细细地吮吸着，轻轻地咬啮着，雪婷“哦”、“啊”地扭摆着身躯，将他的头颅如母亲喂乳般紧紧抱在胸前，回肠荡气的呻吟也回响耳边。不一会儿，她弯下身子，伸出小舌头在他的耳朵边缘上舔起来。
　　他们两个互相用牙齿轻轻撕咬着对方，在对方敏感的皮肤上激起一阵阵欲望的火花，和性感的浪潮。
　　阿飞更将雪婷的白色文化衫全部脱落，拨开衣服，让雪婷几乎半裸着倒在他的怀里。然后，他站直身体抬起头，靠着身体拥抱的力量将雪婷的一双美乳挤压在他胸前。他打开一只手掌，伸张拇指和食指，一边一个，同时拨捻起雪婷的两粒乳头。
　　一阵阵瘙痒从乳尖传来，雪婷忍俊不禁一会儿是“咯咯”娇笑，一会儿又是“嗯唔”的呻吟叹息，他亵玩了一阵，感觉到小腹下面一阵阵火热传来，龙头马眼处也似乎吐出了不少晶莹的液体，真是滚烫火热、难以按捺。于是，阿飞将长裤拉链解开，掏出紫胀得杀气腾腾的庞然大物，拖着雪婷柔嫩的小手，按在一团滚烫上面，说道：“宝贝，帮我舔一舔。”
　　雪婷却把头一偏，撅着小嘴娇羞呢喃道：“很脏的，我才不要呢！”
　　“干净得很，好雪婷。”
　　一面“好妹妹”、“心肝宝贝”的胡乱哀告，一面拉了她的手，不住套弄火热的龙头，说：“拜托啦，宝贝，今天晚上，老公好好谢谢你……”
　　雪婷已经熟悉了他的亲热方式，她很快地明白了他的意图。他把她抱在怀里痛吻起来，她则浑身发抖，张开双腿死命盘紧他的腰部，同时，双手在他的后背无意识地游走。
　　“怎么谢我呢？”
　　雪婷含着羞问道。
　　阿飞爬到她的耳边，咬着她的小耳道往里面吹着气，笑着道：“给你吃叔叔的精液，好好补充一下营养。”
　　“你坏死了！”
　　雪婷在他怀里扭动着丰满性感的裸体，装腔作势地左顾右盼，故意用手指挑拨马眼，让里面流出更多的液体，使他更加情火勃发。
　　阿飞难受极了，就用双手在她腰间、胸前以及胯下乱钻起来，雪婷突然被他这样搔摸扣痒，忍不住一个劲儿地“咯咯”矫笑，她扭动身体想要躲避，可是被他紧紧地抱在怀里，无处可逃，只好和他双双倒在沙发上，伏在他的大腿上一边抗拒、一边笑着娇喘。
　　她笑得没有力气了，大概也知道这一回实在跑不掉，也就认了命，主动从他的裤子里再把硕长坚硬的庞然大物掏了出来，用小手在龙头上面轻轻煽了一下，骂了声“死相”、“色狼”然后，伸出芊芊玉手握住庞然大物，一上一下地缓慢套捋了几下。原本已经勃起的庞然大物，在少女柔滑的小手里，居然更加暴涨变大，血脉喷张，面目狰狞，龙头也充血成紫胀、油亮的大蘑菇。
　　雪婷娇俏地吐了一下舌头，做了个鬼脸，然后皱起秀眉，把长长的秀发甩到脑后，这才扳过他的庞然大物让龙头触在唇上，先是点头啜吻着，小心翼翼地舔干净马眼流出的滑液，然后伸出一截舌头，在龙头马眼侧前方的分办处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边翻卷着龙头的棱沟凸缝，转动着头，让舌头绕着龙头滑了一圈，最后才将整颗龙头满满地含进小嘴中，一啧一啧的艰难地吸吮不已。她的口舌技巧明显比在办公室里第一次的时候熟练了许多。
　　她一边吮吸着他的庞然大物，一边不时地将低垂下来的秀发拂到一旁，并且，抬眼看着他的反应。阿飞感到一股股的酸痒快感不时从庞然大物各处传来，再看着雪婷这样的绝色美少女卖力地为他服务，直乐得连天南地北都找不着了，他呆呆地望着自己湿润的棒身和膨胀的龙头时的消失在少女的小嘴里，偶尔顶到少女的喉咙深处，引起她的咳嗽，更别提有多么心满意足了。
　　雪婷这个时候顾不上搭理他，只是专心地吞吐着庞然大物，每当吐出庞然大物的时候，就伸出舌头在龙头马眼张开地方用力顶一下，在他最娇嫩的地方激起一阵阵电流；同时，用两根白玉也似的纤纤手指在庞然大物和囊袋的根处不断捏揉、抚摸，另一只扶着庞然大物的芊芊小手，也配合着嘴巴的吞吐动作时上时下地一起套动。
　　热血沸腾着冲上他的脑门，全身所有的感觉都无可抗拒地集中到这一根庞然大物上，他“啊……啊……”
　　的轻喊着。
　　雪婷即使刚才在穿越时几次三番的做爱也没有听到他在亲热时发出声音，因此，此时特别觉得有成就感，虽然他粗长的庞然大物经常深入喉咙处、碰触到里面的嫩肉，让她很不舒服，她还是楔而不舍地认真含弄着，并且不停地用舌头挑在敏感的马眼深处……
　　约有一盏茶的时间，一股股酸麻的感觉从小腹传来，好像要冲破他紧固的精管，阿飞不自主地阵阵紧收小腹上面的肌肉，同时，爱怜地抚摸着雪婷满头的秀发；雪婷感觉到他的庞然大物格外硬涨起来，知道精液已经拥塞满整根庞然大物，于是，小嘴和手的动作也越动越快，想让他的兴奋快速地累积，爆发出来。
　　阿飞并不想就这样结束和雪婷的肉欲游戏，所以，努力运起最后残存的力气，把即将爆炸的庞然大物勉力地从雪婷口中拔出来，稍微喘了一口气，冷静了一下头脑，然后，一把扑倒了正在疑惑不解的雪婷，一边吻着她，一边飞快地解下雪婷身上的胸罩、白色运动短裙和三角裤……
　　阿飞本来想去逐一地解开雪婷的衣眼扣子，可雪婷实在和他的身体贴得太紧了，他只好努力弯下身子，去找裙子旁侧开的拉链，手忙脚乱地连摸了两下都没找到，熊熊燃烧的欲火已经使得他颇为不耐烦了，于是，他粗鲁地一撩雪婷薄薄的裙子，紧接着，两手从侧面猛插进了少女的粉色内裤里，将少女丰腻结实的臀肉抓了满手，细细品味。
　　早已经爆炸的庞然大物让他感觉浑身火热、沸腾的血液，胀满太阳穴，整个人都快要爆发了。他抱起雪婷就往客厅一侧的卧室面走去，边走边解开自己的腰带。进了卧室，把雪婷扔上床。
　　阿飞和雪婷粗重地喘息着，在宽大的床铺上面翻滚着。他看到少女的眼睛里面燃烧着疯狂的火焰，与此同时，也清晰地听到自己的灵魂在欲焰炙烤下发出浓重的呻吟。
　　当他们的身躯向交配中的大蛇一样厮磨扭缠在一起的时候，阿飞更加感受到了焚天炸地般的燃烧。风卷着火焰，发出排山倒海般的异啸燃烧声，他的灵魂似乎也要化为灰烬。欲火炙烤着他们的躯体。他的血液就要被烧干了，整个胸腔里面处处是炎炎烈火在焚烧，连吸进肺泡中的气体都是火焰的精魄。
　　他们翻滚着，在翻滚中获得了灵魂的飞升。他的手触摸到雪婷隆起的玉女峰和鼓突突的小腹，忽然产生出一种触电般的快乐。


正文 第477章 母女娇媚（四）
　　于是，阿飞的手分别隔着衣服压迫着少女的嫩乳和濡湿的幽谷甬道肉唇，并想迫不及待钻进少女的体内，去获取真实润滑肉道的压迫感。
　　阿飞已经贪婪地封住了雪婷一张小嘴，作恶的大手更移到了她禁处轻轻爱抚着。经过一番施为，随着雪婷欲拒还迎地扭动，阿飞已经脱掉了雪婷全身的衣服。雪婷的手臂也灵蛇般钻进了他的衣服内，在他结实的肌肤上面磨擦，每一次碰触之间就燃趄了更高的火浪。
     雪婷肉光四溢的裸体，呈现在阿飞的眼前，尽管阿飞并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷咽了几口口水。
　　这个时候，雪婷白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，此刻却红粉绯绯、春上眉梢：一对晶莹如水的大眼睛，却媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人遐思、性感迷人。
　　感谢上苍，此生此世，能让阿飞同时拥有罗敏和雪婷这母女俩美妙的胴体，真是羡煞世人！
　　阿飞把雪婷的丰臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起，然后再握着她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在阿飞眼前。
　　雪婷两条修长美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草，被阿飞呼出的热气吹得歪向一旁；拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。
　　阿飞不是第一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。阿飞退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。
　　雪婷在阿飞的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量春水骤然而出。
　　阿飞见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，便抽身而起，下身一挺，滚烫的庞然大物研磨着雪婷娇嫩粉红的花瓣。
　　雪婷食髓知味，早就春心萌动，渴望着爱郎的再次光临了，此时此刻她暂停了快乐的喘息，用小手攥紧他粗大的火棒，像一个温柔的牧女，牵引着龙头，领着它，一下子便来到少女那一处散发着温香的水塘外，他用力向前耸动腰臀，粗大的庞然大物已经撑开玫瑰花瓣，“噗哧”一声，在雪婷销魂蚀骨的娇吟声下，轻车熟路，毫不费力地进入了她的身体。
　　巨大的充实感让少女浑身抖颤起来，她夹紧大腿，淫荡地挂在他的腰间，屋子里回荡着她快活的浪叫声。听着妈妈在浴室里哗哗的水流声，雪婷本能地感到一阵羞涩，只是这羞涩仅仅维持了半秒钟，就被庞然大物猛烈的撞击击得粉碎了。
　　“龙叔叔……龙哥哥……”
　　雪婷快活地叫着，他巨大、火热的庞然大物狂暴地轰击着她的子宫。那种惊天动地的穿刺，让雪婷感觉到他每一次的撞击，都似乎正正顶在了她的心坎里，把她的心都顶酥、撞碎了，交媾的火热更是烫得她周身毛孔大开，舒爽异常，她不由忘形地耸动着屁股，追逐着这汹涌澎湃的巨大快感。
　　雪婷的忘形狂耸，让他的庞然大物感觉到自己进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……
　　阿飞紧紧地捧住雪婷柔嫩的臀部，野兽般推送着胯下的庞然大物，快活地喊叫。
　　在雪婷一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，阿飞一次又一次的猛烈冲激着身下美女，两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。
　　那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。
　　性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送，最后聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后，便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。
　　阿飞忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从雪婷身体里传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。
　　雪婷仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散，像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　娇媚的声音虽呢喃不清，却充满性感动人的快意，鼓励着阿飞对她继续发起一浪接一浪的进攻。
　　快感的火焰在燃烧。忽然间，雪婷全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来，紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，两粒乳头在阿飞掌心涨硬，雪婷破身不久，敏感无比，婉转呻吟，婉娈承欢，很快就屡屡攀上了情欲的巅峰……
　　雪婷已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子，阿飞欲火高涨，意犹未尽，便起来悄悄地钻进了浴室。
　　岳母罗敏正站在莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来……罗敏的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，丰硕饱满的乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手不停地擦洗下，岳母罗敏雪白饱满的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘更红，岳母罗敏的双手顺着肌肤滑落到平坦光滑的腹部，原本没有湿水的芳草被水湿了之后，紧紧地贴在沟壑幽谷和丰满浑圆的大腿内恻，遮住了沟壑幽谷的那条裂缝，而现在，红满是沐浴露的双手在沟壑幽谷上轻轻的一滑，沟壑幽谷和芳草随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着沟壑幽谷和丰腴滚圆的屁股，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，红专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图！
　　罗敏擦洗了四五分钟，开始用清水冲洗肉体了，随着肉体上沐浴露的褪去，她美丽丰满的肉体再度呈现在阿飞眼前，一对雪白饱满的乳房依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的芳草得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个沟壑幽谷也越来越向外隆起！阿飞的两只眼睛全力地盯在她那两条大腿根部的内侧……只见在岳母罗敏丰腴圆润的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。她的长发披在肩上，乳房高高挺起，比阿飞想象的更加丰满，挺拔，在这高高的乳房五俯投地的支持峰，有一个圆圆的乳头，阿飞把眼光移下，只见腹部与两个大间长着一块浓浓芳草，在芳草间隐隐透着一些红色……成熟美妇的胴体竟然这样引吸人，阿飞的庞然大物更加长了，硬了，中间似乎有一团火要喷出。一会儿她就洗好了，她赤着脚走到卫生间的大镜子前，用干净的毛巾擦着头发，她的头发黑黑的，湿湿的，披在可爱的双肩上，阿飞现在才发现女人的头发竟然也这么好看。擦完头发，她又轻轻地擦着胸部，而后，又把毛巾伸到跨下。罗敏洗澡时的举手投足，实在有着成熟美妇道不尽的万种风情和一股难以抗拒的端庄女性楚楚动人的魅力。
　　“岳母姐姐，真是好美啊！”
　　阿飞赞叹道。
　　罗敏这才发现阿飞不知道什么时候进来的，不禁吃了一惊，手忙脚乱地拿起睡袍披在身上，又羞又急地小声娇嗔道：“小坏蛋，你进来干什么？”
　　阿飞笑道：“刚才和雪婷亲热还没洗，来和你一块儿洗。”
　　“你疯了……”
　　罗敏望了一眼外面，又羞又急地娇嗔道。
　　“嘘，小声点……”
　　他做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在他掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底，“其实，刚才在办公室雪婷不就已经看见了咱们俩做爱了吗？何必躲躲藏藏自己吓唬自己的呢？”
　　“可是，我不习惯嘛……”
　　罗敏娇羞无比地呢喃道，或许她心里更喜欢偷偷摸摸的刺激感觉。
　　阿飞一手揽过罗敏丰腴圆润的娇躯，她有些半推半就的挣扎，他硬邦邦的庞然大物早就隔着睡袍顶在她丰满滚圆的臀部上了，顶了一个深深的凹。虎狼年纪食髓知味的罗敏，娇喘一声，一下子身子就软了下来。他让她丰满的身体紧紧靠贴住他。他环着罗敏的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。罗敏娇喘吁吁，嘤咛一声，原本睁大的眼睛，逐渐朦胧起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。他感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的庞然大物、缓缓她柔软的股肉前顶，他忍不住就这样将下身在罗敏的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。
　　他们相接的唇缓缓分开，罗敏娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是熟美肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。
　　罗敏湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，羞赧妩媚地娇嗔道：“贪心不足得陇望蜀的急色鬼……”
　　作势要离开浴室。


正文 第478章 母女娇媚（五）
　　阿飞却可以肆无忌惮地欣赏这天香国色成熟美妇的胴体了。
　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，湿淋淋的，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的睡袍湿漉漉地紧贴在身上，似有若无的，更衬出了罗敏凸凹有致的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗葡萄红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而罗敏那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　阿飞怎么舍得让她离开呢？色手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的丰硕饱满的乳峰，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的罗敏对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人像没有筋骨一般瘫软在他怀里，只懂得随着他的动作娇喘不已。
　　阿飞让罗敏的身体斜倚在洗漱台边，坏笑道：“岳母姐姐，喜欢在卫生间做吗？”
　　罗敏把脸偏过，不敢正视他，娇羞无比地啐了一口，娇嗔道：“小坏蛋……瞎说什么……”
　　阿飞微微一笑，不再理会她，手上不停，扯开她的睡袍，然后把她扶正，让她直视着他。
　　她看了一眼他充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在他眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸，半跪在他面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的沟壑幽谷清晰可见，丰满而肥嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。
　　两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的幽谷，沾满了透明粘稠的春水，中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的芳草泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　微微隆起的沟壑上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的珍珠在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小花瓣掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　阿飞不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！岳母罗敏堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。阿飞将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人幽谷沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿飞低下头去，罗敏的胯间传来淫靡霏霏的气味，令他情兴萌动。他舌尖微动，细细的在两片肥美的花瓣间舔弄着，两手紧紧握住罗敏的大腿。
　　“不要……阿飞，不要……”
　　罗敏的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。
　　他的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，他用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
　　“啊……阿飞……啊……”
　　说是不要，但罗敏却已本能的把他的头紧紧的暗压在玉腿之间，双腿紧紧的夹住他的头部，玉体颤抖着。
　　阿飞马上直奔珍珠的所在，阿飞用手先摸了穴口一番，再用手指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那肥美柔嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地阿飞感到手都湿了，她的春水可真不少呀，阿飞就使劲的挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。阿飞的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被阿飞弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的珍珠，当阿飞用手搓揉小珍珠时，罗敏竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……阿飞，饶了我吧！”
　　身体并不时的迎合着阿飞搓揉珍珠的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　岳母罗敏被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住阿飞的头部，娇喘吁吁，嘤咛声声，发出喜悦的娇嗲声，“啊……我受不了了……呀……摸得我好舒服……我……”
　　见她如此颠狂阿飞更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的沟壑幽谷里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　罗敏的春水，逐渐在他手中蔓延开来。他知她情动，便将她臀部托起，坐洗漱台上来，他巨大的庞然大物对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的庞然大物一下子全都顶入罗敏的蜜穴。
　　罗敏不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在他背上了两下。罗敏的蜜穴水汪汪的夹得他庞然大物舒爽无比，他双手伸入罗敏的胸前，猛力的揉搓着那一对丰硕饱满的乳峰，下身不断的急速的冲顶着，罗敏的身子大幅在他身上起伏着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连道：“不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”
　　罗敏生性冷淡，从来没有今天这样放纵，连续被阿飞在衣柜和卫生间里面偷情，芳心慌乱刺激无比，往日的端庄一扫而光，淑女在阿飞胯下变成了淫娃荡妇。
　　阿飞听着罗敏急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的罗敏背转过身来，让她双手撑在浴盆边，丰腴滚圆的屁股高高撅起的正对着他。他双手用力，将她两片丰满的臀瓣分开，分身对准了玉门猛力的捣入。
　　“啊……又从后面来了，轻点……要……要坏了……”
　　罗敏浪叫着，更刺激了阿飞，庞然大物尽情的在罗敏的蜜穴里抽插着。
　　这样的姿势，罗敏本来就异常丰硕饱满的乳房甩动下来更是惊人，他手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样他还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　“啊……啊……阿飞……你搞死人家了……”
　　罗敏挺动着腰身来迎合阿飞的抽插，他感到在一波一波的冲击中罗敏的蜜穴越来越是灼热。
　　虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对像又是他的岳母姐姐，且是艳压帝国集团的尤物，罗军的姐姐，王大伟的妻子，雪婷的妈妈，自然与在衣柜里的体验不一样，别有一般刺激，他疯狂地冲刺使罗敏连连高潮，令她浪叫不止……
　　原本已经被挑逗到极限的情欲，很快地再也聚敛不住精关，已经到了崩溃边缘的他，无法再控制自己，只来得及死死压住美妇岳母，大脑“轰”地就是一空，尾闾骨一麻，龙头马眼处一痒，小腹便剧烈地收缩起来。
　　罗敏只觉得一股股滚烫的液体猛地打在了子宫口上，打得她浑身一颤，恍惚了一下，她才明白他已经火山爆发喷射出岩浆了。
　　阿飞这一次火山爆发与在办公室里又不一样，喷射出的岩浆异常火热灼烫，似乎包含着席天卷地的火焰，从未经受过如此炙烫灼烧的子宫，根本经受不起如此高温岩浆的猛烈冲刷，那火烫岩浆的每一击都似乎让她体温升高了一度，六七下之后，她就觉得自己浑身的汗毛忽地一下全部耸立起来。
　　罗敏知道自己要来了，她双眼紧闭着、流着泪死命地搂住他，拚命向上挺着身子，随着他在她泥泞甬道中脉动的庞然大物，又一波岩浆激射在子宫壁上，与往日截然不同的巨大高潮骤然降临。
　　美妇岳母花径猛烈地收缩，和着高亢的呻吟，扭摆着弹力十足的腰肢，用她上下两张同样火热而濡湿的小嘴紧紧吮吻着他，她妖媚的眼神、炽热的亲吻、甜腻地似乎可以化开铁人的呻吟，就像强烈的媚药，让他再度坚硬如铁。
　　他再次狂猛地在身下丰腴圆润肥美嫩滑的女体中抽送着自己灼痛的欲望，只是这时的美妇岳母敏感无比，还没有坚持上三分钟，就蠕动着子宫肉壁，喷射出了晶滢的液体。
　　“小坏蛋，我不行了，饶了我吧！”
　　罗敏连续达到了情欲的高潮，胴体深处不断潮喷，春水汩汩不断地流淌出来，玉体爽快到了极点，媚眼如丝地娇嗔道，“人家刚洗干净，又被你弄脏了，小坏蛋，快点出去，不要在这里捣乱！”
　　勉强将性致正高的阿飞推了出去。


正文 第479章 母女娇媚（六）
　　“啊！”
　　迎头碰到正在外面偷听的雪婷，小妮子粉面绯红娇羞无比地慌忙要跑。
　　“原来小雪婷不甘寂寞在外面偷听我和你妈妈做爱呢？”
　　阿飞作势又要搂住雪婷剑及履及，雪婷吓得一头钻进卫生间，死死关上了门。
　　“大坏蛋龙叔叔，我陪妈妈洗澡，我们都不理你了！”
　　雪婷羞赧无比地娇嗔道。
　　“哈哈！”
　　阿飞大笑着躺在床上好整以暇地等候母女俩一起出来，罗敏先出来了，她一袭橘黄色的睡袍，丰硕饱满的乳峰轻颤，丰臀后翘，充满成熟美妇的诱惑，他抱住她，亲吻着，抚摸着。不一会，雪婷也洗好出来了，她一袭纯白的睡袍，高挑苗条的身子充满了青春纯洁的诱惑，她来到床边，他一把抱住，把罗敏和雪婷并排放在床上，母女俩一个年届不惑却娇羞，一个二八妙龄而妩媚，相映生辉，别有一番风情。
　　阿飞伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的沟壑摩擦，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，他欣赏着怀里的大小两个美人，雪婷全身纯白的睡袍在灯下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱，她由于妈妈的遗传，下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般；而罗敏又是另一番景色，奶大臀凸腰细，葡萄乳头如一粒花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来，罗敏面庞媚中带羞，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　阿飞同时抚摸着亲吻着母女二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，雪婷浑身颤抖，罗敏享受似的娇吟阵阵。他放开罗敏抱住雪婷的腰，隔着睡袍在她乳房上吻着，慢慢地往下，直到她胯间的青苹果部位，直吻得她浑身战粟，他慢慢地掀起她睡袍下摆，呵呵！昨晚在办公室里没有仔细地打量欣赏美少女的春色，此时才可以肆无忌惮地观赏。
　　纯白的睡袍下那只刚长了几根小亮毛的玉门幽谷白净而嫩滑，小肉缝里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，他情不自禁地亲吻上去，虽然雪婷这美少女最宝贵之处才经他开垦不久，又经他多次亲吻，但这一次更让他爱怜，让他不忍破坏……他亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小嫩穴，雪婷已是舒爽得吟叫连连，他抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，雪婷浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……
　　罗敏在一旁看着他亲吻她女儿，这种爱吻无疑更感染了罗敏的欲火。雪婷高潮过后，他放开她，抱起罗敏，罗敏橘黄色的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜性感，她在他怀里，让他性欲高涨，他疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰硕饱满的乳峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她雪白光滑的小腹，他的嘴唇在罗敏那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根和大腿内侧，罗敏早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等他去吻她那丰满发涨的沟壑幽谷了。他隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，罗敏忍不住大声叫唤起来，他忽然掀起她睡袍下摆，呀！
　　一个肥美柔嫩的软山包高耸着，由于罗敏双腿张开，她包上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，春水直流，更要命的是，罗敏包上那蜜穴两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。
　　因为她既是袁明明的大姑姐，又是雪婷的妈妈，前几次，他上她都是近乎暧昧禁忌偷情性质，这一次仔细玩弄，才知这个帝国集团第一端庄美女的妙处所在。他更疯狂了，扑在罗敏的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个亿中挑一的宝贝，罗敏手捧着他的头，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，他吮舔一阵发现，罗敏那玫瑰旁有少许红印，他明白了，原来罗敏洗澡后在她本来就如花的蜜穴处涂上了玫瑰色的口红，使那里更鲜艳逼真，更性感的具有挑逗性，端庄文静的美妇一旦身心沦落，红杏出墙，好像屋顶上天长日久的破旧牛毛毡，不易点着，可是万一点着了，就扑也扑不灭了，如狼似虎年纪的熟女，欲望一夕释放出来，丝毫不亚于潘多拉魔盒打开，身心随着欲望都情不自禁地归属在情郎的身上了，才发现自己这些年真是白活了。
　　花瓣经他一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……
　　好久，阿飞恋恋不舍起来，一手搂着雪婷，一手搂着罗敏，迫不急待地紧抱着罗敏，将他火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把他的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的岳母姐姐，此刻的罗敏被他吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着他的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了他的怀里。
　　美人在抱，使他也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的如同雪婷的新剥鸡头肉，充满了诱惑，他吻着揉着，弄得这罗敏娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半[着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　他继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的丰硕饱满的乳峰，她虽已四十多，但身材保养得姣好曼妙丰腴圆润，同时搂她和雪婷在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和丰臀，是雪婷比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰硕饱满的乳峰。
　　雪婷羡慕地呢喃道：“龙叔叔！妈妈的乳房好大啊……”
　　“你多吃几次叔叔的火腿肠就可以丰乳了。”
　　阿飞坏笑着把庞然大物顶到雪婷唇边，雪婷握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龙头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，他挺起腰身，调整角度，把雪婷的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着罗敏，抚弄她的丰硕饱满的乳峰。
　　“唔……唔……唔……”
　　雪婷呻吟着，不住前后摆动着头，让他的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过了罗敏，对她说道，“妈妈！现在换你来替龙叔叔吃吃了……”
　　罗敏半推半就地被阿飞按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔龙头，接着张开小嘴把他的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着他的庞然大物，上下套弄着，罗敏的口舌工夫比雪婷也强不到哪里去，虽然曾经被丈夫王大伟暴力强迫口交过几次，但是生涩的很，恼得王大伟后来也不让她口舌服务了，现在在阿飞胯下开始还不免有些生涩，或许是女人本能，逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极，不但他的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，很快就愈发血脉喷张，面目狰狞起来，她娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是性的天使，而熟女尤其是性的天堂，多么端庄文静的熟女一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。
　　雪婷又靠到阿飞脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，他把庞然大物挺在罗敏的小嘴里，让她吮吸得更爽，他一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，伸手去掏着雪婷的小浪穴，摸了他满手的春水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大丰臀抬得高高的，现出那春水涟涟的小浪穴，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“龙叔叔……轻点啊！人家还有些疼呢！”
　　阿飞不依不饶地让罗敏和雪婷一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。岳母罗敏的美臀在橘黄色的睡袍的映衬下丰腴滚圆熟美性感，婷婷的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，阿飞的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，罗敏雪婷母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　阿飞命令罗敏和雪婷反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的屁股旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的屁股旁了。
　　阿飞挺起昂然屹立的庞然大物顶进罗敏的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着雪婷雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。
　　“阿飞……别逗人家了……要痒死人了……”
　　雪婷娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着雪婷那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，阿飞心中的邪火再也无法忍耐了，他将他的庞然大物从罗敏小嘴里抽出，罗敏也想看他和她女儿的性交场面，毕竟这对罗敏来说，一男二女做爱还是头一次，是很新奇又刺激的！他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，两手扶着雪婷浑圆翘挺的臀部，身体微微往上一挪，庞然大物正好对准了她的小穴口，把龙头在她小花瓣上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物就“滋”的一声应声而入，瞬间就干进了她的小嫩穴，深深插了几下，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，雪婷放浪的叫床声也在室内响起。
　　只听得雪婷长长地呻吟道：“啊……龙叔叔，好大好深啊！”
　　阿飞开始用力地插干着雪婷，而她的春水也随着他抽送的速度越流越多，罗敏看着女儿如此骚浪的情状，他一把搂过罗敏边吻着罗敏边隔着睡袍去搓揉她的丰硕饱满的乳峰，罗敏雪白、丰腴、肥美的屁股就在阿飞的面前，从她的美穴传来熟妇特有的体香，阿飞用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。


正文 第480章 母女娇媚（七）
　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，她的浑身一阵颤栗，阿飞用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在罗敏小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，罗敏扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在阿飞的脸上嘴里。
　　而下面却不停地在雪婷的小嫩穴中抽插着，雪婷时而转头看着阿飞插干她的小浪穴时而看他搓弄她妈妈的乳峰玉腿，感到分外刺激，他左抽右插，越干越起劲，庞然大物像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是他的小腹撞击雪婷浑圆翘挺的臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是他的庞然大物在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的罗敏看着他们如此活色生香赤裸裸的欢好，也浪得她忍不住春水直流，阿飞却抬起罗敏的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，阿飞一直将罗敏亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，一手伸到罗敏下身去扣揉着发浪的美穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的珍珠，不停地随着他挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的雪婷尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着他的腰，她高潮来临了……
　　等雪婷高潮过后，他便抽出了插在她小穴里的庞然大物，扑向罗敏的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，他望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿雪婷还要动人心弦。
　　阿飞淫笑道：“好岳母姐姐！快……现在该你了！”
　　罗敏娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，庞然大物已顶住她发热的穴口，他在她的丰硕饱满的乳峰揉弄了一番，直弄得罗敏浪吟连连，春水又流出了不少。
　　阿飞的大龙头在她穴口的大花瓣上揉着，罗敏的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……难受……死了……小坏蛋不要折磨人家了！”
　　他把庞然大物对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，庞然大物就顶进了小穴里三寸多长。
　　罗敏娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫：“啊……好深啊！”
　　阿飞的庞然大物被罗敏滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，罗敏被他的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　罗敏舒服得媚眼细[、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，罗敏的小穴里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，罗敏顾不得有女儿在旁边目不转睛地看着，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……姐姐……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　罗敏越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，雪婷在一旁看着，他又一把抱过她，下面用力干着岳母姐姐，上边抱着雪婷不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。
　　“好岳母姐姐，我要干死你！”
　　阿飞激情万丈地吼道。
　　罗敏嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进罗敏的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得罗敏银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲丈夫……你……碰到姐姐的花心了……喔……亲丈夫……姐姐……要丢了……好美呀……”
　　只见罗敏的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　阿飞从罗敏身上下来将雪婷的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着她妈妈泄出来的春水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的龋
　　阿飞在雪婷幽谷中猛烈抽插几下，从雪婷胴体深处抽出来再次顶进了罗敏的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着雪婷的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着罗敏雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务。
　　然后，阿飞再次从罗敏的樱桃小口中抽出身来，扶住雪婷雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　雪婷浪哼着：“龙叔叔……我受不了……”
　　十多分钟后，雪婷又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”
　　雪婷高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿飞的脸上。当雪婷得了三次高潮后，他知道她已经受不了了，放过她，专门来对付罗敏，这时罗敏也恢复了神智，见他无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，他让她跪在床上。
　　阿飞已经从床尾赶到了床头，在雪婷樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着罗敏丰腴滚圆的美臀，按住雪婷的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住罗敏雪白丰腴滚圆的美臀，再次插入进去。
　　“喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”
　　这是罗敏迷人的浪哼声，他伸出手搓弄罗敏的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。
　　罗敏与雪婷的叫床不一样，雪婷是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而罗敏刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让阿飞被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，他也叫起来：“敏姐姐……我好爱你……好岳母……好姐姐……哦……我要干死你！”
　　他的巨龙的龙头被他的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，阿飞硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着阿飞的巨龙。
　　成熟妇人的幽谷是这样的美妙，插在罗敏的幽谷里，阿飞那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把阿飞的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了阿飞的两股上，阿飞的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着阿飞的大龙头。罗敏的幽谷紧紧套撸着阿飞的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，罗敏就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　岳母姐姐尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。顾岳母姐姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘nn，香汗淋漓。
　　她摆动美臀迎合着，然后又骑坐在阿飞的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的幽谷Y，龙头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，罗敏在女婿的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤”的声音。
　　罗敏的幽谷紧紧包裹着阿飞的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在岳母姐姐的幽谷Y感触到快感传遍了全身，阿飞浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从罗敏的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着阿飞的巨龙龙头，同时，罗敏也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　阿飞这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……岳母姐姐……H岳母姐姐的太爽了……啊……岳母姐姐……哦……我要H死你啊……”
　　阿飞仍然不肯罢休，搂过来雪婷羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从罗敏幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入雪婷的幽谷，压在罗敏丰腴圆润的胴体上，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着雪婷的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着雪婷一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的雪婷全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰


正文 第481章 春色无边（一）
　　阿飞吼叫着从雪婷幽谷甬道之中抽出来，最后一击猛力进入罗敏身体深处，倾泻着生命的精华，迷糊间，罗敏只觉得阿飞那可怕的庞然大物再次插入了她的幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨龙紧紧地顶住罗敏幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被女婿阿飞滚烫的岩浆一冲，罗敏丰腴圆润的玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，真是性感诱惑之极……
　　他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，罗敏娇喘柔柔，香汗淋漓，雪婷娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被阿飞左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……
　　罗敏和雪婷短短时间经历了穿越时空的传奇和人生的转变，又被阿飞强悍凶猛地连续挞伐，几番花开花谢，几番死去活来，玉体酥软，筋疲力尽，在阿飞左拥右抱的怀里甜甜睡去。
　　阿飞却思忖着前因后果，统筹安排，重新审视自己的决策，感觉没有什么遗漏，旭日东升之时，就是破局而出的最后时刻，所谓：千里之堤，溃于蚁穴，革命的堡垒最容易从内部攻破，一个罗敏在手，整个华东市场全有了！而往往在黎明前的那段时间，却是破晓的最关键时刻，也往往是最危险的时刻，所谓行百里者半九十，最后的时刻志得意满疏忽大意往往会功亏一篑得而复失，就是用火柴棍撑着眼皮，他也要保护着罗敏雪婷母女俩安全度过这段黎明前的黑暗。
　　突然，阿飞听到外面好像有声音，仿佛有个女人的脚步声急促地小跑到门外停住了，然后站在那里却没有敲门，应该是在犹豫在迟疑在徘徊。
　　阿飞轻轻从罗敏和雪婷的粉父臂玉腿缠绕之中脱身出来，随手穿上睡衣关上卧室门，一把打开了房门，外面却是唐家丽。
　　“啊！”
　　唐家丽猝不及防，吓了一跳，差点惊叫出来。
　　“小美人，这么晚了怎么还没有休息呢？既然来了为什么不敲门呢？”
　　阿飞调笑道，“难道站在外面想听房吗？”
　　“不是的……我……我……”
　　唐家丽结结巴巴，心慌意乱，委屈地几乎哽咽起来。
　　阿飞这才发现唐家丽的红色绣花上衣有点凌乱，裸露出来一片雪白光滑的酥胸，眼神有些慌乱，神色更是有些恐惧，好像惊弓之鸟似的不时扭头回望，仿佛在逃避着什么人似的。
　　“怎么了？家丽，是不是有人追你啊？”
　　阿飞看了看走廊里空无一人寂静无声，急忙把唐家丽拉进房间，柔声安慰道，“别怕，有我在，没有人敢欺负你的！”
　　唐家丽也不说话，扑进阿飞怀里压抑着抽泣不已，她不敢放声大哭，头脸在他宽阔的胸膛里一动一动的，发泄着内心里的委屈。
　　半天才略略舒缓一下，不过唐家丽的泪水已经湿透了阿飞睡衣的前襟，连他赤裸裸的胸膛上也满是她晶莹的泪水。
　　“家丽，到底怎么了？谁欺负你了？告诉哥哥，哥哥给你做主！”
　　阿飞轻轻搂着唐家丽纤细的柳腰软语安慰道。
　　“忙了一晚上，刚才我收拾好包间，想要回去休息……”
　　唐家丽长长地出了一口气，抽泣一声，哽咽着呢喃道，“罗总突然搂着我……”
　　“罗军？”
　　阿飞惊诧道，“他欺负你了吗？”
　　“他……”
　　唐家丽喘息一声，略微平静下来，难为情地低声呢喃道，“他扯开了我的上衣扣子，刚摸了一把……我就拼死推开他，跑了出来……我心里乱得很也怕得很，吓得也没有敢回去，头闹哄哄的不知道怎么就跑到你门口来了？”
　　虽然和阿飞还没有真正发生关系，可是下午被他亲吻抚摸尤其是揉捏吮吸了玉女峰之后，唐家丽的少女之心就已经暗许他了，骤然受到侵害的时候就不由自主地想到他的怀里寻求暂时的保护，不过通过言谈举止还有众人评价感觉他不是一般人，自己一个服务员怎么高攀得上呢？猜测着雪婷很可能和他在一起，所以唐家丽逃到他的门外也不敢敲门，站在那里犹豫徘徊惊慌害怕不知所措。
　　“混账！这样的事讲究你情我愿两情相许，怎么可以用强呢？”
　　阿飞骂道，“别怕，你尽管留在我这里休息，我看他胆敢找上门来？给他好看！”
　　“他可能是喝醉了，一时冲动，你不必因为我得罪罗总吧？”
　　唐家丽胆怯地呢喃道。
　　“没有听说过冲冠一怒为红颜吗？我的女人怎么可以让别的男人欺负呢？就是碰一碰也是绝对不允许的！”
　　阿飞愤然说道，“即使是素昧平生的女人被人欺负，我也不会坐视不理的，更何况是我喜欢的女人呢！家丽，你不要害怕！有我在，我看谁敢欺负你？谁敢动你一根手指头？”
　　“谢先生，你真好！”
　　唐家丽芳心欢喜，无比感动地搂着阿飞的腰身，依偎在他宽阔的胸前，又恢复了小鸟依人的少女模样。
　　“罗军不是喜欢年纪大的有夫之妇吗？看来还是你的美丽迷得他神魂颠倒，所以才酒醉之下一时冲动啊！”
　　阿飞搂着唐家丽的娇躯低声调笑道，“你不怕刚逃出了狼窝，又落入了虎口吗？我可是一头色中饿虎哦！不怕我一口吃了你吗？小美人？”
　　“不要……”
　　唐家丽被他一句话惊醒了梦中人，想起来下午被他引诱着亲吻抚摸的场景，如果不是雪婷闯进来打断了鸳鸯蝴蝶梦，恐怕她的处子之身就丧失在这个花花公子手里了，不由得慌忙推开他的搂抱，羞涩胆怯地样子愈发柔弱迷人。
　　阿飞最是喜欢唐家丽羞羞怯怯我见尤怜的俊俏柔弱模样，她俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，只是说话的时候俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已，颈项上一条珍珠项链更衬托出她肌肤的雪白和娇嫩。
　　还穿着那身很正式的服务员套装，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结，一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，真个一副俏美可爱少女的可人模样，很难让人不感到心动。好像《苹果》里面范冰冰被梁家辉强奸时的那身制服诱惑打扮，难怪惹得罗军这个嗜好人妻熟女的变态老总也淫兴大动呢！就是阿飞看见了也忍不住浮想联翩绮思无限，恨不得就地正法了，还要强暴一番，享受一下强暴制服美女的刺激快感！
　　阿飞突然发现唐家丽胸前那条项链有点说不出来的奇怪，是那种比较低廉的珍珠仿制品，下午还洁白无暇象牙雕刻的颈项上面晚上却多了一条项链，而且还是廉价劣质的仿制品，作为服务员佩戴这样的项链本来也无可厚非，也不会引起其他人过多的关注，可是，由于红色绣花上衣纽扣被罗军扯掉了，敞开的衣领不仅裸露出来一片雪白娇嫩的酥胸，还使那条项链的鸡心坠隐隐约约裸露出来，阿飞却感觉那个鸡心坠非同寻常，倒不是什么钻石玛瑙的，而是有点微型仪器，仿佛是窃听器或者摄像机之类的东西。
　　阿飞不由得心里一惊，再看了看唐家丽娇羞可人的模样，心里不禁拔凉拔凉的，暗道此女莫非是罗军派来的奸细，学周瑜打黄盖，来使无间道吗？又见唐家丽的胳膊和小腿虽然白皙娇嫩，可是肌肉结实，不像寻常服务员那样柔软纤细。
　　“嘿嘿！给我使无间道，岂不是孔夫子门前拽文章，关夫子面前耍大刀，鲁班跟前弄大斧，陈冠希面前拍照片吗？管你唐家丽还是汤加丽，我都通吃！”
　　阿飞暗笑道，伸手把唐家丽的柳腰紧紧搂在怀里，色眯眯地坏笑道，“小美人，既然半夜三更地送上门来了，我要是放跑了你，还算是男人吗？”
　　一边淫笑着，一边挺动着胯下的庞然大物硬邦邦地隔着紫色短裙在唐家丽柔软的小腹上顶撞摩擦着。
　　“谢先生，别这样……”
　　唐家丽娇羞地呢喃道，低下头慌乱地看到阿飞从睡衣里裸露出来的庞然大物，没有想到他竟然是里面真空，除了意见睡衣之外赤裸裸一丝不挂，她慌不迭地调转开头，感到心如鹿撞，双手撑在他的胸膛上简直不知如何是好。
　　“小美人……”
　　阿飞把头移过去，挑逗着她的春心，撩拨着她的春情，呼唤着她的情欲。
　　“谢先生……什么事？”
　　她转过头来，带着可爱的疑问眼神，但是在阿飞的逼视下，又慌张地把目光避开。
　　阿飞试探着伸出左手握住少女的芊芊玉手，同时，又用右手抱着她的柔肩，唐家丽身体的肌肉微微僵直了一下，但是，最终还是没有剧烈地抗拒。
　　阿飞强迫着将她拉过来靠在自己的赤裸的身前，唐家丽虽然身材纤细窈窕，但他可以明显感受到她胸前发育良好娇挺浑圆的玉女峰。
　　阿飞低下头，嘴唇凑了上去。
　　“不要……”
　　害羞的少女把睑侧了过去，禁不住娇喘一声。
　　阿飞轻咬着她秀气的耳根，用喃喃自语的声音道：“家丽，我喜欢你……”


正文 第482章 春色无边（二）
　　唐家丽耳边感到轻轻的热气，是阿飞在呵她痒。下午已经被阿飞夺去了她的少女初吻，这是第二次这么近距离的感受男人的气息，尤其是这样的一个万籁俱寂暧昧刺激的情景，卧室里好像有人在甜睡着，而她在外间沙发上被阿飞紧紧搂抱在怀里调戏骚扰，她浑身陡然一震，像是受到恶魔的引诱，顿时全身酸软，好像已经慢慢失去了矜持的力量。
　　“嗯……”
　　她忍不住娇喘吁吁，嘤咛出声。
　　阿飞侧过头，盯着她的眼睛，轻轻碰触到柔嫩的嘴唇。唐家丽的脸颊红热了起来，连忙闭起双眼。阿飞把火热的双唇和她的叠印在一起，虽然，对阿飞来说，下午已经夺去了她的少女初吻，此时和青涩的少女接吻、探尝她口中的甘甜津液已不再感到新鲜、刺激，但下腹部仍然灼疼的欲望使他更加清晰地感受到自己的渴望。他双手环抱着她，同时抚摸着她生硬的背脊，轻轻按摩着，努力放松她的神经。
　　“啊……”
　　背脊像有一阵电流般流过，她感到全身酥软，阿飞的舌头也伸了进去，努力追逐着她一直逃避的舌尖，她终于软化、吞下阿飞移送过来的唾液。
　　阿飞想少女身体第一次被侵入，都会产生撕心裂肺般的疼痛感和天崩地裂般的恍惚感，她紧张无比，又羞又怕，不由自主地抱紧了他，沉溺在阿飞身上散发着男人火热欲望的气息里。
　　阿飞隔着上衣慢慢描绘唐家件丽着玉女峰的形状，最终把手从红色绣花上衣扯开处伸了进去、按在乳罩上。
　　阿飞隔着胸罩轻揉处子坚硬玉女峰的大手，可以明显地感到羞涩少女唐家丽心脏急速的跳动。
　　“啊……不要……”
　　她在阿飞怀中扭动了一下身躯表示抗拒，可是濡湿的双唇被他的大嘴紧紧地封住，最后只变成了咿唔呻吟，阿飞继续拉起她的胸罩，恣意地享受少女清纯、柔嫩肌肤所带来美妙的触感。
　　唐家丽的玉女峰硬硬的、涩涩的，和成熟少妇美妇丰满柔软的胸肌完全不同。阿飞用两只手指拨弄着她的，少女反射似地发出软弱地抗议声音来，他低下头，亲吻她雪白的颈项。
　　“唔……”
　　她娇喘吁吁，呻吟了一声。
　　阿飞用手指继续左右拨弄硬起的，同时左手下移，撩起了她的紫色短裙。
　　“不要！……”
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，用力地想要挣脱阿飞的怀抱，“龙哥哥，我们不可以这样……”
　　但是，阿飞此时已是欲火中烧，又怎么肯放过送到嘴里面的美味佳肴，于是，他一把将她横抱在怀中，然后，不顾她的反对，将她搂在怀中，快速解脱身上的睡衣，然后，一把把她推得躺倒在沙发上……
　　唐家丽的红色绣花上衣已经敞开了，紫色短裙也被撩起到了美臀上面，现在全身裸露出来胸罩和三角内裤，可是，阿飞并不想把她剥个精光。在灯光照耀下，她畏缩着内侧躺倒在沙发上，洁白、光滑的后背，丰满诱人的美臀和大腿上，包裹着肉色透明水晶丝袜，呈现着熠熠肉光，圆润的手臂护住两腿之间，而那两只雪白、肉感的小腿，交替着扭搭在一起，羊脂白玉一般雪白娇嫩的胴体，在红色绣花上衣和紫色短裙的映衬下，充满了制服少女的诱惑，一头乌黑、柔软的秀发，此时已经披散开来，蓬松的覆盖在她的半边面颊。
　　“家丽，别害怕，我会好好地疼你的！”
　　阿飞生怕他的急色惊吓了她，于是抑制着愈加急迫的呼吸，来到她的身旁，小心翼翼地蹲下身。她娇嫩的身躯好像经受不住赤裸着暴露在空气中的寒冷，瑟瑟发抖地蜷缩着身躯。阿飞闻到了一种诱人的、甜香的气息，就是眼前这具美丽的肉体散发出来的。
　　阿飞又靠近些闻着，如醉如疑，他正好面对她那白皙、丰满的美臀，连小小寒颤都清楚可见，也许是她的娇弱、胆怯还有不明的身份特别激起他的征服欲望，或者这疯狂交媾、暴露人性弱点的淫靡场面激起了阿飞胸中隐藏的兽性，阿飞只觉得眼前这一幕是他有生以来，从未见过，甚至都想像不出的，嫩绿色的内裤是这样紧绷绷地贴在雪白浑圆的美臀上，如此诱人的情景，令人食指大动，欲火高涨。
　　“好娇嫩的肌肤啊！”
　　阿飞试探着，将颤抖的手，放在她那润玉一般细腻而又柔软的肌肤上，轻轻抚摸着，她好像已经晕迷了一样，除了更多的颤抖以外，竟然没有一丝的反抗。阿飞的欲火更加熊熊燃烧起来。阿飞弓着腰，俯身下去，从她那肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆、丰满的大腿根部，一点一点地亲吻下去，最后，停留在那双肉感的小脚上去。
　　忽然，那双脚动了一下，阿飞连忙乜了头，向她望去，只见她通红了脸颊，把身躯蜷缩得更紧了。阿飞站在她的身边，看着眼前这具美丽无比的肉体，感到他的庞然大物，再一次变得坚硬滚烫起来。持续的燃烧在阿飞胸中的那团欲火，燃烧得也愈加炽烈起来，此刻更是几近将他融化。他彻底清楚了，正是此刻横在面前的这具裸体，将他胸中的欲火再次点燃的。看见唐家丽颈项下那个越看越象微型仪器的鸡心坠，他的体内，现在充斥着一种前所未有的冲动，要压上去、占有她，以此来惩罚她……
　　“小美人，好白的一对小鸽子啊！”
　　阿飞顺利地解开她光洁后背上的胸罩搭扣，她略微挣扎了一下仍旧任由胸罩滑向一边。随之，唐家丽一对丰隆突耸的玉女峰，也像一对受惊了白兔般，跳跃起来。阿飞细心地俯视着，看到那两点粉红娇嫩的毫无顾忌地向上翘着，在一片凝脂般的玉女峰肌肤衬托下，像是两朵浅红色的、含苞欲放的花蕾，在他淫亵的目光下，微微颤动不休。
　　阿飞喘着粗气，吞咽唾沫滋润乾涩的喉咙，轻轻地扳过少女的身体，让她平躺着在沙发上，唐家丽下午就被阿飞夺去了少女的初吻，现在又被这个花花公子娴熟的湿吻技巧和高超的抚摸手法挑逗撩拨得春心萌动，玉体酥软，浑身无力，只好顺从地反转过身去，紧紧闭着双眼，但脸上的晕红更浓更烫。阿飞小心地将手伸向她雪白光滑的小腹部，一点点地将她那粉红色的内裤向下翻卷着――一片三角形的、淡黑色柔细的芳草显露出来。阿飞的欲火蒸腾着，但是他仍然告诫自己不要太过心急。直到那条粉红色的内裤完全从少女的腿上褪下来，攥在手心上的时候，他才站起身。
　　在灯光的漫射下，唐家丽雪白娇嫩的胴体近乎一丝不挂地呈现在阿飞眼前，如同一尊任人玩味的白瓷雕塑，在红色绣花上衣和紫色短裙的映衬下，更是惹人遐思，令人大起邪念，唐家丽娇喘吁吁，仍然紧闭着双眼，不敢睁开眼和阿飞淫亵的目光交汇。
　　“不要看……羞死人了……”
　　她红润的甜甜嘴唇微微开启，娇喘吁吁，姣好、白嫩的面容上，（电脑小说站ww w。1 6k。cn）有着两片动人的绋红。
　　阿飞跪在她两腿之间，小心翼翼地分开唐家丽浑圆而又富有弹性的双腿，低下头仔细观赏着――双腿深处，半开半启，红嫩欲滴，近在眼前的，不正是男人朝思暮想的隐秘所在吗？
　　阿飞将头埋进少女的双腿之间，含住她那绵软、娇嫩的花瓣，忘情地吮吸起来。唐家丽的幽谷甬道有一股清淡的花香，阿飞舌头上突起的粗糙味蕾在她粉嫩的花瓣上刮着，给她带来一种从未感受过的异样快感，一直呆愣着任阿飞为所欲为的她，好像突然从最深的梦境中清醒过来。
　　“啊！不可以的……”
　　蓦地呻吟了一声，唐家丽猛然开始努力挣动起来，好像要捍卫最后的防线。
　　阿飞淫笑着，用头死死地压住她的腹部，然后，爬起身来，将她压在身下。
　　“放开……求求你放开我！”
　　唐家丽哀哀求告着，同时，使劲儿扭动着她那丰满翘挺的美臀，试图将阿飞压在她臀股间的庞然大物弹动下来。可是她不知道这样只会带给阿飞更多的刺激，和激发因为猜测怀疑她的身份而潜在爆发的兽性。
　　阿飞淫笑着压住唐家丽雪白娇嫩的胴体亲吻抚摸揉搓着。
　　唐家丽无声、激烈地抵抗着这突如其来的袭击――她不停地晃动着身体，一头乌发散乱地交织在一起，盖住了她秀美的面颊。她喘着粗气，拚命地向下推着压在她身上的身体，慢慢地，她感到气力全无。实际上，这种情形指挥更加刺激着阿飞的情欲。阿飞右手抱紧少女的腰部，同时努力用膝盖撑开她紧闭的双腿，一只手下兀深入唐家丽湿热的大腿根内侧。
　　“不要啊！”
　　唐家丽这时才想起夹紧双腿，但是，已经为时已晚，肉色透明水晶丝袜包裹的修长大腿只能形成夹紧阿飞大腿的羞耻状态。
　　阿飞用被夹在少女双腿间的手指，在大腿根来回游动，抚动她的纤纤芳草，体味那种与众不同的温热感觉。阿飞向前一探身，手指沿着少女紧闭的大腿缝边伸入，轻轻揉搓她柔嫩的肉核。
　　“啊……”
　　像是被电击般，唐家丽忍不住全身颤抖，娇喘一声，呻吟出来。
　　阿飞又拨开她紧闭的花瓣，把中指缓慢伸入她的玉门幽谷。
　　“不要啊！不可以……”
　　唐家丽处女的玉门幽谷，感觉非常敏锐，她惊叫着扭动着身体逃避。
　　阿飞有技巧的挑逗着她――手指一面慢慢磨擦她的肉洞边缘，一面还不时地刺激裸露在外面的珍珠。
　　“小美人，你很敏感嘛，已经很湿了哦……”
　　阿飞举起沾上蜜汁的中指在唐家丽的眼前摇晃，试图击散她最后的抵抗意志，唐家丽羞怯地闭起眼睛转过头去。


正文 第483章 春色无边（三）
　　看到唐家丽羞涩却倔强的表情，更激起阿飞征服的欲望――阿飞感到浑身的血液在加速地流动着，少女僵硬的小腿肌肉，似乎反而使他可以纵情、放肆地抚摸、感受身下这具美丽的、丝绒般的娇嫩胴体。阿飞的喉咙间，饥渴的蠕动着，他跃起身子，双手抓住她胸前那对颤抖不已的玉女峰，疯狂地拧捏着，只觉得一股热感向全身扩散开来。
　　“啊……”
　　唐家丽实在没有想到事情会如此发展，真的有点刚逃出狼窝又误入虎口的感觉，忍不住小声抽泣起来，那意态格外使人怜惜，但是，阿飞不打算放过她。
　　“女人早晚都要经过这一关，今晚我要定你了。”
　　阿飞淫笑道，“不过，我会好好疼你的哦！”
　　听到这句话的唐家丽，似乎第一次懂得其中蕴藏的含义，逐渐放弃了抗拒的力量。阿飞用力一推，将试图坐起身的少女，重新又推倒在地板上，紧跟着用双手压住她的双肩、亲吻她散发花香的小嘴。
　　唐家丽嘴唇里面“唔、唔……”
　　的呜咽悲鸣，不住摇晃着头，带起一缕缕秀发在额头前飘摆。
　　阿飞滚烫、硕长的庞然大物连，此时已经进入唐家丽的双腿之间。
　　“不要……我还……还从来没有……”
　　畏缩在阿飞身下的唐家丽忽然用手捂住羞红的脸转过头去，又羞又怕地低声呢喃道。
　　阿飞突然间明白了少女这句话的意思，阿飞拉开她遮盖睑上的小手，看到她脸上满是羞羞怯怯的表情。
　　“家丽，不要害怕，开始有一点疼，忍一下就过去了……”
　　阿飞下面的话没有说出来，因为他的性经验异常丰富，所以他深谙少女内心此时微妙的情感变化，说得太多反而增加了唐家丽对于破处疼痛的恐惧感，这个时候行动永远大于说教。
　　此时此刻，阿飞小腹下面膨胀得快要爆炸的庞然大物再也忍耐不住，他的手指扶握着庞然大物，先是在唐家丽肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆大腿内侧摩擦，然后从少女柔细的绒毛下兀找到湿热的密洞入口，龙头在花办外来回研磨顶撞。
　　“唔……”
　　唐家丽从没接触过男人的少女密唇，在阿飞庞然大物抵触下，像是要抗拒侵入般的，整个花瓣都紧张地闭合起来。
　　阿飞腰部用力下沉，温柔而用力顶入。
　　“啊……”
　　唐家丽又一次痛楚地呻吟起来，少女的幽谷甬道十分狭窄，巨大的庞然大物好像根本无法进入她只有原子笔般大小的窄小肉洞――阿飞自己也感到有些疼痛。
　　阿飞低下头，细细察看。虽然违背了主人的意愿，但是唐家丽幽谷甬道中的洪水早巳经泛滥成灾，沙发上一滩水痕证明她已经作好了准备，于是，阿飞再次翻身而起，趴在她的身上，用自己坚实的胸膛紧靠在她圆润的玉女峰上，然后，用大腿更用力地分开了她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，同时，用一只手撑起了上半身，而另一只手则导正庞然大物前进的方向，拨开她的花瓣，将龙头对准肉洞，本来还心存仁慈，可是看见她胸前那个鸡心坠，不由得有种受骗的感觉，心中微一发狠，“不管了……”
　　一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，向着唐家丽幽谷甬道深处那片湿润、柔软的沼泽挺进。
　　“啊……”
　　唐家丽紧逼的喉咙里发出垂死前痛苦挣扎般的声音，她紧紧抓住阿飞双臂的手指，用力嵌入他的肌肉里面，可以想见冲击的强烈。进入她体内的阿飞，感觉到一道轻脆颤动着的屏障，横挡在庞然大物龙头的前面，挡住它的去路。
　　他略微顿了一下，然后用力吻住她的小嘴，按住她的肩头，腰部猛然发力，庞然大物鼓足勇气，向着少女那道屏障力撞击，那道屏障终于撕裂开来――庞然大物一举突破那层隔膜，势如破竹地深深进入少女的体内。
　　“哦……”
　　唐家丽又一次高声哀号起来，那是一种撕心裂肺般的呐喊。随着这声呻吟，她的身体迅速瘫软下来――她放弃了最隆一丝微弱的抵抗，伴之而来的是一阵阵低微的呻吟。
　　她哭了，她晶莹的泪水，流进阿飞的嘴里。阿飞怜惜地吻着她的面颊，他清晰地感觉到坚硬的庞然大物穿过身下少女那条湿润、嫩滑的甬道，继续向纵深挺进，终于，来到了一片美妙的境地。在她的爱液浸泡下膨胀起来的龙头，被火热的肉壁包围着，狭小的肉洞勒紧庞然大物根部，使得龙头更加充血膨胀。
　　然后，阿飞稍微抬起身体，低头向他们紧密连接着的下身看去，那是非常淫靡的景像――只见到唐家丽受到暴力凌虐的花办处，粉红色的幽谷甬道黏膜外翻，溢出的蜜汁还带有少许的红色血丝，那是处女的证明印记。
　　阿飞拉起唐家丽的芊芊玉手向下抚摸，想要让她知道他们两个人楔合的程度。唐家丽像是突然发现阿飞的企图，奸像火烧一般、害羞地飞快缩回芊芊玉手。
　　“家丽，已经完全进去了……”
　　阿飞得意的望着她，宣示征服者的胜利，他在她的耳边轻声的问道，“你已经是我的女人了，感觉如何？”
　　同时慢慢向外拔出庞然大物，想要做抽插运动，眼睛一直注视着少女脸上的表情。
　　“啊……求求你不要动……”
　　初次破身的少女幼嫩的肉洞，还无法适应异物侵入的压迫感，只要阿飞的庞然大物稍微移动，她就感受到像割裂般火烧的疼痛，忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“请不要动……让我先休息一下……”
　　少女娇羞无比地呢喃道。
　　但是，阿飞的手和舌头这时并没有闲着，两手在唐家丽粉嫩的上开始轻重不一地搓揉着――时而用食指跟中指轻轻地掐一下，时而用姆指跟食指挟住那个红樱桃向上提起，然后再用力地揉两下；与此同时，舌尖，也在她的耳垂上前后不停的舔着，随着敏感的和耳垂受到男人的刺激所带来的快感，破了身的少女渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。
　　“家丽，你咬得我好紧啊！”
　　阿飞很快地感觉到身下少女那原本紧绷着、包围住他庞然大物的幽谷甬道胫肉已有软化的迹象，于是，他搂抱住她雪白的美臀，把庞然大物缓慢的向后抽出，唐家丽那和阿飞庞然大物紧密结合的幽谷甬道像是被吸上来一样，发出“噗嗤”一声轻响。
　　阿飞冲她微微一笑，她顿时晕红满颊，伸出小手来遮挡阿飞取笑的双眼。
　　“家丽，好好享受做女人的快乐吧！”
　　阿飞开始了前后反覆的活塞运动，运用腰力将美臀一前一后的慢慢移动，让庞然大物在少女处女的幽谷甬道内来回滑动、磨擦。
　　“啊！轻点啊！”
　　一开始，只是轻缓的移动，但是，已经意乱情迷的少女并没有发现，随着庞然大物反覆运动的频率渐渐地提高，这时唐家丽才有所察觉，但这个时候，她已经来不及阻止阿飞的行动，不过她很快就发现原本疼痛的感觉已经消失殆尽，她逐渐体验到了性爱的欢愉，――她感到身体里一路披荆斩棘前进的庞然大物带给她的充实感受，那是一种很奇妙的感觉，带着一点剌痛，一点撕裂的感觉，毕竟，这是她第一次的正式与男人的接触，经过这一点点的痛苦，让她真正体会到了成为一个少女的感觉。
　　随着庞然大物不断的活塞运动，撕裂的感觉越来越淡薄，疼痛也不再增加，取而代之的是阵阵的酥麻的快感，就像有人一直在她脚心搔痒，但她却无法停止一般。
　　“啊！好大好深啊！”
　　唐家丽全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地开始用着僵硬的动作迎合着庞然大物的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的呻吟声。
　　“啊……好棒啊……”
　　唐家丽喃喃呻吟着――这片未曾开垦过的处女地，终于从最初的惊恐中觉醒过来，四周的幽谷甬道肉壁开始向侵入者讨好相逢迎――用自己湿热的肉体，一阵紧似一阵地拥抱着阿飞的庞然大物，并从深邃的洞穴中，取出它酿造多年的美酒，供阿飞尽情啜饮。
　　“家丽，好紧缩好狭窄好温暖好柔软啊！”
　　阿飞的庞然大物欢快地跳起舞，陶醉在胜利后的喜悦之中……硕大的龙头不断反覆磨擦着少女的幽谷甬道内壁，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。更为淫靡的是，身下少女的小花瓣被庞然大物带着一下一下的翻开又缩入，就像正在一吐一吸的把庞然大物含住又吐出，而白色的、带点粉红的春水也随着庞然大物的前后移动而破带了出来，顺着花瓣往下流到股沟处，又流到了正在一张一缩的菊花蕾上，然后沿着臀沟沾染到压在身下的红色绣花上衣和紫色短裙还有沙发上，在那上面留下了一朵粉红色的彩云，为少女的第一次留下了证据。唐家丽不自觉地抱紧阿飞，用肉色透明水晶丝袜包裹的双腿勾住他的后腰，小嘴里面一声高过一声地发出“唔……哦……啊……”
　　的曼声呻吟。
　　阿飞把唐家丽肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿挂在腰间，庞然大物猛烈地进出，身下的少女“哦、哦……”
　　连声，他奋勇挺进。她的幽谷甬道此时已经完全变成一个饥渴的小嘴，虽然被庞然大物撑胀得厉害，还是努力吞咽着。那蜜穴紧窄温暖，又湿又滑的嫩肉层层包裹着阿飞的庞然大物，好像无数条肉环，不，是无数条甜美滑腻的香舌在磨擦舔弄。


正文 第484章 春色无边（四）
　　阿飞一面运动着庞然大物，一面低下头狂吻着唐家丽因充血而红艳的双唇，舌尖钻入她的口中。她终于主动伸出甜美滑腻的丁香小舌和阿飞的舌头缠绕在一起，吞下由他口中吐送进来的唾液。
　　“唔……哦……”
　　强烈的快感使她进入忘我的状态，四肢像八爪鱼一样缠上阿飞，娇美的胴体用力向阿飞挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地扭动，逢迎着大力地抽插，肉壁紧紧缠绕在庞然大物上，像海绵一样波动的皱折努力向内吸啜着庞然大物，花瓣更是随着庞然大物的进出翻吐，承受着猛烈的冲击，她的口中娇吟不绝，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。
　　受到唐家丽幽谷甬道缩紧的刺激，阿飞亢奋地更加紧抽插的速度。唐家丽一时无法适应这样的节奏，“啊……”
　　她用双手紧紧抓住阿飞的后背，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。
　　一下一下地撞击，让从来没有体验过性爱滋味的少女陷入情欲的疯狂，她感觉到自己的魂灵随着庞然大物的动作，慢慢爬上越来越高的悬崖，但是，自己好像已经站在了崖顶，下面就是烟雾遮挡中的虚空深渊，她站在悬崖边感到头晕目眩、强烈的山风吹得她飘飘欲飞，软弱的身躯只要庞然大物再猛烈一击，就会一脚踏空，凌空坠入深不可测的万丈深渊，她既盼望着自己的飞速堕落，又恐惧那种无所依靠的致命快感，那种难以述说的奇异感觉让她流着泪、哀哀求告：“啊……啊……不……不……我不要了啊……求求你……求求你……啊！……”
　　阿飞正干得兴致激昂，哪里能够去理会她的感受，反而更加奋力地把庞然大物重重地捣入、再拔出……只听粗壮的庞然大物“滋、滋……”
　　地费力地在少女开始收缩痉挛的幽谷甬道肉壁之间，进进出出地抽插、磨擦着。
　　终于，身下的少女似着了魔又一般，剧烈地弓起胴体，全身蛇一般扭曲、颤抖了起来。
　　“好哥哥，我求求你！我不要了啊……啊……”
　　唐家丽拚命摇摆着头颅，恳求着。
　　“好家丽，忍着点儿，再多过一下子就可以了……”
　　阿飞一边在她耳边深情地安慰着，一边在她的幽谷甬道内回环磨擦着庞然大物狠命再做冲剌。清纯的少女的体内，这一下陷入了一波又一波的狂烈猛涨的强烈快感之中。唐家丽的世界全部崩塌，自己来此的目的是什么？什么罗军什么钟淑慧什么萧莹秋？统统忘到了九霄云外去了，此时此刻只有阿飞滚烫的男性庞然大物在她少女的子宫壁内烧灼着。她只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一波波的蜜汁倾泻喷洒而出。
　　“小美人，爽吧？”
　　阿飞的庞然大物被颤抖着紧缩的肉洞牢牢夹里，他知道唐家丽已经达到高潮，但他要让她登上更高的天堂，他用一只手，伸到下面，一下下地挤压着幽谷甬道外面的那小小粉红的突起的珍珠，同时轻轻地左右揉搓。
　　“不要啊！快停啊！……呀！……不要哦……人家快喘不过气来了！”
　　原本已在顶点的唐家丽，这时又被推向了另一个高峰，就像汽车在经过了一阵加速后，又退档、再重踩下油门一般，将人推进椅背的那种两段式感觉。她这时的脑中一片空白，唯一还在起作用的性欲快感中枢更是几乎彻底麻痹了，但是珍珠和幽谷甬道中火神喷发般传来似乎永无止境的快感浪潮，一浪高似一浪地积蓄在她的全身，在更强烈性感高潮地闸门前积累起骇人的快感洪流。唐家丽的手脚四肢不由自主地收缩、痉挛，柔美、纤细的脚趾跟手趾一阵阵的蜷曲、紧缩，她已经无法控制了，张大了嘴她用尽全身的力气喊着，“啊！……我要死了！……啊！”
　　她忘情的大叫着，阿飞更是兴奋到极点，更加凶猛地进出她火热得可怕的身体――每一次，他都把庞然大物快速地抽出到只剩个龙头留在她的幽谷甬道内，然后再狠狠地一插到底，直捣子宫深处。
　　唐家丽的润湿幽谷甬道已经流溢得泛滥成灾，处女的小花瓣也早巳不是粉红色了，随着高潮的时间持续而不断充血，现在已经是娇艳欲滴的玫瑰红色，而且随着庞然大物的进出下停地被翻出来又挤进去。
　　“家丽妹妹，我绝对让你欲仙欲死的！”
　　这时的阿飞把右手又换了个位置，从唐家丽饱受折磨的珍珠上乜，顺着腰部的曲线移到了纤美美臀的股沟，找到了敏感的菊花蕾中心，然后，食指毫下犹豫的藉着大量春水的润滑插了进去，直到第二个指节的关结处才停止。
　　唐家丽意想不到的地方遭到袭击，忽然崩溃：“啊……那里……不行……啊！”
　　但是软弱的赤裸身体，抗拒的力量却完全消失。“饶了我吧……”
　　少女用软弱的声音哀求呢喃道，“不要……饶了我吧！”
　　“哈哈！饶了你？哪里有那么容易的事情呢？”
　　但阿飞并没有停止继续深入探唐家丽直肠的欲望，他把右手食指和庞然大物一样开始了仿佛永无止尽的活塞运动，而龙头的下方，最敏感的地方，也在每次的前后移动中隔着一两层薄薄的皮感到了食指的存在，而这种前后双重的刺激让后庭菊蕾遭插入的女体不由地努力抬起白嫩的小腹，使庞然大物插得更深……
　　很快地，唐家丽的高潮再度来临，这一次高潮来得更加强烈，好像海面上陡然刮起的滔天巨浪，把一夜扁舟压入水底，再高高抛起，少女再也无法保持矜持，禁不住地浪叫呻吟道：“好龙哥哥，好爽，好爽，再来……再来，不要停，……我要死了啊！啊！……”
　　同时她滚烫的幽谷甬道的内壁也一阵阵的收缩，拚命勒紧进出肉洞的火热庞然大物。
　　“好家丽，我干死你了！射死你了！”
　　阿飞胯下的庞然大物被身下少女的嫩肉紧紧夹裹着、包围着，一阵阵蠕动、收缩的感觉，带给他无比的的刺激，于是，他也支持不住了，紧闭着双目，喘息着呻吟着，狂暴加速抽动了十数回，然后，闷哼一声，用尽力量把涨大的庞然大物深深插入唐家丽滑嫩纤细的女体内，酸麻的精关一松，火山轰然爆发，庞然大物猛烈地拚命悸动，喷射出浓稠滚烫的岩浆连最后一滴也不剩地、在唐家丽子宫至深处有若炸弹似地爆炸开来……
　　沉醉在甜美快感里的唐家丽，散发出未曾有过的性感气息，阿飞忽然感到一阵酸软，不由得趴在唐家丽胸前、紧紧搂抱着她大力地喘息，那喷射过后的庞然大物并没有萎缩，就这样埋在她的体内，享受着高潮过后的余韵。
　　而身下的唐家丽则带着复杂的表情看着趴在她胸前的阿飞，白嫩的面颊上还残留着刚才高潮的晕红，她轻轻地咬着阿飞的耳根：“龙哥哥，我把一切都给了你了……我爱你……你可不许抛弃我，也要象疼爱晓婧姐姐一样疼爱我哦！”
　　“梁晓婧？”
　　阿飞不由得浑身一震，“你知道我的身份？你是……”
　　“晓婧姐姐是我的师姐，南方市特警0380号奉命听候配合龙先生行动！”
　　唐家丽做了一个举手敬礼的动作，非常熟练，可是赤裸裸一丝不挂，又依偎在阿飞怀里，不仅显得不伦不类，而且诱惑十足，一对娇挺雪白的玉女峰上下颤动，惹得阿飞兴起。
　　“是不是淑慧姐姐派你来慰劳我的呢？”
　　阿飞这才恍然大悟，怪不得唐家丽的胳膊小腿肌肉结实呢！
　　“不是的，钟局长本来命令我在暗中行动的。”
　　唐家丽低声说道，“今天晚上罗军不知道怎么就盯上了我，我看他对我产生了怀疑，又无路可逃，只好逃到你这里暂时避一下难了，谁知道真的逃出了狼窝又误入了虎口了！怪不得她们都说你是个大坏蛋大色狼呢！”
　　是少女破处之后还羞赧妩媚地娇嗔，一反刚才羞羞怯怯的模样，愈发娇俏动人。
　　“好啊！都是谁在背后说我坏话呢？”
　　阿飞捏住唐家丽雪白娇挺的玉女峰，装作恶狠狠的样子逼问道。
　　“嗯！疼啊！”
　　唐家丽撅着小嘴娇嗔道，“那我可不敢告诉你哦！否则，她们还不吃了我啊？”
　　“你不说我也知道，十有八九梁晓婧说的，恐怕淑慧姐姐莹秋姐姐两人也有份呢！”
　　阿飞笑着松开了手指，抓住唐家丽的酥胸温柔地抚摸揉捏着，“家丽，要不要再来一次啊？”
　　“不要啊！人家还疼呢！”
　　唐家丽羞赧无比地娇嗔呢喃道。
　　“如此如花似玉飒爽英姿的警花，一次不是太少了吗？当初你的晓婧姐姐第一次的时候，就让我干了三次呢！”
　　阿飞坏笑道，“虽然比不上你们的钟局长，不过，你也要努力向师姐看齐哦！”
　　说着压住唐家丽羊脂白玉一般的胴体又要剑及履及云雨一番。
　　突然，电话铃声响起，在寂静无声的深更半夜里显得格外刺耳，心脏不好的人估计要吓出病来。
　　“喂，王大哥啊！什么？罗总现在想找我有事？这么晚了，不太方便吧！天亮以后再说好吗？”
　　阿飞委婉拒绝道，推开了王大伟的佯攻，逼出他的真实意图来，他一眼就看穿了他们的调虎离山之计，旁边的唐家丽有些紧张还有些害怕，里面还有罗敏和雪婷母女俩，他怎么可能离开半步呢！
　　“什么？唐家丽？这就对了！”
　　阿飞笑道，“她的确在我这里，麻烦王大哥替我告诉罗总，就说我早就喜欢上了唐家丽，她现在已经是我的女人了，请罗总不要惦记了。俗话说：君子成人之美，希望罗总也能够成全我和家丽哦！”
　　他自然把问题停留在男女情事上推搪着，继续逼出来他们的真实意图。


正文 第485章 再度通吃（上）
　　“什么？唐家丽偷了公司的东西？什么东西这么贵重还要惊动罗总呢？还要麻烦王大哥深更半夜打电话过来呢？”
　　阿飞笑道，“我一定严肃批评教育她……”
　　“什么？她是商业间谍？”
　　阿飞看了一眼唐家丽，挤了挤眼，暗笑王大伟的回答已经越来越接近真实了，不过，他们暂时不会公开唐家丽警察的身份的，一来没有十足的把握，二来也不会傻到把自己公然放到与警方对立的位置上去的。
　　“对不起了，无论她和贵公司有什么纠葛，无论罗总想要把她怎么样，都请天亮之后再说！”
　　阿飞笑道，“春宵一刻值千金，王大哥不会不懂得这个简单的道理吧？”
　　“好了，就这样了，不要再说了打扰我休息了！”
　　说完故作生气地挂断了电话。
　　这时，卧室门开了，罗敏和雪婷都紧张地看着阿飞，看见唐家丽一丝不挂的样子，罗敏还有些羞涩难为情，她们母女俩自然早就被阿飞和唐家丽欢好的噪声吵醒了，那分有节奏的撞击声一墙之隔听得真真切切的，令人心慌意乱想入非非难以入眠。
　　“阿姨？”
　　唐家丽看见罗准敏，不禁有些喜出望外，然后又娇羞无比，赶紧手忙脚乱地穿好衣裙。
　　“家丽姐姐！”
　　雪婷过去拉着唐家丽的芊芊玉手嬉笑着。
　　唐家丽愈发害羞地粉面通红不好意思起来。
　　“他们是不是找我啊？”
　　罗敏紧张过后，迅速恢复了恬淡自若的神情，幽幽地说道，“大不了我出去见他们就是了！”
　　“他们是来抓我的！”
　　唐家丽忙说道，“我是警察的卧底，被罗军发觉了，为了不连累你们，我现在就出去。”
　　“干什么？”
　　阿飞笑道，“都争着要展示革命英雄主义风采吗？你们这不是骂我吗？还是打我的脸？都是我的女人，都得听我的话，什么时候都是男人保护女人，哪有遇到事情女人顶着男人忍着的道理？那还是男人吗？就凭他们也敢打上门来？真是老虎不发威，当我是病猫啊！你们仨都乖乖地进卧室里呆着，累了半夜了，都给我好好歇着去，要是放进一只蚊子，我龙剑飞都是敏姐姐的儿子！把他们打发走，我回来还要侍候你们呢！”
　　“呸！”
　　罗敏羞赧妩媚地啐骂道，听说过他的本事厉害，又经历了穿越的奇迹，放心地扭身进屋去了。
　　“你小心点！需要帮手就叫我哦！”
　　唐家丽娇羞温顺地叮嘱道，可是刚一迈步，不由得嘤咛一声，幽谷甬道撕裂般的疼痛令她忍不住呻吟出来。
　　“好姐姐，别逞强了。现在知道他的厉害了吧？”
　　雪婷搀扶着唐家丽的胳膊娇笑道，“让他一个人打发他们去吧！我们好不容易有了这么一个保镖，不用白不用，乐得清闲自在高枕无忧！”
　　“小妮子，你也笑话姐姐？”
　　唐家丽嘴里娇嗔道，却含羞带怨地狠狠瞪了阿飞一眼，才随着雪婷慢慢走进卧室去了。
　　阿飞却坦然自若地大开房门，搬动沙发坐在门口，坐等罗军大驾光临。
　　果然，伴随着嘈杂的脚步声，罗军王大伟率领着两群手下从走廊两端包抄过来，聚集在阿飞的房门前。
　　罗军王大伟都不禁有些出乎意料之外，没有想到阿飞居然如此大模大样地开门揖盗，坐在门口翘着二郎腿，还怡然自得地晃动着。
　　“罗总天还没亮就前来登门拜访，有失远迎，不好意思！”
　　阿飞淡定地端坐着笑道，“有什么指教但请开门见山直来直去吧！”
　　“谢兄弟，我敬重你是个汉子！再三邀请你加入我帝国集团，金钱美女，予取予求。”
　　罗军正色说道，“现在只要你乖乖地交出唐家丽，我罗军还是待你上宾！你有什么条件尽管开出来！”
　　“人生在世，大丈夫有所为有所不为！”
　　阿飞悠悠笑道，“出卖朋友的事情我是从来不做的，何况还是我的女朋友呢！一个男人如果为了金钱事业连自己的亲人都舍弃的话，一个男人为了趋炎附势连自己的女人都出卖的话，那还是男人吗？活着还有什么意思？”
　　罗军和王大伟心里咯噔一下子，不禁面面相觑，暗道这个家伙好像在含沙射影说他们俩呢！难道他从雪婷那里听说了什么？还是他找到了罗敏的什么蛛丝马迹了吗？
　　“谢家龙，何必为了一个女人伤了我们的和气耽误了我们的情谊呢？”
　　王大伟笑道，“只要你交出唐家丽，帝国集团数千女人之中，任你挑任你选，保证都比唐家丽漂亮十倍！”
　　“呵呵！我虽然风流却也有我自己的原则！”
　　阿飞悠然笑道，“纵使你拿金钱美女摆在我的面前，你们认为我会答应吗？”
　　罗军咬了咬牙，目露凶光，冷冷地说道：“那就别怪我得罪了！我知道你武功厉害，可是，别忘了双拳难敌四手，饿虎还怕群狼。来呀，给谢先生挪个地方！”
　　一声令下，数十名黑衣手下一拥而上，齐刷刷扑向阿飞。
　　可是，仅仅一眨眼的工夫，在罗军王大伟目瞪口呆地注视之下，在“哎呀！”
　　的震天喊叫声中，数十名黑衣人又齐刷刷后仰着飞起来，在走廊半空中仿佛慢镜头的播放，然后硬邦邦地摔倒在地，半天爬不起来了。
　　“好好好！果然是黑客帝国的中国版啊！”
　　阿飞仍然端坐在那里抚掌大笑道，“不愧是帝国集团的手下，看来罗总平时要求严格训练有素，真是精彩啊！”
　　“谢家龙，既然你这么狂妄无礼，就休怪我们不客气了！”
　　王大伟狐假虎威恶狠狠地说道，然后一挥手，四支上着消音器的黑洞洞的枪口一起对准了阿飞。
　　“谢兄弟，我看重你是你的福气，其实，说老实话，都什么年代了，武功再高还比得上这个家伙吗？”
　　罗军冷笑道，“我劝你老老实实的听话，否则，小心我的手下手指头一抖，很容易走火哦！”
　　“是吗？不管什么年代，真正的武功仍然是不过时的。”
　　阿飞对于手枪熟视无睹，泰然自若地笑道，“没有看过星星的《功夫》吗？天下武功，各种兵器，无坚不摧，唯快不破！”
　　阿飞现在的功力已经到了炉火纯青登峰造极收发自如随心所欲的境界了，根本用不着摆出云手的架势，只是随意地摊开双手，只见四支手枪不知道怎么回事已经到了他的手中了，只是枪口调转了方向，黑洞洞地指着罗军王大伟等人。
　　“啊？这是怎么回事？”
　　王大伟惊诧无比地叫道。
　　“闭嘴！”
　　阿飞好整以暇地笑道，“否则，小心我的手指头一抖，很容易走火的哦！”
　　罗军眼珠子都快瞪出来了，恨恨地吐了一口粗气，没有说话。其他黑衣人噤若寒蝉似的退到一旁不敢动弹。
　　“罗总，天快亮了，就麻烦你在这里陪我看着东方破晓，黎明的曙光来临吧！”
　　阿飞一语双关地笑道。
　　嘈杂的脚步声再次响起，罗军冷笑道：“你未必就能够看见黎明的曙光吧？”
　　“呵呵！你以为脚步声就是你的救兵到了吗？”
　　阿飞笑道，“可惜你白欢喜一场啊！这个脚步声明显是警察脚上的皮鞋发出的声响，这数十人应该都是警察吧！”
　　果然，脚步声临近，钟淑慧率领着一帮警察冲了上来，罗军王大伟顿时面如土色。
　　“罗军，你涉嫌洗钱，你的末日到了！”
　　钟淑慧话刚出口，就听见楼道里嗡嗡的响声，她的脸色一变，好像楼下有更多人大声呼喊，齐声喧哗。
　　“是吗？钟局长，不管我怎么着了，好像这里不是你的地盘吧？”
　　罗军身处险境，依然桀骜不驯地冷笑道，“什么时候南方市的警察当起了我们上海市警察的家了？你可是有点越俎代庖的嫌疑哦！你们不妨看看楼下，我倒要看看你们怎么把我押出去哦？”
　　钟淑慧和阿飞一起凭窗俯瞰，不由得倒吸一口凉气，只见上海警察居然和帝国集团的黑衣人一起数百人包围了帝国大酒店大楼，警车轿车枪支器械砍刀棍棒挥舞着，在霓虹灯的闪烁照射下明晃晃耀人眼寒，怪不得响声震天呢！
　　罗军和王大伟自以为得计，得意洋洋地相视而笑。
　　“钟局长，怎么办？”
　　随队而来的南方市刑警队长忧心忡忡地问道，“我们是不是先撤销行动，暂避锋芒呢？否则一旦冲突起来，后果不堪设想啊！”
　　“怕什么？急什么？”
　　钟淑慧淡定地娇笑着看着阿飞。
　　“呵呵！我早知道姐姐还有一步后着，莹秋姐姐还没有出现嘛！”
　　阿飞心有灵犀地笑道，“我也有一步后着，不过，也该到了，如果再不到的话，我可要出糗了啊！”
　　话音刚落，在帝国大酒店大楼外面不远处，东西南北四个方向一起放起来穿云箭，在朦胧的夜空中爆炸开来，礼花组合在一齐化作一条张牙舞爪的入云龙。
　　“啊？云龙帮？”
　　罗军和王大伟不禁失声惊叫，然后看着阿飞恨恨地问道，“谢家龙，你是云龙帮的人？”
　　“四支穿云箭，千军万马来相见！”
　　阿飞看着罗军王大伟，好像老猫看着爪子下十拿九稳的耗子似的，笑眯眯地说道，“承蒙罗总错爱，在下不才，正是云龙帮帮主龙剑飞！”
　　一时间，聚光灯探照灯亮如白昼，喊杀声惊天动地，萧莹秋率领着荷枪实弹的武装警察和张闻远岳群韩公政孟氏兄弟率领的云龙帮众，从四面八方涌了过来，将帝国大酒店大楼团团包围，上海警察和帝国集团的黑衣人，阵脚大乱，自知不敌，溃不成军，乱成一锅粥。
　　王大伟顿时面如死灰，罗军恨恨地看了阿飞一眼，不到黄河不死心地冷笑道：“我涉嫌洗钱？你们有什么证据？”
　　“罗总不是想见唐家丽吗？”
　　阿飞冷笑道，“还有两个人你们想不想见呢？或许看见她，你就知道什么是证据了！”


正文 第486章 再度通吃（下）
　　先是唐家丽从房间里走出来，径直将颈项下的那个项链摘下来交到了钟淑慧的手中，里面偷拍了许多有关帝国大酒店的罪证，特别是今天晚上出席《霸道征服》游戏宣传宴会的高管巨商名人，大多是游戏的支持者和受益者。
　　然后是雪婷走了出来，伤心地看了爸爸王大伟和舅舅罗军一眼，难过地依偎在阿飞的怀里。
　　“雪婷，你怎么在这里呢？”
　　王大伟惊问道。
　　在罗军和王大伟目瞪口呆之中，最后从房间里慢慢地走出来的是失踪了一周之久生死下落不明的罗敏，她幽幽地扫了弟弟罗军和丈夫王大伟一眼，然后径直走到了钟淑慧面前。
　　“我早就告诉你慈不掌兵义不行贾的！”
　　“我早就警告你不要逼得她常无路可走狗急跳墙的！”
　　“一着不慎满盘皆输啊！”
　　“雪婷，求求你帮爸爸说句话，救救爸爸吧！”
　　王大伟苦苦哀求道。
　　罗军默默无言，半晌才仰天长叹道：“黄粱熟了……”
　　再也站立不住，浑身无力地依靠在墙上，慢慢地瘫软下去。
　　在张闻远岳群韩公政地协助下，钟淑慧萧莹秋迅速掌控了帝国集团全局，以罗军王大伟为首的一批高层领导都被逮捕，公司资产和银行账号立即冻结。
　　袁明明闻讯赶来，扑进罗敏的怀里哭成一团，雪婷也是泣不成声，陶芸安慰了这个又要安慰那个，表示深深的同情。
　　经过阿飞的再三说情和死缠硬磨，钟淑慧萧莹秋终于给个顺水人情，向罗敏袁明明雪婷郑重承诺：罗军和王大伟生命无忧，不过，死罪饶过，活罪难免，锒铛入狱是不可避免的了。
　　罗军心狠手辣甚至要杀人灭口将把他一手拉扯大的亲姐姐罗敏置于死地，王大伟趋炎附势推波助澜助纣为虐，本来袁明明罗敏知道了真相之后心里凉透了，又气又恨，可是毕竟是多年夫妻，又是雪婷的爸爸舅舅，能够保住他们的性命也算是对他们有个交代有个照顾了，男人可以无情无义，女人却为了孩子不能太过于绝情。
　　这样一来，袁明明罗敏和雪婷才略略宽心，心里也好过一些了，对阿飞也可以毫无牵挂死心塌地地跟随左右，更加倾心爱慕百依百顺了。
　　钟淑慧说：罗军堪称中国最无耻的奸商，最龌龊的骗子，最流氓的人渣。做的事情没一件是干净的，做卡卡是偷WPS的，卖脑x金是忽悠大叔大妈的，霸道征服游戏是骗未成年人的。没有任何的社会责任感，民族责任感，像个屠夫式的暴发户，中国有这样的“企业家”真是中国的悲哀！
　　如果是个人向企业购买东西，如果是实物，也不容易洗，因为你总要有实物，有实物就有生产厂房、厂址、生产日期等等，有出货单，有凭据，就要纳税。除非你卖的是那些成本只要几毛钱，但是却卖几百元的保健品，这样就算你生产出一百车皮的纸盒，然后运到废纸厂销毁，也可以谎称已被消费者抢购一空，本月销售额五千万。一个空手道，只付出少量面粉或者不值钱的维生素片就可以将五千万作为合法收益报账了。
　　至于没人买的保健品为何仍然每天热热闹闹地在各地方台做广告，就是做给警察们看的：看，我们的广告做得好，所以生意自然就好，所以每月赚五千万是很正常的啊。
　　但脑x金还是不如免费网络游戏好，脑x金，你到底还是要厂房，要印刷纸盒子，还要装模作样地把盒子运出去销毁。但是免费网游就可以在自家充值电脑上一操作，马上给一万个虚拟帐号买入五千元的虚拟币，然后这些帐号买装备也行，不买也行，甚至再倒卖给其他玩家，那就是两倍的五千万了，其利润更胜脑x金。
　　洗黑钱的害处很多，让有钱的坏人更有钱，而且非法的收入变得合法化，当坏人更有钱的时候，好人的日子就会越来越苦，另外大量的非常资金流入市场，冲击中国经济，制造出来经济泡沫，最后象肥皂泡一样破灭，其恶果是要全国人民来买单的。
　　洗钱动摇社会信用，诱发金融危机，威胁国家安全；洗钱造成资本外逃，使腐败资金转移境外，导致社会财富外流；洗钱助长刑事犯罪，破坏社会稳定；特别是在当前经济全球化、资本流动国际化的情况下，洗钱活动扰乱经济和金融的正常运行，对国际金融体系的安全、对国际政治经济秩序的危害极大，已成为一个专门性的复杂的犯罪领域。
　　有好多这个广告，貌似是说你玩霸道征服游戏一定时间，发50元RMB给你。
　　就是说，他们根本就不在乎你玩霸道征服花的钱，他们甚至还会花钱请你玩这个游戏，只要造成游戏人气虚高的局面就足够了。你玩吧，挂机挂到足够时间我都给你钱。如果是网络广告商尚且可以理解，霸道征服又不在游戏里卖广告，为什么这么需要你的挂机时间呢？他们不是要你练多少级就给你钱，又不是要你总处于活动状态就给你钱，而是只要有在线人数就给钱，这是什么道理？说明他们要的只是人数，不在乎你玩不玩，不在乎真正玩家是否多，不在乎1000个游戏玩家最后是否剩下10个是冤大头，因为他们的资金的来源根本就不在游戏之中。
　　甚至到了最后，他们把黑钱洗完了，丢下个空壳，我们再看看《霸道征服》欠了一屁股的服务器费、互联网费，然后罗军拍拍屁股说：“我破产了。”
　　几年后他又莫名其妙地身价过亿，又搞起别的产业。
　　试问，如果是一个人欠了别人许多钱，理应是穷得不能再穷从此下半生潦倒不堪，人人见了都逼他还钱，还恨他把自己的钱赔了进去的。然而为何他破产了几年，又突然可以继续搞脑X金，又变出2亿搞《霸道征服》你们还真相信他是真的破产吗？1  6 k  小 说 wWw。1 6Ｋ。ｃn 文字版首发非也，非也。巨人大厦建不成，也是他计划中的一步而已。许多公私资金表面投入巨人大厦，其实最后落入各位老大的腰包，然后一个宣布破产，大家都无法追究了。破产法让他将一些最后很乱的债务一并处理掉，而他身后那些受惠的老大们，尝足了甜头，几年后又资助他再搞洗黑钱业务是也。
　　阿飞长长地松了一口气，其实，无论是罗敏办公桌上的笔洗内藏纸币，还是墙上悬挂的《西施浣纱图》都暗示了帝国集团洗钱的幕后真相，他也是到了穿越的那一刻才豁然开朗恍然大悟的，洗钱已经是足够判处死刑的罪名了，而罗军以鲁军为掩护，用赌博做诱饵逼奸人妻熟女的罪行相对来说却是轻罪了，阿飞暗道罗军喜欢强迫熟女变态行为估计和他的成长经历以及自恋心理有关。
　　怎样再看罗军已经成就了的这个超级传奇呢？不要小看他那些产品的命名：“脑x金”卖健康；“金牌搭档”卖聪明；《霸道征服》卖权力与欲望；就概念而言，它们确实构成了坚实的民众需求基础。“脑x金”真能给人健康？“金牌搭档”真能给人聪明？《霸道征服》真能使人拥有理想中无法无天的权力？它们只作为一种概念而具备供需基础。但对于罗军和他的营销团队而言，只要将这个空洞概念忽悠得深入人心，就能将概念变成真正的黄金。这就是中国特色的“零风险套现”的超级资本魔术，卖什么产品对罗军来说从来不重要，重要的是如何最大幅度地调动社会金字塔底层的消费者中隐藏的需求，这个社会群体人数最庞大、最没有理性思维的磨炼、最缺少信息支持，因此也就最容易被具有蛊惑性的宣传所鼓动、所支配。罗军清醒地意识到：得到了最广泛民众的支持，就会获得最广泛的财富来源。他的一次次产品营销策略的实施，也就是一场场最广泛群众运动的发动过程――人民群众调动起来，就成为他从无到有、取之不尽财富的汪洋大海。从他积累财富的策略中，最深刻映现出，广大无意识消费者就这样轻易成就了一个中国富豪的暴富和神话。
　　“单纯地从另一个角度说，无论是研发保健品还是开发游戏软件还是建立了如此一个商业帝国来说，罗军的确是一个天才！只是最后利欲熏心，财迷心窍罢了！向使当初身便死，一生真伪复谁知？”
　　阿飞叹息道，“利用金融大做文章，不断的洗钱，无穷的套现，其实，这次美国金融危机又何尝不是如此引发的呢？幸好帝国集团的案件今天了了，我们可以尽快赶回去研究商讨对策，应对这次美国次贷危机可能引起的影响了！梅姐姐阮姐姐和慧娟姐姐她们都等急了呢！”
　　帝国集团的所有资金全部充公，上缴国库，其中当然有许多高官巨商的非法收入，涉及走私、毒品、黑社会、恐怖组织、贪污贿赂、金融诈骗、破坏金融管理秩序罪如伪造货币、高利转贷罪等众多犯罪行为，还要继续追究查处，而帝国大酒店的固定资产就顺理成章地归到了国华集团的名下，算是对阿飞立功表现的汇报。
　　“将军可是看好你哦！”
　　萧莹秋娇笑着低声说道。
　　“唉！我就知道天下没有免费的午餐，这个大酒店哪里会这么轻易给我呢？”
　　阿飞佯装不情愿地叹息道，“以后还不知道将军要让我怎么出生入死呢？俗话说：人在江湖，身不由己。我看人在组织，恐怕更是身不由己啊！幸亏我还没有完全加入组织呢！”
　　“好了，你就别得了便宜卖乖了！”
　　萧莹秋娇嗔道。
　　惊闻巨变的马如兰方美蓉伊宁静温红刘雅莉等人赶来看着眼前这个既熟悉又陌生的谢家龙，不知如何是好，还有赵台长忧心忡忡地站在那里，在袁明明耳边嘀嘀咕咕，思忖着怎么开口请求阿飞赞助舞林大会，不至于中途夭折，那可是对东方台会产生相当恶劣的影响。


正文 第487章 少妇妙喻
　　阿飞心知肚明地笑道：“赵台长，您请放宽心，我们国华集团会赞助舞林大会直到圆满结束的！而且诸位特邀嘉宾明星还有评委的出场费用绝对兑现，相信不会有什么影响的。”
　　说完冲着马如兰方美蓉伊宁静温红刘雅莉众女微笑着柔声说道，“连累各位美女受惊了，我谨代表国华集团和云龙帮向诸位表示深切的歉意，希望大家继续美好快乐的舞林大会的日子。”
　　马如兰昨天下午在排练场跳舞的时候就已经知道阿飞的真实身份，身心被他再次征服，此时看见情郎恢复了本来面目，神采奕奕，挥洒自如，芳心愈发地欢喜爱慕；伊宁静这才知道引诱自己红杏出墙的谢家龙原来是国华集团老总，云龙帮帮主，鼎鼎大名的龙剑飞，想到自己被蒙在鼓里不禁有些生气，想起来他的风流强悍软语温存又不禁有些羞喜，又想到自己是有夫之妇，心里难免还有些失望伤心；温红听说了阿飞的真实身份，对他更是媚眼频抛，毫不顾忌丈夫张以达就在身旁，大有抛夫弃子一定要嫁入谢家豪门的架势；方美蓉和刘雅莉不禁暗暗自责，其实阿飞已经明示和秦巧巧熟识，又是玄武影视传媒公司的大董事，而且给周文兴还债易如反掌，早就应该想到他的身份非同寻常了，方美蓉为自己与这个年轻有为声名显赫的龙少爷云雨数度而芳心又羞又喜，刘雅莉却为自己一再错失良机而愈发自怨自艾不已。
　　路岫玉张以达听说罗军落马越，各自心怀鬼胎，提心吊胆，闷在一旁观望风声。
　　阿飞却暗自嗟呀，想起来妈妈君如向来反感他将影视明星收入国华别墅，秦巧巧已经是个例外了，或许是受到艳照门的消极影响，对于影视界的美女明星成见颇深，而伊宁静温红又是有夫之妇，恐怕想要都带回去还是有一定难度的。
　　钟淑慧的问题却转移了阿飞的思绪：“前两天梅姐姐的确也给我打电话催促你尽快回去，说是国华集团的一些重大决策等着你拍板呢！这个什么美国的次贷危机到底是怎么回事啊？闹得这么沸沸扬扬，举世关注，股市暴跌，损失惨重的？”
　　“我也闹不清楚，反正我在美国的资产已经缩水大半了。”
　　刘雅莉也焦急地说道，“你们可能都不相信，我在美国洛杉矶150平方的三室一厅的房子现在市价才9000美金，折合成人民币才多少呀？真是要了我的老命了啊！”
　　“我的股票和基金已经损失了百分之七十了，惨不忍睹啊！”
　　半天没有说话的张以达叹息着摇了摇头，温红听见了不由得面容惨淡。
　　众女不禁大惊失色，雪婷追问道：“到底是怎么回事啊？什么是次贷危机啊？”
　　路岫玉苦笑着摇头道：“我是搞文学研究的，对于经济金融是擀面杖吹火――一窍不通啊！说到什么次贷危机的，更是张飞认针――大眼瞪小眼了。”
　　众人不由得把目光看向罗敏，罗敏皱眉道：“这里面很多枯燥乏味高深难懂的经济学术语，而且我自己也还没有搞的一清二楚呢！”
　　“的确有些难度啊！”
　　阿飞略微思忖一下，搓了搓手说道：“如今经济学界有个经典的比喻，拿美女上床来解释次贷危机，或许更加通俗易懂一些！”
　　“美女上床？解释次贷危机？”
　　众女面面相觑，愈发纳闷不已，不由自主地把目光聚集在阿飞的身上。
　　阿飞笑道：“有一天，一位其貌不扬的男士，带着一位十分艳丽的OL，来到CausewayBay一家LV店。他为OL选了一款价值6万5千元的LVhandbag。
　　付款时，男士掏出支票本，十分潇洒地签了一张支票。店员有些为难，因为这对夫妇是第一次来店购物。
　　男士看穿了店员的心思，十分冷静地对店员说：‘我感觉到，您担心这是一张是空头支票，对吗？今天是周六，银行关门。我建议您把支票和handbag都留下。等到星期一支票兑现之后，再请你们把handbag送到这位小姐的府上。您看这样行不行？’店员放下心来，欣然地接受了这个建议，并且大方的承诺，递送handbag的费用由该店承担，他本人将会亲自把这件事情给办妥。
　　星期一，店员拿着支票去银行入账，支票果真是张空头支票！愤怒的店员打电话给那位顾客，客户对他说：‘这没有什么要紧啊！你和我都没有损失。上星期六的晚上我已经同那个女孩上床了！哦，多谢您的合作。’“啊？”
　　众人不禁有点惊讶，同时好像也有点明白什么了。
　　“这个故事揭示了次贷危机的本质。人们在对未来收益充满良好预期的时候，对于可能加大风险缺乏防范意识。”
　　阿飞笑道，“美女认为周一六万多LV就到家了，自然也就放松了警惕，认为情感的投资是值得的，对于投入产出的预期是建立在一个具有巨大不确定风险的情况下的。而对未来收益预期的包装则是这些投资机构最擅长的事情。中国的股民房奴大多数跟这个美女一样，所以亏钱基本上是定了，没有这些人，股市房市赚谁的钱呢。而媒体和分析家们，往往在其中扮演了LV店员的配合角色。”
　　“龙总这个比喻的确高明！深入浅出，通俗易懂，连我都听懂了呢！”
　　方美蓉不禁赞叹道，美目又羞又喜地看了阿飞一眼，暗送秋波，暗暗庆幸自己不是那个OL，这个英俊潇洒年轻有为的豪门大少不会欺骗自己的。
　　“高啊！实在是高！”
　　路岫玉张以达也不由得暗自点头赞许。
　　“可是还没有清楚明白地点出来次贷危机金融危机和经济危机的关系呢？”
　　刘雅莉柳眉微皱地追问道，“我还是搞不太懂啊！”
　　“那我就再给大家打个比方吧！”
　　阿飞侃侃而谈道：“一男赶集卖猪，天黑遇雨，二十头猪未卖成，到一农家借宿。
　　少妇说：家里只一人不便。
　　男：求你了大妹子，给猪一头。
　　女：好吧，但家只有一床。
　　男：我也到床上睡，再给猪一头。
　　女：同意。
　　半夜男与女商量，我到你上面睡，女不肯。
　　男：给猪两头。
　　女允，要求上去不能动。
　　少顷，男忍不住，央求动一下，女不肯。
　　男：动一下给猪两头。女同意。
　　男动了八次停下，女问为何不动？
　　男说猪没了。
　　女小声说：要不我给你猪……
　　天亮后，男吹着口哨赶30头（含少妇家的10头）猪赶集去了……
　　哈佛导师评论：要发现用户潜在需求，前期必须引导，培养用户需求，因此产生的投入是符合发展规律的。”
　　众女听了不禁羞涩起来，粉面绯红，尤其是和阿飞有过关系的钟淑慧萧莹秋袁明明陶芸罗敏雪婷唐家丽，还有伊宁静温红方美蓉等女想起来自己在这个大坏蛋胯下婉转呻吟婉娈承欢的时候，又何尝不是如此恨不得主动给猪换来他不停地动呢？不过，他的这个例子却很有说服力，虽然有点儿童不宜，话粗理不粗，而且蕴含着经济学道理呢！
　　阿飞扫了众女一眼，继续说道：“另一男得知此事，决意如法炮制，遂赶集卖猪，天黑遇雨，二十头猪未卖成，到一农家借宿。
　　少妇说：家里只一人不便。
　　男：求你了大妹子，给猪一头女：好吧，但家只有一床。
　　男：我也到床上睡，再给猪一头。
　　女：同意。
　　半夜男商女，我到你上面睡，女不肯。
　　男：给猪两头。
　　女允，要求上去不能动。
　　少顷，男忍不住，央求动一下，女不肯。
　　男：动一下给猪两头。女同意。
　　男动了七次停下，女问为何不动？
　　男说：完事了……女：……
　　天亮后，男低著头赶2头猪赶集去了……
　　哈佛导师评论：要结合企业自身规模进行谨慎投资，谨防资金链断裂问题。”
　　马如兰方美蓉温红伊宁静罗敏袁明明等有夫之妇不禁想到自己的丈夫，岂不就是这样吗？尖而不挺，挺而不久，往往都是她们还在半山腰甚至在山脚下徘徊，他们却已经一头从山顶栽了下来了，害得她们独耐寂寞，心生幽怨；路岫玉张以达不禁黯然，人过中年，已经微软了，不能持久，只好谨慎投资了。
　　阿飞继续说道：“又一男得知此事，决意如法炮制兼吸取教训，遂先用一头猪去换一粒伟哥，事必，天亮后，男吹着口哨赶38头（含少妇家的18头）猪赶集去了……哈佛导师评论：企业如果获得金融资本的帮助，自身经营能力将得到倍增。”
　　钟淑慧萧莹秋袁明明陶芸罗敏雪婷唐家丽，还有伊宁静方美蓉众女愈发娇羞，温红媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，心里暗自娇嗔道：“要是你这个小坏蛋，不用吃伟哥也可以把少妇家的所有猪都赶走的！我要是那个少妇，肯定都要骑上猪跟着你走了呢！”
　　阿飞笑道：“知道此法男多，伟哥供不应求，逐渐要2头，3头猪换一粒伟哥。哈佛导师评论：这就是通货膨胀。
　　当猪价格涨到16粒一棵的时候，哈佛导师评论：该男已经进入边际成本，除了拥有对自身能力的自信和未来良好愿望以外，实际现猪流已经为零。
　　但换猪男越来越多，卖伟哥的决定，扩展生产能力，推出一种次级伟哥，如果你缺一头猪，只要你承诺可以到该女房中一夜，就可以先借，事成后补交猪款，这个方法大大促进了伟哥销售。哈佛导师评论：这就是贷款，让企业可以根据未来的收益选择借支流动资金伟哥专卖店后来在即使你一头猪都没有，只要你承诺可以到该女房中一夜，就可以先借，事成后补交猪款。哈佛导师评论：这就是金融创新，让现在的人花未来的钱，反正等你老了未来的钱你也花不动。
　　消息一出，换猪男越来越多，有人找伟哥专卖店，这个项目太好了，我们把它变成优质基金，对外销售债卷，你们也就可以分享我的收益，如何？
　　结果伟哥专卖店觉得甚好，于是该公司把换猪男分三类，一类是拿现猪换的，一类是一部分现猪贷的，一类是完全没有现猪借的，发行三种债卷。大家踊跃而上。纷纷购买伟哥专卖店的债卷，伟哥专卖店生意太好，就把债卷销售外包给另外一家公司运作，该公司也一并大发其财，公司越做越大，甚至可以脱离实际伟哥销售情况来发行，给自己和伟哥专卖店带来巨大的现金收益。哈佛导师评论：这就是专业的人做专业的事，从实体经营到资本运作，经济进入了更高的层次。
　　为了防止自己债卷未来有损失，该公司决定给它买上保险，这样债卷销售就更容易，因为一旦债卷出现问题，还可以获得保险公司的赔付，哇，债券公司销售这下子太好了，保险公司也获得巨大平白无故的保险收入。哈佛导师评论：这就是风险对冲，策略联盟，提高了企业的抗风险能力，也保护了消费者利益。
　　换猪男太多，排长队等待，该女无法承受，说老娘不干了，我搬家，一时间有无数拥有伟哥的欠猪男。哈佛导师评论：这是个别现象，属于市场的正常波动，不会影响整个经济。
　　结果该女迟迟不肯搬回。一部分欠猪男没有收入，只好赖帐，结果大量债卷到期无法换现猪吃，债卷公司一看，一粒伟哥16头猪，这哪里还得起，宣布倒闭。哈佛导师评论：这是次贷危机，不会影响整个金融行业。
　　哪里晓得债卷公司还把债卷上了保险，保险公司一看，这哪里赔得起，于是也宣布要倒闭。哈佛导师评论：这是金融危机，暂时还不会影响整个实体经济。
　　据说该女已搬到中国定居。所以，我们急待挤出来房市股市之中的泡沫，防止重蹈美国次贷危机的覆辙！”


正文 第488章 柔媚熟妇
　　众人听得聚精会神，目不转睛，众女更是对阿飞心爱不已。
　　赵台长袁明明路岫玉马如兰等人还去继续安排舞林大会的有关事宜，罗敏暂时协助陶芸接管帝国大酒店的经营管理事务。
　　“阿龙……阿飞，呆会冰冰要到了，特意前来感谢你的。”
　　方美蓉凑近阿飞身旁低声说道，“中午请你务必赏光哦！”
　　“是吗？既然阿姨和芳冰小姐有这份心意，我怎么好意思拒绝呢？”
　　阿飞笑道，色眯眯的眼睛在方美蓉丰硕高耸的乳峰上盯了一眼，方美蓉娇羞柔媚地瞪了阿飞一眼，和马如兰刘雅莉伊宁静温红等人一起去了。
　　“明明姐姐，麻烦给我预定明天的机票，我准备赶回南方市。”
　　阿飞说道。
　　“不必了。”
　　钟淑慧娇笑道合，“估摸着春兰开着你的林肯加长房车已经在高速公路上了。”
　　“不光春兰来的哦！”
　　萧莹秋娇笑道，“阮姐姐梅姐姐慧娟妹妹，还有婶婶她们一起过来了呢！说是要来上海开个国华集团紧急常委会，顺便出来散散心。”
　　“是啊！都是要做妈妈的人了，还在操心受累，的确需要出来散散心啊！”
　　阿飞听说阮玉钗梅玉萱刘慧娟三女带着身孕往来奔波，也不禁心生感叹，然后嗔怪钟淑慧萧莹秋道，“你们俩忙完这个案子也要休息休息了，再要这样辛苦受累的，我可不答应哦！”
　　钟淑慧萧莹秋受到责怪，反而心里甜蜜蜜美滋滋的，开心不已地和唐家丽一起去审理罗军帝国集团的案子。
　　刘雅莉却犹犹豫豫，含羞带怨，只是趁着别人不注意偷偷在阿飞耳旁低声说道：“龙总，我有事想和您说，麻烦您到我的房间，好吗？”
　　如此羞羞答答的样子和昨天下午万种风情的柔媚真是天壤之别，想来是阿飞昨天下午的话语击中了她的芳心，再加上自己和罗军的关系被阿飞鄙视，难免有些自卑和悔恨，一反往日的媚态，却同样具有奇妙的诱惑力。
　　阿飞看着刘雅莉满眼幽怨悲悲切切的样子，也不禁怦然心动，暗道昨天她还是想强奸男人的女人，此刻就变成了男人想强奸的女人了，两种极品女人在她身上得到了美妙的结合，不由自主地微微点头，看着刘雅莉柔柔远去的倩影，丰腴滚圆的美臀在款款扭动，丰满柔软的臀瓣将裙子涨得紧绷绷的，真是熟女丰韵，性感诱人啊！
　　张闻远岳群韩公政有条不紊地接收帝国集团的夜总会控制的势力范围，同时和上海各方黑白两道过帖子打招呼，正式宣告云龙帮的势力渗入了十里洋场东方明珠。
　　阿飞左右无事，悠哉游哉地逛到刘雅莉的房间，看看这个柔媚熟妇葫芦里面到底买的什么药？
　　手指轻轻叩响，房门应声而开了，阿飞斯斯然地走了进去，好整以暇地笑问道：“刘太太，有何贵干啊？”
　　然后就张口结舌地瞪大了眼睛，悠闲自在的脚步变得缓慢下来，目不转睛地盯着前面。
　　刘雅莉又换了昨天跳舞的那件低胸的黑色短裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料薄如蝉翼近乎透明，裙子下摆离膝有20公分左右，整双动人修长的美腿几乎都会露出来。黑色最能突显腿部的美和肌肤的白皙，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，肉色透明水晶丝袜包裹下丰满雪白的大腿根也是若隐若现！
　　“龙总，我知道我这样脏的身子不配……可是，我也是被罗军害了啊！”
　　刘雅莉柳眉颦颦地悲声说道，“我听见方美蓉说周芳冰要来了，为了我的菲菲，我愿意为你做任何事情，求求你给雨菲一个机会，好吗？”
　　阿飞微微一犹豫，刘雅莉心乱如麻，开始不知道阿飞的身份，还以为是个服务员开小费打赏，然后自以为十拿九稳的诱惑不成，后来冷傲地对这个什么舞蹈指导老师视而不见，谁知道这个谢家龙的影响力和魅力越来越大，神秘的身份愈发举足轻重，连方美蓉那个贤妻良母都对他魂授神与，等到刘雅莉嗅出来他的身份分量，想要在排练场上诱惑勾引的时候，却又无意之中说走了嘴，害得自己在他的眼中变成了人尽可夫的贱妇，往日里高傲冷艳的气质一扫而空，在这个国华集团总经理云龙帮帮主玄武影视传媒公司大董事，鼎鼎大名的龙剑飞面前，关系到女儿雨菲的星光和前途，什么当红女星孙雨菲妈妈的身份，什么美国经历，什么高傲冷艳，都变得那么微不足道，眼睁睁地看着罗军和帝国集团在一夜之间土崩瓦解，看着那么多的特警那么多的黑衣人都是龙剑飞的势力，刘雅莉顿时好像一叶扁舟，风雨飘摇，两腿一软，“扑通”一声跪倒在他的脚下。
　　刘雅莉这么一跪，顿时短裙更是向上缩起，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更是诱人，阿飞是很喜欢看到少妇熟妇穿着丝袜的模样，因为少妇熟妇穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，成熟的丰韵和女人的魅力。肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，窗外透过来阳光照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚，顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿一直到柔软滑腻的小腿及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都在肉色透明水晶丝袜下面散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下勾魂般的吸引着阿飞那颗色心。
　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。刘雅莉发现阿飞的目光直往她的短裙里面玉腿之间钻去，她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，故作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面的映入阿飞的眼帘，芊芊玉手有意无意地将那条超短迷你裙若有若无地按了按，可是，黑色丁字内裤掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。
　　刘雅莉今年42岁，正处在女人的黄金年华。身材高挑，保养的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的丝袜美腿，尤其穿上这样的黑色短裙，肉色透明水晶丝袜和红色细长高跟，任何男人也受不了那双丝袜长腿的诱惑。
　　“阿姨，何必这样前倨而后恭呢？我昨天下午不是已经答应你了吗？以后有机会一定会考虑让您的宝贝女儿孙雨菲和美蓉阿姨的宝贝女儿周芳冰在玄武影视传媒的平台上共同发展的，难道您还不放心吗？”
　　阿飞吞咽了一口口水笑道，他的欲望建筑在刘雅莉从风情万种到娇羞卑怯的转变，若隐若现的丝袜更能唤起阿飞心底的淫欲，不禁我见犹怜地伸手搀扶刘雅莉起来。
　　“龙总，我就是不放心啊！如果你不嫌弃我的话，让我服侍你一次，好吗？”
　　刘雅莉却不肯起身，双膝跪在阿飞的脚面上，双臂顺势搂住了他的大腿，丰硕饱满的乳峰恰好挤压着他的裤裆，早就蠢蠢欲动的庞然大物，感受到那分丰满那分柔软那分弹性那分温暖，一下子就揭竿而起，搭起了高高的帐篷，恰到好处地顶在了刘雅莉丰硕饱满的双峰之间。
　　“雅莉阿姨，不必如此吧？我可是向来不喜欢强迫别人做不情愿的事情哦！”
　　阿飞就是要折磨刘雅莉，平日里喜欢揩油吃豆腐的双手此时连碰都不碰她一下，怡然自得地坏笑道。
　　“龙总，求求你就让我服侍你一次吧！好人，阿姨求求你了！”
　　刘雅莉一只芊芊玉手温柔地按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，羞羞怯怯可怜兮兮地柔声哀求道。
　　“难得雅莉阿姨有这份心意，我怎么好意思拒绝呢？”
　　阿飞心满意足地顺势坐在了沙发上，只觉胯下的刘雅莉娇躯微颤，伸出芊芊玉手解开了他的衬衣，温香暖玉抱满怀一般在他怀中缓缓扭动，甜美滑腻的香舌自他胸膛缓缓而下，舐过阿飞宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他在昨天排练场上那独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，可是，现在这个花花公子却双手摊放在沙发上，无动于衷，丝毫没有抚摸揉搓她玉体的意思，她只好在脑海里想象着自己品尝这个男人的庞然大物时的美妙刺激滋味。
　　“阿姨，喜欢吗？”
　　阿飞坏笑着问道，刘雅莉抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神；只见刘雅莉纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了阿飞的腰带西裤，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。


正文 第489章 柔媚熟妇（二）
　　“好……好粗喔好大喔！……”
　　刘雅莉羞赧地发现，这个花花公子的家伙真是硕大无朋天赋异禀，自己也算是阅人无数，可是那些男人和龙剑飞相比就是小巫见大巫了，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住他的庞然大物。
　　“它……它还……那样长……”
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的庞然大物，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。
　　刘雅莉娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了阿飞的腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，不知道是那个女人的？食入口中的滋味更是混着刘雅莉心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“阿姨，如果雨菲看见妈妈给我这样服务换取她的更好发展，不知道她的心里是什么滋味？”
　　阿飞沉重地喘息一声，淫亵地提起了孙雨菲坏笑着问道。
　　“不要……不要提雨菲……更不可以让她知道的……”
　　刘雅莉生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头悲悲怯怯含羞带怨地看了他一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……
　　“好阿姨，那就看你的水平章了！”
　　阿飞淫笑道，看见孙雨菲的妈妈刘雅莉竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　“嗯！”
　　刘雅莉美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上阿飞也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着刘雅莉丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，短裙之中丁字内裤下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来自己为了宝贝女儿雨菲的星光前途给这个国华集团的老总云龙帮帮主玄武影视传媒公司的大董事，给这个花花公子龙剑飞口交，还是比女儿雨菲大不了几岁的青年，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的柔媚熟妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来，为了讨好这个花花公子，无论如何不能让方美蓉和周芳冰母女专美，刘雅莉想到这里更加卖力吞吐吮吸起来。
　　“唔嗯！”
　　感觉阿飞那庞然大物在口中迅速成长茁壮，刘雅莉也不由心花怒放，一点一点地将阿飞的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。虽说以刘雅莉的年龄，如此为阿飞舔食庞然大物实在太过不伦，但为了宝贝女儿雨菲的星光前途，为了让阿飞舒服爽快，刘雅莉却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉阿飞在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，刘雅莉便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　虎狼年纪的柔媚熟妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。刘雅莉的樱唇也侍侯着阿飞的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，柔媚熟妇对阿飞的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　“好阿姨，到底是有过留美经历的，技术的确不错啊！”
　　阿飞闷哼一声，刘雅莉吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将阿飞肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，阿飞舒服的呻吟出声，刘雅莉甚是欢喜，抱住阿飞的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　“好阿姨，真是有其女必有其母！雨菲就是个小美人胚子，全是得了阿姨的遗传基因啊！阿姨年轻时必定是个如花似玉的大美女，如今也是一个徐娘半老风韵犹存，风情万种丰腴圆润的美妇人！雨菲是清纯美，阿姨就是成熟美哦！”
　　阿飞直勾勾的盯着刘雅莉轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从黑色短裙下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在窗外投过来的阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，黑色短裙由于蹲下缩起在腰臀，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也清晰可见，配上鲜艳亮丽的红色细长高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，浑身上下洋溢着柔媚熟妇的丰韵和迷人风情！
　　“怪不得那么多美女姐姐妹妹，妻妾成群，原来龙总那么油嘴滑舌啊！”
　　刘雅莉娇媚地瞟了阿飞一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。阿飞立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着阿飞畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　刘雅莉快速吞吐了片刻，转而抱着阿飞的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。阿飞甚是激动，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　刘雅莉原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了母亲贞洁的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使不是为了宝贝女儿雨菲的星光前途，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　“阿姨的这对乳房可是极品啊！”
　　阿飞的双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在刘雅莉难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　“啊！疼啊！”
　　刘雅莉嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，阿飞解开了她的短裙，暂时松开了双手，疼过以后，刘雅莉感到自己的在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳房啊！美蓉阿姨的乳房已经很丰满很美丽了，可是，和你一比又稍显逊色，看来上帝真是公平的，你的宝贝女儿雨菲的小乳房明显不如周芳冰的丰乳，而你的丰乳却胜美蓉阿姨一筹，正好打个平手，春兰秋菊各擅胜场啊！”
　　阿飞双手继续握住刘雅莉两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人母美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握刘雅莉丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着柔媚熟妇，孙雨菲妈妈刘雅莉那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　阿飞的舌头围住刘雅莉的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住刘雅莉那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在阿飞时而重捏时而轻扫下，刘雅莉娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。阿飞吸了一会，将脸抽离开刘雅莉的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　“阿姨，快点用你的乳房给我乳交！”
　　阿飞手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住刘雅莉的玉峰，刘雅莉感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……阿飞把自己昨天下午知道刘雅莉曾经被罗军强奸的怨气全部发泄在她那对巍巍耸立丰硕饱满的玉乳上了。


正文 第490章 柔媚熟妇（三）
　　“阿飞……阿姨一定会好好服侍你的，阿姨的所有希望都寄托在雨菲身上，而雨菲以后成为国际明星的希望都寄托在你的身上了……”
　　刘雅莉娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭阿飞将庞然大物插入她雪白深邃的乳沟，刘雅莉的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，阿飞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令阿飞享受到肉体和精神上的双重刺激，阿飞将刘雅莉一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，阿飞感到庞然大物在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　“好丰满好柔软的玉乳啊！不知道雨菲以后是不是也要发育成这样的波霸呢？”
　　阿飞淫笑着，想象着青涩清纯的孙雨菲什么时候能够成熟妩媚起来呢？
　　“嗯！阿飞，求求你这个时候不要提雨菲好吗？”
　　刘雅莉的心情很矛盾，她一边羞涩呢喃着一边快乐地呻吟着，一边为了女儿讨阿飞欢心一边却又不肯在这样活色生香的时候提及女儿的名字，既有熟女欲望又有人母的哀羞，这异样的刺激，这香艳的场面令阿飞更亢奋，而刘雅莉的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。阿飞感觉得雅莉的乳沟进一步紧迫，阿飞也开始呻吟，他的庞然大物很长，龙头从刘雅莉乳沟缝隙钻出，随着阿飞的抽插不断顶着刘雅莉的下颌。
　　阿飞爆爽到了极点，刘雅莉，这位如今中国影视界第一玉女孙雨菲的妈妈，自恃高贵冷艳不可一世的柔媚熟妇，现在正被他尽情奶交。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲的刘雅莉此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……龙总，感觉舒服吗？”
　　“雅莉阿姨，现在用你的小嘴含着我的小弟弟吧！”
　　阿飞快乐地吩咐着。
　　“不要着急嘛！阿姨会让你尽情享受的哦！”
　　难为情的刘雅莉没有响应他的邀请，阿飞也没有强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在刘雅莉玉乳玉峰之间抽插着，身下的柔媚熟妇不断轻声娇呻艳吟，阿飞几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在刘雅莉的玉乳玉峰花蕾上，他停止抽插。
　　“还不快吃进去吗？免得惹我生气哦！”
　　阿飞的停顿似乎反而令刘雅莉欲火难熬，柔媚熟妇那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在黑色超短裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着阿飞的庞然大物，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“堂堂龙总也这么急色吗？”
　　刘雅莉羞赧地娇嗔道，伸出甜美滑腻的香舌裹着阿飞的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让阿飞感到阵阵遍及全身的酥麻。阿飞忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。刘雅莉显然感觉有点不舒服，想让阿飞的庞然大物离开她的喉咙，但在阿飞的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐阿飞的庞然大物。此时，刘雅莉手法娴熟地握住了阿飞的囊袋，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着阿飞的蛋蛋。
　　“啊，雅莉阿姨，你的樱桃小口好爽啊！不知道雨菲小姐会不会这个绝活呢？”
　　阿飞舒服的呻吟出来，用力的扯动住刘雅莉的秀发。
　　“哎呀！轻点，龙总！”
　　刘雅莉的头猛的向后一仰，疼的叫出了声，“求求你不要再提雨菲了，好吗？羞死人了！”
　　“女人不是早晚都要经过这样的事情吗？好阿姨，给我用力的吸吧！”
　　扔下了这句话，阿飞抱住刘雅莉的头，开始急速的抽插，从刘雅莉嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，阿飞一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。阿飞伸手搓捏着刘雅莉充血勃起的，笑着：“哇，阿姨可真够淫荡的，什么进修又挺立起来了？”
　　刘雅莉娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更买力的吞吐着阿飞的庞然大物，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中花花公子的神奇，随着阿飞对她下身挑逗的加剧，刘雅莉又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。柔媚熟妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为花花公子巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　“唔嗯……”
　　阿飞的庞然大物逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着刘雅莉的芳心。只见端庄冷艳的柔媚熟妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的庞然大物，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，刘雅莉对阿飞的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。
　　“雅莉阿姨的舌功的确不俗，这样高超美妙的功夫可不要失传哦！真心希望雨菲妹妹能够早日得到阿姨的真传啊！”
　　阿飞的呼吸也不由加快了几分，按住刘雅莉的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着阿飞，不久刘雅莉便剧烈喘息起来。
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，你再提雨菲羞辱阿姨，我就拼命一口把你咬焉！”
　　刘雅莉娇嗔道，听着阿飞再三得及她的女儿雨菲，知道这个花花公子豪门大少对她的宝贝女儿当红明星孙雨菲虎视眈眈垂涎三尺，而她也在此时此刻活色生香之中感觉分外刺激，不由得抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着花花公子豪门大少龙剑飞的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，阿飞忍不住急促地喘息两声，柔媚熟妇刘雅莉不再逗弄撩拨，双手抱住阿飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着阿飞的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着堂堂中国影视界第一玉女孙雨菲的妈妈，柔媚熟妇刘雅莉如此秀发飘逸心甘情愿的为他口交，阿飞不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　“好阿姨，好舒服啊！阿姨也心痒难耐了吧？现在我再提及雨菲小姐，你还舍得咬我吗？”
　　阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，刘雅莉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“好阿飞……不要拿雨菲羞辱阿姨了，快点射给阿姨吧……”
　　光从嘴里的感觉，也知阿飞快到尽头了，刘雅莉衔着口中庞然大物卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的庞然大物顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好阿飞……射在阿姨的嘴里吧……”
　　“好阿姨，早晚我要你和雨菲母女俩一起为我服务！好阿姨，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”
　　被刘雅莉卖力吹箫的阿飞，虽是极力强忍，但被这当红女星孙雨菲的妈妈柔媚的口交，可翰是有些难忍喷发的冲动，看了一眼桌子上孙雨菲在《神雕侠侣》之中的剧照，而他却在尽情享受小龙女妈妈的口舌服务，加上柔媚熟妇刘雅莉那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间他又按住了刘雅莉螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被阿飞这一按，快速抽送，刘雅莉又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的庞然大物，连续深喉。
　　“好阿姨，我给你了！”
　　只吸得阿飞背心一麻，双手按住刘雅莉的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了孙雨菲的妈妈美妇阿姨刘雅莉的口中。
　　“唔唔！”
　　感觉到口中庞然大物已然喷射，刘雅莉喉咙连响，不住地吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在庞然大物顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫岩浆也吸了出来。感觉到刘雅莉如此卖力，阿飞一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的岩浆全部都射进刘雅莉那温暖湿润柔软迷人的樱桃口当中，再也不留下一滴半点。
　　被国华集团老总云龙帮矣主龙剑飞这样劲射，刘雅莉被射得媚眼如丝，黑色超短裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一口一口将阿飞滚烫的岩浆吞咽下去。滋味虽是微微带腥，但这是女儿雨菲未来的靠山阿飞射给她的岩浆，自己全心全意地给他口交，他却满心想着她的宝贝女儿雨菲，刘雅莉只觉身心都被那暧昧禁忌不伦的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将阿飞的劲射吮吸得一滴不剩，表现给阿飞看她的娇柔；一边纤手轻扶庞然大物，将那晕红的香腮在阿飞庞然大物上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。


正文 第491章 雨菲妈妈
　　“好雅莉阿姨，这么甜美滑腻的小嘴，真是人间极品啊！”
　　阿飞爱抚着刘雅莉的香腮，心满意足地调笑道，“雨菲小姐继承了你的遗传基因啊！也是绝色美女，只是如花似玉，有些青涩稚气娇嫩清纯罢了，不像雅莉阿姨这样丰腴圆润成熟性感哦！”
　　“龙总，求求你不要总是打雨菲的主意，好吗？”
　　刘雅莉芊芊玉手温柔地握着阿飞刚刚发射过略略松软，尺寸却依然惊人的庞然大物，轻轻亲吻一口，娇羞妩媚地呢喃道，“你要我怎么样侍候你都可以，只求你不要伤害雨菲，她毕竟还小啊！”
　　“小有小的好处，再说雨菲也不小了，比当初演《京华烟云》《金粉世家》的时候长大多了！”
　　阿飞想象着将来孙雨菲和刘雅莉母女俩一起服侍他的情景，不由得欲火升腾，刚刚发射过的小弟弟再次蠢蠢欲动，揭竿而起。
　　“你好厉害啊！这么快就又硬了？”
　　刘雅莉猜测这个花花公子脑子里不知想着什么有关于她的宝贝女儿雨菲的龌龊不堪的想法，才这么快雄风再起，却又不敢点破，轻柔地咬着阿飞的耳垂呢喃道，“龙总……下面想要人家怎么服侍您呢？”
　　阿飞淫笑着在柔媚熟妇香腮上拧了一把道：“就让我来填满阿姨，让阿姨舒服、满足一下吧！”
　　“早就听说龙总神功盖世强因悍无比，你不嫌弃人家残花败柳之身，人家愿意让你爽到底！”
　　柔媚熟妇的身子向后仰去，把她美丽的胴体，全部呈现在阿飞的眼前，两腮泛红，声音腻得化不开，娇羞妩媚地呢喃道，“随便你怎么样……你……随便你怎么玩人家……”
　　阿飞知道，柔媚熟妇先前自视甚高，普通的男人在她心目中，战斗力低下，不值得一顾。她不愿意被男人征服，所以她和丈夫离婚之后，辗转于中美两国，却始终没有再婚，宁愿独自带着女儿孙雨菲母女俩相依为命。其中一个原因就是她骨子里的傲慢气质，再加上阅人无数，却鲜有能够真正在身心上征服她的男人，所以，长期以来很有些以诱惑玩弄男人为乐的变态心理。但如果真正能够在心灵上征服了这样的女人的话，那么，她那种像女皇一样的高傲就会消失，而代之以像女奴一样的柔顺！
　　阿飞笑着，对刘雅莉淫笑说：“我知道你前倨后恭是形势所迫，并非全部出自本意，只不过为了你女儿雨菲的星光前途，慑于我的威势罢了。现在，我就要让你彻底臣服在我的胯下。好阿姨，伸出你的香舌来！”
　　说完搂住刘雅莉丰腴圆润的胴体亲吻她的樱桃小口。
　　阿飞淫笑着说道，他就是要彻底征服孙雨菲妈妈刘雅莉的身心，为了将来母女同床打下基础。
　　刘雅莉欲拒还迎地扭捏着，被阿飞在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到阿飞以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。刘雅莉闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被阿飞咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，阿飞的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着裙子掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　刘雅莉娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。刘雅莉这时全身发烫，双手抱住阿飞的头，贪婪的张口将阿飞的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面阿飞的色手迫不及待触摸她的沟壑幽谷，柔媚熟妇的小火山，火山口已流出热烫的春水，阿飞立刻将大龙头引导到热烫烫的火山口，柔嫩的花瓣在阿飞的大龙头推进中，已经张开。
　　“龙总，抱我到床上去吧！人家让你干个够！”
　　刘雅莉娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道。
　　“先干岳母，将来再干娇妻，呵呵！也不错啊！”
　　阿飞淫笑着，把刘雅莉轻轻的抱起放在柔软的床上，而她把肉色透明水晶丝袜包裹的美腿放于阿飞的肩上，架高双腿让完全高挺，阿飞放肆地伸入她的丝袜上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，他将长挺挺的庞然大物的推进了柔媚熟妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“啊！”
　　刘雅莉长长地呻吟一声，肉色透明水晶丝袜包裹的脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死阿姨了啊！”
　　阿飞先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了柔媚熟妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　刘雅莉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了阿飞的身子。
　　刘雅莉把自己完全当作是阿飞身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着阿飞的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着阿飞，她叫一声，阿飞就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便阿飞由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　刘雅莉急促的喘息呻吟道：“喔……阿飞……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”
　　阿飞也把双手放在刘雅莉的胸部上并用指尖轻轻抚摸着刘雅莉粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而刘雅莉也以肉色透明水晶丝袜包裹的粉腿疯狂地锁住阿飞的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着阿飞更用力、更快速的享受着她。
　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”
　　刘雅莉挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　刘雅莉身为明星母亲的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷肥且煌范龌盗说哪咐牵拼命的吞噬着阿飞，而且柔媚熟妇不断收紧她的花瓣，阿飞粗长的庞然大物立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龙头已经直接进入了柔媚熟妇深处。
　　阿飞拼命的用力插着柔媚熟妇，彷芬将柔媚熟妇插破似的。而柔媚熟妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，阿飞知道柔媚熟妇已完全的沉醉在性爱里了。
　　“不行了，老公，人家要死了啊！阿姨被你干死了啊！”
　　就在阿飞这样拼命的进攻之下，柔媚熟妇刘雅莉再一次达到高潮了。柔媚熟妇刘雅莉死命的抱着阿飞，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而阿飞的背早已被柔媚熟妇刘雅莉的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着刘雅莉的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到柔媚熟妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，柔媚熟妇刘雅莉眼中泛着泪光。阿飞往前顶了顶，柔媚熟妇刘雅莉立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着阿飞，她的身体在阿飞的上下窜动着，穿着肉色透明水晶丝袜的玉腿搭在阿飞身上，两脚的高跟鞋盘着他的腰。
　　阿飞两手紧抱着刘雅莉丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，阿飞感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的庞然大物，接合得一丝缝隙都没有。
　　柔媚熟妇刘雅莉娇喘吁吁地呻吟道：“好老公……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，阿飞丝毫没有要让刘雅莉有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　阿飞把刘雅莉的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，阿飞从后面在一次插入了柔媚熟妇刘雅莉，阿飞的庞然大物恣意的在柔媚熟妇刘雅莉体内来回的进出，每一次的进出都将柔媚熟妇刘雅莉推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，阿飞大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到阿飞，他知道柔媚熟妇刘雅莉又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着柔媚熟妇刘雅莉的鲜艳欲滴的花瓣。他用力压住刘雅莉肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。
　　如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿紧紧地盘着阿飞的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、j火烧身。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　刘雅莉慢慢地举起她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……不行了……噢……尽情摸人家的丝袜吧……人家特地为你穿的……”


正文 第492章 雨菲妈妈（二）
　　阿飞向后略退了退，那样他可以更加恣意地欣赏那柔媚熟妇呈现在眼前的美妙胴体，薄如蝉翼的黑色短裙关键的部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶丝袜裹着的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的匡救蕾丝好像是粉红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部的美妙的鼓起，阿飞向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部衩黑色的短裙包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。
　　然后他将刘雅莉的玉腿压向下，他立即靠近。刘雅莉的爱液也随着阿飞的进出而慢慢的流出，而那一双肉色透明水晶丝袜也因柔媚熟妇爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受。阿飞不必有什么动作，他压着刘雅莉穿着丝袜的大腿，抚摸着她细腻的两条中以粉碎男性理性的腿，享受着她幽谷甬道绵绵的蠕动。阿飞不断地将那刘雅莉肉色透明水晶丝袜包裹的双腿提得更高，令得刘雅莉只有背部贴在床上，肉色透明水晶丝袜包裹的柔滑的玉腿，紧紧贴在阿飞的胸前。
　　柔媚熟妇身子好几次想直起来，但是都给阿飞按了下去，庞然大物和幽谷甬道交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声，阿飞从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　阿飞淫笑道：“我干到了一个真正的女人！”
　　“你太强悍太厉害了！”
　　刘雅莉喘吁吁地把脸埋进阿飞的怀中，以致她的声音，听来有点模糊，她微咬着下唇，“你可知道一个真正的女人需要什么？”
　　阿飞立时：“一个真正的男人！”
　　诱人的刘雅莉声音更柔媚：“我是一个女人，一个成熟又美丽，有女人味，知道自己是女人中的女人。美丽的女人，天职是如何使男人快乐！这是造物主的安排，谁也不能反对，是不是？离婚以来，我和雨菲相依为命，虽然我放纵过，依靠诱惑和玩弄男人来麻醉自己，可是始终没有遇到一个真正的男人，没有一个男人是我的对手，也没有人可以要我做什么，除非是我自愿的，罗军以为他强奸我，其实我早就看透了他，我挺了挺粉胯，转了转屁股，他就完蛋了，他不过是我玩弄过的男人当中方式比较特别听一个罢了。你本来获得了我的芳心，当我可以放松享受性时，你是我的第一选择，可是第一次你就对我的诱惑熟视无睹，现在第一次做爱你又搞得我死去活来，我在你面前根本没有什么选择的余地和权利，我现在才知道为什么有那么多女人对你宰魂颠倒了？好人，不管以后怎么样，现在求求你干死我吧！
　　那是一句充满挑逗的话，听她说完阿飞接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插，为了刘雅莉这样的柔媚熟妇值得他此时去尽一切努力送她再次达到情欲的巅峰！“喔……阿飞……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊……”
　　那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着，柔媚熟妇要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。
　　阿飞也喘息的对刘雅莉说道：“谁能想到小龙女的妈妈这么淫荡？这是可是小龙女当年出生的地方啊！依然如此肥沃肥美柔软柔嫩，我要干死你啊！”
　　阿飞持续地用言语解放眼前性感的柔媚熟妇。
　　刘雅莉疯狂的对阿飞娇嗔道：“求求你不要再提雨菲了，无论怎么样，把你所有对雨菲的欲火发泄到我的身上吧，就让人家和你一起到达高……高潮……好……好吗？”
　　阿飞意犹未尽的挺起刘雅莉的肉色透明水晶丝袜包裹的美腿也因此更快速的干着柔媚熟妇的幽谷甬道。就在阿飞疯狂的猛干下，刘雅莉再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上阿飞的心头。
　　刘雅莉离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过阿飞如此粗长壮硕的庞然大物，如此销魂夺魄的高超技巧，被阿飞强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，柔媚熟妇刘雅莉直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：“喔……不行了……快把我……干道死了……啊……受不了啦……阿飞亲丈夫……你……你饶了我吧……好老公！”
　　只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着阿飞的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和阿飞的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着阿飞的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着阿飞强壮的身躯，享受着庞然大物 在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　柔媚熟妇刘雅莉的放浪媚态使阿飞更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让柔媚熟妇刘雅莉达到高潮的巅峰而心悦诚服。他大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉穴才甘心。柔媚熟妇刘雅莉被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了床单，弄湿了地毯。
　　一阵令人魂飞魄散的抽动，刘雅莉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，刘雅莉那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，刘雅莉挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合阿飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫糜美感。
　　柔媚熟妇刘雅莉三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。阿飞感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入柔媚熟妇刘雅莉的蜜穴深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……
　　于是阿飞离开了刘雅莉而倒躺在水床上，柔媚熟妇整个人趴在阿飞的双腿中，开始用她那樱桃小嘴及灵活的舌头吮吸着清理着阿飞的庞然大物。而柔媚熟妇高锋的吮吸着他庞然大物上面的岩浆春水，对刘雅莉来说，阿飞庞然大物上面的津液就好像是玉液琼浆一样，柔媚熟妇一点也没有浪费的将它全部吞下肚里。
　　然后阿飞站了起来居高临下以胜利者的姿态，望着刘雅莉。刘雅莉以被最后征服的姿态静止不动，刚才强烈的搏斗陡然变成静止只剩下她的喘息声，阿飞轻轻一挑把刘雅莉的身子翻转过来，刘雅莉的双颊红的像是要滴出血来，一直到阿飞尽兴而由疯狂变成静止之后相当久她脸上的红晕才渐渐退去。
　　而不论阿飞多么 疯狂，柔媚熟妇却一声也不出地紧咬着下唇紧闭着眼睛，只是一声不出。令阿飞又想到了新奇的刺激，根本不及去想及其它。
　　过了好久好久，柔媚熟妇刘雅莉缓缓转过身来依偎在阿飞宽阔强壮的怀抱里，娇喘吁吁地呢喃道“阿飞，你是魔鬼！”
　　阿飞坏笑道：“别忘记你是引诱魔鬼，而不是魔鬼引诱你的！”
　　阿飞深深的感到刘雅莉早和阿飞融为一体了，阿飞更相信也只有他才能满足刘雅莉的性需求。刘雅莉失魂落魄的样子，阿飞没想到刘雅莉性欲如此强烈，更没有想到她对自己如此迷醉，搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，刘雅莉乌黑亮丽的长发散乱地披在她丰腴圆润的胴体上。
　　于是阿飞将胸前的修长美腿拨开，将头枕在刘雅莉柔软的双乳上。阿飞挪动一下身子，把头枕在柔媚熟妇的美丽结实的大腿上，这样的角度来欣赏柔媚熟妇丰满的豪乳，和修长的玉腿，享受着她的温柔，刘雅莉立时也变换了姿势，但仍然紧偎着阿飞，而且使阿飞的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。身子美妙而性感地蜷曲着，她的一只玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直美得难以形容的！阿飞略一侧头，每一边的镜子中，看到柔媚熟妇这样的姿态，忍不住长长地吸了口气。
　　阿飞的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声。刘雅莉因阿飞双手移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后声音浓甜得化不开：“阿飞，人家人老珠黄，你会不会很快就对人家的身体厌倦了呢？”
　　阿飞揉捏着她丰硕饱满的乳峰淫笑道：“宝贝，你对自己也太没有信心了吧？像你这样的珠圆玉润的熟妇，怎么会厌倦呢？怎么舍得离开你呢？何况你还有一个实力雄厚的替补呢！雨菲妹妹，调教调教，假以时日，肯定不亚于你的风情哦！


正文 第493章 雨菲妈妈（三）
　　“小坏蛋，难道你打定了的主意要吃我的雨菲吗？”
　　刘雅莉媚眼如丝地娇嗔道，“你这样疯狂强悍的花花公子，她怎么是你的对手呢？求求你就饶了她吧！”
　　刘雅莉好比是妓院里的老鸨子，心里清楚自己女儿的分量，囤积居奇，自然要吊足了胃口，待价而沽，不要足了条件价钱怎么会轻易出手呢？
　　“好啊！我可以放过她，可是，其他那些荒淫无耻的影视大亨未必肯放过她哦！”
　　阿飞好整以暇地笑道，“恐怕他们的手段你们母女俩更不能接受吧？”
　　刘雅莉当然对于娱乐圈里的那些潜规则一清二楚，一旦女儿雨菲被他们开苞破处，就肯定意味着她们母女俩的完全沦落，陪签约公司老总，陪赞助商老板，陪导演，陪黑社会大哥，陪吃饭陪喝酒甚至陪睡觉，无限风光的背后都是明星心酸的眼泪和付出的代价。她知道如果在大陆有一个人能够罩住她们母女俩的话，能够保护得了她的宝贝女儿雨菲的话，那么只有眼前这个国华集团老总，云龙帮帮主，背后还与各方有着千丝万缕的联系和背景的传奇人物――龙剑飞。
　　“阿飞，雨菲就是我的生命，她的星光前途就是我的人生希望。”
　　刘雅莉用雪白的胳膊和修长的玉腿象八爪鱼似的缠绕着阿飞的身躯，芳草萋萋和沟壑幽谷摩擦着他的小弟弟，媚眼如丝地呢喃哀求道，“求求你答应人家，象保护我的生命一样保护我的雨菲吧！”
　　“雨菲妹妹今年多大了？记得当初第一次出演《金粉世家》的时候才16岁吧？”
　　阿飞马上又掉进温柔的陷阱，那刚软掉的庞然大物当下在刘雅莉丰腴圆润的胴体摩擦下再度直挺挺地竖起。
　　“是啊！今年21岁了，那阳些影视公司的老总都已经虎视眈眈蠢蠢欲动了。如果不是各方势力相互矛盾相互制约相互掣肘的话，恐怕早就……”
　　刘雅莉忧心忡忡地呢喃道，慢慢蠕动着雪白柔软的小腹，挤压摩擦着阿飞已经雄风再起的庞然大物。
　　阿飞更加的可以感受到柔媚熟妇的性感与狂野，色手抓住刘雅莉丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，手指在她的菊花上按了一下淫笑道：“看来我要坐收渔翁之利了，21岁正是如花似玉的妙龄，我可不会让尹志平占了便宜，更不想象杨过似的莫名其妙地戴上绿帽子，只要小龙女的处子贞洁属于我，谁还敢欺负你们母女俩做仗马之鸣？何愁雨菲的星光前途不如日中天呢？”
　　“阿飞，你说的是真的吗？”
　　刘雅莉欣喜若狂地问道，双手激动地紧紧搂住了他的虎背熊腰。
　　“那要看阿姨的合作诚意了？”
　　阿飞淫笑道，“雨菲的处子之身容待以后品尝，先让我来开发了阿姨的处子之地吧！”
　　“好人，来吧！人家死死守护了这么多年，只保留下这个贞洁宝地等待真正的有情人开发，没有想到却是你这个小我18岁的小坏蛋。我只求你温柔一点，这里第一次插入肯定会非常疼痛的哦！”
　　只见刘雅莉已经转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着阿飞了，而她丰硕饱满的美乳在前方一荡荡地晃动着。虽然刘雅莉心恐自己娇嫩的屁眼受不了阿飞粗大庞然大物的抽插，痛个撕心裂肺不亦乐乎，但暗地里心中却是情不自禁跃跃欲试，更何况自己母女俩早晚都要抱紧这个大腿，此时不巴结讨好还更待何时？
　　“好美的屁股啊！”
　　阿飞眼前见她丰腴滚圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊花便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。阿飞将手指插进花蕊里，立刻激起刘雅莉一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　“现在无论如何也看不出来，冰清玉洁清高冷艳的小龙女会是你的宝贝女儿？”
　　阿飞的双手顺着刘雅莉的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至肉色透明水晶丝袜内侧蕾丝花边诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，还用手羞羞答答地半遮半掩着她的，以此来增添淑女的诱惑。
　　“这里真是丰腴圆润啊！”
　　阿飞淫笑着把脸凑近她丰肥的美臀，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她美臀雪嫩的肌肤周围。刘雅莉下身的芳草延伸到她的丰臀缝里，阿飞用手先抚摸着在菊花附近的芳草，再以舌头和鼻子去触弄着它们，阿飞又将嘴移至她美妙的菊花里玩弄。以舌尖接触到她美丽的上菊花时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。阿飞将舌头一寸寸地挤入她菊花的同时，柔媚熟妇刘雅莉不由自主地蠕动她的丰臀迎合阿飞的舌根，阿飞便抓着刘雅莉的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。刘雅莉似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成自慰的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的美臀真美，丰腴滚圆，雪白圆润，只是看就会令人兴奋得欲火升腾不能自已！
　　阿飞伸手抓住她的肉丘抚摸揉捏着。
　　“啊……”
　　刘雅莉丰腴滚圆的美臀猛烈的抖了一下，娇喘吁吁，情不自禁地挺动美臀来迎合。
　　于是阿飞游移着舌根既享受她美丽菊花的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　菊蕾湿润已极，阿飞准备顺势将庞然大物挤入她的菊花里，谁知心想容易，实行就难，刘雅莉果然是未经开发，紧缩狭窄，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。刘雅莉虽然阅人无数身经百战，可是对这玩意儿都是毫无经验，春心勃发，春情荡漾地逢迎他的庞然大物，却始终无法吸入她的小嘴之中。
　　阿飞淫笑着，好整以暇地探手将刘雅莉幽谷甬道潺潺流淌出来的春水抹过来涂抹在她的菊蕾内外，然后抚摸着刘雅莉丰腴滚圆美臀上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，她娇喘吁吁的扭动着美臀，忽然，阿飞那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，阿飞的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。
　　“噗嗤”一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。刘雅莉口中随即发出“哎呀”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　阿飞爽到了极致，闷哼一声笑问道：“雅莉阿姨疼吗？还受得了吗？”
　　刘雅莉娇喘吁吁呻吟连连，歇了一会才能响应呢喃道：“好人，是有点疼痛有点酸软，你太大太粗了，求求你轻一点啊！”
　　“好紧啊！”
　　阿飞淫笑着双手抓住刘雅莉丰腴滚圆的臀尖，运用前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽插起来。
　　刘雅莉一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停，不管她惨痛的叫声，阿飞却奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物插到穿着令阿飞兴奋莫名的肉色透明水晶丝袜的柔媚熟妇刘雅莉肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，阿飞再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。阿飞一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……阿姨要被你干死了啊！”
　　柔媚熟妇刘雅莉发出了无意识的吟唱。
　　阿飞清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美妇发出“唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。阿飞低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位往日里高贵美丽冷艳性感的柔媚熟妇却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住阿飞粗壮的庞然大物，贪婪地将阿飞吸入她肉体的更深处。只听得刘雅莉由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。刘雅莉果然是绝妙的柔媚熟妇，同时阿飞也找到了难得的作爱方式。
　　随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。阿飞将手指送入刘雅莉的幽谷甬道与小嘴中，将她不停流出的春水与唾液涂满她的全身，甚至将肉色透明水晶丝袜与床单给完全地溽湿。


正文 第494章 雨菲妈妈（四）
　　突然，“在你的心上自由地飞翔，灿烂的星光永恒的徜徉，一路的方向照耀我心上，辽远的边疆随我去远方……”
　　手机彩铃响起。
　　阿飞正在兴奋无比的时刻，却见是张闻远的电话，暗道可能有什么急事吧！
　　“喂！张叔叔，什么事情？什么？我的叔叔？我二叔不是已经去世了吗？”
　　阿飞纳闷道，“什么？我的干叔叔？我干爹林凭祥的弟弟？想见我替罗军说情？什么局长，省长我都不感冒，他以为他的面子很大吗？你替我挡了吧！我懒得搭理这样无知的家伙，带着他看看舞林大会的排练场然后把他打发走就可以了！呵呵！张叔叔，我可忙着呢，您和岳老韩老就多操心吧！哈哈！”
　　挂掉手机继续挥戈猛进。
　　“阿飞，你要有事先去忙吧！先饶了我吧！”
　　刘雅莉自知不敌，慌忙趁机求饶。
　　“好阿姨，没有听见歌声吗？‘在你的身上我自由的飞翔，雨菲灿烂的星光需要我永恒的徜徉，母女的芳香照耀我身上，辽远的边疆你们俩都要随我去远方！’”阿飞说罢大笑，“我现在怎么舍得饶过你呢？”
　　“啊……不要啊……饶了我快吧……唔唔……不要啊……啊……”
　　柔媚熟妇刘雅莉一边向前爬，试图逃出阿飞的射击，可她的双膝每挪出两下，阿飞就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是者几次，高贵美丽孙雨菲的妈妈，柔媚熟妇刘雅莉无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着阿飞的又一波攻击，阿飞的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在刘雅莉的菊花里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。刘雅莉跪在床上，而阿飞则跪在她丰腴滚圆的美臀后面，双手紧紧握住刘雅莉丰腴绵软的腰肢，这个淫荡场面以后注定无数次在阿飞脑海里挥之不去。
　　“既然你早就离婚了，何必还让雨菲随她爸爸的姓呢？以后还是随你的姓叫刘雨菲吧！”
　　阿飞淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽插挺送，刘雅莉的两片美臀被他蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将阿飞的手心涂得湿湿的，几乎把持不住刘雅莉光滑圆润的美臀。
　　“听见了没有？以后小龙女刘雨菲和妈妈一样都要纳入我的势力范围！”
　　阿飞将刘雅莉的娇躯翻转过来面对他躺下，扯过两只肉色透明水晶丝袜包裹的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在刘雅莉呻吟声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊花十分钟之久。虽是已四十二岁了，却一向保养有方丰腴圆润的刘雅莉嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对丰硕饱满的乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳，荡漾起来层层乳波。双手紧紧的抓住被单，被单早已经被春水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
　　“小坏蛋，吃着碗里的，还看着锅里的。”
　　刘雅莉喘息嘘嘘地娇嗔道，口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　的呻吟，听在阿飞耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们俩双双推向情欲高潮的巅峰。
　　刘雅莉全条直肠都被那又粗又长的庞然大物充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当庞然大物力挺到底，龙头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。一阵阵的抽搐令到菊花也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着庞然大物，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令阿飞抽送加剧，越战越勇，带给刘雅莉更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给阿飞以作出回馈。阿飞的小腹和刘雅莉翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。刘雅莉则像一只求饶的小狗，四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把美臀摆动；阿飞更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他们俩完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　“我就是既得陇复望蜀，先吃了阿姨再吃阿姨的宝贝女儿，先收了丈母娘再收小老婆！”
　　阿飞淫笑着气喘呼呼，十只手指深陷在刘雅莉软滑的美臀皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，阿飞的脸上充满快感。滚烫的岩浆便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
　　直肠包容着庞然大物在刘雅莉体内时紧时慢的抽动，不约而同的，“啊！干死我了，烫死我了……”
　　岩浆如子弹般的撞击在肠璧的x那，刘雅莉也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。
　　阿飞贪婪地吸收着柔媚熟妇的春水和津液，庞然大物喷射之后依然余威不减，嘿嘿淫笑着，趴在她已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的丰腴圆润胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，阿飞的庞然大物对准了爱液涟涟的，猛地往里一捅，刘雅莉“呃”地一声，一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了阿飞的后腰，使阿飞想把臀部后撤一下也难。经过这种骚痒，刚刚有过高潮的柔媚熟妇就在阿飞粗大庞然大物插入的刺激下一下子再次达到了巅峰。
　　她的身体绷得紧紧的，像上了弦的弓，双腿间的嫩穴内壁死死地夹住了阿飞的庞然大物，过了好一会儿再长长出了口气，胸脯剧烈起伏着，像泄了气的皮球似的瘫软下来。
　　阿飞的庞然大物在那紧密、火热的花蕊里跃跃欲试，阿飞开始轻抽缓插着，刚刚从高潮中苏醒的刘雅莉，娇弱的身子连这轻轻的抽插也禁受不了，身子被阿飞抽插得娇颤不已。
　　阿飞的庞然大物紧撑着她柔嫩的肉壁，在她的丰腴之处开始加快了操弄的速度。
　　刘雅莉的小手忽尔握紧，忽尔搂创紧阿飞的臀部，忽尔又像是抗拒似的娇弱地推着阿飞的胯部，一副手足无措的样子。
　　阿飞的手移到了她耸挺的一对玉兔上，手掌抚弄着她坚挺起来的丰硕饱满的翘乳，手指在那俏生生地挺拔站立着的红樱桃上捏弄。
　　刘雅莉一双粉嫩的修长大腿无力地张开着，高潮后舒缓下来的身子使她的嫩穴软软嫩嫩的，无力再抗拒阿飞的进入，曲径通幽的嫩穴迎合着阿飞的抽插，每当阿飞向外抽出时，都像是依依不舍地有股吸力缠绕住的的龙头。
　　随着阿飞的研磨抽送，刘雅莉娇慵无力地瘫软在他的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床单上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。当阿飞把她翻过来，要她翘着臀跪在床上时，她已经神志恍惚了，茫茫然顺从了阿飞的摆弄，温顺地转过身，跪在床上，脸趴下，轻轻贴着衣服枕在上面，细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰。
　　阿飞凑过去，贪婪地在她细嫩可人的美妙臀部上印下一个个吻，仿佛那是天上人间可以让人踏入仙境的蟠桃。刘雅莉茫然已经感觉不到阿飞的举动，否则这样亲昵的爱抚一定又可以使她娇羞赦然了。
　　阿飞挪到刘雅莉白晰幼滑、丰盈美妙的臀部后面，让自已的小腹贴上去感受那份嫩滑柔软和肌肤的弹性。
　　她的玉臀由于在床上地毯上压了很久，所以被衣服的折皱在她白嫩的肌肤上印下杂乱的印痕，红红的印痕使她像个被鞭笞过的美貌女奴，无奈地挺着美妙姣好的屁股承受主人的凌辱。
　　“以后雨菲和你一起都是我的，其他人不许染指，我会尽快安排巧巧姐姐和雨菲的天一公司交涉，将她挖入我们玄武影视传媒的。”
　　阿飞心满意足地淫笑道。
　　“好阿飞，以后我们母女俩可要依靠你了啊！”
　　刘雅莉媚眼如丝地呢喃道。
　　这时，“自由飞翔”的彩铃再次响起。
　　“拜托，张叔叔，你是不是非要把我吓得AD了誓不罢休呢？”
　　阿飞调笑道，随即就收敛了笑容，阴沉着脸问道，“什么狗屁局长？敢在我这里嚣张闹事？不要看我的面子，直接把他按在厕所里灌饱屎尿，让他醒醒酒！好的，我马上过来！”
　　等到阿飞赶到排练场的时候，袁明明陶芸马如兰方美蓉伊宁静温红众女正在围拢着安慰罗敏雪婷，母女俩看见阿飞愈发委屈地泣不成声。


正文 第495章 林夫人
　　岳群向来是火爆脾气，额头上青筋暴起，怒目圆睁地对阿飞说道：“阿飞，这次别怪岳叔叔说你啊！今天要不是看你的面子，我早就暴扁丫挺的了！我一辈子见过专横跋扈的，没有见过这么专横跋扈的；我见过不是东西的，没有见过这么不是东西的；欺负了雪婷不说，你听听他现在还在嚷嚷什么呢？”
　　阿飞只听见里面有个声音在叫嚣着：“你们知道我是谁吗？我是北京交通部派下来的，级别和你们市长一样高。我掐了小孩的脖子又怎么样，你们这些人算个屁呀！敢跟我斗，看我怎么收拾你们！就是我干的，怎么着？多少钱？我出！跟我斗，我弄死你们！”
　　赵台长应该和他熟识，正在居中劝解着，张闻远韩公政饶是稳重也是气不打一处来，不是碍于阿飞的什么干爹林凭祥的面子，早就把这个自大无知的狗屁局长打翻在地了。
　　“到底怎么回事啊？”
　　阿飞问袁明明，“到底是什么东西？敏姐姐和雪婷怎么都哭了？”
　　“他说是你的那个什么干爹林凭祥的弟弟，是上海什么什么局长，还有那个大律师林诗晴是他的妹妹。”
　　袁明明说道，“他以前和罗军关系不错，这次来不知道是不是涉及到什么业务想要找你替罗军说情呢？刚才张叔叔说你很忙，陪着他们夫妻观摩舞林大会排练，他问雪婷洗手间在哪里？雪婷指引他过去，谁知道他竟然掐住了雪婷的脖子企图将雪婷拖进洗手间，吓得雪婷尖叫起来，挣脱开来跑了回来，扑进罗敏怀里哭泣不已，我们在安慰她们母女俩。张叔叔韩叔叔在和那个畜生理论，岳叔叔向来嫉恶如仇，要不是我们把他拉出来，恐怕他早就把那个畜生的头打爆了！”
　　“什么？敢欺负雪婷？我管他什么身份什么东西呢！”
　　阿飞思忖着这个不知天高地厚的家伙十有八九也是委托罗军帮他洗钱的贪污腐败的官员，四道临头不知改悔还如此嚣张狂妄，不由得火冒三丈，叫声岳群，“岳叔叔，麻烦您老出手管教一下！”
　　“好咧！我就等你这句话呢草！”
　　岳群慨然应允。
　　“你们不要太过分了，他毕竟是什么局长呢！”
　　袁明明劝说道。
　　“是啊！岳叔叔，不要过分哦！”
　　阿飞在岳群耳旁低声说了一句什么。
　　“你还信不过岳叔叔吗？我保证让他以后记得说话做事都要雅道一些收敛一些！”
　　岳群早就听不惯那个畜生的口出狂言了，还没有忘记在阿飞耳旁低声调笑道，“他就交给我吧！他的老婆姿色不错，身材不错，交给你了啊！好久不见了，让岳叔叔见识一下你的龙马精神！哈哈！”
　　阿飞迈步走了进去，只见一个肥头大耳猪一样的家伙正在唾沫横飞指手画脚地发虚，一个美妇站在旁边劝解着。
　　阿飞一眼就看见她那玲珑剔透的身材了，丰腴浮凸的体态美极了，修长白嫩性感的丝袜美腿裸露在连衣裙下，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，鞋跟很高，大约有十厘米，几根很细的带子绕在脚面上，透明的肉色丝袜裹着她圆润的双腿，真是美丽诱人。她略施粉黛，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，秀丽的面容配上一对媚惑的大眼睛，精心修饰过的脸上放射着美妇特有的成熟光泽，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾。低开的连衣裙领口里面，丰挺的乳房将雪白的抹胸高高顶起两座连绵的山峰，两个浑圆的肉丘随着她呼吸的韵律上下抖动。除了袒出一片雪白丰满的胸肌乳肉，呈现白嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。
　　“龙总终于来了。”
　　赵台长笑着说道，“这里有点误会，我给你们介绍认识一下，这位是林嘉祥局长，有点醉酒刚才闹出了一点误会……”
　　“什么？这个混蛋局长也叫林嘉祥？真是天欲使其灭亡，必先使其疯狂！”
　　阿飞冷冷说道，“赵台长，继续赞助舞林大会你以为我是给你面子吗？实话实说我是给明明姐姐面子。这个事情也是你能够解决得了的吗？也是你可以随便插话说情的吗？呆会有你热情招待林局长的时候，既然这个局长来历非凡，身份高贵，现在我们就不能在这里接见了，岳叔叔，是不是应该给这位林大人换个雅致的地方让他清醒一下呢？”
　　“好咧！跟着阿飞干事就是痛快！”
　　岳群爽快地答应一声，一挥手四个手下立刻一拥而上将林嘉祥抓了一个结结实实动弹不得。
　　“你们干什么？我是北京派来的……”
　　林嘉祥勃然大怒，还要狂吠，早被岳群脱下的臭袜子堵住了嘴巴，再也说不出来那些比黑社会还嚣张的狂话了，连推带拽地拖了出去。
　　岳群指挥着手下押着林嘉祥关进洗手间一通尿水硬灌下去，这个趾高气扬目空一切胡作非为寡廉鲜耻的家伙立刻象泄了气的皮球，冷静清醒了过来，一口接一口地呕吐，差点连胆汁都呕吐出来。
　　“你们……你们干什么？您就是龙剑飞吧？我们听大哥还有筱蝶嫂子说起过你呢！”
　　林嘉祥的老婆吴玲秀只见过老公吓唬欺负老百姓，哪里见过这样的阵势？吓得花容失色，惊怕慌乱，不知所措，只好忙不迭地和阿飞套近乎。
　　“你们公款吃喝，我们忍了；你们公车招摇，我们忍了；你们三妻四妾，我们忍了；你们别墅成群，我们忍了；你们现在居然连我们的孩子也不放过……”
　　罗敏泣不成声地怒斥着吴玲秀。
　　“明明姐姐，你们先陪敏姐姐和雪婷回去休息吧！这里交给我们来处理好了！”
　　阿飞向来见不得女人掉眼泪，赶紧让袁明明陶芸她们陪伴罗敏雪婷母女回去休息调整心情，他转过身来对吴玲秀冷笑道，“我看林大人是恶习难改啊！就是干爹干妈知道了也要大义灭亲吧！这样嚣张无耻毫无人性的行为怎么能够轻易原谅呢？何况他还知道自己有那么高贵的身份呢？”
　　“激愤埂住咽喉，我一个女孩的父亲，不敢去想雪婷那么天真烂漫的女孩，在那个壮硕的死猪手中是曾怎样绝望挣扎！死猪的身份不重要，重要的是他干了什么？”
　　韩公政怒斥道，“我不评价别人，但如果我是雪婷的父亲，一介书生如我也会毫不犹豫放倒他，我一定会砍死他！就是以命抵命也要替女儿出这口恶气！”
　　“放心，林夫人，我不会把你的局长大人怎么样的！我会把他交给法律和道德两个法庭去审判，而且还要请你们的妹妹林诗晴大律师为他做辩护律师！”
　　阿飞好整以暇地笑道，“我现在只想请林夫人看看狄仁杰断案传奇，听听狄公是怎么评判林大人的案件的？如何？”
　　狄仁杰：元芳，这个案子你怎么看？
　　元芳：这个案子疑点甚多，林禽兽，为什么要叫小女孩带她去厕所？到了厕所门口，为什么要掐着脖子，望里拖？是要杀人？没有动机；要猥亵？从目前官员素质和林禽兽的个人素质来判断有这个可能，而且林禽兽同小孩父母的谈话内容也可以得到印证！至于门口摄像机硬盘坏了，而没有录到，没有技术人员的证明，很可能是林禽兽说出自己的身份，酒店方就很识趣的删除了这部分记录。如果能拿到这块硬盘，交给技术方进行分析复原，就可以得到结果！
　　狄仁杰：你分析的很好，JC说，“小姑娘产生了被掐的感受”这种说法和被自杀的说法一样简直是荒谬之极无耻之极！元芳，怎样才能让小姑娘的脖子产生被掐的感觉呢？
　　元芳：必须箍住颈部才行，或者用两个手指头捏的这种也可以叫掐，可是这种作法怎么能表示谢意呢？林禽兽一定有不可告人的目的；看来的了解的他平日所作所为才行！大人您看……
　　狄仁杰：如果是表示谢意而被人误解你会怎么样？你会说出“我就是干了”这样的话吗？你会事后提出15000元的补偿吗？
　　元芳：不会，从视频上看，这个人是一个很跋扈，视百姓如草芥的人，怎么会提出补偿，而且要收小女孩作干女儿呢！只能说明他干了亏心的事，想尽快了解此事！
　　狄仁杰：对，JC做出这样的结论会不会，是迫于压力呢？因为发布会上JC最后补充说“小朋友一家仍然可以通过法律途径为自己维权”说明JC清楚自己不能自圆其说！
　　元芳：还有，JC的发布会并没有提及谈判时的录音问题，现在手机等便携设备都有这个功能，这个录音是在林禽兽，不知情的情况下录的，这一点从林禽兽的谈话内容就可以做出判断，应该说录音是一个很好的旁证啊？
　　狄仁杰：对，不错，此案疑点甚多。这样吧，你出去在打探打探！
　　一个时辰后，元芳急急忙忙赶了回来……
　　元芳：大人，我们还是回去吧！这里不可久留啊！
　　狄仁杰：此话怎讲？
　　元芳：我出去稍作打探，发现……民……怨……沸……腾；乡民道……路……以……目；偶尔喃喃自语：“百姓是个屁，法律是个毛”；大人我先送你回去，我在这里打探就好了，万一有了民变……你还是走吧！
　　狄仁杰：元芳，你我私访到此，迁延已久，不如到新梅园酒店小酌，你看如何？
　　元芳：大人万万不可，那里是是非之地，如果有什么不测，酒店的摄像机的硬盘就会坏。而JC没有视频就不能断案；而且，如果您去洗手间万一有人给你被掐的感觉，使你不能呼吸怎么办？万一您失踪，那就更麻烦了，JC要48小时后，才能立案啊。万一您给人杀了，我得像贵州的五兄弟一样，骑着摩托千里追凶，能不能追到不说，即使追到，JC又说违法，我怎么办呢？


正文 第496章 林夫人（二）
　　狄仁杰大骇！
　　一、警方云：根据当事双方（小朋友和林大人的陈述）林确实与陈有肢体接触，但接触部位，仅限于肩膀靠脖颈位置。
　　狄仁杰：林在周边无人的地方，把手搭在女孩身上，是何目的？如果女童不挣扎，下一步会是什么动作什么部位？警方是如何推断林禽兽的想法？即便林禽兽只是想揩点油，在女童身上揩油就不算“猥亵儿童”吗？
　　二、警方云：陈小朋友摆脱林大人的地点距离洗手间约有8米远，只能看到洗手间的指示牌还看不到洗手间门口。
　　狄仁杰：犯罪地点和洗手间距离有什么关系？难道只有到了洗手间才算“猥亵儿童”三、警方云：林身高1。7似9米，体重103公斤，小朋友能够摆脱林的双手，表明林当时在陈小朋友肩膀靠脖颈处施加的力量有限。
　　狄仁杰：警方是否有“猥亵儿童”的力量标准（如果有标准，我等一定不超过这个力量标准）“猥亵儿童”难道需要100公斤力？如果林某瘦一点，就会定罪？是不是一个力弱的男人去摸一个女运动员就不算“猥亵”四、警方云：现场监控探头摄录到的内容中，未发现林有猥亵的举动，这与当事人双方对有关肢体接触情况的陈述能够吻合。根据有关法律规定，猥亵儿童是指以寻求刺激或者满足自己的性欲为目的，用性交以外的方式对儿童实施的淫秽行为。林大人当晚的举动不属于淫秽行为。
　　引用法律：猥亵是指奸淫行为以外的，为寻求性刺激而对他人实行的淫秽性的行为。猥亵可以发生在异性之间，也可以发生在同性之间。猥亵儿童是指猥亵不满14周岁儿童的行为。因为儿童年幼无知，对猥亵的认识能力、辨别能力几乎没有。所以对于猥亵儿童行为，我国《刑法》规定，不论行为人是否采取暴力、胁迫或者其他方法，也不论儿童是否同意，只要实施了猥亵行为，就构成了犯罪。猥亵儿童一般具有以下特征：（1）犯罪的对象为不满14周岁的儿童；犯罪的客体是儿童的身心健康权利；（2）犯罪的主体一般为16周岁以上的具有责任能力人；（3）犯罪的主观方面，是故意犯罪，其目的是寻求性刺激和性满足。
　　狄仁杰：警方是如何判断林禽兽“不是寻求刺激或者满足自己的性欲为目的”警方是依据哪一条断定抚摸女孩的脖颈不属淫秽行为？
　　五、警方云：经现场勘查及模拟事发经过，证实林大人、陈小朋友途径转往洗手间方向的转角处的时间极为短暂，陈小朋友在此处挣脱林的双手后即跑步离去。
　　狄仁杰：请警方提供“猥亵”的持续时间标准（如果有标准，我等一定不超过这个时间标准）如果女孩不挣脱，警方是如何判断林禽兽会就此罢休。杀人用不了5秒，公鸡射精1秒足矣，快感是瞬间的，要不为何叫“快”感？
　　警方表示，综上所述，经警方大量调查取证，林大人在此事件中的所作所为尚不构成猥亵儿童等违反治安管理行为。但是，其作为党员领导干部和国家公务人员，醉酒后对未成年女童做出双手搭肩膀、靠脖颈处的不当动作，使陈小朋友有被掐的感觉，受到惊吓，心灵受到伤害，属于在公共场所举止失当、行为不检。且在被陈小朋友父母质问过程中，态度恶劣、出言不逊，社会影响很坏，建议由有关部门做出处理。
　　引用法律：我国《刑法》第237条规定，猥亵儿童的，一般处5年以下有期徒刑或者拘役；聚众或者在公共场所当众犯本罪的，处5年以上有期徒刑。
　　狄仁杰：警方在第三条强调林禽兽的力量不大，综述内又说“有掐的感觉”说明力量不小。如果说“猥亵儿童”算不上，是不是林禽兽有“掐人害命动机”继而有说“行为不检”“猥亵儿童”与“行为不检”警方是如何区分的？
　　狄仁杰：综上所述，老百姓算个屁，甚至屁都不算。警方无视女孩受到极大的伤害这个结果和事实，千方百计的狡辩，反倒让人生疑！
　　狄仁杰：古人云：礼义廉耻国之四维，法律乃公平正义的砝码。法纪崩坏，国无宁日啊！还谈什么崛起，腾飞，复兴，负责任之类的昏话……咳，危如累卵啊……
　　张闻远岳群韩公政饶是见多识广经历过大风大浪，也气得义愤填膺怒不可言；赵台长看完了也是摇头叹息，脸上红一阵白一阵的，暗骂平日里道貌岸然伟光正的林嘉祥怎么会是这样丑恶嚣张丑陋无耻的嘴脸呢？
　　“林夫人，你们没有孙女难道没有女儿吗？”
　　阿飞冷冷问道。
　　“龙总，不要再说了……当时我并不在场，他是和一个下属的老婆在一起的……”
　　吴玲秀喃喃说道，惭愧难当，恨不得找个地缝钻进去，“你们打算怎么处置他呢？”
　　“我看了之后是又怒又恨又悲又恐。怒的是官不为民警不执法，恨的是官官相卫公理无存，悲的是无辜幼女遭此摧残，恐的是法将不法人将不人……”
　　韩公政深深叹息道。
　　“不杀不足以平民愤，即使杀了也不足以平民愤。”
　　张闻远恨恨说道，“不过，依法治国计，他的所作所为虽然丑恶无耻，却还不当死罪！”
　　吴玲秀听了又是害怕又是心宽又是战战兢兢，愈发不知如何是好。
　　“林夫人，不必害怕，救你的林局长就看你的诚意了。”
　　阿飞看着眼前这个依靠丈夫爬上科长的美妇，自然是一人得道鸡犬升天的既得利益受益者，他淫笑道，“先请林夫人陪我跳个舞吧！林夫人，不要让我失望哦！”
　　他听说林嘉祥的工作作风和生活作风一贯是合二为一不可分割的，女同事和下属的妻子照单全收的，如果追根究底挖出真相来，未必不是另一个彭水师钱鱼同，不同的是彭水师钱鱼同是喜欢娈童，而林嘉祥喜欢的是女同事和下属的老婆，还有嗜好幼女的变态癖好罢了。
　　林嘉祥是在监控室由岳群赵台长陪着看完的，嘴里还不时吐着尿骚味，眼睛里面闪烁着光芒，看不出来是懊恼还是愤恨还是被撕开伪装面具暴露出来丑恶面目的野兽一般的怨毒？
　　但是他很快就发现，妻子玲秀和阿飞像一对情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边交谈；玲秀脸红红的像似喝了不少酒，阿飞右手将玲秀越抱越紧，玲秀丰满的乳房贴在阿飞的胸膛上，而阿飞的左手则不安份地隔着连衣裙在玲秀后背及丰满的美臀间抚摸，阿飞的下身也硬梆梆地隆起一大块，刻意顶在玲秀的丹田位置。
　　“按理说，我还要叫您一声婶婶呢！”
　　阿飞温柔地笑着，他的色手隔着套裙抚摩揉搓着林夫人丰腴翘挺的美臀。
　　“别这样，龙总，求求你看在大哥和筱蝶嫂子的面子上放过嘉祥吧！”
　　吴玲秀娇羞无比地推托着呢喃着软语哀求道。玲秀显然感觉到阿飞那不安份的举动，随着舞步向后退让闪躲，谁知阿飞却像口香糖似的紧粘着玲秀，并慢慢推着玲秀往一旁的包厢靠近。
　　“不是我不给干爹干妈面子，可是，他刚才冒犯的是我的女人啊！想要我放过他可以，就看林夫人的诚意了！”
　　阿飞淫笑着，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的连衣裙里面，抚摩着吴玲秀肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，“不要这样啊！求求你饶了我吧！”
　　吴玲秀难堪不已地看了一眼不远处的张闻远韩公政等人，此时阿飞的色手已经肆无忌惮地钻进了连衣裙领口，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，吴玲秀嘴里说不要，却急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住。
　　“圣经说：以眼还眼，以牙还牙，林夫人高贵身份，应该懂得这个道理吧！”
　　阿飞淫笑着撤回禄山之爪，却再次撩起她的连衣裙前摆，探了进去抚摸揉搓着吴玲秀的肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　“不要啊！”
　　吴玲秀惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，吴玲秀扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经拨开了蕾丝内裤径直进入了她的禁地。
　　“啊――”
　　吴玲秀压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的张闻远和韩公政还在饶有兴趣地聊着上海市的名胜古迹和罗军林嘉祥的关系，而背投屏幕上居然出现了丈夫林嘉祥的面目，两眼冒火地死死盯着她。真是羞死人了，她的脚步已经凌乱，被这个年轻人在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。吴玲秀媚眼如丝地看了不远处的丈夫林嘉祥一眼，见他仍然在屏幕上双眼冒火地一眨不眨地瞪着她，他眼睁睁看见自己的妻子正在别人的手指下猥亵调戏婉娈喘息却无能为力，真是羞辱至极。
　　吴玲秀明明知道这是极端的羞辱，明明看见丈夫怨恨的目光，却再也无力挣扎，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在阿飞的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。


正文 第497章 林夫人（三）
　　吴玲秀双手无助地搂抱住阿飞的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，她早知道丈夫林嘉祥喜欢玩弄女性，利用职务之便更加变本加厉，无论是女同事还是下属的老婆，只要他看上眼的一个也不放过，正因为一贯的权大势大肆无忌惮为所欲为专横跋扈，所以发生那样的事件并不是偶然的，更不是喝酒惹的祸。
　　这次事件闹得沸沸扬扬，他还不知收敛，现在遇到了龙剑飞这个魔头，真是现世现报，报应不爽啊！
　　所以，此时此刻，令吴玲秀感觉可怕的是她的玉腿之间已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在阿飞的肩膀上面低声喘息着呻吟着。
　　吴玲秀强颜妩媚地一笑，巴结地低声呢喃道：“您就是这里的老大嘛，如果您肯说话，那嘉祥一定没事的了！”
　　阿飞嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛！”
　　说着他的手在吴玲秀玉腿之间肆意抚摸揉捏，他的嘴几乎咬着她白皙柔嫩的耳垂坏笑道，“如果叫人说我过于跋扈，就不好了嘛，我可以说话，至于怎么说，我说还是不说，林夫人，那可要看你的意思了啊！”
　　吴玲秀被他的色手摸得娇喘收一声，脸红心跳，却又不敢翻脸，只好低声下气地呢喃道：“龙总，如果您给我这个面子，放过了嘉祥，您的大恩大德，我一辈子都不会忘的！”
　　阿飞摇摇头坏笑道：“不用一辈子，一次……就可以了！”
　　说着手指在吴玲秀幽谷甬道深处抠动两下，弄得她浑身酥麻，几乎瘫软在地。
　　“不要啊！”
　　吴玲秀可能是觉得当着张闻远韩公政许多人的面前被阿飞刻意轻薄，觉得有点难堪，就半推半就地进了包厢，吴玲秀心想在包厢里阿飞的动作可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏要好一些。
　　来到包厢里，阿飞按捺不住将吴玲秀按倒在沙发上，吴玲秀美臀跌倒，双腿高高叉起，露出肉色透明水晶丝袜包裹的丰腴柔嫩的大腿和黑色的蕾丝内裤，阿飞从裤裆里掏出粗壮的庞然大物，吴玲秀见势爬起来想夺门而逃。
　　“跑啊跑啊！我看着你跑！”
　　阿飞好整以暇地坏笑着。
　　吴玲秀涨红了脸勉强站住，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光娇嗔道：“龙总，您太欺负人了……”
　　吴玲秀再也迈不动脚步了，羞辱无比难堪至极地站在那里，跑也不是，不跑也不是。
　　阿飞搓着大手，沉下了脸，淡淡一笑道：“当然，我不会勉强你，我更不会掐住你的脖子。你自已想清楚，你是过来人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就看着林大官人受尽折磨吧！我的手下可都不是善类哦！向来痛恨贪官酷吏，一时激愤之下，有个手轻手重的，只怕白白胖胖的林大官人未必能够吃得了那些苦哦！”
　　阿飞见吴玲秀一脸的无奈犹豫不决，火上浇油地笑道：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是过来人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，何况林大官人也没有少玩弄女同事和下属的老婆，你又何必为他守身如玉呢？更何况你现在是为了救他呢！你要走，我不拦你，我从来不喜欢强迫女人的，所谓强扭的瓜不甜，强迫的爱无味。”
　　他端起一杯荼，悠然地喝着，看也不看吴玲秀一眼。吴玲秀拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，丈夫林嘉祥怎么办呢？她刚才见到了龙剑飞手下那群凶神恶煞一般的黑衣大汉，她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上发怔。
　　“我要你自己走过来，求我摸你！”
　　阿飞淫笑道，林夫人吴玲秀只好慢慢地走了过去，站在他的双腿之间，任凭他的色手抚摸她的玉腿。
　　“这样才乖嘛！林夫人！”
　　阿飞说着，他一边轻轻抚摸吴玲秀紧张的肩背，一只手温柔地替她解开了连衣裙的钮扣，手隔着乳罩贴在她的双峰上面，另一只手抱紧吴玲秀的玉臀，慢慢撩起她的连衣裙，她里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住吴玲秀肥嫩圆硕的美臀。
　　林嘉祥看得气得眼睛都红了，阿飞已经慢慢脱下了吴玲秀的小内裤，吴玲秀下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的芳草在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥美臀也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，吴玲秀羞羞答答扭扭捏捏，却不敢反抗，半推半就，任凭阿飞随心所欲，为所欲为。
　　吴玲秀面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。于是阿飞隔着那一层薄薄乳罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，吴玲秀浑身一震，闭上了双目，心中想起了她的丈夫林嘉祥，她在心底狂叫：“原谅我，嘉祥，原谅我吧，谁让你色胆包天冒犯了那个女孩，得罪了云龙帮的这个魔头呢！我实在是没有别的办法了，原谅我！”
　　阿飞让林夫人侧倒在自己的怀里，右手拉开连衣裙的拉链，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的，感觉是又软又滑，而吴玲秀双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　吴玲秀被丈夫连累得颜面尽失，斯文扫地，恨及林嘉祥一贯的在外胡作非为，置她和家庭于不顾，此时又没有逃脱的可能，只好顺水推舟半推半就地任凭龙剑飞随心所欲为所欲为了，一是借机报复丈夫林嘉祥，一是龙剑飞也是英俊潇洒声名显赫的豪门大少，国华集团的老总，云龙帮的帮主，被他羞辱也不辱没了她的身份和身子。
　　不知不觉间，吴玲秀的连衣裙已经被彻底的解开，雪白的抹胸映衬着柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，林夫人甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　阿飞的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，阿飞的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的裙带，往下拉她的连衣裙。
　　“别……不要……嗯……啊……不要……”
　　吴玲秀先是紧张地拉紧连衣裙，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到阿飞威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，阿飞却已趁此机会吻住了她的嘴唇。
　　她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而阿飞却在她顾上顾不了下的当口扯下了她的连衣裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹的丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，阿飞喘着粗气，手掌按在林夫人吴玲秀的，手心的热力让吴玲秀全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。
　　阿飞趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和甜美滑腻的香舌也告失守，阿飞顺势将舌头伸进她嘴里。“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　她放弃抵抗了，任由阿飞的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。
　　林嘉祥看得火起，刚想跳起来去救吴玲秀，赵台长却按住了他，劝说道：“林书记，想开点，你出来混早晚要还的？你就安心在这儿看好戏吧！”
　　林嘉祥怒目圆睁地气骂道：你还是不是我朋友？眼睁睁地看着我老婆被别的男人玩弄羞辱？”
　　赵台长无可奈何地陪笑道：“正因为我是你朋友，我才让你在这看监视器里的景像。我们已事先说好，不准轻举妄动，否则就是不给龙总面子，他们举手之间就可以砸了我的场子。你要知道，龙总和他的手下都是有头有脸的人物，你冒犯了他的女人，得罪了龙总，只是灌你喝尿已经是便宜你了。玩你老婆的龙总现在是什么人你又不是不知道，你大哥林省长都让他三分，刚刚灭了罗军象放了一个屁似的轻巧，我可得罪不起，要是你在我这闹事，惹恼了龙总，我的舞林大会还办不办了？以后我们台还怎么发展？我还不得关门大吉，这损失你赔得起吗？再说，人在屋檐下怎能不低头？”
　　虽然林嘉祥还想争辩，四个黑衣墨镜的彪形大汉已站在他身后，他想说的话只得咽回肚里，悻悻地坐下来发虚道：“你知道我是谁吗？我是北京交通部派下来的，级别和你们市长一样高。你们这些人算个屁呀！好！看在你的面子上，我不在这撒野，君子报仇，十年不晚，回头再跟她算账！敢跟我斗，看我怎么收拾你们！”


正文 第498章 林夫人（四）
　　赵台长微笑着安慰林嘉祥道：“林书记，这就对了，识时务者为俊杰。再说亲眼看看自己的老婆被人H，也有一番乐趣。不是每个做老公的都有你这样眼福，很多男人做了乌龟一辈子都还被老婆蒙在鼓里呢！连法国总统萨科齐都戴着绿帽子呢！”
　　他知道惹不起龙剑飞和云龙帮，和林嘉祥又不是过命的交情，此情此景，他宁可袖手旁观，也不敢得罪龙剑飞，何况他也乐得旁观阿飞和林夫人演绎激情片，真是终生难得一遇的盛事啊！人啊，不管你居庙堂之高，还是处江湖之远，只要是人，都或多或少有这种犯罪的潜意识，或许这就是人性的劣根性所在，而这种劣根性乍看起来好像和地位身份文化程度成正比，可是实际上，只是道貌岸然的君子们善于伪装自己罢了！相形之下，反而是平民老百姓更直来直去言行一致接近于真实的人性。
　　“你少放屁！”
　　此时林嘉祥又恨又气，但还是目不转睛地看下去，赵台长递给他一根烟，他马上拚命地抽起来。
　　包厢内的情景令林嘉祥心惊肉跳，痛心不已。
　　阿飞狂烈的吻着吴玲秀，一手搓着她丰硕饱满的乳房，一手在她散发着热气的沟壑幽谷上搔弄着，逗引得吴玲秀肉色透明水晶丝袜包裹的双腿绞来绞去，使劲的夹着阿飞的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而春水一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了阿飞的手指。
　　吴玲秀的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟美妇的胴体果然迷人。阿飞放开气喘吁吁的吴玲秀，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
　　赵台长却看得兴起，肥胖的停两腮抖动着，瞪大了双眼等待那激动人心的时刻，美女被人强暴的镜头总是能让男人格外兴奋的，何况还是好友林书记的夫人呢！从前看见她端庄高贵的样子，连他自己又何尝没有龌龊不堪的想入非非呢？只不过有贼心没贼胆，现在只好借助阿飞来满足一下自己的意淫了。
　　吴玲秀微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满浑圆的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在雪白抹胸里，羞态诱人，阿飞已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的庞然大物，对准仰卧在沙发上的林夫人狠狠插入，粗大坚硬的庞然大物顺着湿热的幽谷甬道重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　林嘉祥眼珠子都快要瞪出来了，然后痛心疾首地捏住了双手，冲动地想要站起来，却被四只大手按住了肩膀，一只大手在他头顶打了一巴掌，他顿时象泄了气的皮球，无可奈何地闭上了眼睛。
　　吴玲秀感到自己隐秘湿热的幽谷甬道里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的美臀要往后缩，阿飞的双手立刻死死地抱住了她的美臀，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的幽谷甬道里重重地抽插起来！
　　天啊，林夫人那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，林嘉祥这个混蛋真***艳福不浅，那里温暖湿润水草丰盛，简直就是男人一生梦寐以求的乐园，阿飞兴奋得飘飘欲仙，他感到林夫人紧密的幽谷甬道死死包裹住了自己的庞然大物，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的美臀一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住吴玲秀竭力挣扎摇摆着的饱满的美臀，奋力地抽插奸淫起来。
　　在阿飞狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的林夫人几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　阿飞早晨刚刚在刘雅莉身上发泄过，所以此刻面对成熟美妇依然特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以他放心卖力地冲刺着身下丰盈动人丰腴圆润的肉体。
　　吴玲秀紧闭着双目，压抑着自己身心的反映，故意装作像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。阿飞心中不爽，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，所以有信心摧残她的尊严和贞操后会让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以也不强迫。
　　他起身坐在沙发上，拉起吴玲秀让她坐在自己的胯上，吴玲秀见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的庞然大物上，两个人重新连成了一体，吴玲秀上身还散乱地披着连衣裙，丰满雪白的乳房在抹胸的掩映下跳跃着。
　　阿飞一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着吴玲秀丰盈肥厚的美臀，吴玲秀怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　吴玲秀觉得自己幽谷甬道内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从吴玲秀脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　阿飞每次的进入都为吴玲秀带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　吴玲秀忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，阿飞……好人，不要让你的庞然大物离开我！”
　　林嘉祥想要闭着眼睛，逃避这不堪忍受的羞辱，可是，妻子吴玲秀的娇喘吁吁，嘤咛声声和呻吟连连却清晰无误地传入他的耳中，尤其是这声近乎动情屈服的呻吟浪叫更是摧毁了林嘉祥的精神，他不知不觉地睁开了眼睛，喘着粗气，目不转睛地盯着屏幕，看看龙剑飞到底是如何征服妻子吴玲秀的身心的，竟然使一个端庄优雅的贤妻良母在一瞬间变成了风骚妩媚的淫娃荡妇！
　　阿飞开始变得狂野起来，狂野地在她体内抽送，并以手狠狠的揉捏她的双乳。吴玲秀不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往男人的腰，他在她手下收缩的肌肉，和她体内狂野抽送的坚挺，带给她最刺激地感觉，从未有过的铭心的感觉。
　　吴玲秀曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让阿飞看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出―阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，吴玲秀的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的庞然大物，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合。庞然大物撞入春水便被涨满溢出，随着庞然大物的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了吴玲秀整个下身；而吴玲秀修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　阿飞干得兴起，把吴玲秀一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将吴玲秀娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而吴玲秀高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　阿飞十指紧抓着吴玲秀凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下庞然大物居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将吴玲秀泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的幽谷甬道已被激发意趣。
　　每当阿飞的庞然大物插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当庞然大物退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被阿飞紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在吴玲秀的两片花瓣之间。
　　赵台长看得馋涎欲滴，林嘉祥更是痛心疾首，心灰意懒，自叹弗如，他平日里仗势欺人胡作非为，靠着软硬兼施，靠着威逼利诱，还要靠着美国货伟哥的大力支持，而今天终于见识到了真正男人的威力了，难怪妻子吴玲秀也被阿飞弄得春心勃发，春情荡漾呢！林嘉祥想起来自己在开会时常说的一句话：21世纪靠的是什么？靠的是实力！现在他更加透彻地理解了男人实力的内涵，所谓的伦理道德，所谓的端庄矜持，所谓的贤妻良母，所谓的贞洁烈女，在真正男人的征服下，一切都是那么脆弱，那么不值一提，那么不堪一击！
　　此时，在阿飞激烈的奸淫蹂躏下，吴玲秀已经情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。一双肉色透明水晶丝袜包裹的白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的吴玲秀那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了阿飞的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。
　　同时吴玲秀还梦呓般的轻呼着：“啊……阿飞……你插的好深……噢、啊……阿飞，噢，啊呀……喔……呼呼……阿飞……”
　　“林夫人，叫我老公！”
　　阿飞看着眼下辗转娇啼的贤妻良母，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看吴玲秀能淫荡到什么程度。


正文 第499章 林夫人（五）
　　于是阿飞更加狂野而粗暴地用他粗长的巨庞然大物，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心――子宫口。
　　龙头顶端的马眼刚好紧抵在吴玲秀幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。
　　经不住那强烈刺激的吴玲秀，“啊――”
　　的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　“快点叫我老公！”
　　阿飞的庞然大物胀满了吴玲秀那没有被丈夫林嘉祥以外男人问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住吴玲秀的子宫门，然后便展开一阵令吴玲秀销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，成熟妩媚的吴玲秀，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！阿飞老公……啊呀！”
　　吴玲秀不知所云地胡乱叫嚷业、呻吟，她的双手死命地环在阿飞颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入庞然大物。
　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得吴玲秀雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便庞然大物更深入的穿刺。
　　赵台长看得张口结舌，目瞪口呆，眼珠子都快要掉出来了；林嘉祥听得痛不欲生，面目肌肉剧烈的颤抖着，双手紧紧抓在了一起，十指相扣，内心已经痛苦到了极点。
　　吴玲秀像八爪鱼般地四肢缠结在阿飞腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……阿飞，老公你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　吴玲秀随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在阿飞的龙头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，吴玲秀更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。
　　阿飞的嘴在吴玲秀的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着吴玲秀丰满而性感的嘴唇，吴玲秀也如小鸟依人般依偎在阿飞怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　吴玲秀和阿飞热情如火地互相爱抚着对方，阿飞的舌头包卷住吴玲秀的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到吴玲秀柔软湿滑的香舌，也钻进阿飞的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　阿飞大口大口地将他的口水喂入吴玲秀嘴内，而吴玲秀也忙碌又急促地吞咽着，然后，吴玲秀也将她口中的津液，热切地送进阿飞的咽喉。两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。
　　虽然吴玲秀已经爆发了一次高潮，但阿飞的欲火却尚未宣泄，依旧斗志昂扬，淫欲不减，这时他终于放弃吴玲秀甜美滑腻的香舌，仰起头来，用他依旧深埋在吴玲秀幽谷甬道内的庞然大物，展开另一轮的进攻。
　　阿飞的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的吴玲秀干得是晕头转向、娇呼不止。
　　阿飞精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往吴玲秀的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的吴玲秀，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得阿飞的庞然大物就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见吴玲秀娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……阿飞老公……噢……我的好哥哥！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”
　　吴玲秀发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　吴玲秀那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增吴玲秀的风情万种，缭乱男人的情怀。
　　阿飞用双手抱起吴玲秀肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达吴玲秀幽深幽谷甬道秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了！啊……阿飞，老公，我的好哥哥好弟弟……噢……唔……哎呀……好舒服！”
　　美丽端庄的吴玲秀娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着庞然大物奔涌而出，阿飞强烈地冲撞让吴玲秀全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色，赵台长肥胖的脸庞都泛起了潮红，林嘉祥却看得面如死灰。
　　过了一会儿，吴玲秀再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”
　　随着阿飞的庞然大物不断深入，以及庞然大物不断变速的抽插，吴玲秀的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　“林书记看见了吗？”
　　这时已经大汗淋漓犹如下雨的阿飞大叫道：“好一个贤妻良母！好一个高级白领！好一个淫娃荡妇！看我怎么插破你的骚穴！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得吴玲秀的花瓣阵阵收缩。
　　阿飞的庞然大物一波波膨涨，然后花瓣紧包庞然大物、庞然大物挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着吴玲秀和阿飞。
　　“哎呀……你……快把……我插……插死了！啊……噢、唔！求你……喔……轻……点！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”
　　吴玲秀开始求饶，但阿飞越插越起劲，根本不管吴玲秀是否消受得了，他像狂牛般的冲击着吴玲秀，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在阿飞面前！
　　吴玲秀在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；赵台长已经气喘如牛，身子哆嗦着萎缩下去；林嘉祥却是面无表情麻木不仁了。
　　阿飞看着林夫人情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷薄而出，如决堤的洪水般喷射在吴玲秀美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着吴玲秀丰腴圆润的胴体。
　　阿飞的龙头依旧紧顶在吴玲秀那肥美柔嫩的花心，而吴玲秀的幽谷甬道也密不可分地夹着他粗长的庞然大物，那硕大的龙头在温暖、多汁的幽谷甬道最深处浸泡、滋润着。
　　吴玲秀知道自己的春水和阿飞的岩浆，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……阿飞，老公，我这辈子从来没被他干得这么爽过。”
　　端庄优雅浑然忘我的吴玲秀，只顾淫喊荡叫，此时此刻的她早已忘记了羞耻，更遑论意识到她自己现在只是扮演一个称职的高级妓女的脚色，为了救丈夫林嘉祥一命而付出贤妻良母的贞洁。
　　高潮后的吴玲秀，只见她双乳高耸、怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在排练场包厢里面的灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！
　　赵台长看得脸泛潮红，不住地咽着口水；林嘉祥看得面色铁青，恨得咬牙切齿却无能为力，狠狠地吞着唾液，可是唾液里还有尿骚味呢！
　　仰躺着的吴玲秀俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翁动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。这时吴玲秀已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己在阿飞庞然大物抽插下曾经发生过了什么事，更使她羞愧的是自己竟在阿飞那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。
　　“你已经欺负了人家了，你答应我的一定要说话算数哦！”
　　吴玲秀娇羞妩媚地呢喃道，“不要再难为嘉祥啦！”
　　此时提及丈夫的名字，却刚刚在丈夫之外的男人胯下婉转承欢婉娈呻吟，虽然有些羞辱，可是却那么销魂夺魄，那么欲仙欲死，对这个趁火打劫淫人娇妻的龙剑飞到底是恨是爱真是说不清道不明，个中滋味，只有她自己知道了。
　　“好夫人，既然答应了你了，我自然不会过分为难他的，只是小示薄惩罢了！警告一下你的林书记，收敛收敛早点退休积德行善颐养天年，还可以多活几年，否则，万一有个三长两短的，岂不害了这样一个熟美贤惠的妻子吗？好夫人，看来他平日里对你关心疼爱也不够，今天难得有缘就让我多疼爱你一会吧！”
　　阿飞调笑着大嘴又向她吻来。


正文 第500章 林夫人（六）
　　吴玲秀正想要抗拒，哪知阿飞一改之前粗鲁的作风。他轻轻地拥抱着吴玲秀，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而吴玲秀眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，阿飞悄悄欣赏着吴玲秀的表情。开始沿着她的耳垂舔向颈部，然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗丰满浑圆的乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　吴玲秀嘤咛一声，丰腴圆润的玉体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭阿飞在她身上为所欲为。吴玲秀肉体的诚实反应使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到有点对不起自己的丈夫，虽然林嘉祥已经多次背叛了她；她更感到对不起深深爱着自己的子女，虽然她的失身是为了救丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，情不自禁，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自己忘却目前的处境。
　　面对生活，当你享受不了的时候只好接受，当你接受不了的时候只好忍受；而面对生活对你的强奸，当你忍受不了的时候只好学会接受，当你接受不了的时候只好学会享受；当你摆脱不了被强奸的命运的时候，那就学会享受强奸吧！吐啊吐啊的也就习惯了！
　　阿飞把吴玲秀再次推倒在沙发边，沙发上传来吴玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯……不要再……搓弄人家……的奶子了……”
　　一听吴玲秀这种娇吟声，就知道吴玲秀已经全身兴奋得酥麻，虎狼年纪的成熟美妇食髓知味，很快就再次春心萌动起来了。
　　阿飞粗野的声音传来：“呵……呵……你老公可要多谢我，把他老婆的乳房搓得这么丰硕饱满啊！”
　　“你好坏……已经偷干人家的老婆……还在说风凉话呢！啊……别这么大力搓人家的乳房……啊……”
　　是吴玲秀兴奋的声音，“阿飞，不要啊！不要这样折磨婶婶了！婶婶愿意替他赎罪……”
　　阿飞不满足的双手隔着衣服抚摸着吴玲秀自豪的丰乳，吴玲秀里面只剩下黑色蕾丝内裤配肉色透明水晶丝袜，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人。
　　“林夫人，林大官人的官威不小，不知道技术好不好啊？有没有我棒呢？”
　　随着阿飞用手轻轻地揉着这对美丽的双乳，吴玲秀的乳房被抚摸得酥麻非常，吴玲秀本能地想要挣脱，但只是徒劳的挣扎罢了。阿飞用手指轻摸着吴玲秀如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，吴玲秀全身顿时本能地扭动着，下半身更是有春水不断地从幽谷甬道流出，早已是湿了一块。
　　“不要再说这样话羞辱人家了啊！”
　　吴玲秀娇喘吁吁，嘤咛声声地娇嗔道。
　　“这样怎么能算羞辱呢？”
　　然后阿飞咬住吴玲秀鲜艳的乳头又扒开吴玲秀神秘的玉门幽谷，将手指挤进吴玲秀柔软的花瓣之间渐渐深入她的幽谷甬道。
　　包厢里，阿飞已脱得一丝不挂，他那根庞然大物又大又粗，像小孩儿胳膊似的，庞然大物上面的青筋都暴凸出来，尤其是龙头又红又肥，两颗囊袋更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到这么英俊潇洒秀气的年轻人居然有这么粗壮的庞然大物。
　　吴玲秀一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着一样看着阿飞那根吓人的庞然大物，双眼再也移不开视线，实在想不通刚才自己是如何容得下如此硕大无比的庞然大物的？怪不得弄得自己死去活来的呢！
　　“林夫人，求求你帮我揉揉！”
　　阿飞抓住吴玲秀的芊芊玉手向胯下拉去。
　　“你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？”
　　吴玲秀叹了口气娇嗔道，用手敲了敲阿飞那粗壮耸立的庞然大物，刚刚还在她的幽谷甬道里面撒野耍威风喷射过，谁知道这么快又蠢蠢欲动跃跃欲试起来了，真是年轻人精力旺盛雄风凛凛。
　　阿飞坏笑道：“就是不一样嘛！我知道你心肠最好，玉手也最柔软，这样才能看出你的诚意啊！”
　　说着他硬是将粗壮的庞然大物塞进吴玲秀的手心。
　　吴玲秀犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，阿飞闭着眼睛享受着吴玲秀的抚摸。吴玲秀嗔着摇摇头，但还是握住阿飞的庞然大物，阿飞将庞然大物在吴玲秀手心里抽动了两下，吴玲秀吐了口唾沫涂在阿飞那圆溜溜的龙头上，然后卖力地套弄起来。吴玲秀一边用手上下套弄阿飞那根粗壮的庞然大物，一方面仔细地审视这根令人为之赞叹的杰作。阿飞那根庞然大物光是龙头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗囊袋，吴玲秀的心跳不自觉的又加速起来。
　　“舒服吗？阿飞。”
　　吴玲秀羞羞怯怯地小声呢喃问道，她越来越被这种异样另类的场景刺激得春心萌动起来，芳心开始学会接受命运的捉弄了，只想赶快让他舒服爽快地发泄出来，尽快逃脱这样尴尬羞辱的境地。
　　“舒服，舒服，但还要麻烦你好人做到底哦！想不想尝尝全套的服务？”
　　阿飞坏笑道，眼光热切地看着吴玲秀雪白高耸的胸脯。
　　“想得美！小坏蛋，动歪心了是不是？”
　　吴玲秀一看阿飞色眯眯的眼神，就知道他的意图了，可是，看见这个英俊潇洒的年轻人也对她的玉乳如此感兴趣，想起来他刚刚在她身上激情四射纵横驰骋的雄姿，她也不由得又是羞赧又是暗喜又是动情，羞涩妩媚的娇嗔道，芊芊玉手却毫不停歇，吴玲秀的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，阿飞快活地淫笑着，突然一伸手握住吴玲秀那对又颠又晃的乳房。
　　“这样美好的胸脯真是林大官人的福气啊！”
　　阿飞笑嘻嘻地却乘机用手揽住吴玲秀又肥又软的丰臀，吴玲秀的美臀摸在手里十分舒服。吴玲秀瞪了阿飞一眼，继续套弄，一会儿将庞然大物包皮翻起，一会儿又摸摸囊袋，阿飞的庞然大物已涨大到极点，连马眼也翕开了。
　　“林夫人，你看像我这么又粗又长又壮的庞然大物，想想刚才插进你下面小洞洞，是不是很爽？想不想再次试试呢？”
　　阿飞将吴玲秀的双乳像揉面似的揉着，他发现吴玲秀双乳涨大，连乳头也挺起来了。
　　“求求你不要再说这样羞辱人家的话了，好吗？”
　　吴玲秀娇羞妩媚地瞪了阿飞一眼，扭扭捏捏地跪在他双腿间，将美臀坐在自己的脚跟上，帮阿飞套弄着。吴玲秀做得很认真、很专注，这时候她对阿飞倒是充满畏惧恭顺，眼神中还有点羞涩难为情，柔媚诱人极了。
　　“我真羡慕林大官人能天天搂着你睡，抱着你H干，今天能让我抱着你H干一整天，真是前生的缘分啊！”
　　阿飞爱抚着揉捏着吴玲秀饱满柔软的玉乳，庞然大物有力地在吴玲秀掌心间摩擦，“哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。”
　　阿飞拍拍 吴玲秀肉乎乎的美臀，由衷地夸道。
　　“呸！你们男人都是一个德行，喜欢玩弄别人的老婆，喜欢别人老婆伺候自己的小弟弟，哪怕是看一看，碰一碰也好，其实是你心里酥了，对不对？”
　　吴玲秀了解男人的心理，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“嘿！嘿！想不到你还挺了解男人的。”
　　阿飞淫笑着，但底下庞然大物却硬得更是厉害，“不过，你倒是说说看，我的这根庞然大物跟你老公林大官人相比，哪个比较粗长呢？”
　　“人家才不会告诉你呢！”
　　吴玲秀美眸一垂，有点黯然神伤，芊芊玉手更快地套弄着庞然大物。
　　“我只不过是想比较比较，没别的意思。你是不是也经常帮林大官人这样弄呢？”
　　阿飞继续笑问着，林嘉祥被四只大手按住了在那里听着妻子被别的男人羞辱。
　　阿飞将吴玲秀的双乳握着，手心将吴玲秀双乳的上下左右的滑动着。
　　“讨厌！你故意玩人家的乳房，真是无赖流氓小坏蛋！”
　　吴玲秀嘴里啐骂着，却也不避开，任由阿飞揉搓着她柔嫩娇挺的乳房。
　　“反正在你眼里我就是无赖流氓大坏蛋，我现在就是要你说我的家伙是不是比林大官人的粗大？”
　　阿飞左手加大了揉捏的力度，右手却向吴玲秀裙下肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿之间探去。
　　“好人！好人！我说……我说！”
　　吴玲秀显然被摸到，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，美艳绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　“林夫人，说吧！我的家伙雄伟还是林大官人的渺小呢？”
　　阿飞的手指挤进了吴玲秀的蜜穴里坏笑道。
　　“讨厌！那当然是你……粗了……”
　　吴玲秀娇羞妩媚嫣然一笑，虎狼年纪的成熟美妇一旦红杏出墙食髓知味，就像是干柴烈火，一发不可收拾，雪白的乳房充血膨胀地晃悠着，荡漾着，丰满的美臀风情万种地翘挺着、扭动着，就像一条可爱的发情的母狗。
　　“是吗？林夫人真是识货啊！一旦亲身试验，真真切切地知道了我的长短轻重，也就知道了你自己的深浅痛快了！呵呵！这样的事情是两情相悦的，林大官人虽然官气十足倚老卖老，看来还是不懂得人性的奥妙和真谛哦！”
　　阿飞冲着屏幕笑道，林嘉祥又羞又恼又悔又恨又失落又嫉妒又无计可施又无可奈何。
　　“小坏蛋，你懂得人性的奥妙和真谛？我看你就是一头驴！”
　　吴玲秀不堪丈夫受辱，羞赧妩媚地娇嗔啐骂道。
　　“好玲秀，你没听人家说，男人是财大势大，夫人到底是过来人，眼睛不光美丽而且独到，我的家伙长长粗粗的确是像驴般货色。”
　　阿飞大笑道。


正文 第501章 林夫人（七）
　　“记得《金瓶梅》里面就说过，出色的男人占着五个字：潘驴邓小闲，潘安之貌，驴大之势，邓通之才，我占了三个优势，不知道你家林大官人占了几样？难道肯花言巧语小心细语地讨好女人？还是游手好闲有的是疼爱女人陪伴女人的时间吗？我看夫人恐怕是独守空房忍耐寂寞更多一些吧？”
　　阿飞淫笑道，“难怪夫人刚才那么春情荡漾春潮泛滥呢！”
　　“不要这样说人家嘛！”
　　吴玲秀粉面愈发通红发烫起来，羞赧无比地娇嗔道，“男人没有一个好东西，原来你就是专门勾引良家妇女的当代西门庆！”
　　“好呀！小亲亲，敢取笑我？我如果是西门庆，你岂不是潘金莲了吗？林大官人岂不就是武大郎了吗？我们什么时候见过这么专横跋扈欺软怕硬的武大郎呢？”
　　阿飞看着吴玲秀娇羞妩媚的样子，装着很生气，紧紧抓着她雪白丰满的双乳淫笑道：“快……快揉揉蛋蛋，用小手安抚安抚，不然我准让你难堪哦！”
　　吴玲秀嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，一手大幅度卖力地翻动着阿飞的分身，一手温柔轻握住阿飞的囊袋搓揉起蛋蛋来，硕大的蛋蛋就像铃铛似的在吴玲秀纤细柔滑的指缝间滑来荡去。
　　“好玩吗？”
　　阿飞得意地调笑道。
　　吴玲秀软绵绵的小手儿紧紧吃握了庞然大物几下，羞赧妩媚地娇嗔道：“恶心死了……”
　　林嘉祥看见妻子居然和阿飞打情骂俏，俨然情人一样，心里的火一阵一阵地向上窜。
　　吴玲秀美丽的裸体在黑暗中的病房里显得有种妖冶的魔力，紧紧的吸住了阿飞的眼神。她跪在阿飞脚下用一只手握住他的庞然大物，另一只手轻轻摩挲他的囊袋，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给阿飞的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在阿飞的面前。
　　阿飞闻着空气中淡淡的清香，看着美丽的美妇为自己做着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的欲望，阿飞的庞然大物勃起的越来越大，越来越粗。吴玲秀的手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截庞然大物突破她的小手指向她的头部，急不可耐的在她的指缝间跳动着。
　　“好夫人，让我享受一下你香甜的唇舌服务吧！”
　　阿飞嘴里柔声淫笑道，大手却用立在按着吴玲秀的头。
　　吴玲秀望着阿飞眼中火热的渴望和淫邪的目光，知道不可避免，跪在地毯上的两腿略略伸展，无可奈何地俯下身子，在阿飞的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着他的囊袋，一手握住他的庞然大物根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　“好玲秀，好夫人，林大官人真是太幸福了！”
　　阿飞的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了他的全身，湿热狭窄的腔道将他突入她唇中的部分紧紧包含，吴玲秀滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的庞然大物，在他庞然大物的每一条脉络每一个突起上温柔的吞吐着吮吸着。
　　林嘉祥看得眼睛暴跳，暗自叹息自己平日里不知道珍惜妻子吴玲秀的温柔体贴，反而依仗着手中的权势沉迷于玩弄女同事和下属人妻的游戏，养成了权色交易的嗜好，如今看着自己的妻子如此细致地为羞辱她的龙剑飞做口舌服务。他的心里好像吃了苍蝇似的难受恶心之极，比刚才被迫强行喝尿的羞辱还要折磨着他的身心，想起来往日里自己仗势欺人嚣张狂妄横行无忌的张狂，真是恍如隔世，不堪忍受。
　　此时阿飞正沉醉在这销魂的快感之中，吴玲秀的头部缓缓移动，将阿飞的庞然大物慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。然后再次将阿飞的庞然大物深深含入，循环着运动。阿飞的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着阿飞大脑所有的感知神经。
　　因为仰躺着，阿飞的身体无法移动，只有紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。吴玲秀握住阿飞下身手慢慢下移，以便阿飞庞然大物有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，阿飞忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。吴玲秀敏感的注意着阿飞的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次被散开来，均匀的洒在阿飞的腰间。随着头部的运动，与阿飞的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着阿飞下身的快感形成一种奇异的刺激让阿飞立即就到了崩溃的边缘。
　　吴玲秀刚刚经受了红杏出墙的沉沦，已经春心勃发春情荡漾，此时此刻感觉到阿飞庞然大物异常的脉动和龙头的勃大，知道他即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着他的庞然大物，让他感受到像在幽谷甬道抽插般的快感，一次次让他的龙头插入她的喉咙，将他的庞然大物近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。
　　阿飞龙头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，阿飞按住吴玲秀的头在她温暖湿润柔滑的口腔里面狠狠地顶了几下淫笑道：“你瞧我的庞然大物多硬多长，林夫人是不是想到刚才H得爽上天的美妙感受了？”
　　“呸！又来了，老是想欺负人家……”
　　吴玲秀柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。
　　“夫人，你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然就有林大官人好看哦！”
　　阿飞瞧着吴玲秀迷人的美臀、诱人的表情，坏笑着命令道。
　　吴玲秀一停止套弄，阿飞马上又软了下来，喘着粗气对吴玲秀说：“夫人你蹲着太累，不如坐到我腿上来弄，好不好？”
　　吴玲秀娇羞妩媚地像是不情愿地站起来，阿飞一把抓住吴玲秀的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，吴玲秀不得不乖顺地抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在阿飞身上抱在一起。
　　“这才是温柔的林夫人嘛！”
　　阿飞乘势抚摸着吴玲秀一丝不挂的玉腿之间，只见吴玲秀腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥咸热气。面对着吴玲秀雪白丰满的美臀和分开的股沟，还有那迷人的，阿飞用二根指头爱抚着吴玲秀的幽谷甬道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿，阿飞掌心间就被吴玲秀幽谷甬道流下来的蜜汁滋润得黏黏糊糊。
　　“别……别这样……你刚刚羞辱了人家了，怎么又来折磨人家呢？”
　　接二连三传来的快感和刺激，是吴玲秀有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让吴玲秀感到喉咙哽着一团东西，娇羞妩媚地嘤咛呢喃道。
　　“作为裆的干部，首先要深入裙中，撩解裙中，想裙中之所想，急裙中之所急，办事深入浅出，要真抓湿干，遇湿俱进，玩枪拼勃。只有善解人衣，把握鸡遇，坚持不泄，与裙中同进出共性福，才能最终掀起裙中性运动高潮，让裙中满意，让裆放心。林大官人，我说的对不对啊？”
　　阿飞大笑着又将手移到吴玲秀的菊蕾附近轻轻抚摸，吴玲秀害羞得闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长的双腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　林嘉祥听得又羞又恼，无话可说，无言以对，看着屏幕上的妻子吴玲秀又在龙剑飞的猥亵抚摸挑逗撩拨之下娇喘吁吁婉娈动情，他只能不住地摇头叹息。
　　“林夫人！你的屁股真大真美啊！”
　　阿飞大声赞叹着，一只手从吴玲秀雪白柔软的腹部抚摸到神秘的三角地带。
　　“哇！你的芳草又黑又软，这么漂亮的女人芳草如此浓密，简直就像一滩水草，有如一朵墨荷。”
　　阿飞调笑道，“没有水的滋润，恐怕要干枯的哦！”
　　“瞎说什么呀！女人的芳草不都是这个样子嘛！”
　　吴玲秀已经失去了贤妻良母的贞洁，红杏出墙食髓知味，在这样的气氛下，在丈夫林嘉祥的窥视下，愈发的暧昧禁忌不论刺激，不由得娇喘吁吁，含羞带怨地磨擦着阿飞龙头前端的马眼。
　　“可是我从没见过芳草像你这么迷人的，真是让人爱煞，忍不住冒火哦！”
　　阿飞庞然大物上盘绕的血管兴奋得啵啵直跳，庞然大物变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“又使手段又是威迫，又是花言巧语又是油嘴滑舌，不知道多少良家妇女被你害了呢？”
　　吴玲秀羞赧妩媚地娇嗔着，柳眉微蹙、吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，吴玲秀也不例外。
　　“我说的是真的！我最喜欢芳草茂盛的女人了，据说芳草浓的女人性欲很旺盛，难怪刚才夫人那么春心荡漾索取无度呢！”
　　阿飞将吴玲秀的芳草掇在手上，那里已经春水潺潺，湿润不已，泥泞不堪。
　　“人家芳草再密，也没你的一半呀！你的森林才又粗又密呢！而且一直延伸到屁股和肚脐边，要照你的说法，那你的性欲不是强得不能再强吗？怪不得是个大色狼呢！”
　　吴玲秀羞赧无比地反唇相讥揶揄道。
　　“我承认我是色中饿鬼，所以我碰上夫人你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的，从我进来看见你站在林大官人身旁临危不乱的气质，我就想H你了，你这天使的面容、魔鬼的身材，端庄的气质、温柔的谈吐都让我着迷；而你的美臀更是让我销魂，见到你，我的小弟弟就硬起来了，想让它软它都软不下来，跟你跳舞时庞然大物紧贴顶着你的小妹妹，恨不能当着大家的面把你H个死去活来、欲仙欲死。刚才是如愿以偿，现在是又想梅开二度哦！”
　　阿飞色迷迷地看着吴玲秀娇艳如花的面容，说着露骨的调情话。


正文 第502章 林夫人（八）
　　“呸！又胡说八道羞辱人家了。”
　　吴玲秀虽妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分羞涩几分欢喜几分得意，不由自主地把玩着阿飞的庞然大物……
　　阿飞见吴玲秀手握庞然大物，星眸微闭、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住吴玲秀那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　吴玲秀也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘吁吁，双手却更卖力地玩弄着阿飞那根又粗又长的庞然大物。
　　“好夫人，又湿了，是不是又想要我了？看看我的小弟弟再次向你点头致意呢！”
　　阿飞说着，庞然大物越来越硬、越来越热，吴玲秀低着头，面泛红晕，腼腆地朝阿飞展开笑靥，像是喝醉般的酣颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。
　　“哦……真好……好舒服……”
　　阿飞舒服得不住叹息。
　　吴玲秀舔了舔唇，乖顺地坐在阿飞胯间，柔情似水，娇脸含羞地握紧阿飞的庞然大物，小手弯成环状磨擦着阿飞龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。吴玲秀深吸了一口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，阿飞的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，阿飞差点失声尖呼，吴玲秀将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在阿飞眼前摇晃着，似乎有意想调拨起阿飞的性欲，让阿飞尽快高潮出精。
　　阿飞对女人一向经验丰富，他一面整治吴玲秀，一面看吴玲秀的表情，从吴玲秀的神情看出她已经屈服，开始舒眉挤眼，知道吴玲秀已经开始动情，可以任凭恣意妄为，于是阿飞一手搂住吴玲秀的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到吴玲秀象牙般细腻光洁的脖子上，在吴玲秀光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　吴玲秀任由阿飞舔着脖子，阿飞又将舌头伸进吴玲秀的耳朵轻咬她的耳垂，吴玲秀舒服的喘口气。阿飞将脸贴上去吻在吴玲秀秀美柔软的樱唇上，吴玲秀面色娇媚无比地白了阿飞一眼，佯嗔了一句，伸手想把阿飞推开，可是却使不出半点力量。
　　阿飞的舌头努力地想伸进吴玲秀嘴里，他用嘴顶开吴玲秀的唇，放肆地用舌头舔着吴玲秀整齐、洁白的牙齿。随着阿飞不停地入侵，吴玲秀不自觉地张开嘴，放弃抵抗，紧合的牙齿重新开启了，阿飞乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着吴玲秀的牙龈反复挑弄，吴玲秀不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　阿飞火辣辣舌尖在吴玲秀嘴内游动，激动地挑逗着吴玲秀，吴玲秀无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟阿飞的舌头纠缠在一起，任其阿飞吮吸着自己的唾沫，吴玲秀发现自己居然热烈回应阿飞的交缠。
　　阿飞的唇离开吴玲秀的唇时，吴玲秀伸出舌头与阿飞的舌尖在空中交缠，吴玲秀以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　这时阿飞的嘴沿着乳房上的一路舔着直去到吴玲秀的小腹，阿飞的粗舌还伸进吴玲秀的肚脐转动。阿飞的舌功真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激得吴玲秀两腿发软，差点站不住。那只有一小点要舔不舔的接触，让吴玲秀全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情让吴玲秀相当难受。
　　接着吴玲秀的肉色透明丝袜被阿飞褪到大腿上，阿飞的嘴咬住吴玲秀肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边，吴玲秀双手掩面，娇喘吁吁。
　　阿飞一口含住了吴玲秀左边的乳头，吴玲秀偷偷的“嗯……”
　　了一声。阿飞的左手抚在吴玲秀的小腹上，嘴上吸得用力，让吴玲秀辛苦地皱着眉头，手掌再一滑摆，捂住了吴玲秀整个肥美柔嫩的沟壑幽谷。
　　“啊……龙总，不要啊！”
　　吴玲秀要塞再度失守，眉头皱得更紧了，娇喘地愈发急促。
　　阿飞的手轻盈地挑起吴玲秀的情绪，没有多久，阿飞就发现其实吴玲秀全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在吴玲秀的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱地啃噬着，最后吃着吴玲秀的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人麻痒的声音。吴玲秀张着嘴巴傻傻的呼着气，那里的分泌已经浸湿了肉色透明水晶丝袜，透到外面来了。
　　“握好我的小弟弟！腿抬起来，让我摸摸你这骚骚的小妹妹。”
　　阿飞帮吴玲秀把肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿抬起来，命她握紧庞然大物，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着吴玲秀茂密的芳草。
　　难堪的瘙痒使吴玲秀赤裸裸的股缝不安分地动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕。阿飞兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使吴玲秀的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。
　　“龙总，好痒……不要……”
　　吴玲秀的股沟用力地缩紧起来，喘着气望着阿飞，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！
　　阿飞看吴玲秀的反应兴奋不已，却还故作心疼地说：“好夫人，忍耐一下……”
　　阿飞将吴玲秀泛滥的春水舔弄到吴玲秀沟壑幽谷的四周，一边将吴玲秀的肉色透明水晶丝袜脱下，但仍然勾在吴玲秀的脚踝上。
　　吴玲秀全身光溜溜赤裸在男人面前，阿飞跪在地上抬起吴玲秀的左脚踩在茶几上，然后将头伸进吴玲秀的胯下，又吸又咬吴玲秀的珍珠，还把舌头伸进吴玲秀的花瓣里，直到幽谷甬道口；吴玲秀的双乳被阿飞从身后抱住，阿飞的手指紧紧夹住吴玲秀的乳头，原本就大又挺的乳头被阿飞挑逗得又高又翘。
　　吴玲秀被挑逗得张着小嘴直喘息，幽谷甬道深处不断渗出蜜汁，终于忍不住哀吟出来：“嗯……人家……受不了了……”
　　整片臀部都是湿亮的蜜汁。
　　林嘉祥看得顿足捶胸，满眼都是淡淡的哀怨和深深的羞耻。
　　“放松点，才开始呢！”
　　阿飞俯下身用手扒开吴玲秀的股沟，指尖扫过吴玲秀凸起的菊蕾、会阴部，再盖过滚烫得要溶化的湿穴，最后顶住勃起的珍珠用力地压揉，吴玲秀美丽的胴体产生强烈的冷颤，触电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！
　　阿飞抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，阿飞将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：“你的蜜汁味道真好！林大官人舍近求远真是暴殄天物啊！”
　　吴玲秀闭上眼，阿飞再度用手指拉开吴玲秀下身粘滑不堪的肉缝，让那肥美柔嫩的肉片像花一样的展开来，然后挑起包覆着珍珠肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起肥美柔嫩的肉芽。吴玲秀全身肌肉紧绷，心头狂乱地跳着，肉芽夹在阿飞两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。
　　阿飞边搓弄吴玲秀的珍珠，边凑近她的脸轻轻问道：“这里舒不舒服啊？”
　　林嘉祥痛苦地看着屏幕，等着妻子的回答。
　　吴玲秀含羞带怨而断断续续的喘息，虽然没有说话，可是粉面绯红和媚眼如丝已经明显暴露了人妻的堕落，何况她还点头表示顺从。
　　林嘉祥的心都已经碎了，阿飞知道时机已成熟，改以整只手轻轻地抠抚湿滑的肉沟，吴玲秀起先“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的抬着美臀迎合，阿飞手指一滑，“滋！”
　　一声，手指塞入吴玲秀滚热多汁的阴道内。
　　“啊……”
　　吴玲秀挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了吴玲秀敏感的身体，芊芊玉手无力地抓着阿飞的庞然大物机械地滑动着。
　　阿飞的手指一寸一寸地没入吴玲秀紧滑幽谷甬道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，黏汁大量被挤出来。吴玲秀此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，沟壑幽谷被塞拔的快感冲向脑门。
　　吴玲秀摇着头娇喘吁吁嘤咛呻吟：“不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会喷水的……不要……求求你……饶了我吧！”
　　“你只要回答舒服还是不舒服呢？”
　　阿飞并不理吴玲秀，手指一直捣入子宫，吴玲秀发出求饶声，但阿飞的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了吴玲秀的幽谷甬道。
　　“爽……不要……不可以……爽死……了……要死了！”
　　吴玲秀快不能呼吸，美目迷离，紧绷的幽谷甬道扭曲收缩。
　　赵台长的眼珠子都快要瞪出来了，林嘉祥表情非常痛苦，全然没有了刚才自吹自擂声称自己是北京来的大官的傲人气势，肥胖的脸都痛心地开始扭曲了。
　　“果然是具有很大的包容性啊！”
　　阿飞觉得手指被多汁的粘膜紧紧地缠绕、吸吮，忍不住笑问道，“林夫人，感觉到我的手指现在插到哪个地方了？”
　　“子……子宫。”
　　吴玲秀娇喘吁吁着呢喃回应。
　　“舒服吗？”
　　阿飞说着手指竟抠挖起吴玲秀子宫壁上肥厚的粘膜。
　　“呜……不行……不可以……那样……求求你……饶了我吧！”
　　剧烈的刺激是吴玲秀拼命哀求阿飞求饶，意识快陷入昏迷。
　　阿飞的手指总算没有再进入，扶高吴玲秀的头问道：“林夫人！里面好烫好湿呢！来，尝尝自己的春水吧！”
　　阿飞从吴玲秀的子宫里缩回手指，吴玲秀幽谷甬道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着，潺潺的穴水一直汩汩不断地流淌出来。等阿飞手指离开，吴玲秀已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁在美臀下，连合起来的力气都没了！
　　阿飞慢慢拉出湿淋淋的手指，塞进吴玲秀的樱桃小口问道：“湿漉漉，水淋淋，亮晶晶，好吃吗？”


正文 第503章 林夫人（九）
　　吴玲秀“嗯”了声胡乱回应，总算是长长出了一口气。
　　阿飞淫笑地看着吴玲秀，故意说：“来！让我来抱抱伟大的林夫人！”
　　阿飞抱起吴玲秀丰腴圆润的胴体坐在自己的大腿上。
　　“真讨厌！龙总，你好下流！这么折磨人家！”
　　吴玲秀娇喘吁吁媚眼如丝地娇嗔着，用指尖点了点阿飞的额头。
　　“这都要怪你这林夫人如此性感，才让我如此堕落。阿飞我原来是个顾家、疼老婆的男人呢！但自从遇见你这林夫人后，使我整天想入非非。”
　　阿飞把玩着吴玲秀充满弹性的双乳道。
　　因为陪丈夫林嘉祥喝了不少酒，然后就在排练场出事，一直被阿飞搂抱着跳舞，然后又被阿飞推进了包厢猥亵缠绵，几次高潮之后吴玲秀早就想小解，但一直抽不出身，此时又被安抚骚扰抚摸，小腹被阿飞一勒，尿意又在膀胱内急涨。
　　“对不起！龙总，人家想去趟洗手间，尿好急……快出来了！”
　　吴玲秀的子宫刚才被捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，吴玲秀说着话起身去拿衣裙想要穿衣上洗手间。
　　“别走，我不许你走，你怎么可以离开呢？”
　　阿飞淫笑着抱住吴玲秀的身体不让她走，虽然知道她不可能逃跑，可是却升起了另外一个鬼主意。
　　“人家真的是想尿尿嘛！我保证一解完手救回来陪你，好不好嘛？龙总！人家听说龙总一向爱护女人的哦！”
　　吴玲秀慌慌的用手捞着裙子，主动在阿飞额头上吻了一下，模样温柔妩媚之极。
　　“要尿就尿在这儿吧！”
　　阿飞却将吴玲秀拉入怀里，不让吴玲秀离开。
　　“这怎么行？这里是舞厅排练场的包厢，丢死人了！”
　　吴玲秀已憋得满脸通红，急得快要哭了。
　　“怕什么！这儿现在是我的天下，林大官人连屁也不敢放一个。放心地在这儿尿吧，让林大官人看看。”
　　阿飞瞪了屏幕上的林嘉祥一眼坏笑道，沿着吴玲秀的腹下的尿道口摸去。
　　“别摸！不要啊！羞死人了。”
　　吴玲秀下意识地加紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。
　　阿飞被吴玲秀热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住吴玲秀的腿弯，将吴玲秀的大腿朝两边推开，看着吴玲秀尿尿的模样儿。
　　“不……不要看！”
　　吴玲秀哀羞地挣动着蹲在地上，或许是沟壑幽谷受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。
　　“想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，我也憋不住了。”
　　阿飞说着用手去扒吴玲秀的双腿，同时将自己坚挺的庞然大物在吴玲秀乳沟间磨擦。
　　面对丈夫林嘉祥眼睁睁看着自己妻子受辱却无能为力的情况，吴玲秀在一瞬间产生了自弃沉沦的念头，噙着淫声对抓住她丰满浑圆大腿的阿飞呢喃道：“放……放开人家，人家自己打开给你看。”
　　阿飞以为听错，但吴玲秀已自己伸手勾住腿弯，阿飞一松手，吴玲秀果真蹲在阿飞面前，把自己两条腿像青蛙一样张开着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，包厢里像是下了一场绵绵的春雨。
　　“看吧！林大官人，看仔细一点！这是林夫人失禁的样子，让你都看个够，这样你骄傲自豪吗？”
　　阿飞冲着屏幕上垂头丧气的林嘉祥嘲笑道：“来吧！林夫人，让我给你的骚穴H个快活！”
　　阿飞拉着吴玲秀的手躺在沙发上，吴玲秀自然地顺着阿飞跨坐他的腰上，阿飞双手扶着吴玲秀的小蛮腰，将龙头对准吴玲秀的幽谷甬道口。
　　“唔……啊……”
　　吴玲秀不发一语地表示着内心的希望，丰腴滚圆的美臀跟着配合蠕动起来。
　　阿飞看到吴玲秀那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，舌头也立刻伸入吴玲秀口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
　　虎狼年纪食髓知味的吴玲秀虽说已欲火奔腾，在过去所受教育的隐约约束下，仍旧极力抵抗，不让阿飞入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避阿飞的热吻。
　　口中香舌放纵地和阿飞的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的吴玲秀，在经过阿飞的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。这个时候，她的肉体格外的敏感，男人的大手抚摸过处，立刻燃烧起了更加蒸腾的烈焰，吴玲秀虽然极度的抑制、抵抗阿飞的挑逗，但是，终归还是起不了什么作用，在阿飞技巧地撩拨、挑逗下，只见吴玲秀粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵瘙痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　虽然吴玲秀紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。何况刚才那一回做爱时，她已疯狂的叫床过！连吴玲秀自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但是，吴玲秀就是不敢叫出声来，深怕自己被阿飞轻易的征服，别且尽力不让自己堕入欲海，成为一个令人不齿的淫娃荡妇。
　　看着吴玲秀强忍的模样，阿飞将吴玲秀的娇躯翻转过来，让吴玲秀趴在床上翘起雪白的美臀，然后将庞然大物顶在幽谷甬道入口处，在吴玲秀那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得吴玲秀浑身急抖，两颗硕大的乳房跌挡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在阿飞极力的挑逗下，尽管吴玲秀的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着阿飞的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着阿飞的庞然大物能快点插进她体内。
　　这个时侯，其实吴玲秀早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她仍旧竭尽全力地保持着自己的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　林嘉祥知道现在眼前的妻子吴玲秀，已经春心勃发，春情荡漾，心神迷醉，沉沦在欲海之中了。
　　“林夫人！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求老公我啊！”
　　阿飞开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龙头抵着幽谷甬道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，存心要戏弄挑逗吴玲秀，羞辱作践林嘉祥。
　　吴玲秀明知道丈夫林嘉祥在眼睁睁地看着自己，可是也不由自主羞赧妩媚地呢喃道：“龙总……你好坏……好色啊……”
　　“我不色，你这你夫人哪会爽啊？林夫人！对不对？”
　　阿飞边说着边把吴玲秀雪白修长的双腿架在自己的肩膀上，将大龙头在花瓣上轻巧地磨擦起来。
　　吴玲秀被逗得春心荡漾，虎狼年纪的成熟美妇被研磨地春水潺潺，双手紧紧扳在阿飞的肩膀，一边耸腰扭臀、一边娇喘吁吁嘤咛声声地哀求阿飞：“啊……老公……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……”
　　阿飞知道只要再坚持下去，吴玲秀一定会完完全全地被他征服，因此大龙头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵横耕耘的吴玲秀在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　吴玲秀双臂紧紧环抱在阿飞颈后，嘴唇磨擦着阿飞的耳朵呢喃道：“噢……好人好龙总好老公……求求你快干进来啊……喔……天呀求求你……可怜我……天呐……痒死我……了啊……老公……行行好……求你插我……插我……老公……插我……”
　　吴玲秀像一条发春的母狗，自尊、道德也早就彻底消失了。
　　林嘉祥见自己那可爱的老婆竟然在哀求一个色狼来干她、插她，她的脸面和尊严已经荡然无存了！
　　这时吴玲秀原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来阿飞这时把吴玲秀两条玉腿勾上他的肩膀，林嘉祥瞪大眼睛一望，刚好看见阿飞那粗腰肥臀朝自己可爱的老婆压了上去，嘴边还粗言秽语：“好！林大官人看见了听见了，既然林夫人求老公，老公就干死你！”
　　阿飞抓着吴玲秀的手握住庞然大物，吴玲秀勉强地将阿飞的龙头顶住自己的花瓣，阿飞将龙头在花瓣间上下滑了几下，龙头分开吴玲秀的花瓣顶住幽谷甬道口，吴玲秀扭动着臀部使龙头正好对准湿润的美穴。
　　这么坚硬的庞然大物插进去是什么感觉？吴玲秀刚才已经充分享受到了，她食髓知味欲罢不能，抵受不住强大的诱惑力，不知不觉已沦入欲望深渊。只见吴玲秀美臀自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，“噗嗤”一声，吴玲秀还来不及反应，鸭蛋大的龙头已钻进去二寸！
　　吴玲秀再也忍不住身体的需求，“啊！”
　　地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。阿飞的美臀缓缓压下，庞然大物慢慢地滑入吴玲秀的体内，粗大的龙头压迫着吴玲秀的幽谷甬道壁，直顶到吴玲秀的子宫口，好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深处，吴玲秀的春水像洪水泛滥般倾泄而出。
　　林嘉祥目眦欲裂不禁哀叹：天啊！才刚插进去，老婆吴玲秀就已经高潮了。
　　“求求你不要再羞辱嘉祥了，好吗？”
　　吴玲秀再次听见丈夫林嘉祥被阿飞冷嘲热讽，不禁感同身受地羞赧娇嗔道，“他的妻子已经被你这样欺负了，你有何必去羞辱他呢？”


正文 第504章 林夫人（十）
　　“你知道我是谁吗？我是南方市派下来的，级别和你家林大官人一样高，敢跟我斗！我就是干了，怎么样？要多少钱你们开个价吧。我给钱嘛！你们这些人算个屁呀！敢跟我讨价还价，看我怎么收拾你！林大官人，我掐了林夫人的脖子又怎么样？我在干她又怎么样呢？”
　　阿飞冲着屏幕上的林嘉祥大笑着，却按住吴玲秀丰腴圆润的胴体，庞然大物在她的幽谷甬道里面猛烈地抽送。
　　林嘉祥肥胖的面容扭曲着，两眼没有了往日里的飞扬跋扈趾高气扬，也没有了平时的霸道官威，只有痛苦羞耻愤懑和哀怨，即使偶尔流露出来一丝怨恨，也被脖子后面的四只大手掐得喘不过气来，很快消失的无影无踪，眼神里浮现出来无比的恐惧，色厉内荏的老爷们一旦没有了权势的庇护，贪生怕死的弱点也就暴露无遗了。
　　“好老总，我已经替他赎罪了，你就放过他吧！”
　　吴玲秀瞥见了屏幕上丈夫林嘉祥惨不忍睹的面色和恐惧惊慌的眼神，芳心不忍，娇喘吁吁着软语哀求道。
　　“好夫人，我只是让他记住这个教训罢了！你就安心配合我吧，你快乐所以我快乐他也就安然无恙了！”
　　阿飞淫笑着，看到吴玲秀顺从的表现，他把依然塞在吴玲秀幽谷甬道里的庞然大物，再度骚动起来，不停地转动，磨擦着吴玲秀的幽谷甬道肉唇，同时，双手手指紧紧捏住她的乳房上面硬硬的樱桃，在那里不疾不徐地掐拈搓揉，恣意地玩弄着。
　　阿飞存心想要瓦解吴玲秀最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“林夫人，我来满足你了！”
　　同时，猛一挺腰，胯下庞然大物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。
　　那股异常彪悍的冲击，直达吴玲秀的五脏六腑，撞得她不由自主“啊――”
　　的发出一声长叫。顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　阿飞暂时停止了动作，他紧闭双眼，伏在吴玲秀身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　阿飞拨开吴玲秀如云的秀发，在她纤美的粉颈及丝绸般光滑的脊背上轻吻慢舐，两手也在她的乳房上不住搓揉、捏拈。
　　渐渐的，吴玲秀不再是任凭阿飞那根火烫的庞然大物在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着阿飞的动作，而且不管阿飞是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着阿飞的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　阿飞知道吴玲秀就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着吴玲秀的耳垂说：“林夫人，我这样干你舒不舒服？爽不爽？”
　　满脸羞惭的吴玲秀美臀高抬，臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着阿飞说道：“喔……你叫人家……怎么说嘛！”
　　再说阿飞又怎会让她有所回避？他开始挺动胯下庞然大物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得吴玲秀全身酥酸麻痒，婉转娇啼、气喘吁吁。根本忘了今夕是何年，哪里还能再抵抗半分？脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……
　　阿飞的手抓紧吴玲秀纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以阿飞的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到吴玲秀那柔软的花心，从吴玲秀的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信阿飞每一下插到底的时候都可碰触到吴玲秀的G点。
　　吴玲秀不时地摆动自己的美臀，迎合着阿飞的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”
　　呻吟起来。
　　在吴玲秀的淫浪叫声中，阿飞挺腰猛烈H撞着吴玲秀的美穴，H得“啪啪”作响，吴玲秀爽得不断大声淫叫，抱着阿飞的熊腰自动前后迎凑着。
　　H了十多分钟，阿飞又将吴玲秀的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的吴玲秀。吴玲秀被阿飞压得上半身整个趴倒在沙发上，除了配合阿飞抽插的动作怪叫外，毫无招架之力。
　　阿飞又干了几十下后，突然将吴玲秀的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一对大乳房，自己往后躺倒在地毯上，吴玲秀也被拉得后仰，变成女上男下的招式。
　　吴玲秀骑在阿飞的身上，双手撑着他的膝盖，耸动着美臀用自己的幽谷甬道去套弄阿飞的庞然大物。
　　两人就在地毯上疯狂做爱，整个过程吴玲秀都显得很积极，在林嘉祥记忆中，妻子吴玲秀从来没有这么主动过。
　　“哦哦……好美啊……会死啊！老公干死我了啊！来了啊……”
　　吴玲秀叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。吴玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从美臀“滴嗒、滴嗒”流出，流溢到地面的地毯上。
　　“告诉老公！老公的庞然大物干得你舒不舒服？爽不爽啊？”
　　阿飞加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服啊……这样哦……插得好深哦啊……好爽啊……”
　　吴玲秀抗拒不了生理上的反应，有求必应，包厢狭小的空间里气氛淫乱极了，吴玲秀什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　林嘉祥看得痛心疾首，听得自叹不如，吴玲秀就算和他做爱也从来没有说过这么淫荡的话。
　　屏幕上传来吴玲秀的呻吟声、娇喘声：“老公……不要再说……啊……老公比……比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……这样干……子宫……人家容易高潮呀……”
　　一连串的淫乱声，平日里端庄高贵的吴玲秀原来被其他男人淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声。
　　林嘉祥一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是什么感觉。看着自己心爱的老婆在床上跟阿飞翻云覆雨，被阿飞干得四脚朝天，不知是气急败坏，还是兴奋盖过了气愤，心里竟然有个声音隐隐喊道：“干死她！干死她！干死这又漂亮又淫荡的老婆。”
　　阿飞把吴玲秀整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，林嘉祥能看得清清楚楚，只见自己的老婆给阿飞这条大色狼压在墙上，把她雪白修长的双腿勾着，双手捧着她丰腴滚圆的美臀，庞然大物从下斜向上干进吴玲秀的幽谷甬道里，干得她汤汤汁汁的，春水直滴在地上，还拼命地扭腰把阿飞的庞然大物挤向最深处。
　　“啊……老公真厉害……把人家干得快死了……”
　　吴玲秀摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得妩媚，娇喘着呻吟道，“老公……你把人家一个贤妻良母弄得这样淫荡……像个荡妇那样了……”
　　阿飞也呼吸急促地淫笑着：“嘿嘿！林夫人，你本来就是淫娃荡妇。现在老公问你，你喜欢老公我干你，还是你亲老公林嘉祥干你？”
　　吴玲秀已经吟不成声地娇喘吁吁嘤咛呻吟道：“啊……当然是老公你……老公你强奸我……别再说了……人家想到强奸……好兴奋……好爽……”
　　房里好一阵子“噗滋、噗滋”的淫乱声音，吴玲秀和阿飞都急喘着。
　　这时阿飞已经把吴玲秀弄到地上来，只见阿飞用力地捏弄吴玲秀的乳房，把吴玲秀两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏吴玲秀两个乳头，弄得吴玲秀吱吱求饶，更把吴玲秀两腿曲起贴压到吴玲秀的胸脯上，让吴玲秀肥美柔嫩香臀的高高翘起，然后把粗大的庞然大物从吴玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的庞然大物，完完全全插进吴玲秀的洞穴里不断搅动，吴玲秀差点给阿飞乱棍打死。
　　“求求你干死我吧！”
　　由于珍珠受到强烈的碰撞，吴玲秀进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。
　　阿飞的庞然大物深深地插在吴玲秀幽谷甬道里面旋转美臀，龙头顶在嫩肉的左右，简直像龙头上有眼睛一样，一直都在最瘙痒的部位上摩擦。
　　吴玲秀的幽谷甬道如同章鱼吸盘般的把阿飞的庞然大物吸住，那强壮粗大的庞然大物，完全充斥在林嘉祥老婆的幽谷甬道里，使得吴玲秀疯狂配合着阿飞抽插的动作，她不由自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着阿飞的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动美臀，配合着阿飞庞然大物的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊！”
　　这时候吴玲秀美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的庞然大物，吴玲秀拼命摇头。
　　阿飞使尽力一下比一下深、一下比一下重地将庞然大物直抵花心，干得吴玲秀子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……太深了……快死了……啊……”
　　阿飞的汗水如下雨般流着，吴玲秀美穴里的春水也不停地流着。阿飞又是一挺，吴玲秀则不时抬起美穴接受阿飞庞然大物的撞击，她的美穴里不停地抽搐。阿飞抱着吴玲秀的双脚往下压，用整个人压着吴玲秀，踮起脚尖，庞然大物像拳头一样的猛击在吴玲秀的子宫颈。
　　“老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地干我……啊……”
　　吴玲秀淫荡的模样，让阿飞更卖力抽插，庞然大物似乎要插穿吴玲秀那诱人的幽谷甬道才甘心似的猛插。吴玲秀也拼命的抬高幽谷甬道，让庞然大物可以更深地插入她的幽谷甬道，更不停地扭动臀部迎合阿飞的庞然大物，春水不断地被庞然大物逼了出来，顺着吴玲秀的大腿流下来弄湿了一大片地毯。


正文 第505章 云消雨散风生水起
　　吴玲秀双手紧抱阿飞的头压在胸前，上下地套插着阿飞的庞然大物，阿飞则用舌头舔着吴玲秀胸前那对一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫靡的兴奋气息。
　　阿飞抱着吴玲秀的腰站了起来，而吴玲秀抱住阿飞的脖子及加紧阿飞的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，吴玲秀乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　阿飞抱着吴玲秀躺回沙发上，吴玲秀整个头缩在阿飞的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感。一会儿后，吴玲秀的臀部又再一上一下地套动着庞然大物，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的乳房也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。
　　阿飞伸出双手握住吴玲秀丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，吴玲秀原本丰满的乳房更显得坚挺，而且也如豆子般硬胀。
　　吴玲秀越套越快，幽谷甬道里的嫩肉也收缩得将大龙头吸住。吴玲秀拼命地上下快速套动庞然大物，满头乌亮的秀发，随着吴玲秀晃动身躯而飞扬，吴玲秀快乐的浪叫声和庞然大物抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使阿飞陶醉其中，尤其是龙头被吸得舒服。
　　阿飞用力往上挺，迎合着吴玲秀的狂插；当吴玲秀向下套时，阿飞就将庞然大物往上顶。
　　阿飞知道吴玲秀已经真的不行了，想想今天的拼命干吴玲秀已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。
　　阿飞一翻身将吴玲秀的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的庞然大物凶猛地插入吴玲秀的幽谷甬道，阿飞双手握住吴玲秀的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的庞然大物则狠命地在吴玲秀的幽谷甬道狂抽猛插。
　　当吴玲秀又一个高潮来时，阿飞抬起吴玲秀的双腿放在肩上，拿过来她的连衣裙垫在吴玲秀的臀下，使她的幽谷甬道突挺得更高翘，阿飞握住庞然大物对准吴玲秀的幽谷甬道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龙头在吴玲秀的幽谷甬道深处磨着。
　　“受不了啦……美死了……好爽快……”
　　吴玲秀激动的大声叫嚷。
　　阿飞听到吴玲秀的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将吴玲秀的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里两片细嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　阿飞加快了庞然大物抽插的速度，突然吴玲秀体内的子宫像吸管一般紧吸住阿飞庞然大物，幽谷甬道内大量热乎乎的春水急泄烫得阿飞龙头一阵酥麻，阿飞感受到吴玲秀的幽谷甬道正收缩吸吮着庞然大物，于是更快速抽送着，吴玲秀也拼命抬挺臀迎合阿飞的最后的冲刺。
　　吴玲秀感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。吴玲秀这次喷得凶，美穴缩得更窄，阿飞的庞然大物摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，吴玲秀的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将阿飞的美臀勾住。
　　“林夫人，你夹得老公好爽……啊！我要射死你了！”
　　阿飞狂吼一声。
　　吴玲秀一听，马上跟着摆动臀部，用力地将幽谷甬道收缩，更紧紧地夹住阿飞的庞然大物。吴玲秀小腿缠住了阿飞的腰，美穴紧紧的夹住庞然大物，阿飞断续猛插，龙头更是深深顶住吴玲秀的子宫颈，火山爆发，从暴涨的庞然大物龙头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进吴玲秀的穴口。吴玲秀体内伸出承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了吴玲秀的血液。
　　冲过高潮顶点的吴玲秀，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，吴玲秀如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　在激情的高潮后他们紧紧的抱着，阿飞一边抚摸着还在高潮余韵的吴玲秀，一边把唇靠上吴玲秀的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的吴玲秀，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。
　　吴玲秀静静的躺在阿飞的身上，手指轻抚阿飞的嘴唇，阿飞也轻轻的抚摸吴玲秀那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉，吴玲秀更不舍得回到贤妻良母的残酷现实，人啊，为什么非要伪装自己呢？为了面子为了虚荣付出了太多的代价，连人性自然的快乐都没有了所以彼此面对的都是人性的虚伪和丑陋。
　　林嘉祥则好像虚脱了似的跪倒在地，牛喘不已，眼泪鼻涕都流淌出来，而心里面流的却都是血，当他在妻子吴玲秀搀扶下离开的时候，肚子里面灌满了尿，一路呕吐着迤逦而去。
　　“阿飞，就这样放过他了吗？”
　　岳群心有不甘地问道。
　　“惩戒一下也就罢了，毕竟不是死罪。”
　　阿飞笑道，“警察不会放过他的，交给法律去吧！我就纳闷，这样素质的人怎么就当上了省厅级局长了呢？”
　　所谓“见山不是山，见水不是水”就是说不管看什么事物，对事物持什么态度，全在于自己的心灵，苏东坡看佛印象牛粪，佛印看苏东坡象佛，心中有佛，看到的就是佛，心里有牛粪，眼睛里看到的就是牛粪。
　　苏东坡与僧人佛印是好朋友，一天，苏东坡对佛印说：“以大师慧眼看来，吾乃何物？”
　　佛印说：“贫僧眼中，施主乃我佛如来金身。”
　　苏东坡听朋友说自己是佛，自然很高兴。可他见佛印胖胖堆堆，却想打趣他一下，笑曰：“然以吾观之，大师乃牛屎一堆。”
　　佛印听苏东坡说自己是“牛屎一堆”并未感到不快，只是说：“佛由心生，心中有佛，所见万物皆是佛；心中是牛屎，所见皆化为牛屎。”
　　吃亏的倒是大才子苏东坡。
　　如果说苏东坡还是开玩笑的话，林嘉祥的屁论却是极度恶意的侮辱老百姓。
　　心中有佛，所见是佛，心中有佛，大概就是有一颗仁义之心、慈爱之心、善良之心、诚恳之心、感恩之心、怜悯之心、大度之心，包容之心，用这样的心，去看世界，看生活，看人生，大概才会看到世界的美好，天空的蔚蓝，花鸟的可人，人间的真情。心中有快乐，所见皆快乐；心中有幸福，所见皆幸福。而且，会让我们看到事物的真实面目，品尝生活蕴含的美好。心中有佛，人家扶起我的车子，会笑脸相谢；看到有人让座，会送去赞美的目光；有人救了亲人，更应千恩万谢。这样，大家不都会生活在幸福与快乐之中吗？这样，咱们的人际关系不是会更温馨、更和谐、更是如沐春风吗？
　　可是，如果有人辱骂了我们的人民，颠倒了主仆的地位，欺负了我们的子女，掐住了女孩的脖子，骑在老百姓脖子上拉屎，仅仅靠和谐还可以解决吗？如果法律不公正，总是刑不上大夫的话，老百姓的心都冷了。
　　“算了，不和这样的败类生气了。”
　　张闻远笑道，“咱们还是聊些开心的事情吧！”
　　“现在世界局势的发展越来越证明咱们国华集团当初制定实施的‘安第斯计划’是多么英明睿智啊！”
　　韩宫正笑道。
　　“水涨船高，民富国强，这也和咱们国家越来越好的大环境密不可分啊！”
　　阿飞笑道，“连国家政策都开始打入美国后院了，咱们的投资自然要借着国家外交的东风，顺势而进，再上一层楼啊！”
　　岳群眉飞色舞地笑道：“是啊！现在是形势大好，不是小好。我看见那个亚欧峰会的时候，人民大会堂黑压压坐满了鬼佬，有个不知谁坐在主席台上的，在那儿装模作样地划材料，很和谐啊！”
　　张闻远笑道：“据说外交部讲了个小道消息，问法国中国的大单还要不要保留，嘿嘿，法国当时就急了，参加这个会，还带来了庞大的企业家游说团。”
　　韩宫正摇头晃脑地说道：“《推背图》第四十四象谶文曰：‘日月丽天，群阴慑服，百灵来朝，双羽四足。’如今看来真的应验了啊！”
　　“老韩，你猪尾巴吃多了？摇头晃脑说的什么？”
　　岳群笑骂道，“《推背图》我也看过，可是这四句话到底是什么意思啊？别咬文嚼字臭显摆了，给我们解释解释！”
　　“胡和温里面是不是有日月啊？奥运鸟巢，百鸟来朝。从奥运以来国家形势巨变，上半年欧美各国还处处为难咱们。现在呢？”
　　韩宫正笑道，“这次，欧盟委员会主席巴罗佐。德国总理默克尔，荷兰首相巴尔克嫩德、日本首相麻生太郎、印度总理辛格等政要纷纷抵京开始正式访华并准备出席亚欧峰会。想像一下，真有点天朝盼诸子朝贡般，你看昨天温总接见他们时，笑的多灿烂，你再看欧洲大佬们，有几个笑脸的，呵呵！德国已经向中国提出贸易额度加倍的要求，还说德国对中国关系不大？泰柬边界争端都愿意到这里来‘商量解决’世人皆知中国处理国际问题不偏不倚，公平。瞧瞧，中国在这场席卷美欧的世界金融风暴中，国势获利之丰厚！”
　　“这个会议本身，是个‘务虚会议’，呵呵，都是讲大道理不谈细节。因为现在还只是在叫牌阶段呢，各方都在叫牌，咱也在叫牌，务实的东西，台下完成，呵呵。”
　　阿飞笑道，“默克尔为啥要来？现在是出场排队的时候，要看表现的，表现得不好的国家会在开牌时倒霉的，所以默大娘不得不来啊，来就是‘认错’啊，她的手下肯定就和胡哥的手下谈务实的问题去了，而默大娘往会场上一坐，就是在宣告‘来认错’，别国领导人看在眼里的，心里都亮堂得很，各方面都在叫牌，谁也不会冒然先出手，因为接下来美国那里会开一个全球金融会议，开完了，各国心里就有底了。现在这个暗潮涌动啊：想保住霸权的有之，哭爹喊娘的有之……看看上半年我们天灾人祸内忧外患，他们有的幸灾乐祸，有的推波助澜，有的趁火打劫，有的落井下石，可是现在呢？才半年时间乾坤大挪移，形势逆转，欧美发达资本主义国家都眼巴巴地盯着咱们的2万亿外汇储备，就差跪地磕头了，呵呵！这世界真精彩啊！”
　　“听过了你的少妇妙喻来深入浅出地说明这次次贷危机，我们也差不多明白了怎么回事了！”
　　张闻远笑道，“连那个老头子格林斯潘在国会议员们的严词质询下都承认，他在长期担任美国联邦储备委员会主席期间犯过错误，而这些错误可能加剧了目前的金融危机！”


正文 第506章 金融危机（上）
　　“这无非是让老家伙出来做美国民众怨气的靶子。”
　　阿飞笑道，“美国人西方人出了问题就习惯于找责任人，这一点很多时候是优点，老家伙就被推出来了，美国民众都傻得很，立马就被骗得信了。老家伙也是有备而来－－－数据旧了，唉，原来都是数据惹的祸，哈哈哈。资本利益集团的小把戏，经常拿来骗那些迷信自己‘伟大’的普通民众。事实上根本就是美国资本利益集团在中美掰手腕中失利导致战役失败而引发的崩塌。老家伙被拉出来堵美国民众怒火的枪口而已，不过说白了，他也不冤。大家想想从逼人民币升值，做空中国股市，奥运期间连续绿盘，恶化国际局势，到拉高石油农产品期货价格引发全球通胀，这些手段有可能是‘偶发事件’吗？骗谁啊！咱‘不懂经济’的中国人都知道这样做‘危险’，它们那些开创‘自由经济学’的家伙会不知道？30年代的经济危机打在它们脸上的痛，百年不到就不痛了？不可能的。”
　　烟雾缭绕，龙剑飞和张闻远岳群韩公政等人高谈阔论谈笑风生，仿佛在开神仙会。
　　马如兰刘雅莉伊宁静温红雪婷众女纷纷捧上瓜果茶水，大献殷勤。
　　陶芸在阿飞耳旁低声笑道：“虽然生气你的花心风流，不过对于惩罚林嘉祥那样的流氓官僚，大家都说你刚才的做法可以谅解呢！”
　　“哈哈！”
　　阿飞大笑，心旷神怡地看了看众多美女，善解人意地笑道，“既然有女士捧场，我们还是照顾一下女士的健康好了。”
　　说着把手里的香烟掐灭，张闻远岳群韩公政也笑着纷纷掐灭烟头。
　　那边赵台长和袁明明难得听画见这些妙论，赶紧偷偷吩咐摄影师录音师架起来机器。
　　“这次世界经济危机可能使中国与美国差距一夜之间缩短20年啊！”
　　张闻远说道。
　　“是啊！”
　　阿飞笑道，“这次金融危机延续时间越长，破坏程度越大，经济恢复越困难，我国海外投资机会就越多。法国为什么突然提出一战后的条约对中国不公？英国为什么101年了终于承认西藏是中国故有的领土？生存空间啊。换句话说就是‘话语权’增加了。我们在国际金融领域新的增加的份额－－－离定价权又近了。”
　　“欧美列强还不是盯着咱们的2万亿外汇储备吗？”
　　岳群皱着眉头说道，“小心喂了这些白眼狼啊！农夫与蛇的故事可不能重演啊！”
　　“嗯，几个强盗看到当年的受害人自己翻身了，能吃饱饭了，有了点小钱了，自己烧杀劫掠来的钱不够用了，要饿肚子了，不舍得把家底掏出来还债，反而责怪这个被抢被踹过的穷佬不给他们钱花？什么是强盗逻辑？这就是强盗逻辑！”
　　阿飞说道，“人性都是丑陋的，中国地震的时候，美国给了多少钱？法国给了多少钱？奥运期间，那些德国人，捷克人，西班牙人，不都咆哮着要制裁吗？哦，现在自己有事，就想到我们了？真***的奇怪，13亿人国家，当然要先做好自己的事情，否则一旦地震雪灾的，那些鬼子能鸟我们吗？还不是幸灾乐祸落井下石？”
　　“会议，现在群雄逐鹿很激烈哦！”
　　韩公政说道，“涛哥好像成了核心啦！呵呵！”
　　“看看那气场，威而不怒，务实少语，稳重睿智，城府很深啊！”
　　张闻远赞道。
　　“涛哥十年储君终继大统，宝宝历经三朝元老而不倒，没有智慧怎么可能呢？”
　　岳群笑道，“听说现在网上都有什么‘什锦八宝饭’了，就是他们的粉丝呢！呵呵！我要算一个！”
　　马如兰刘雅莉方美蓉伊宁静温红雪婷众女相视而笑。
　　“现在就是考验胡温执政能力的时候，千载难遇的好时机，怎么可以轻易放过呢？”
　　阿飞笑道：“美失其鹿，天下共逐之！美国很理智，欧洲很冲动，俄罗斯很极端，日本很无奈。中国嘛，比较低调，比较腹黑，呵呵。鲁迅说：先前阔过的人想复古，现在阔的人想保持现状，还未阔过的人想革命。现在的情况大抵如此。呵呵！”
　　“峰会上真是各怀鬼胎，各有打算啊！”
　　韩公政笑道，“生旦净末丑，神仙老虎狗，八仙过海，各显神通啊！”
　　“我给你们画画他们的肖像！”
　　阿飞笑道，“最尴尬的人――萨科奇萨科奇对峰会寄望之高，图谋之大。27国隆重其事，一致通过“四大方向、十项建议”高调限时100天，言之凿凿“不为了开会而开会”言犹在耳，结果如何？――跳梁小丑尔！不知戴高乐地下作何想。
　　小而言之，11。15峰会是萨科奇的失败、法国的失败；大而言之，是欧盟的失败。11。15峰会甚至可以成为欧盟政治影响由盛而衰的重要标志，这个响亮的耳光之后，“欧盟”这杆大旗还有多少人放在眼里，不问可知。
　　会后的宣言称，将于2009年4月30日再次召开峰会，萨科奇居然又建议“在伦敦”召开，看来法国人真是不懂得何为“face”；接着几乎歇斯底里地宣布要接见鸠摩智，看来是有点恼羞成怒气急败坏了；最落寞的人――梅德韦杰夫梅德韦杰夫走了两步棋，温家宝访俄，宣示了中方立场，却未必如俄方所愿；接着，俄方寻求欧洲的配合，萨科奇为此第一次站出来反对美国在东欧部署反导系统。结果，这种所谓的“强强组合”并未在峰会掀起什么大浪。面对不断下跌的油价和卢布，财政吃紧，梅德韦杰夫该怎么办呢？
　　最吃亏的人――麻生太朗危机以来，麻生一直表现得极为稳重，中美之间骑墙分寸拿捏得极为到位。可惜在最后时刻栽了大跟头――麻生行前表态为IMF出资1000亿美元，原本指望在会上捞点什么？可是，从会议的宣言来看，为IMF等国际机构注资的问题根本就没进入日程。真想不出，日本人这笔钱怎么拿出手？
　　最清闲的人――布什布什是个倒霉蛋，美国极盛而衰的两件事――911和金融危机，它一件不落地全赶上了。即将离任之际，还不得不召开一个明知不会有什么结果的峰会，心情可想而知。这不，不是马上就要退了吗？干脆，谁也不见，什么决定也不做，也算是难得的清闲。
　　最胸有成竹的人――涛哥声明一点，我可无意溜须拍马，也拍不着。就事论事而已。
　　世界格局向何处去，不妨一起读读涛哥的发言。
　　这段发言可谓放之四海而皆准，与中国对于联合国机构改革的态度如出一辙。一句话，就是要慢慢谈，谈到各方都满意为止，这就是所谓的“拖”字决。中国还不具有鼎定天下的能力，不妨就以“危机”为校练场，各方亮出实力走着瞧。”
　　众人不禁听得入迷，频频点头。
　　韩公政说道：“现在不仅中国和俄罗斯在打主意，连美国的铁杆盟友英国日本又何尝没有异志呢？英国想要恢复布雷顿森林体系，虽然没有象法国的小人政客库科奇一样迫不及待地逼宫抢班夺权，却也冲着老美甩了几次脸呢！”
　　阿飞笑道：“如今的美国，就类似于二战后刚刚结束时的大英帝国。当时美国人迫不及待的就把大英帝国给阉了，如今英国人逮到机会，立马就向美国下刀子了。英国不也是美国的一条狗吗？怎么不和日本一起甩啊？日本是条狗，怎么敢甩呢？它的主子应该会很不高兴啊？
　　狗，也是有实质区别的。当美国国势鼎盛时，英国是美国大奶，以色列是二奶，日本只能算是三奶。大奶有核武器，其核潜艇上的三叉戟潜射核导弹，是美国的。美国让二奶悄悄的拥有核武器，死活不让别人知道，死活不承认。三奶？严禁拥有核武器……所以日本曾经猛舔美国主子屁眼委屈的说：‘你那么多妾室就我没有核底裤，搞得我不性感。’美国主子不耐烦的说：‘你干嘛要穿底裤，光着更好。’大奶是正常国家，可以看成是哈巴狗，挺讨人喜欢的。二奶也算是正常国家，可以看成是猎狗，给主子干重活的。但是三奶，是条野狗，被穿了琵琶骨牢牢的栓在主子手里的野狗，这条野狗，曾经狠狠的啃过主子一大块血肉（日本偷袭珍珠港）美国把日本狠狠的打残废（日本的《和平宪法》是美国专门为它度身订做的，所以日本只有自卫队没有军队）用铁链穿了它的琵琶骨（美日安保条约、美日同盟条约，其结果就是日本自卫队的最高司令是美军；日本所有政客的政治生命，都在CIA手心里）现在主子倒霉运了，日子不好过了，哈巴狗一见没便宜赚了，立马脸色变了，要‘翻身做主人’了－－－英国想恢复其大英帝国的辉煌。
　　猎狗呢，正着急呢，不知道下一步该咋办－－－手上的重活暂时先停停。
　　野狗呢，又恨又急，恨的是琵琶骨还被穿着，急的是怕主子日子不好过，最先宰了它充饥。”
　　阿飞说着日本不禁想起来蓉子的妈妈真杏小百合皇后，如今日本上串下跳，她即将来华探亲访问，不知道日本皇室和政府又有什么鬼点子新鲜出炉了？
　　“印度好像也很牛啊！刚刚发射了探月卫星呢！”
　　张闻远说道，“最近又对藏南问题提出挑衅呢！这个不安分的邻居不可不防呢！”
　　阿飞笑道：“话说1998年，随着5声巨响，走来了一位新的核巨人――印度。那时的印度牛啊，开动了全部媒体一通猛吹。总统，总理都发了贺电，国防部长也出来讲话，说什么总共进行5次核试验，其中有3次热核试验（也就是氢弹试验）过了两天老毛子说话了，根据老毛子的观测这5次核试验总当量为5万吨左右。结果印度上下大惊，集体改口说只进行了2次热核试验。又过了2天，美国讲话了，没有观测到3万吨以上当量的爆炸。印度只得又改口，说只进行了一次热核试验。第二年美国能源部在国会作证，印度的热核试验就是仅一次的话，也是失败的，至少是没有完全起爆。呵呵！”


正文 第507章 金融危机（中）
　　“咯咯！笑死人了！”
　　袁明明娇笑道，“真的假的？怎么这么像郭德纲的相声啊？”
　　马如兰刘雅莉伊宁静温红雪婷众女也都忍俊不禁，娇笑不已。
　　阿飞笑道：“印度的政治制度（全民选票）就注定了它不可能诞生政治家，只可能诞生政客－－－为了选票和私利而生存的政客，怎么可能敢去斩乱麻？因此印度的表象就是漂浮不定，方向不明，反反复复，受过激的民意所左右－－－其实民意在国际问题上大部分时候并不代表正确的方向，甚至在国内问题上也并不总是代表正确的方向，这一点已经被韩国、印度、菲律宾、印尼、泰国、阿根廷、巴西、台湾省、香港特区等等国家和地区无数的事实证明过了，所以一个国家需要政治家掌舵而不是政客。所以，我一直说：‘美式民主是一剂毒药’。不仅不能包治百病，甚至还有很大的副作用呢！看看泰国和台湾的局势就一目了然了。”
　　“韩国不是也在眼巴巴地等着我们拿外汇储备去救他吗？”
　　岳群笑道，“从前韩国人总以为自己多了不起呢！看看韩剧里面吃顿排骨都美得好像过年似的了，我总算是知道什么叫夜郎自大了！”
　　“据说韩国棒子最新考证，新科美国总统奥巴马有韩国血统呢！呵呵！”
　　阿飞笑道，“现在想起来求我们去救他了？宁赠家奴，不与恶邻！趾高气扬、目中无人、忘祖背宗、自私自利、夜郎自大的韩国下等人，根本不值得主动示好，除非拿灵魂来交换。韩国人的自卑转化为对中国人的嫉妒诋毁和污蔑，在影视和网络上尤为明显，特别是经济危机前，韩国在华企业卷款私逃更看出这个民族的猥劣性！”
　　“这次中央统战部对鸠摩智啊的发言很强硬啊！”
　　韩公政说道。
　　“是啊！”
　　岳群拍着大腿赞道，“这个发布会很明显有几段是明显的挖苦和讽刺，有几段甚至是很明显的警告和威胁，尤其是在公开场合如此语气和态度，这都是和以往对鸠摩智非常大的不同。终于让我看到了久违的共军风格！说实话，我本来是真的非常担心中国的政策制定者们还有外交部门是学历越来越高，英语越来越好，‘武力值’越来越低的，真的很担心他们是‘西服穿久了，不会打架’的一代，现在看来共党脱了西服还是能露出一身带有刀疤的肌肉的，还是有几分当年的英雄本色的，这才是我心目中的共产党！他们这次的表现真的很让我满意和佩服。”
　　阿飞笑道：“鸠摩智的最大错误在于愚蠢。他根本不具备从政的素质，却热衷于卷入政治斗争，自中共掌握政权后，鸠摩智从未对形势做出过一次正确的判断。这次统战部发言说的很清楚，谈鸠摩智的前途问题。
　　当然鸠摩智不谈也可以。现在所有的牌都在中央这边，不怕打，不怕谈，不怕拖，鸠摩智有什么资本谈西藏问题？
　　中央认为现在的鸠摩智不能代表西藏，所以他的私人代表没有资格谈西藏问题。谈的只能是鸠摩智的出路问题，鸠摩智不同意可以不来谈。和鸠摩智的这一轮谈判起于2002年，这次是第九轮谈判，奥运前期中国只是加快了几轮谈判，并没有任何承诺。这又不是城下之盟，大刀架在脖子上的谈判，谈判的前提，程序，内容这些具体的东西怎能西方说怎样就怎样？”
　　“那岂不是还要出事吗？”
　　袁明明作为上海台的主持人，当然对3月份的那次鸠摩智和西方反华势力一手策划的暴乱事件还心有余悸。
　　“你也太高估鸠摩智在西方政客眼里的分量了。说白了鸠摩智就是西方政客手中的一个棋子，需要的时候拿来用用，当然起不了大作用，不用时鸠摩智就到一边凉快去了。动不动就拿国际社会来吓唬人，你说说看，哪个国家肯为了鸠摩智和中国干一仗？开玩笑，中国现在GDP世界第三，PPP世界第二，联合国五常之一，如今欧美诸国都眼巴巴求着中国救他们脱离金融危机的苦海呢！这世界上谁肯真为了帮鸠摩智出头，和中国翻脸？你以为西方政客都和粪粪一样脑积水。”
　　阿飞摊着手笑道，“谈判是现实政治层面的东西，必须现实政治的规则。在现实政治中谈判是需要本钱的，别又扯淡你那些大部分藏人是鸠摩智本钱的傻话。鸠摩智现在本钱很少，要价却很高，这种谈判根本无法进行下去，就是谈也只能是走过场。鸠摩智错过了太多解决问题的机会，把问题拖到现在解决，成本已经太高，风险也太大。现在鸠摩智别说提这条件，那条件，就是无条件投降，中央肯不肯接受都是个大问题。鸠摩智现在无条件投降中央接受的可能性虽然小，但还是有的。这个问题再拖些年，成本更高，风险更大，到时可就真的无解了。鸠摩智不是搞政治的人，却喜欢卷入到政治斗争里去，现在这样的局面是鸠摩智个人的悲剧，也是藏人的悲剧，可悲的是这场悲剧却又是鸠摩智一手导演的。”
　　“想起来上半年西方列强对待中国的态度真是令人义愤填膺啊！”
　　袁明明叹息道，“所有欧美政府媒体全都赤膊上阵，大有黑云压城城欲摧逼迫咱们答应鸠摩智独立条件的架势啊！”
　　阿飞冷笑道：“咱们国内纵有诸多不是之处，涉及主权领土原则问题绝对不能含糊！杀人放火岂能无罪？豺狼当道，安问狐狸？
　　我就奇怪了，中国已经20年没有战事了，任何场合一张嘴就说谈判解决问题，最多是说两句重话吓唬，却被人指责成强硬，野蛮，暴躁，急功近利，自私自利、只为自己的单赢思维，狭隘和暴戾。美国20年打了4场大仗，动不动就威胁，却被人说成文明，讲道理，沉稳，踏实，深邃和宽容。
　　我还奇怪了，中国以牺牲社会公平，打压汉人为代价给了少数民族众多特权，却被说成是崇尚武力，不能和平相处，制造民族对立。西方主要大国从未给过他们国内少数民族任何特权，却被说成是和谐典型，和平楷模。
　　这真是‘黑白颠倒是非淆，对人宽大对己刁。’如今国运转化，彼消此长，以后‘美国的月亮都是圆的’混蛋思想应该改一改了在那些JY们眼里，美国的老母猪都是双眼皮的！呵呵！”
　　众女也都娇笑起来。
　　“哈哈！不是我拍马屁，我还是佩服阿飞高瞻远瞩的，及早将国华集团开发的房地产全盘售出，现在进入了房市的冬天，多少开发商正在哭呢！呵呵！”
　　岳群笑道。
　　“不过，地方政府齐救市，阿飞感觉如何？”
　　马如兰问道，她丈夫路大教授还有几幢房子窝在手里，现在卖了要割肉，不卖又怕明天还要掉价，正不知如何是好呢！
　　“哈哈，越是救市越是套子，最后一波套‘仍有一部份群体手握远超首付款但不能付全款的想买房的群体’的来了，早死早超生啊，呵呵。”
　　阿飞侃侃而谈道，“作为购房者，应该理性面对地方政府的救市之举，不要因为一点蝇头小利就上当受骗，甘愿接受开发商等既得利益集团的盘剥。比如，一些地方对购房者提供1%的财政补贴，这种补贴与房价即将到来的深幅调整相比，实在是微不足道，广州、深圳的房价在泡沫破灭后走出的惨烈跌势行情，已经为中国未来的房价走势描绘出了一个清晰的路线，购房者应该权衡利弊，持币观望，等房价调整动能充分释放后买便宜房，而不是高位买套。中国楼市累积数年的泡沫，一旦破灭，想购房者有的是机会。记住：等开发商等既得利益主体如丧考妣时再入市，不要在他们依然很嚣张时跳入圈套。最后一次挣扎，看看谁是最后一棒？谁成为最后的炮灰？谁这时候进入，谁会死在黎明前！”
　　“真的吗？你对经济学很有研究吗？”
　　雪婷眨了眨美目，满眼崇拜地问道。
　　阿飞笑道：“很有研究不敢说，至少预测还可以。06年我就发博客预测房市将大跌，一年前股市6000点的时候，我还在亚太保险公司跟着梅姐的那会，就毅然决然清仓预测到股市将暴跌，底线在2500点，现在2000点都跌破了。
　　现在只是房地产的秋天，明年才是房地产的冬天，后年是房地产的寒冬！
　　房市和股市一样都有周期，房市的下跌周期才刚刚开始，必然的规律是：下跌松动、救市观望或反弹、下跌、构筑平台、再下跌、救市、再构筑平台、再下跌、回归合理价位、遇上金融危机的话就崩盘！
　　现在救市，无疑火中取栗！
　　让老百姓买的起，买的到，那才是最重要的！“经济体质虚弱，靠地产兴奋剂刺激，然后开始虚火上升。但兴奋剂之后呢？我们的决策者不断加大药量，无非延缓发病的时日，代之以内伤损害；我们的决策者不断地实施拖字决，无非想把问题传给下一棒，代之以任内盛世繁华，但病终究是病，治了吗？莫非真都是‘我死后，管它洪水滔天’？
　　在国际经济如此动荡的时刻，中国的经济似乎比任何时候都需要稳定。适度‘救市’是必要的。因为一旦房屋的价格下跌超过30%，则有可能出现‘断供潮’，果真如此，在房地产没垮之前，银行先受不了了，银行一旦紧缩银根，包括房地产在内的所有行业都会受到非常大的冲击……这就会导入一个恶性循环，整个经济将危在旦夕。当然，我也承认房地产的泡沫已经很大了，不能让房价再涨了，但在这个时候‘挤破泡沫’是荒谬可笑的。
　　我们要救的是出于水生火热之中的制造业，因为制造业是中国完成工业化的根本，中国和发达国家情况不一样，中国还处于工业化中期，劳动生产率相对还比较低，当然最终是要像资本运作，服务行业，咨询行业过渡，但不是现在，现在要做的是科技强国，扶植创新，由科技含量的公司和产业平稳发展，为顺利产业升级打下基础，热化房地产只能让资本从已经面临巨大问题的制造业釜底抽薪。现在大张旗鼓地鼓吹政府救市的必要性，是在误国误民。
　　大家别急，熬吧，后面还有更优越的措施。
　　政府现在是慢慢的提高救市手段和优惠，拉动各个层次的百姓上贼船。直至解决大部分额资金链问题。再等等，说不定买别墅还送个北京交通部的官做呢！呵呵！”
　　张闻远岳群韩公政和马如兰伊宁静温红雪婷众人都大笑。
　　“唉！我在股市房市的投资是惨不忍睹啊！”
　　刘雅莉却叹息幽幽道，“光是股市基金就差不多血本无归啊！”


正文 第508章 金融危机（下）
　　“所以说正应了那句话：股市有风险，入市须谨慎。”
　　阿飞说道，“假设去年您有1000美元，如果买了达美航空的股票，现在还能剩下49美元；如果买了AIG的股票，剩下约12美元；如果买了房地美股票，剩下约2。5美元；如果买1000美元的啤酒，喝光后再把易拉罐送去回收站，还能换回214美元！假设去年您有1000元，如果买了招商银行的股票，现在还能剩下250元；如果买了江西铜业的股票，战剩下约166元；如果买了中国船舶股票，剩下约120元；如果买1000元的三鹿奶粉，喝光后再把空罐送回经销商，还能换回1000元呢！当然了，最好你没有患上肾结石哦！呵呵！”
　　众人又大笑。
　　“照你这么一说，岂不是国外形势大好，国内问题不少？”
　　岳群笑道，“老美是不是真的要完蛋了？”
　　“属量变，还远非质变。”
　　阿飞笑道，“美国仅是能动性的加速下降，暂时是死不了的，呵呵。但没有量变哪来的质变呢？影响将是长期的。西方财主圈子的所谓强力干预效果有限，仅能在中短期范畴起个缓冲作用而已。因为这场所谓的危机，不是到具体到哪里就会简单探底的问题，而是越放越大的过程……但还需要相当长的时间，‘一个缓慢衰退的美国最符合中国利益’。
　　挟美元以令欧元日元是最聪明的办法！中国现在手头既有美元又有欧元，要操纵任何一方汇率那可是太方便了，现在最有利的方案是让欧元贬值抄底欧洲资产，事实上现在就是这么做滴，骨头现在已经满足不了了，现在是决心吃肉了现在中国手里的钱可实实在在是真金白银，现在已经不是半年前天灾人祸内忧外患的时候了。中国中意的石油矿产和欧美实业价格飞速往下跌，手头的外汇又越来越值钱，以前是没啥可买，现在是要挑挑捡捡了。
　　中国政府最近一直在增持美国国债，如果你是游资，你就知道该不该买美元了，所以美元走强，欧元被蹂躏，也因此小布什对胡哥笑脸欢迎同意中国加入泛美开发银行以及台海三通文件正式签署，也因此法国说一战后的和约对中国不公，也因此英国101年了终于承认西藏是中国领土。
　　以前游资都是看格林斯潘（美联储）的脸色来决定自己的行动，现在是破天荒的游资要看中国央行的脸色决定自己的行动。
　　现在大家知道中国外汇储备多的好处了吧？
　　外汇储备多，抗国际金融风险的能力就强，在国际结算中信誉度就高，对外交往中国家信誉就强。中国坐拥全球第一的外汇储备，加之比日本更合理的外汇储备结构，使中国正好能稳坐中军账。真是不管风吹浪打，胜似闲停信步啊！”
　　“如果美元贬值，那我们巨额的外汇储备怎么搞啊？”
　　韩公政忧心忡忡地问道。
　　“哈哈！大清帝国被别国一而再，再而三的宰割导致白银贬值，怎么不见列强担心‘白银贬值，那我们之前强迫大清签订的赔款怎么搞啊？’”阿飞反问道，继续侃侃而谈，“怕啥？美国能跑得了和尚，能跑得了庙嘛？假以时日，‘美国的主权和领土完整’这个将会成为问题，还有谁会认为‘美军天下无敌，会保护美国的主权和领土完整’？看看今天的俄罗斯吧，就是美国的明天！
　　历史直接就把‘无限高尚又无限优越’的苏联送进了坟墓，要不是邓公做出符合经济规律的调整，中国会是什么结局令人不寒而栗。
　　现在，欧洲俄罗斯其志都不在小，‘美失其鹿’，霎时天下群雄并起。
　　谁的路正确？我们的路还是欧洲的路？分歧已经出现！
　　所以大家别兴奋过头，中华，任重而道远！前路依然荆棘密布。记住，群雄逐鹿争天下，胜者为王败者寇！”
　　岳群拍着大腿笑道：“纵观全球，好像谁都把中国想成了大爷，当然咱要知道他们看中的是大爷口袋里的亿外汇储备。都不是好鸟。所以，怎么玩玩这些小妞要看大爷的本事了。下一步要看看萨科其，奥巴马咋在大爷前面跳脱衣舞的了。所以，国家现在稳定和内需的重要性是第一位的。搞不好成一败家子就该给人提鞋，甚至成为那种养在笼子里的熊被抽胆汁的那种。”
　　众女都笑，却也暗自赞许这个老爷子虽然平日里喊打喊杀显得鲁莽，其实心里有数的很啊！
　　“美国确立世界大佬地位是二战后才促成的。而在此之前的五千年中，中国一直是世界的大佬，只是在近代不行了。但仅仅过了一百多年，中国又在崛起，这个又在说明什么了，我们每个中国人都要思考，起码的一条你要了解中国的历史，你就知道了！”
　　阿飞拍案而起，激动无比地说道：“七十多年前，苏联的卫国战争，苏联胜利了，但是战后的苏联一片废墟，满目苍凉，半个国家夷为平地－－－那苏联得到了什么好处呢？恰恰是在那个寒冬过后，战前只是一个欧洲强国看不起的半农业国的苏联，战后成为冷战霸主、盟主之一。渡过了明年的寒冬，中国的未来不可限量。十年后你再回头看今天这个寒冬，你会激动得热泪盈眶：中国就是在这个寒冬里争夺到了更大的生存空间。”
　　“大洋彼岸，花旗银行告急、通用告急、福特告急，黄金急升……种种迹象表明新一波行情正在酝酿。
　　欧洲各方经济先后陷入衰退，新一轮救市计划正在讨价还价。
　　俄罗斯经济继续恶化，“卢布危机”可能一触即发。
　　日本经济连续两季度下滑，被证明8年之后重陷衰退……
　　危机还在继续，危机将走向何方？看看吧――通用、福特，似乎已经命悬一线；花旗考虑整体出售；巴菲特旗下拥有AAA最高信用等级的伯克希尔哈撒韦公司的信用违约互换（CDS）也上扬了近两倍，风险程度竟远高于信用等级较低的公司。
　　危机进一步恶化，势所必然！
　　我一直有这样的想法，我们身处在这个时代是很幸运的，也许我们会见证屈辱了百年的中国真正地重回世界的巅峰。纵观中国的历史，一个朝代往往会在开国后几十年到一百年之间达到强盛，也许这一规律会延续至今。
　　如果我们真的热爱这个国家，真的希望这个民族走向更加强大，我们需要让自己看得更远一些，看得更广一些，对于现实的情况与未来的判断要更有信心一些，我们这一代人注定要见证中国重回世界第一的过程，对于这一过程中出现的任何波折，我想我们应该有面对的勇气以及等待的耐心。
　　从历史上来看，中国正处在一个走向强大的微妙的时间段上。我们所称道的强汉盛唐均发生在新政权建立后的一百年左右的时间，强汉盛唐如此，明清也基本如此。可以说，我们这一代人（20-40岁左右）必定见证中国重新回到世界第一的过程，是有历史依据的。
　　天下大势，分久必合，合久必分，有高峰变会有低谷，这是古代先贤们告诉我们的，也是中国历史检验过的真理。”
　　会议室里只有龙剑飞铿锵有力的声音，和慷慨激昂的陈词，张闻远岳群和韩公政饶是老成持重，也是听得热血沸腾；马如兰刘雅莉伊宁静温红雪婷等女更是听得痴了，满眼憧憬满眼爱慕，如痴如醉，不能自已。
　　一位服务员悄悄过来在阿飞耳边低声说了什么，与此同时，阿飞的手机也传来了短信的提示音，周芳冰来了。
　　“龙总真是高屋建瓴，见解非凡啊！”
　　随着悦耳的赞美声和清脆的鼓掌声，周芳冰和母亲方美蓉一起款款走了进来，众人眼前不禁一亮。
　　周芳冰低调前来，礼貌地摘下了几乎遮住半张脸的大墨镜，标志性的美丽大眼睛，坚挺的瑶鼻和白皙娇嫩的面庞展现出来，修长的身体让她在女人中显得鹤立鸡群，乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身后显得飘逸而有动感，紫色的缎带点缀在上面显出了层次和优雅的风格；丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条；紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的臀部若隐若现，实在是撩人至极，长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线，小浪蹄上黑色高跟短靴和手上拿的黑色鳄鱼皮小坤包相映成趣。
　　虽然和袁明明陶芸伊宁静温红雪婷唐家丽等众女相比，她也许不是最漂亮的，虽然没有马如兰刘雅莉方美蓉罗敏的熟女丰韵，没有袁明明陶芸伊宁静温红的少妇风情，也没有雪婷唐家丽的少女清纯，可是周芳冰那双丹凤眼却独有其妩媚，美目流转，顾盼生辉，流露出来万种风情，当年在《还珠格格》里面还是名不见经传的小配角，如今已是大陆影视界的当家花旦，林心如固然已不在话下，势头直逼赵薇，和孙雨菲一样大红大紫，风头一时无两，正是因为诸多女明星之中，真正面容姣好身材又好的的确屈指可数，赵薇也好李冰冰也好周迅也罢徐静蕾也罢，还真的都没有周芳冰如此国色天香的面貌和丰满性感的身材，举手投足之间自有其成熟美女当红明星的魅力。
　　无论是《电话》还是《葡萄》里面风骚妩媚的表现，都足以使她的性感妖娆展露无遗，其他飞机场身材的女明星也自惭形秽自叹不如。
　　赵台长和袁明明自然赶上去亲切接待握手寒暄，方美蓉和周芳冰母女俩美目盼兮巧笑倩兮，并蒂花开相映生辉；刘雅莉只怪自己女儿刘雨菲没有过来，已经棋输一着了；伊宁静温红当年虽然都是港台的红人，如今却是明日黄花，自然是强龙不压地头蛇，心里嫉妒，却也不得不退避三尺；雪婷是周芳冰的影迷，开心地跑上去缠着她签名合影。


正文 第509章 冰冰母女（上）
　　龙剑飞提出一个议题，乘着金融危机的东风，扩大国华集团和云龙集团在韩国日本的影响力和势力范围，让张闻远岳群韩公政三元老商议后，尽快在国华集团董事会上提出一个可行性方案。
　　他微笑着和众人致意之后，风度翩翩的和方美蓉周芳冰母女一起离去。
　　由于周芳冰此来十分低调，和赵台长袁明明简单寒暄客套几句就和妈妈方美蓉一起离开。
　　周芳冰也许发现她走在龙剑飞的前面了，她停下身来缓缓转过身，抬手将披肩长发揽到另一边，动作极其优美，而一张漂亮精致的鹅蛋脸和脸上勾魂的妩媚大眼，更让他惊艳不已。
　　“龙总，谢谢你！”
　　周芳冰娇笑道，“如果不是您帮忙，我妈妈估计要少不了为难呢！”
　　“周小姐客气了！”
　　阿飞笑道，“你妈妈已经多次表达感谢了，你再感谢的话，我都不好意思了。对吧？美蓉？”
　　听见阿飞当着周芳冰的面叫她美蓉，方美蓉在女儿面前感到无比的羞涩，虽然周芳冰已经多少知道了她和阿飞的关系，甚至还对她作为贤妻良母的红杏出墙的荒唐行径表示支持，可是，方美蓉依然感觉有点难为情，羞羞地浅笑着不置可否，粉面却通红发热起来，脚步都有些趔趄，险些绊倒在房门口。
　　幸好阿飞伸手轻轻搂住了她的柳腰，调笑道：“我还以为我小时候见了明星激动呢！阿姨见了宝贝女儿至于这么激动吗？”
　　方美蓉挣了挣想要推开阿飞的大手，可是被他铁钳一般紧紧搂住柳腰，玉体酥软无力，反而放松了下来，浑身乏力地瘫软在情郎的怀里，羞赧地看着女儿呢喃问道：“冰冰，你不会生妈妈的气吧？妈妈是不是个背叛丈夫的坏女人？”
　　“妈，怎么会呢？”
　　周芳冰诧异地嗔怪道，“都什么年代了？还拘泥于那些伦理道德，要死人的！依我的话，你和爸你们早该离婚了，在一起没有任何快乐幸福，没有任何共同语言，在一起就是受罪，我看着都受罪！”
　　话是这么说，可是看着年轻帅气的龙剑飞明目张胆地当着她的面搂着她妈妈，周芳冰还是感觉有点不好意思，美目流转，不肯再看阿飞的色手在妈妈的柳腰上连搂带摸的。
　　“你们坐下聊，我去安排一下午饭。”
　　方美蓉借故挣脱了阿飞的搂抱，娇笑着说道，“总要我们母女俩请你吃饭谢谢你吧！”
　　阿飞却不依地拉着她的芊芊玉手在她耳旁低声坏笑着说了一句话，方美蓉娇羞无比地啐骂一声，匆匆去了，她早就知道这个花花公子对女儿虎视眈眈蠢蠢欲动，今天周芳冰送上门来，他怎么会轻易放过呢？方美蓉临出门看了一眼女儿周芳冰，心里犹豫了一下，咬了咬牙，还是狠了狠心把房门带上了。
　　“龙总，我觉得还是要把那笔钱还给你比较好一些！”
　　周芳冰娇笑着说道，“虽然我知道您财大气粗，对那点钱并不在乎。可是，妈妈给我说过几次还是应该还给您的，毕竟您出手相救我爸爸，已经是妈妈和我的大恩人了！大恩不言谢，钱还是要还的。”
　　“冰冰小姐，我就喜欢你这个直爽性格。”
　　阿飞笑眯眯地看着周芳冰笑道，“我是说过不必还钱了，可是我可没有说我对那笔钱不在乎哦！”
　　“那龙总的意思……”
　　周芳冰看出来阿飞色眯眯的眼神里暗藏着不可告人的目的，讷讷地问道。
　　“冰冰小姐应该和巧巧姐姐很熟吧？”
　　阿飞笑道，仿佛老猫逮住了一只可爱的小耗子，却并不急于一口吞下去，先慢慢地戏耍一番，满足一下调戏明星的快感。
　　“啊！巧巧姐姐，玄武影视传媒的巧巧姐姐？”
　　周芳冰娇笑道，“我和巧巧姐姐自然很熟，我也知道您是玄武影视传媒后面的大股东，巧巧姐姐时常还提起您呢！”
　　“哦？巧巧姐姐提起我什么了？”
　　阿飞笑问道。
　　“哦，提起和您一起在日本的传奇经历，说起您一个人把日本政府皇家闹得沸反盈天，还说要把您的传奇经历改编成剧本拍摄成电影呢！”
　　周芳冰娇笑道，她从秦巧巧提及龙剑飞的语气眼神眉目神情里面就可以猜测出来他们俩的关系肯定不简单，那是新寡文君绝对没有的幸福感，此时看见面前年轻英俊的龙剑飞，周芳冰也就明白秦巧巧的幸福感的源泉所在了。
　　“呵呵！正因为你和巧巧姐姐很熟，所以，我决定那笔钱转化成合约，你应该明白怎么回事吧？”
　　阿飞笑道，“冰冰小姐，我想你也应该可以接受吧？”
　　“当然明白了。”
　　周芳冰幽幽叹息一声，妩媚地娇嗔道：“难怪龙总如此年轻有为声名显赫呢！原来这么精打细算啊！一边救了我爸爸，笼络了妈妈的芳心，又不动声色地把我和你的玄武影视传媒绑在了一起，可谓一举数得啊！”
　　“冰冰小姐现在可是当红明星，我也就是搂草打兔子，顺手牵羊罢了。”
　　阿飞笑道，“能够邀请冰冰小姐加盟，我们玄武影视传媒可以说是如虎添翼啊！”
　　“龙总这个比喻不太雅观啊！”
　　周芳冰妩媚地娇嗔道，“听妈妈说刘雅丽也在这里呢！不知道孙雨菲和我谁是兔子谁是羊呢？”
　　周芳冰有一双媚人的勾魂眼，同样挺直的鼻子，红嫩的嘴唇随时带着温婉动人的笑意，低领的丝绸衬衣衬托出她挺秀的双峰，由他的俯视角度看下去雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出她纤细的腰身，紫色绸缎长裙，裙摆下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，脚上穿的是传统细跟的黑色高跟短靴，显得更加轻盈动人，比起孙雨菲又多了几分成熟女人的风韵，与伊宁静一样，女人味十足，鼻间闻到她身上如玉露芝兰香水味儿，他胯下的庞然大物又不老实了。
　　“呵呵！孙雨菲以后要是和我们玄武影视传媒签约的话，就要改成刘雨菲了！”
　　阿飞笑道，“不过，你都是她的师姐哦！”
　　“真的吗？”
　　周芳冰惊喜道，“你们真的要把我作为一姐吗？”
　　“那就要看你有没有合作的诚意了？”
　　阿飞好整以暇地坏笑道。
　　“你……你……要我的什么合作诚意呢？”
　　周芳冰自然发现了阿飞色眯眯的目光在她娇挺高耸的酥胸上打量，不由得娇羞地低声呢喃道。
　　“呵呵！你不必担心害怕。”
　　阿飞欲擒故纵地起身坏笑道，“一向知道你的舞技不错，好像还刚刚拍摄了一部关于舞蹈的电影，既然来到了舞林大会，不知道可不可以邀请你陪我跳上一曲呢？”
　　周芳冰站了起来走到阿飞身旁低声呢喃道：“我跳的不好，你别笑我哦！”
　　阿飞笑道：“你妈妈就是舞蹈高手，有其母必有其女，你不来参加舞林大会是举办方的遗憾，是参赛者的幸运啊！”
　　于是阿飞又像那次和方美蓉跳舞一样，自然的牵起周芳冰的芊芊玉手，随着音响传出的音乐跟她跳起探戈！
　　她身高大约166公分，踩着高跟鞋超过了170，与他跳舞，两人的身高倒是挺配的。
　　探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作会让人看了受不了。
　　“想不到龙总的舞艺这么高超娴熟啊？”
　　周芳冰办是赞叹办是奉承地娇笑着说道，以后要签约玄武影视传媒，自然要抱住了龙剑飞这个大靠山了。
　　她除了对他熟练的花式舞步感到佩服之外，偶尔当他们肢体相贴之时，又故意露出无比的羞涩，还有些妩媚，尤其她那双勾魂眼，盯得他内心狂跳，搂着她纤细动人的腰身，不时两人大腿相贴的磨擦，挑得阿飞胯下的庞然大物已经硬邦邦了。
　　“青出于蓝而胜于蓝，你的舞艺也不亚于你妈妈啊！”
　　阿飞坏笑着于是弄了些花巧，将周芳冰搂到胸前，让她大约娇挺的乳尖与他壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开始她还有点推拒，不肯将凸起的沟壑幽谷部位与他的硬挺的庞然大物碰触到，可是随着音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在阿飞胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，阿飞清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻间不小心碰到阿飞的下巴，与阿飞鼻息相闻，阿飞嗅到周芳冰口中喷出的如兰香息，她娇羞无比地把头转开不敢看他，紧张和羞涩使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“妈妈好像很喜欢你，看来你很讨女人喜欢哦！”
　　周芳冰轻声细语地呢喃道，想要转移自己的注意力，因为她开始有了反应。
　　“何止喜欢呀？”
　　阿飞坏笑道，“美蓉现在是焕发了第二春！你见过你妈妈这么幸福快乐吗？连脸色和皮肤都泛起一分诱人的粉红色哦！因为她好久没有如此满足了，缺乏营养灌溉的女人很容易衰老的，对吧？”
　　周芳冰不敢接话，她听出来阿飞的话语充满了挑逗，她娇羞无语，而阿飞却肆无忌惮地搂着她盯着她感受着她的生理反应，首先是他感觉到不时与他胸部轻触的乳尖变硬了，两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任他摆布，当他粗壮火热的庞然大物贴向她凸起的沟壑幽谷上时，她先是回避，可能感官上的刺激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起沟壑幽谷与他的庞然大物紧密相贴，她忍不住开始轻喘，他不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是浑身软绵绵的任他搂着，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，她不由得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的绸缎长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷。


正文 第510章 冰冰母女（二）
　　“冰冰小姐，你真的很美！”
　　阿飞看着周芳冰吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让他的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑逗，他啜饮着她口中的香津，放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她压向他，让他火热的庞然大物与她的微凸的沟壑幽谷紧密的磨擦，他感觉到她的沟壑幽谷发热了，这时她移开了与他深吻的柔唇，喘着气。
　　周芳冰羞赧地娇嗔道：“我们才第一次见面，不该这样的，再说我哪里有刘雨菲美丽啊！”
　　“刘雨菲也很美，可是清纯有余，妩媚不足。”
　　阿飞紧紧搂住周芳冰凸凹有致的娇躯坏笑道，“怎么比得上冰冰小姐这么风情万种呢？论及大陆明星里面，周迅赵薇李冰冰刘雨菲孙俪徐静蕾黄圣依，哪个有你这样丰满性感的身材呢？”
　　周芳冰向来自恃美貌身材傲视群雌，被阿飞夸得又羞又喜，她比其他几个女明星多了一分媚骨，不禁羞赧妩媚地娇嗔道：“我哪里性感了？你这是夸我还是损我呢？……唔！”
　　阿飞不待她说完，舌头已堵住了她的樱桃小口，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩，握住了她丰满高耸的玉乳，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她天生媚骨，架不住调情高手如此抚摸揉搓挑逗撩拨，忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任他吸吮，同时也伸手回抱他的腰，的沟壑幽谷也不停的挺动，用力与他的庞然大物顶磨着。
　　阿飞再也忍不住，伸手撩起破了周芳冰的裙摆，当他的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，他的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被春水蜜汁渗透的小三角裤，当他的手指伸入她裤内触到她那微卷的浓密芳草时，她伸手压住了他的手，大力的甩动头部，另一手推他的胸部，想挣脱被他吸住的柔唇，这时他已经亢奋到了极点，如果不用她的幽谷甬道美穴帮他消火，他那根火热硬挺的庞然大物只怕会爆炸。
　　“不要啊！龙总，不可以的……”
　　周芳冰娇羞妩媚地呢喃挣扎着，“妈妈就要回来了……”
　　“你妈妈已经饱尝我的强悍了，我已经拜访过冰冰小姐的出生地了，现在就要探寻冰冰小姐的私人领地！”
　　阿飞淫笑着却不理会她的挣扎，搂紧她的头部，反而让他们的四片嘴唇贴得更密实，拨开她压住他的手强行伸入她的内裤，手指在她已经被春水弄得湿滑无比的花瓣上磨擦，她娇嫩柔美的花瓣张开了，这时她突全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱他的拥抱，两人就站在客厅的地毯上纠缠，他伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，他已经扶着她的背部仰卧在地毯上。
　　“好冰冰，电影《葡萄》里面梁家辉是不是这样强奸的你呢？”
　　阿飞淫笑着把周芳冰压在身下，她听见他提及电影，不由得扭动着柳腰愈发不断挣扎，肢体的磨擦，反而让他更加亢奋，用力的将她的蕾丝内裤一直扯脱到脚下，只剩内裤一边还勾在小腿上，在她惊呼中手指已经插入她滑腻的幽谷甬道，好紧的穴，他手指被她幽谷甬道内的嫩肉紧紧的包住，指尖触到她的肉核，立即绕着她已经胀大发硬的肉核转着圈。
　　“龙总，不要啊！你的手指……求你拿出来吧！”
　　周芳冰压抑不住地嘤咛呻吟，用力甩头，柔唇终于摆脱了他的嘴，不由自主地夹紧了大腿，“你不能这样，我们才第一次见面，请你放过我吧！”
　　这个时候居然还用“请”这个字眼，倒是阿飞从未遇到过的。
　　阿飞淫笑道：“你都湿了，难道你不想要吗？”
　　他一边说话，中指继续不停的揉动她肿大的肉核，弄得她一股股的春水不断涌出，沾湿了地毯。
　　“不要啊！”
　　周芳冰娇羞妩媚地呻吟娇嗔着，“你已经勾引妈妈红杏出墙了，难道还要强奸女儿吗？”
　　冰冰小姐与其他大陆明星不同之处就在于她那张柔美的面庞上始终是娇羞与妩媚并存的，好像是天使与魔鬼的结合体一样，并不象其他大陆女明星那样总是雷人地装出来一副天真清纯的样子。
　　她半推半就嘤咛娇嗔时，感觉到阿飞已经拉下了裤子的拉链，坚硬的大龙头已经探了出来，立刻又开始挣扎。
　　“你不起来我要叫了！”
　　她扭动柳腰，象电影《葡萄》里面一样经典重现地娇喘吁吁嘤咛声声软语哀求道：“龙总，不要啊！哎呀……”
　　阿飞被她半真半假的娇羞妩媚刺激得愈发欲火高涨，想起来那个强奸制服美女服务员的场面，趁她说话时，突然扳开她丰满浑圆的大腿，抽出他插在她幽谷甬道中的中指，只听到“噗哧”一声，他的大龙头已经挺入她被春水弄得柔滑无比的幽谷甬道，她疼得两眼翻白大叫一声，他立刻用嘴堵住她的嘴，防止她再叫。
　　毕竟与电影的虚假不同的是，这可是货真价实的进入，周芳冰颤动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在地毯上，阿飞则压在她身上，两人的下半身都是赤裸相贴，他的庞然大物已经整根插入她的幽谷甬道，大龙头顶在她的肉核花心上，紧密的一点缝隙都没有，他感觉得出她虽然不是处女之身了，可是与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动幽谷甬道的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。
　　阿飞低头亲吻着她的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。
　　“冰冰小姐，不好意思。”
　　阿飞歉然的坏笑道，“你实在太美了，我实在是忍不住……”
　　虽然也见识过许多陪老板吃饭喝酒跳舞的场面，本来以为是半真半假的逢场作戏，没有想到真的被阿飞进入，周芳冰泪水流了下来，含羞带怨地娇嗔道：“你真的强奸人家？”
　　“冰冰小姐，你太美了，又想到你是美蓉阿姨的女儿，还有电影里面的性感场面，我实在忍不住就要干你。”
　　阿飞暂时按兵不动地坏笑道，“谁知道冰冰小姐的这里也是温暖如春环境湿润迷人啊！”
　　说着将大龙头在她花心用力顶一下，她一声痛叫。
　　“你别动，很痛的！”
　　周芳冰呻吟一声娇嗔道。
　　阿飞淫笑道：“你又不是没经历过，怎么会痛？”
　　虽然早就知道她不是处子之身，不过感觉她里面依然紧缩，心里多少不是太失望。
　　周芳冰羞赧地娇嗔道：“人家总共才跟男朋友做过三次，一年多没有了，你的又那么大，弄得人家又胀又疼……”
　　此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子，不过听到她说总共只做过三次，挺开心的，难怪她的幽谷甬道那么紧。
　　“谁那么有福气得到了冰冰小姐的处子之身呢？”
　　阿飞笑问道。
　　“不告诉你！”
　　周芳冰羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“我尊重你的个人隐私。”
　　阿飞只好痞痞的淫笑道，“不过，保证我这一次顶他那三次哦……”
　　周芳冰没好气的啐骂道：“这是你强迫的……”
　　“至于是强迫还是自愿，很快就见分晓了！”
　　阿飞淫笑着轻触一下她象牙雕刻一般雪白的颈部，周芳冰无奈的闭上眼，他又开始轻轻挺动庞然大物，她不由得娇喘吁吁，皱起了眉头。
　　周芳冰嘤咛声声呢喃道：“求求你轻一点……”
　　阿飞吻了她的樱唇一下坏笑道：“冰冰小姐，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着他吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，庞然大物轻柔的在她的幽谷甬道内抽送着，周芳冰又开始轻轻呻吟起来。他解开掀起她的低胸上衣，拨开她的胸罩，张嘴含住了她的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。
　　周芳冰轻柔的呻吟道：“你别这样，人家受不了了……人家那里好胀……你的好粗好大，撑得人家有点疼……嗯……慢一点……哦……好深啊！”
　　阿飞轻摇臀部，将大龙头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的肉核在颤抖，一股股蜜汁春水涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的庞然大物，好舒服。
　　周芳冰的芊芊玉手这时不由自主的搂住他的腰，轻轻的挺动沟壑幽谷迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺动庞然大物，她的春水又一股一股的涌了出来，没想到她的春水比一般女人多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的庞然大物增加了幽谷甬道的润滑度，也减轻了她只有三次做爱经验的痛苦，他开始大力的抽插，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断。
　　强烈的抽插，使周芳冰的呻吟也越来越大声，激情的抱住他伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她幽谷甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿抬起来缠上了他的腰部。
　　周芳冰娇喘吁吁地呻吟连声：“人家里面好痒，你快一点……啊！干死我了！”
　　阿飞也喘着气淫笑道：“冰冰，我要干死你……”
　　他的手扶紧了她丰美的臀部，地毯柔软地好像比床上还要舒服，反而让他庞然大物根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的沟壑幽谷耻骨，如果不是刚刚才跟吴玲秀翻云覆雨发射过，只怕这下子就要射出了。


正文 第511章 冰冰母女（三）
　　周芳冰同样也感受到与他相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住他的臀部，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸住他的庞然大物，如此的密合，使他大力挺动庞然大物抽插她紧密湿滑的幽谷甬道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。
　　周芳冰突然呻吟大叫：“龙少，吻我……吻我……你干死人家了！”
　　阿飞的嘴立即离开她的乳房盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着，他们的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将沟壑幽谷急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他的耻骨不动。
　　周芳冰口中叫道：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……我要死了！”
　　她缠在他腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。
　　“冰冰小姐，我要干死你！”
　　阿飞的龙头这时与周芳冰的肉核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龙头马眼，她的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龙头上，她高潮了。
　　“小骚货，我全都给你了！”
　　阿飞大叫着，他的龙头这时受到周芳冰热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，剧烈抖动着，火山喷薄而出，一股浓稠热烫的岩浆再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　高潮过后，他俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　龙剑飞起身撒了一泡尿，然后大大咧咧地斜靠在长沙发上，将双脚架在沙发的茶几上，双眼露出淫光无所顾忌地在已经沦落成为他的掌上玩物的明星冰冰小姐身上打量着，征服如此艳美高傲的明星，是多么让人回味无穷的事情啊！
　　不再是双眼紧盯荧屏，看着她千娇百媚地展示万种风情打手枪，而是让这无数男人的梦中情人伏在床上，用她丰满白皙匀称的肉体为他消乏解闷，用她的俏脸媚眼纤纤玉手长长粉腿挑逗他的情怀，用她的万种柔情为他抚平心灵的创伤，这是多么让人荡气回肠的美事啊！
　　龙剑飞感觉上海之行，接触到伊宁静温红刘雅莉方美蓉等女之后，尤其是和雪婷罗敏穿越回来，他越来越变得邪异，从前很少用的手法方式，现在却格外喜欢，开发女人的后庭花已经是轻车熟路必杀技，想到从罗军那里查出来的工具，自己从来没有在女人身上用过，总感觉都是自己疼爱的大小老婆，怎么舍得那样变态地折磨她们呢？
　　即使对于方美蓉这样的美妇人妻，也没有痛下狠心，所以工具拿来了却藏了起来，没有让方美蓉饱尝折磨，今天却要拿这个风情万种妩媚多姿的大明星冰冰小姐做个突破性的试验了。
　　周芳冰不知道阿飞心里盘算着污七八糟的心思，她兀自慵懒多娇地玉体横陈，媚眼如丝地看着未来的老板，轻轻的娇喘着。
　　阿飞淫笑着分开双腿指指腿间命令道：“过来，你这撩人的小妖精，爬到这里来。”
　　周芳冰温顺地从床上爬过来跪在他的大腿间，他用手抬起她的下巴，一双妩媚的大眼此时却红红地含着情欲的满足和动人的婉娈，显得惹人怜爱、楚楚动人，而那张涂抹着粉色唇膏性感美丽的小嘴，在他的眼中显得格外妖娆撩情，毕竟这张令他朝思暮想多日，找了许多代用品的青春女明星的高贵小嘴，今天就要在他的庞然大物上展示她的淫荡妖艳的技巧，想到这里他的心都已经醉了。
　　“龙总，你好棒哦！”
　　周芳冰依偎在阿飞的怀里，媚眼如丝地撒娇呢喃道：“怪不得妈妈对你那么着迷呢！人家以后的星光前途就全靠您的栽培了啊！”
　　“我就知道平日里光彩照人的冰冰小姐骨子里就是个骚货！”
　　阿飞在周芳冰雪白娇嫩的酥胸上揉捏一把淫笑道：“怎么样？比起他怎么样啊？小骚货，还不老实交代他是谁吗？”
　　“龙总，你好坏哦！欺负了人家还这样笑话人家！”
　　周芳冰死心塌地地抱着龙剑飞的粗腿，她在众多女演员里面可以说是比较有头脑的，自然清楚国华集团和云龙帮的分量，来之前就打定主意要贴上龙剑飞这个大靠山，郎有情妾有意，一来二去，半推半就之下，已然春梦成真了，羊脂白玉一般的胴体蛇一样在阿飞身躯上扭动着，猩红的樱桃小口咬着他的耳朵低低说出了名字。
　　“噢？”
　　阿飞点点头笑道，“他演技差点，长得还算帅气，俊男靓女，也算是一对！不是说他和赵薇还有什么应采儿传出了绯闻吗？”
　　果然这句话点中了周芳冰的伤心之处，幽幽恨恨地说道：“所以我才后悔当初怎么瞎了眼看上了他，现在已经一刀两断了！男人没有一个好东西，都是想着占女人的便宜，占了便宜就没有新鲜感了！”
　　“你又何尝不是占男人的便宜？”
　　阿飞反唇相讥地冷笑道，“小骚货，你忘记你当众坐在大导演和大老板的腿上了？抢尽风头，搏了出位，讨了欢喜，一石三鸟，在众多女演员里面，你可以算是比较有心计的了！不过，这点小聪明最好不要用在我的身上哦！否则，你会死得很难看的！小骚货！”
　　“龙总，人家哪里有什么心计了？人家又怎么敢跟你耍心眼呢？”
　　周芳冰被阿飞锐利的眼神一扫，心底不由得打了个寒颤，扑进他的怀里撒娇发嗲呢喃道，“人家一个演戏的，看着风光无限，其实还不是你的宠物，你喜欢就抱抱人家摸摸人家，不喜欢了就一脚踢开了！人家容易吗？”
　　到底是演员，说着说着声音就哽咽起来，美目之中泪光盈盈，这些年的委屈一起涌上心头，压箱底的演技都使出来也要讨得龙剑飞的同情和喜欢。
　　“好了好了，好好的哭什么？”
　　阿飞最是受不了女人哭鼻子抹泪，搂着周芳冰雪白丰满的娇躯安慰道，“只要你好好听话，几部戏保证把你塑造成大陆一姐！我也不要你德艺双馨 ，只要色艺双全就行了，嘿嘿！”
　　其实演艺圈里，没有绯闻而德艺双馨的演员可是屈指可数难能可贵，如香港周润发张学友大陆葛优陈道明者又有几人啊？
　　不过，想到妈妈君如向来不待见女演员，伊宁静温红等要想收归龙凤山庄就困难重重，似周芳冰这样绯闻满天飞的大陆女明星更是入宫无望了，等到婶婶田秀玫来到了，先探探她的口风再说，实在不知道君如妈妈到底为什么对演艺圈的女明星成见颇深？算了，走一步说一步，今朝有酒今朝醉，先痛痛快快地和冰冰小姐爽爽吧！
　　“龙少，人家还不是心甘情愿地服侍你，让你舒舒服服吗？”
　　周芳冰听阿飞许诺把她捧成大陆影视界一姐，不由得心花怒放，感恩戴德地撒娇发嗲，羊脂白玉一般的胴体更是在他怀里蛇一样地扭动着，恨不得整个肉体都融化在他的身体之中。虽然她外表是风情万种风光无限，内心里却也是脆弱无比，面对那些虎视眈眈蠢蠢欲动的色狼老板导演，她也是无奈无助的，何尝不想拥有一个坚强的臂膀作为她坚定的靠山，娇羞也好，风骚也罢，明星也好，强人也罢，只要是女人最终还是要找个男人做依靠的大树和避风的港湾的。
　　“小骚货，一双桃花眼，一看就是天生媚骨。”
　　阿飞坏笑道，“摆出来几个诱人的姿势让我看看你的领悟力和塑形力怎么样？”
　　到底是在影视界闯荡发展了十多年的著名演员，周芳冰立刻故作娇羞妩媚地摆出了几个性感诱人的pose。
　　阿飞眼前出现的就是这样一种画面：一个成熟性感的绝色美人，正躺在沙发上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自己的粉胯间抽动着，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着面前英俊潇洒财大腰粗的老板情郎，放射出含情脉脉的电波，柔媚的可以滴出水来，线条流畅优美。秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，丰满浑圆的玉乳颤颤巍巍，荡漾起层层乳波，让人头晕目眩、心旌摇动，“什么赵薇林心如周迅孙俪徐静蕾，就是缺少这种女人的媚态。”
　　阿飞忍不住扑上去，一面箍紧周芳冰纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿，小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你再次欲仙欲死……”
　　周芳冰一面故作羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用洋葱白玉般的学嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰，她知道越是半推半就欲拒还迎越是能够激起男人的欲火和渴望。
　　可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越小，柔软怒耸的乳峰已经落到了阿飞的手中。
　　阿飞把玩着两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力……
　　周芳冰娇喘吁吁，嘤咛声声，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳硬了起来，阿飞一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手轻轻按在美女明星饱满微凸阴阜上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的缝隙上……如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由阿飞抚弄着。
　　阿飞兴奋地在周芳冰白皙娇嫩的耳边淫笑道：“小骚货，接下来是要我好好地玩玩你的菊花呢？还是等你妈妈美蓉回来一起三飞三宿呢？”


正文 第512章 冰冰母女（四）
　　“龙少，不要吧！母女一起那样很丢人的。”
　　周芳冰花容失色地嗫嚅着，下意识地摸了摸自已的美臀，羞羞怯怯地呢喃道，“可是，那里怎么可以呢？”
　　阿飞亲了她一口，淫笑道：“放心吧，冰冰小姐，我给你抹点润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的哦！”
　　他搂着半推半就的周芳冰，来到浴室，拿出刘雅莉交出来的罗军企图对她使用的灌肠工具，幸好事情急剧变化，罗军才没有得手，他向来喜欢强奸虐待人妻熟女，这套工具不知道害了多少贤妻良母，可惜现在落入了阿飞的手中，他却不太嗜好这种几近变态的性游戏，藏在方美蓉这里束之高阁，反而没有了用场。
　　周芳冰好奇地看着那些管子，诧异道：“这是什么东西？”
　　阿飞淫笑道：“先给你灌肠，电影上显示这样很容易兴奋的喔！”
　　他从日本AV上看到过诸如绳绑灌肠之类的性虐待场面，并不感冒，兴致不高，再三考虑都没有舍得在方美蓉身上使用，如今对这个天生媚骨风骚淫荡的美女明星冰冰小姐，玩弄多于疼爱，反而想将这个别开生面的工具在她的身上尝试一把。
　　周芳冰一下子红了脸，灌肠们这个词她只是听说过，她看书时上面曾提到灌肠是一种保健方式，但是她怎么知道会有人病态地把它用在性爱上呢？
　　“冰冰小姐，你知道吗？日本有位著名的女优叫做泽井芽衣的，你听说过吗？”
　　阿飞一边让她双手扶着墙壁，两腿分开，然后在她的菊花上涂抹些凡士林，然后把一只细管慢慢地插入她的菊花，将清洗液汇入她的身体，一边问话分散她的注意力。
　　“什么牙医？我不认识什么牙医……啊……龙总，你饶了我吧！”
　　周芳冰娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求，只觉得凉凉的液体慢慢灌满了自已的肚子，然后阿飞让她排泄出来，再灌进液体，如是者几次，再流出的已经是清水了。周芳冰只觉得肚子里空空的，凉凉的，菊花已经变得极为敏感，每次导管插进去，都有些淫媚的感觉。
　　“哪是什么牙医啊？是叫泽井芽衣的女优长得特别像你，无论五官脸庞还是身材乳房，都和你不仅形似而且神似，你知道在你的电影《葡萄》出来之前，多少喜欢你的男人都把对你的意淫统统发泄在了泽井芽衣的身上了吗？她在小电影里面就屡屡被灌肠强奸，这次终于真的轮到你了！”
　　阿飞坏笑着将灌洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，反而拿了个塞子样的东西顶住了她的菊花。
　　“你们男人都是这样好色，哪里发现个日本女优居然会像我呢？”
　　周芳冰含羞带怨地娇嗔道，修红了脸伸手摸了摸，“龙少，难道你的那些美女姐姐妹妹的，你都这么折磨她们吗？这……是什么东西呀？”
　　“这么高级而独特的规格，我当然要让你独享了！”
　　阿飞呵呵淫笑道，“这个堵住你的小菊花，等你忍不住了再排出来，绝对舒服轻松爽到了极点哦！嘎嘎！”
　　“讨厌！”
　　周芳冰脸红红地娇嗔道，“龙总，你好坏耶！居然在人家身上玩这么多污乌七八糟的花样！”
　　阿飞将周芳冰抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。
　　“嗯！肚子好涨好难受啊！”
　　周芳冰只觉得小腹涨涨鼓鼓的，十分难受，菊花里塞了东西，也很不自在，以致雪白修长的双腿大大地分开，花瓣幽谷似乎非常渴望阿飞庞然大物的降临似的不停地蠕动着。小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的周芳冰已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。她渴望着男人的爱抚，最好是又勇猛又粗暴的抽插，才可让她获得彻底的满足和充实。
　　周芳冰丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着，芊芊玉手也很主动地摸到了阿飞的宝贝，并且轻轻地来回抚摸着。
　　“啊！”
　　的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏着。周芳冰涨红着脸，轻声地软语哀求道：“龙总，啊，我实在忍不住了，我……我想去洗手间……”
　　阿飞却死死搂住她的柳腰命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才放你走呢！”
　　周芳冰的已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在阿飞的胯间，轻轻地抚弄阿飞的庞然大物，并且很熟练地用指甲在龙头以及庞然大物上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，阿飞的庞然大物就开始昂首挺立。
　　他陶醉地向上挺了挺，命令道：“小骚货，快含进去！”
　　冰冰只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着阿飞的龟棱，阿飞呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美女明星的舌尖又轻扫阿飞的马眼，冰冰抬头含羞带怨地瞪了阿飞一眼，看着阿飞坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把阿飞的宝贝含了进去。
　　唔，冰冰一口将阿飞的庞然大物含入她的樱桃小口，阿飞感觉真不错，美女明星湿润的樱桃小嘴，给阿飞无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少给男人用嘴服侍过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
　　阿飞闭上眼睛享受着，指导着她的动作：“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，冰冰小姐果然聪明。”
　　冰冰一手拿着阿飞的庞然大物，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看阿飞一眼，忍受着这个大色狼老板的赞赏和鼓励。冰冰开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将阿飞紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着阿飞，然后逐寸吞入青筋暴露的庞然大物。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，冰冰鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着庞然大物的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　“哈哈，真是捡到宝了，冰冰小姐，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊！”
　　阿飞心满意足地淫笑着，“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停！”
　　现在，冰冰的舌头包裹着阿飞的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让阿飞感到阵阵遍及全身的酥麻。阿飞忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。冰冰显然感觉有点不舒服，想让阿飞的庞然大物离开她的喉咙，但在阿飞的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐阿飞的庞然大物。此时，冰冰居然无师自通的握住了阿飞的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着阿飞的蛋蛋。
　　“啊，好爽啊！冰冰小姐！”
　　阿飞舒服的呻吟了出来，用力的扯动住冰冰的头发淫笑道，“我真的不敢相信堂堂的大明星冰冰小姐现在在为我口交呢！呵呵！”
　　“哎呀！”
　　冰冰的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。
　　“小骚货，给我用力的吸！”
　　扔下了这句话，阿飞抱住冰冰的头，开始急速的抽插。从冰冰嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，阿飞一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。阿飞伸手搓捏着冰冰充血勃起的，笑道：“哇，小骚货可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
　　冰冰娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着阿飞的庞然大物。
　　冰冰生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……“再欺负人家，人家生气一口给你咬下来……”
　　“我现在真的有点分不清趴在我胯下的到底是冰冰小姐还是泽井芽衣了！哈哈！”
　　阿飞坏笑着，想到影视界当红美女明星冰冰小姐竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，但见冰冰美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上阿飞也不闲着，双手如揉面团地玩弄着冰冰丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令冰冰轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在妈妈方美蓉的床上为男人口交，还是自己妈妈的情郎，先勾引她妈妈红杏出墙背叛了她爸爸，如今又软硬兼施玩弄了她，暧昧禁忌不伦的刺激，使得成熟性感的美女明星情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　感觉阿飞那庞然大物在口中迅速成长茁壮，冰冰不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。


正文 第513章 冰冰母女（五）
　　“冰冰，难得你这样细致倾心地服务，我不仅要把你打造成为巨星，还要委任你为紫罗兰艺术总监，专门和张华倩颜美琪一起负责我们的‘紫罗兰明星交流计划’的实施推广。”
　　“什么紫罗兰明星交流计划？什么艺术总监？”
　　周芳冰吐出来口中的庞然大物纳闷地问道。
　　“你继续吹你的，听我吩咐就可以了！”
　　阿飞按着冰冰的头淫笑道，“就是把港台韩日的美女明星全盘纳入我们的紫罗兰夜总会的服务套餐体系，如今赶上世界金融危机，正好趁火打劫付诸实施。大陆的猎头就是你的了，美女明星尤其是熟女明星要一网打尽。依我看来，大陆美女明星之中，首推盖丽丽身材丰满性感，尤其是双峰插云，令人流连忘返；其次，何晴天生幽怨温婉面孔、仪态万方身段，风韵醉人；第三，宁静虽然成名较早，但面容娇丽，身材丰腴，美乳傲人；还有，巩俐丰姿绰约，但是曝光频繁，失却熟女神秘感。其他诸如史兰芽陈数高远李勇勇彭丹于小慧傅羽佳石兰俞飞鸿沈傲君傅艺伟姜宏波张彤何赛飞宋佳周洁林芳兵梁静卡迪琳娜牛莉刘佳邓瑛郑爽江珊王姬王路遥许晴邬倩倩王琳高宝宝张雅欣郑卫莉王菁华梁丽王茜华左翎朱晏刘欣颜丙燕廖学秋韩再芬金巧巧陈肖依李芸肖雄陈冲邬君梅张恒周扬王静陈瑾刘葳葳何音李颖章晓慧王璐瑶普超英咏梅阮丹宁刘敏涛温峥嵘王茜白雪云杨童舒大陶红池华琼李静郝蕾赵越盖克于莉等女，或是徐娘半老风韵犹存，或是名花有主嫁做他人妇，甚至有些已经生儿育女成为贤妻良母，既有美貌，又有魅力，更有演技，亦真亦幻，半真半假，虚虚实实，假戏真做，只要你们用心操作，还是很有市场开发潜力的哦！”
　　“嗯！”
　　周芳冰一边听着龙剑飞如此疯狂的计划，一边更加心悦诚服地卖力服务，虽说以冰冰的身份，如此为男人，还是自己妈妈的情人舔食分身实在太过淫靡，但为了巴结这个以后决定她的星光前途的大靠山，更为了让阿飞快乐舒服尽快放她去洗手间一泄畅快，冰冰却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉阿飞在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，冰冰便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　成熟性感的美女明星一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。冰冰的樱唇尽心竭力地侍侯着阿飞的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，美女明星对阿飞的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌通，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将阿飞肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，阿飞舒服的呻吟出声，冰冰甚是欢喜，抱住阿飞的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　冰冰娇媚地瞟了阿飞一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。阿飞立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着阿飞畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　冰冰快速吞吐了片刻，转而抱着阿飞的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。阿飞甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　冰冰原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了明星的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　冰冰对阿飞的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。阿飞的呼吸也不由加快了几分，按住冰冰的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着阿飞，不久冰冰便剧烈喘息起来。
　　周芳冰温柔地用舌头在龙头上面舔来舔去，舔了一会，阿飞依然好整以暇地在享受她的口交服务。而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求道：“我真的受不了了，龙少，求……求你，快让我去洗手间吧！等我回来再好好地服侍你，好了吧？”
　　阿飞看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她雪白的肥臀上用力拍了一记笑道：“去吧！免得弄脏了床哦！”
　　周芳冰如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了，双腿软软地走回来。
　　他搂过来亲亲周芳冰的小嘴，在她雪白丰满的胸脯上狠狠揉了几把，淫笑道：“小骚货，谁让你这么迷人呢？放开自已，尽情的享受吧！”
　　周芳冰被他先是灌肠折磨，继尔软语温纯，又在她的身上摸摸索索的，已经有些软了，被他玩弄得羞羞答答的，倒好像和男朋友谈恋爱时第一次被他连哄带骗，半推半就地上床。阿飞知道这个骚媚的美女明星已经被他征服了，趁热打铁，一边在她身上肆意地挑逗着，一边在她耳边说着情话：“亲爱的冰冰，你知道吗？你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮，想想吧，用不了很多年你也会在镁光灯下韶华老去，为什么在你正年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些呢？乖乖跟着我，我会让你得到前所未有的星光和荣誉，鲜花和掌声的哦！”
　　周芳冰被他的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些话连男朋友也不曾对她说过，现在听着这个占有过自已身子，又掌握着自已的未来的花花公子如此放纵地挑逗着自已，羞涩和兴奋使她难以自已。阿飞变本加厉，一只手探进她的腰带，去抚摸她丰腴的，手指在她娇嫩紧缩的菊蕾上探路，一边低声淫笑道：“小骚货，怎么样，这儿的伤好了吧，菊花还痛不痛？”
　　他凑近周芳冰的耳朵，淫笑道：“我干过好多女人，很少有菊花像你那么紧的，手指摸着都夹得又紧又舒服呀！”
　　“啊！你的手指……”
　　周芳冰脸红如火，羞得猛地双手捂住了发烫的脸颊，阿飞却执意分开了她的手，于是她猛地扭身，反手搂住了阿飞的脖子，用嘴去堵他的嘴，娇羞地忸怩地娇嗔道，“唉呀，龙总，求你……别再说了。羞死人了！”
　　冰冰小姐，大陆影视界当红明星，终于彻底放弃了自我的意识和尊严，放纵自已，成为一个追索情欲的女人，阿飞满意地在她嘴上深深一吻，紧紧吮吸着她香滑的小舌头，周芳冰嗯了一声，先是一松，然后就紧紧环着他的脖子，放情地和他互吻起来。好久，阿飞气喘吁吁，放弄周芳冰的香唇，又啵地亲了一口，笑嘻嘻地说：“我的美人，到底不愧是明星啊！亲嘴的本事还真不小哩，差点没闷死我呢！”
　　周芳冰无可奈何，也是真怕耽误久了妈妈回来，只好含羞带怯地趴在床头上，扶着床沿弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆的粉臀，等了会儿，却见阿飞正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀，媚眼如丝地娇嗔道：“龙总，你……还不快点，真讨厌死了！一会妈妈就要回来了呀！”
　　阿飞看得骨头一轻，忙走过去，手扶着粗大的宝贝向她的臀缝间塞，周芳冰忙把臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着阿飞的大庞然大物，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，阿飞会意地一顶，“啊！”
　　周芳冰身子一软，忙双手撑在床沿上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接阿飞的攻击。
　　阿飞只觉得自己的庞然大物一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，周芳冰是主动配合索取他的，从心理上就有一种满足感，而且周芳冰也已动情，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他庞然大物的感觉更加美好。
　　他哈下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手从她肋下伸进去，抚摸她的乳房，由于这个姿势，使得周芳冰一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、暖暖的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂哪。由于双腿并紧，周芳冰只觉得刚才探访过自已秘穴一次的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与明星男友皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了性欲的深渊。
　　阿飞的庞然大物被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那羊脂白玉一般的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的美女明星迷人女体。他直起腰，双手按在周芳冰光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光着美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美女明星此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。


正文 第514章 冰冰母女（六）
　　阿飞先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
　　“嗯……龙总，那里还是不要吧！”
　　那里已经极度敏感的冰冰感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下，整个人好像被雷殛中般的颤了一下……
　　阿飞得意地看着这位被自已彻底驯服的女明星，更是兴奋，他也不敢插得太猛，但是兴奋使他的庞然大物胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧冰冰的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的庞然大物慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入冰冰那浑圆的香臀中心。将他那粗大的龙头抵在菊花上，缓缓地顶入，随着他的进入，冰冰高高地昂起了头，臀部颤抖着紧张无比地迎接他的进入。
　　“啊！龙总，好疼啊！”
　　冰冰长长地呻吟一声。
　　“忍一下就苦尽甘来了！”
　　阿飞两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒菊花传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让冰冰全身乏力，酥软在床上，任由阿飞恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”
　　的呻吟声。
　　阿飞大开大阖的抽送着，两伟手在她丰腴多肉的美臀上来回抚摸着，那幽深的菊花将他又粗又长的庞然大物吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的庞然大物根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龙头，现在冰冰也开始体会到了肛交的快乐，尤其是灌肠时憋了那么久，现在一经阿飞抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　冰冰禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的玉乳。见此情景，逾加兴奋的阿飞渐渐加快抽送的速度，两手拍打着冰冰丰臀上的皮肉，发出“啪啪”的清脆响声。
　　冰冰菊花上绯红色的嫩肉由于庞然大物的抽送，菊蕾洞口的肥美嫩肉随着庞然大物进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，冰冰简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　“好冰冰小姐，我喜欢你的《还珠格格》我喜欢你的《封神榜》还有《电话》和《葡萄》我要干死你！”
　　阿飞淫笑着猛烈耸动着。
　　冰冰被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……龙总……真舒服……啊啊……好美……人家被你干死了啊！”
　　冰冰被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，庞然大物每次深深地插入她的菊花的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，龙剑飞庞然大物的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让阿飞更加亢奋，更为有力，也让冰冰更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊……龙总龙少……好弟弟好哥哥……我不行了……嗯……”
　　冰冰觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　花开花谢，变换着各种各样的姿势，阿飞感觉自已肿涨的庞然大物抽插着冰冰小姐那柔嫩无比，但也淫滑不堪的幽谷甬道，那种火热、柔软、紧密的感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇艳妩媚的美女明星那双修长优美的玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已的后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠的攻击，都火力倍增，他就像是在战场上冲锋掠阵，压制住敌人的火力狠狠地打，轻薄蹂躏的大手，让冰冰娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟……
　　阿飞一只手搂住冰冰娇软纤滑的细腰，顺势一提一翻，冰冰的娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。阿飞用力一拉，把冰冰那娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那庞然大物从楚楚可人的美貌美女明星的美臀后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩的美穴，下身向前微一用力，就已插进冰冰那狭窄紧小、娇软温润的幽谷甬道口……阿飞不停地卖力抽插着，每顶一下，冰冰就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令阿飞无比兴奋。
　　冰冰的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在床上，整个身子就要向下滑。阿飞双手抄住她的小腹，把美臀拉近自已，疯狂地“噗嗤噗嗤”地干了起来，冰冰软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的庞然大物。
　　每次随着阿飞庞然大物向外一拔，粉红的花瓣都向外翻起，随着他庞然大物的吞吐而收缩，粗大的庞然大物在冰冰的菊花深处抽送着，发出“噗滋、噗滋”的声音。
　　冰冰浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着……
　　就在两人疯狂作爱的时候，方美蓉的声音伴随着开门声传来：“冰冰，阿飞，你们俩在哪呢……”
　　冰冰猛地一惊，脊背一僵，菊蕾的肌肉猛地夹紧了，她急急地说道：“妈妈回来了，求求你，快，快抽出来……”
　　阿飞本已到了崩溃的边缘，菊花一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我射给你了，我要射了！”
　　“啊！”
　　冰冰又是紧张，又是兴奋，急速地颠着美臀，加快刺激，想迫使阿飞迅速释放，同时自己也被有人在门外的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。被她嫩滑香软的臀部一颠，阿飞只觉得脊椎骨一麻，庞然大物使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，滚烫地射入冰冰娇小美丽的菊花蕾里。
　　“好烫啊！”
　　冰冰张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的美臀仍然毫无羞耻地撅着，享受着庞然大物颤抖的余韵。
　　阿飞急忙从冰冰菊花深处抽出来，猛然插入她的幽谷甬道，只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的猛地抽紧了，死死地裹住他的庞然大物，全身触身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的美臀一紧，又挺着坚硬的庞然大物没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，剧烈抖动，火山轰然爆发，大股大股的滚烫岩浆“扑扑”地喷射进了她的嫩穴。
　　这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠着的冰冰忽然挣扎起来，吟叫着：“别……别……射在那里……不……不要……”
　　阿飞已经力尽，抱不住她挣扎的身体，手一软，冰冰就滑落在地上，慵懒地呻吟着，赤裸的臀部与大腿间流淌着浓白岩浆和晶莹春水的美女明星无力地喘着粗气。
　　“你们俩怎么这样啊？”
　　方美蓉虽然早就预料到这个花花公子十有八九不会放过她的宝贝女儿的，可是如今亲眼目睹了冰冰在情郎的怀里娇喘吁吁媚眼如丝的美态，还有卧室里浓郁的男女欢好淫靡霏霏的气息，还是让她羞得心慌意乱，看得心猿意马，甚至还有点对于女儿的酸溜溜的醋意，对于阿飞这个花花公子淡淡的幽怨。
　　“妈妈，不是我……”
　　冰冰不好意思地嗫嚅道，说到底先来后到阿飞终归是她妈妈的情人，如今又诱奸了她，作女儿的看见妈妈埋怨的目光难免有些愧疚和难为情。
　　“好美蓉，都是我的错，我一时性起忍不住强奸了冰冰小姐！”
　　阿飞竟然赤裸裸起身下床，径直走过去搂住了方美蓉的柳腰坏笑道，“我的美蓉是吃醋了呢？还是嫉妒了呢？”
　　“小坏蛋，大色狼，不要碰我……”
　　方美蓉含羞带怨地娇嗔道，芊芊玉手推搪着他的色手。
　　“好美蓉，你真的不要我碰你吗？”
　　阿飞淫笑道，“除非你能够有毅力推开我哦！”
　　说着他的手就探进方美蓉的旗袍开叉处直接沿着她的性感内裤的底边插了进去，然后他的手指轻车熟路地在她的美穴上轻轻的摩擦起来。
　　“嗯！”
　　方美蓉被阿飞这么一玩就受不了了，阿飞的手指上就象有电一样，每摩擦一下她的身体就颤抖一下，美穴里面的水也就流得更多了，她拼命的扭动着身体哀求道，“不要啊！求求你了！你饶了我吧！你放了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止阿飞手指的前进抽插，他的手指在她的美穴里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。


正文 第515章 冰冰母女（七）
　　“一个贤妻良母，一个乖巧女儿，我爱之唯恐不及呢！怎么舍得放开你呢？”
　　阿飞淫笑道，“当红明星母女双修，千载难逢，美蓉你又何尝不企盼冰冰小姐星光璀璨前程似锦呢？”
　　方美蓉早就心属情郎，不过是一时之间接受不了母女同侍一郎的不伦现实，同时又有点吃醋和嫉妒罢了，半推半就欲拒还迎之下，不一会她就被阿飞弄得意情迷了。
　　她浑身无力的喘息着。暗自骂着自己；刚才自己不是在骂着女儿的吗？怎么自己也这么淫荡了？还居然被他玩得春心荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲望已在全身蔓延开来，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了。
　　阿飞扯开方美蓉的旗袍，把她上半身躺在床上，将她那一条雪白的玉腿高高的架起，将宝贝顶住她的玉腿之间的美穴里，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“不要啊！龙总，你不能这样强奸我啊，你已经把我女儿强奸了，不能再这样对我啦！求求你，放了我吧！我可是有丈夫的，求求你，饶了我吧！”
　　在女儿面前被玩弄，难为情和羞涩让方美蓉近乎羞辱地哀求起来。
　　她虽然这样的哀求着，但她停的美穴却已经春水潺潺湿润起来了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织，尤其是在宝贝女儿面前，禁忌不伦的刺激越发强烈。
　　她这样的哀求突然使阿飞越发欲火高涨，变得邪异起来。
　　阿飞收住了自己的宝贝，他一边按兵不动一边淫笑道：“我们已经暗通款曲多次了，原来美蓉阿姨当着冰冰小姐的面就不好意思了！既然你不愿意也就不勉强了，那我就叫你求着我来干你了。如果是你自己要我干的话，应该不是强奸了吧？”
　　说着就抱着她坐了下来，让她雪白丰满的玉腿打开坐在自己的双腿上，让自己的宝贝恰好抵在她的美穴上肆意研磨着。
　　“啊！不要这样啊……”
　　方美蓉的美穴早就对于情郎的宝贝饱尝疼爱甜美而食髓知味，如此毫无隔阂地感受着他的庞然大物的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内情不自禁一阵阵的收缩和痉挛。
　　“妈妈，你和我就不要隐瞒什么了，我既不会让爸爸知道，又已经失身给龙少了，你就让女儿看看你在床上放荡的媚态吧！”
　　周芳冰娇笑道，“从小到大，我见惯了妈妈端庄贤淑的贤妻良母样子，真的很想看看妈妈红杏出墙偷情的样子呢！”
　　“还是冰冰小姐善解人意，现在我就让美蓉阿姨给你展现虎狼年纪熟女的本性！”
　　阿飞的舌尖不停地舔磨她象牙雕刻的雪白颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的肌肤上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来。
　　“死妮子，这么快就和他联手欺负妈妈了？小淫蹄子！”
　　方美蓉娇羞无比地啐骂道，她虽然不肯让阿飞当着女儿的面和她欢好，可是身心又巴不得情郎现在就强奸她，哪怕在宝贝女儿面前强奸她，她都不由自主地渴望那分粗暴和虐爱刺激。
　　“好妈妈，我自认风骚妩媚，就怕妈妈呆会马上就要变得比我更加淫荡呢！”
　　周芳冰撅着樱桃小口撒娇揶揄道，“我这次来就是要亲眼看看妈妈红杏出墙淫荡放浪的媚态哦！”
　　“好美蓉，冰冰都这样说了，你又何必苦苦守着那分母亲的矜持面具呢？”
　　阿飞的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的柳腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于方美蓉的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来她摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　“阿飞，求求你，难道你非要在冰冰面前这样羞辱我吗？”
　　方美蓉难为情地低声嘤咛呢喃道，双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。美穴上感受到他宝贝的热度，烫得她的美穴酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝插进自己的蜜道里帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的美穴里。
　　“母女同欢，即使是羞辱，也是天作之合，无比的享受哦！”
　　阿飞淫笑着将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，方美蓉只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在方美蓉的嘴里灵巧的活动着，方美蓉很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。阿飞一边吻着一边继续的揉搓着她的乳房，不一会方美蓉就被他弄得娇喘吁吁了。方美蓉的情欲已经被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。阿飞的舌头被她吸得吱吱的作响。阿飞一见她动情了就一只手揉搓着她丰硕饱满的乳房，另一只手则滑进了她的蕾丝小内裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　方美蓉在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。
　　阿飞见她动情了就松开了她的双手，他的唇已经完全的占有了方美蓉的整片口腔，在他的三面进攻下，在宝贝女儿冰冰目不转睛地关注之下，方美蓉的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的她来了一次高潮！方美蓉怎么也没有想到自己会在情郎的的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下的美穴经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到阿飞只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到这个情郎的宝贝的几次跳动。
　　“小坏蛋，这样轻薄人家！”
　　方美蓉含羞带怨地嗔怪道，秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。看见女儿冰冰关注的眼神，她的内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。嘴里娇嗔啐骂，浑身却已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要把情郎的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴体在慢慢下落。
　　“好美蓉，你不感觉在女儿面前红杏出墙更是无比刺激吗？”
　　阿飞兀自肆无忌惮地挺动着庞然大物顶撞研磨着方美蓉肥美柔嫩的花瓣淫笑道，“从我和你欢好在前，冰冰小姐应该叫我一声叔叔的；从我和冰冰小姐欢好在后，美蓉阿姨就是我的岳母大人了，如今小婿和岳母做爱不是更加刺激过瘾吗？冰冰，你说对吗？”
　　“啊？龙总真是个大色狼！”
　　周芳冰听他如此分析，无论如何都是不伦禁忌，她也不由得娇羞难为情地啐骂，“怎么偏偏喜欢这样的乱……”
　　“啊！不要啊！”
　　方美蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，紧接着长长地呻吟一声，心里在反抗着，但她的美穴已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！她大叫了一声，只觉得自己的蜜道空前的暴满，那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了，她用力的搂紧了这个情郎的腰身，猛然挺动了一下肥臀，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去，居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去。
　　“啊！”
　　方美蓉一声长吟，但很快就被阿飞狂热地亲堵住了她的樱桃小口，两人唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。方美蓉动情地搂住阿飞，已经完全的投入到了和阿飞的热吻之中。她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，下面的肥臀则一上一下的套动着。这是方美蓉从未有过的动情，从来没有的放纵！阿飞刚刚点破的那层关系，愈发让她有种禁忌不伦的诱惑和刺激，她狂野地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑的美妇，此时此刻在情郎身上，在宝贝女儿冰冰面前已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　冰冰看着素来端庄的母亲此时那淫入骨髓的模样不由的调笑道：“妈妈，我不是说过你等一下也会和我一样的淫荡的吗？现在知道我说得不错了吧？你现在这个骚样比起我刚才来有过之而无不及呢！我终于知道你为什么背叛爸爸红杏出墙了！”
　　方美蓉听了冰冰的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红：怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了？她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的阿飞又怎么会让她轻易的退出来？她只觉得宝贝被她的蜜道夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀，一只手捧着她的肥臀猛干起来，那抽动时春水发出一阵阵的淫糜之声，而方美蓉自己还在她的猛干下不知廉耻的呻吟着，就是想拼命忍住都无法自制，使得方美蓉还真恨不得找个洞钻下去。
　　冰冰见她继续的在那里动着没有回答自己就又调笑揶揄道：“妈妈，你这下不骂我是淫妇了是不是？我就知道你就是想说话都说不出来，因为龙总的功夫真的太棒了！我刚刚才明白为什么他能够让妈妈从一个贤妻良母变成淫娃荡妇的！”


正文 第516章 冰冰母女（八）
　　这时的方美蓉在情欲的刺激下那雪白丰腴的肉体泛上了一层粉红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。阿飞的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，她的乳房在阿飞的手里扭曲着，被阿飞揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，方美蓉被他弄得娇叫起来了。阿飞施予的这样刺激的性爱对她已经不是第一次，即使有宝贝女儿冰冰在旁边看着，现在就是想要她不叫都不行了。
　　方美蓉的乳房高耸着就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌肤还真的是诱人极了！阿飞的几下夹攻把她的情欲彻底地都开发了出来，她一边套动着自己的肥臀一边叫道：“小坏蛋，噢……你揉死人家了！”
　　她一边娇嗔着一边讨好般地更加卖力的上下套动。
　　阿飞见她这样说就加大了对她的乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激使方美蓉从樱桃小口中吐出了淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草上沾满了花蜜，杂乱无章地贴伏在美穴上。随着方美蓉的上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的宝贝在花瓣中钻进窜出，传来“咕唧咕唧”淫靡的声音。
　　阿飞一下一下的配合着方美蓉的动作，方美蓉也摇动着肥臀和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则在她的乳房上揉搓着。方美蓉的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋地呻吟道：“太爽了，我的好阿飞好女婿，人家被你干得好爽啊！”
　　她一边淫叫着一边卖力的摇动着她丰腴滚圆的肥臀。
　　“好阿姨好岳母好美蓉，我就是要干死你！”
　　阿飞像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的抽插着。方美蓉当着宝贝女儿冰冰的面这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，顾不上女儿冰冰调笑的眼神，身体随着阿飞的动作而激烈的扭动着。阿飞愈战愈勇，方美蓉慢慢的由呻吟转为嚎叫起来。
　　这时一个火热的胴体突然从多侧面贴到了阿飞的身上，同时冰冰那娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响了起来：“龙总，我好难受啊！妈妈叫得太淫荡了，人家受不了啦！你好好的安慰一下人家好不好？”
　　方美蓉这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这里，她就在他那摸着自己乳房的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你真是个魔鬼啊！害人家在女儿面前出丑，你要人家以后怎么见人呢？”
　　阿飞扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的冰冰靠在了自己的身上，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着他，用雪白丰满的嫩乳在他后背摩擦。阿飞见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。
　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。周芳冰娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她美女明星的美穴上，她满脸羞红的将双腿分开，将她美女明星神秘的宫殿完全展现在他的面前：美穴微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的春水还没有干，加上刚才看着她妈妈方美蓉做爱又流了很多的春水，使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的淫靡，她的这个样子带给了阿飞无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个自视高傲的美女明星竟然是如此的善解人意，将她那最隐秘之处都露在了他的面前主动求欢。
　　冰冰的美穴给阿飞看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道：“龙总，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　她带着美女明星娇软发嗲的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，美女明星的樱唇让阿飞顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是美女明星的体香。她的动作显得很生涩，阿飞的双手不得不从方美蓉的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
　　阿飞和冰冰热吻着，他一边在方美蓉幽谷甬道之中猛烈抽送，一边吐出他那灵活有力的舌尖侵入了冰冰的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，冰冰只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在阿飞娴熟持续的热吻湿吻之下，冰冰只觉得玉体酥软，身心俱迷，就这样的倒在阿飞的身上。
　　“哦……好阿飞好女婿……你的宝贝好硬好大好深啊……啊……顶死人家了……啊……真的好舒服！”
　　方美蓉被阿飞顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，已经接受了阿飞的双重不伦关系的淫乱说法，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的乳房来。阿飞的手已经离开了她的乳房去摸她女儿了，而自己刚才被阿飞摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有阿飞摸的那样的刺激。
　　阿飞虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　冰冰被阿飞吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把身体弯了一点将她那对雪白丰满的乳房挺到了他的嘴边。
　　“小骚货，果然娇媚放浪啊！”
　　阿飞当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的美臀，在她那翘挺浑圆柔软而弹力十足的臀瓣上抚摸揉捏着，还不忘了淫笑着命令道：“冰冰小姐，叔叔按摩的怎么样啊？”
　　冰冰在阿飞的上下夹攻下只坐觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着他的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在阿飞的头发上抚摩着。这时阿飞用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳珠。冰冰的乳珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……好叔叔好弟弟好哥哥……你轻一点啊……别咬啊……嗯……叔叔……嗯人家好……舒服……（一路看小说网，电脑站www。1 6k。cn）……”
　　她那含羞带怯的娇吟让阿飞不由的有点血脉贲张了，他一边用力的顶着方美蓉的美穴一边用力的吸着冰冰的乳房，两只手更是在冰冰的乳房和肥臀上用力的揉搓着。
　　阿飞的这一阵猛顶方美蓉可就有点受不住了，她只觉得阿飞的每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了。她好象不想让她的女儿专美于前，口中的淫吟更是令人销魂：“啊……老公……好女婿……人家不行了啊……你好棒，你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗嗤噗嗤”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上她粗重的喘气声和冰冰那含羞带怯的娇吟声，房间里顿时奏起了一曲完美的淫乱交响曲。
　　方美蓉终于不是阿飞的对手，就在阿飞连着顶了几十下之后，阿飞就觉得他的宝贝被方美蓉的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，他知道这是方美蓉要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候方美蓉大声的浪叫道：“啊……人家不行了……来了……我要死了啊！”
　　说着就八爪鱼一样地紧紧的抱住了阿飞，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　“好阿姨好岳母好美蓉，我送你飞起来！”
　　阿飞见她高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下。
　　冰冰看到她妈妈那淫荡的样子，那欲火就更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在阿飞的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：“好弟弟好哥哥好叔叔好龙总，人家忍不住了……”
　　阿飞看到冰冰那欲火焚身的样子真想一口将她吃了，他刚想起身抽出自己的宝贝，却感到方美蓉的蜜道紧紧的夹住不想让他的宝贝出来，他双手捧着方美蓉的头在她额头上吻了一下笑道道：“小宝贝，你的宝贝女儿受不了啦，现在是该你的宝贝女儿享受的时候了。”
　　方美蓉还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，她被他笑的羞愧难当，只想将头埋进他怀中羞赧无比地娇嗔道：“小坏蛋，这样羞辱折磨人家，你还笑话人家！”
　　阿飞捧着她的脸在她的唇上吻了一下道：“你就不要害羞和难为情了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的情郎和你女儿好好表演一场吧！”


正文 第517章 冰冰母女（九）
　　阿飞把冰冰搂在怀里，然后在方美蓉的唇上吻了一下笑道：“现在你就好好的看着你情郎和你女儿给你做表演吧！
　　方美蓉被他说得更加不好意思了，阿飞到现在都没有把他的宝贝抽出去，由于她是没有脱掉旗袍就被阿飞强暴的，那个样子还真够狼狈的，她的旗袍敞开着，乳罩就挂在乳房上面，旗袍开叉被阿飞撩起到了腰上，就连那条蕾丝内裤都还被阿飞的庞然大物挤在一边。那样子还真够淫靡的。
　　“小坏蛋，就会欺负我们娘俩！”
　　方美蓉娇嗔着，作势的张大口想在阿飞的胸部狠狠地咬一口，向他抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还是不错的！
　　“好美蓉，昨天还是我的情妇，现在就是我的岳母。”
　　阿飞笑道，“都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦！我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。”
　　说着就将宝贝从她的美穴里抽了出来。
　　方美蓉在他的宝贝抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了阿飞一眼幽幽说道：“你这个花花公子大色狼，勾引了人家不算，又引诱了冰冰，诱奸了我女儿不算，还把人家当着女儿的面羞辱成了这样，人家母女俩都被你玩弄了，以后你可要说话算话对冰冰的星光前途负责啊！”
　　“一个是端庄娴雅的明星妈睡妈，一个是妩媚动人的美女明星，能够一床同欢，母女双飞，人生在世，夫复何求啊？”
　　阿飞坏笑道，“美蓉阿姨又何尝不享受这种暧昧禁忌不伦的刺激快感呢？”
　　阿飞一边说着一边抱起了冰冰，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。冰冰的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了冰冰的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的香舌，直到冰冰憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开阿飞就淫笑道：“冰冰的嘴好香，叔叔真是爱死你了。”
　　论及实际年龄，龙剑飞还不如周芳冰的年龄大呢！从《还珠格格》出道以来，周芳冰也在影视圈里发展了十多年了，阿飞还应该称呼她姐姐呢，如今在暧昧禁忌不伦的刺激下，阿飞和方美蓉以女婿岳母相论，和冰冰更以叔叔侄女相称，真是错位到了极点。
　　“小坏蛋大色狼，人家比你还大呢！你还真的自称叔叔啊？”
　　冰冰娇嗔道，伸出小舌头舔了舔嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，既娇俏又柔媚，阿飞忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女明星如果不好好的欣赏一下就和猪八戒吃人参果一样囫囵吞枣暴敛天物了。阿飞见冰冰有着和她母亲方美蓉相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。
　　“好啊！我看你叫不叫我叔叔？”
　　阿飞见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只雪白丰满的乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　“嗯！啊！龙总龙少，好弟弟好哥哥，人家怕了你了……”
　　冰冰在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时阿飞用同样方法爱抚着她的另一只乳房。冰冰随着他的玩弄轻轻呻吟着。她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　“快点叫叔叔！”
　　阿飞的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。冰冰的小溪早就春潮泛滥了，春水一股股的冒了出来。阿飞一边吸着她的蜜液一边用他的舌头轻轻分开她那两片肥厚的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来，有时则在她那美穴的珍珠上舔弄着，那颗娇小的珍珠在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　“好龙总好弟弟好哥哥，好叔叔，不要折磨人家了……”
　　冰冰那娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜道里又溢出许多粘滑的。她的双手紧紧的抱着阿飞亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　阿飞抓着她的小手放到自己的宝贝上坏笑道：“摸摸叔叔的宝贝，看看经过你妈妈的滋润之后是不是比刚才更加硕大无朋了呢？”
　　冰冰那亮晶晶的杏眼娇媚地看了阿飞一眼，三个手指轻轻捏着宝贝的圆头却又娇羞妩媚地捏弄着，冰冰用绵软的小手抚摸着他的宝贝媚眼如丝地娇嗔道：“好热好长好大好硬啊！在妈妈那里修炼过之后，的确比刚才更加厉害了啊！”
　　“哈哈！就要看看你们母女俩谁的春水浸泡更加舒爽哦！”
　　阿飞这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的美穴里就动了起来，冰冰极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，冰冰也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　过了一会他的左手搂着冰冰光滑的后背，右手在她柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，冰冰被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，美穴随着他动作的节拍向上迎合着。
　　这样玩了一会以后冰冰娇媚的对着阿飞说道：“龙总，我刚才看着妈妈在上面动得很开心，你也让我也在上面体验一下女皇武则天的感觉好不好？”
　　“好呀！小浪蹄子，刚演过狐狸精妲己，现在又想做武则天了？”
　　阿飞淫笑道，“美蓉呀，看来你家冰冰还不是一般的淫荡哦！不过我喜欢哦！”
　　说完以后就抱着她男下女上地翻了过来。
　　冰冰一到上面就快速的摇了起来，他平躺着看着冰冰在他的身上一起一落的运动着，由于冰冰的蜜液流的太多，以致阿飞的肚子上都沾了不少。她晃动着雪白丰满的身体，两个虽然没有方美蓉丰硕饱满却也雪白丰满的乳房一跳一跳的颤动着，荡漾起层层乳波，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底，嘴里的叫声也越来越大了。
　　阿飞尽情的欣赏着冰冰在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，谁能想到平日里冷眼高傲的冰冰小姐也有如此淫荡放浪的床上时刻，那情景真的是淫靡极了！
　　“好龙总，这下子好深啊！”
　　冰冰见阿飞这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。阿飞忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻冰冰明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　“冰冰小姐，此时此刻的媚态象极了日本女优泽井芽衣哦！”
　　阿飞的色手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，冰冰在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着阿飞的脖子想阻止阿飞的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈。
　　冰冰毕竟年轻，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面做爱是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，阿飞又把她放了下来笑着道：“你以为在上面很轻松是不是？这可是体力活儿，还是让我来好好的爱你吧。”
　　他一边说着一边吸吮着她那漂亮的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的大腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　冰冰在他的亲吻爱抚，以及蜜道里的宝贝不断跳动的挑逗下，欲火更加的高涨起来了，她不断的扭动着屁股，嘴里娇的媚呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的揉捏着。她喘着气，呻吟着道：“嗯……嗯嗯……你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的美穴装得满满的……”
　　阿飞淫笑道：“你知道就好，以后我会好好的疼你的，你跟着叔叔是不会错的哦！呵呵！”
　　说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会冰冰的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着阿飞，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。


正文 第518章 冰冰母女（十）
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容“啊……妈……你好……坏啊……啊……”
　　突然，冰冰失声叫了起来，原来是在一旁观战的方美蓉看得心颤神摇，居然情不自禁地含着她的乳房吸了起来，这双重的快感加上又是她妈妈在吸着她的乳房，使得她分外的刺激和强烈，她的柳腰挺动的更加狂野了，疯狂的迎合着的阿飞冲刺，“啪啪啪”的撞击声此起彼伏的响了起来，而且还不是一般的响亮。
　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜液沿着她雪白的大腿淌了下来。她一边挺动着屁股一叫道：“坏妈妈……等一下龙总干你的……时候看我……怎么整你……”
　　方美蓉一边吸着她的乳房一边说道：“我是怕你受不了他的强悍才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了，死妮子，真是有了情郎忘了亲娘！”
　　她还真怕冰冰等一下来玩自己，因此就真的停了下来，只是用芊芊玉手在冰冰雪白丰满的乳峰上捏了一把。
　　方美蓉现在还真有点恨自己为什么这么贱，竟然被阿飞当着女儿的面玩弄了还留在这里舍不得走，她本想就这么走了的，但和他做爱的时候还真是太爽了，无论是宝贝女儿冰冰的星光前途还是她自己虎狼年纪的生理需求，看来以后自己母女俩都要紧紧抱住这个英俊潇洒风流倜傥的花花公子大靠山了。
　　阿飞挺动着庞然大物还是那样用力的在冰冰的美穴里冲击着，冰冰的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着销魂的淫叫声。
　　阿飞的宝贝凶猛的攻击着冰比冰那雪白娇嫩的身体。此刻的冰冰没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻吟着，她的手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。
　　阿飞的双手托起她圆嫩滑腻的翘臀，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的蜜道。这时他的宝贝感受到了她狭窄的蜜道一下下的收缩起来吮吸着他的宝贝，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着雪白的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“好弟弟好哥哥好龙总好叔叔……别停……好舒服……啊！人家太爱你了……”
　　“冰冰，你也好紧啊！”
　　阿飞猛力的抽送着，将庞然大物深深的顶进她的蜜道深处，将她送到更高的高潮。他一边冲击着一边笑道，“你这美女明星还不是一般的乖巧，我还满喜欢你的风骚的哦！你以后就跟着叔叔混好了！”
　　不一会冰冰那颤抖的娇躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，嘴里娇喘吁吁嘤咛声声地呻吟道：“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了……”
　　她的粉面上满是云雨之后的满足和慵懒，妩媚多姿的脸上尽情展现成熟的风情，显得更加艳丽了。
　　阿飞在她的唇上吻了一下道：“小骚货，你先休息一下，我先把你妈喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢！”
　　他一边说着一边将宝贝从她体内退了出来，冰冰有点不舍的感觉到阿飞一抽出去她的美穴里就空空荡荡的了。
　　阿飞有些好笑的道：“小骚货，我现在要来尽情探索你的出生地了！”
　　冰冰红着脸娇羞妩媚地呢喃道：“人家被你弄得一点力气都没有了，你去干我妈妈吧！”
　　阿飞这时把方美蓉抱在了怀里，他一见方美蓉的旗袍还没有脱下就笑道：“你怎么还不把旗袍脱下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了！今天当着宝贝女儿的面做爱，是不是感觉格外刺激过瘾啊？我的美蓉岳母？”
　　他一边说着一边就在她丰硕饱满的乳房上摸了起来。他一只手在她的乳房上抚摩着，一只手扯开她的旗袍来。方美蓉娇喘吁吁，见他在脱着自己的旗袍，也就红着连把自己的旗袍和内衣都脱了下来。
　　不一会方美蓉就脱得清洁溜溜的了，阿飞肆无忌惮地欣赏着她那丰腴圆润的胴体，这是一个风姿绰约的躯体，双峰饱满，腰肢纤细，透出万种风情、千种艳丽，平坦的小腹上是饱满的乳房，就是躺在那里都有着一道深深的乳沟，白玉似的肌肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比她的宝贝女儿妙龄美女明星冰冰小姐更加成熟柔媚，别具诱惑。
　　方美蓉双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，美穴丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，这景象看得阿飞情兴大动，手掌情不自禁的在她的身上揉搓起来。
　　方美蓉虽然和阿飞已经欢好多次，可是这是第一次在自己的宝贝女儿面前光着身体，而且还是和丈夫之外的男人偷情，又是刺激又是难为情又是不好意思，百般滋味涌上心头，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞柔媚的样子还真能令人心动神摇。
　　“冰冰，你看你妈妈的身材是不是丰满性感啊？绝对不亚于你这个美女明星哦！”
　　阿飞一面摸着方美蓉丰硕饱满的乳房一面打量着她那完美无瑕的身躯，一边淫笑着问周芳冰。但见冰冰星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色妩媚的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来；而方美蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！阿飞再也按捺不住，一口含住了方美蓉丰硕饱满的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。方美蓉白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。
　　方美蓉在情郎阿飞魔手和魔唇的双双侵袭下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，阿飞抚摩了一会儿以后就伏下身体一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得方美蓉纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　方美蓉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　阿飞的嘴唇愈吻愈低，最后来至她美穴中间的那条玉缝，方美蓉知道他要向自己的禁地进攻了，她记得刚才他就是这样玩冰冰的，她看了女儿一眼，见她也在看着自己的美穴就死命地把双腿合拢，想把阿飞的狼嘴拒之门外，但阿飞有的是办法，他用两根指头捏着她的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。
　　“冰冰小姐，这里就是你的出生地哦！”
　　阿飞一边抠弄着方美蓉肥美柔嫩的花瓣，一边淫笑道，“谁知道这里在20多年前出生了一位美人日后成长成为大陆的一代影视明星呢？”
　　方美蓉被他在珍珠上面弄的那几下弄得全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，情不自禁地呻吟呢喃道：“小坏蛋，不要弄那里，太痒了，人家要……要死了……”
　　冰冰娇羞妩媚地呢喃道：“我今天才知道玩这个小豆豆的感觉原来是那么美妙的哦！怪不得龙总有那么多美女姐姐围绕身旁呢！妈妈，看你的样子你这里以前也是没有被爸爸玩过的，你就好好的让龙总玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？估计这几天你早就被龙总玩过的吧？”
　　方美蓉红着脸娇嗔：“什么时候了？还这样笑话妈妈？都是这个花花公子害得我们母女俩这么放浪！我看你现在比我都还要淫荡了！真是丢死人了，还好意思说？”
　　冰冰娇笑着揶揄道：“做都做了，还怕说吗？人这一辈子，只要开心快乐就足够了，被那么多陈旧思想束缚干什么？”
　　这时阿飞已经含住她的珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。方美蓉被他吸得浑身不由狂颤不已，她颤声呻吟哀求道：“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。你不是说要我叫你哥哥吗？我现在就叫你好了。好哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。”


正文 第519章 母女双收
　　方美蓉的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的蜜道里在那里面游动起来。阿飞的舌头直接向她的蜜道里进军了，阿飞的舌头一进她那蜜道的入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这使他更加的兴奋了。他用舌尖在她的蜜道里搅动着。有时则用舌头刮着她蜜道里肥美的嫩肉。
　　方美蓉被弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，只觉得美穴里骚痒无比，一股玉液情不自禁的从小溪里奔泻而出。她娇喘吁吁地呻吟道：“求你不要弄了，人家被你弄得都高潮了，在冰冰面前丢死人了。”
　　她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经高潮两次了，要是丈夫周文兴有这样的爱心和本事就好了，何至于自己这个贤妻良母红杏出墙呢？害得自己二十多年都没有过一次高潮。她却不知道也只有阿飞有这样的本事，因为她的体质和一般的人不同，如果没有阿飞的天赋异禀和催情真气是很难把她的情欲挑逗起来的。
　　“好美的春水啊！冰冰小姐，你爸爸周文兴真是暴敛天物啊！”
　　阿飞如获琼浆仙露一般的把那些蜜汁一股脑儿全吸入口中。
　　“啊！好阿飞，你的舌头好厉害啊！吸死人家了啊！”
　　方美蓉顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，提臀相凑。
　　阿飞只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞猛吸，吸完以后还情不自禁的在她的小豆豆上轻轻的咬了一下，口中淫笑道：“你还真不是一般的骚，一次高潮就有这么多，还真的是一个宝穴，你们娘俩知道这叫什么吗？”
　　说着就将手指上沾满了方美蓉流出来的蜜液递到了她和冰冰的眼前。
　　方美蓉被这一次高潮爽得人晚都酥了，她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那高潮的余韵里，一听阿飞的话就睁开了眼睛，但见他那手指上沾满了自己体内流出来的那些湿漉漉、亮晶晶的蜜液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。看见宝贝女儿冰冰瞪大了眼睛促狭地看着她，她不禁红着脸低声娇嗔道：“你不要这样好不好？太……太羞人了……”
　　阿飞在说话的时候手一直没各有停过，而方美蓉也早已经被他和冰冰的现场表演看得春心荡漾了，因此她现在还真是很难过了，阿飞现在这一舔又把她刚有点消退的欲火给挑起来了。
　　她媚眼如丝娇喘吁吁地呻吟嘤咛道：“你不要这样玩人家了好不好？人家真的很难受了……”
　　说着就有些迫不及待的抓着阿飞的庞然大物就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　阿飞好整以暇地坏笑道：“你不要这样着急好不好？有人说调情是做爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？难道在冰冰小姐面前这样吮吸还不足以刺激快感吗？”
　　说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的乳房。
　　方美蓉娇喘吁吁地呻吟道：“你现在就把我弄得刺激快感了，不要这样了好不好？求你放开我，不要折磨我了，我真的很难受了。”
　　阿飞笑道：“你难受了不要紧，我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味哦！”
　　说着就又含着她的乳珠吸了起来，虽然她的乳房没有汁液，但是他的表情却像是吸吮到乳汁的婴孩。
　　方美蓉小声的呻吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被阿飞弄得软软的了。她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，顾不上宝贝女儿就在身旁，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　方美蓉已经无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的美穴往阿飞的宝贝方向挪动着，想象刚才那样的出其不意的把他的庞然大物吞下去。
　　“冰冰小姐，看来你妈妈是闷骚，已经春心萌动了哦！”
　　阿飞知道她是真的动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她性感的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，方美蓉在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　阿飞用积累丰富的经验和技巧调逗着方美蓉，双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的酥胸和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。
　　“嗯！”
　　方美蓉娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香舌的反应不断加剧，阿飞吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的方美蓉，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“宝贝，你快乐吗？”
　　方美蓉娇喘吁吁地呢喃道：“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，但我的全身都好象没有力了。小老公，好女婿，你别逗人家了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得人家又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受啊！”
　　冰冰羞赧妩媚地娇嗔道：“我早就听说过龙少的事，想不到你还这么年轻就有这样的本事，没有想到今天有这样的缘分，你不但把我给上了，还把我妈都征服了，你是不是想把我们影视界里的美女演员都上了？不然的话至少是美女明星大小通吃？”
　　方美蓉媚眼如丝地娇嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？总要有个先来后到的吧？”
　　阿飞淫笑道：“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他那些美女明星的了！”
　　说完腰部用力一挺，庞然大物就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的美穴里。
　　充实的快感让方美蓉爽得大叫了一声道：“好大好深好舒服，太棒了！”
　　阿飞坏笑道：“冰冰小姐今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她丰满浑圆的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　方美蓉在阿飞的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊……小女婿……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……就是被你干死人家也愿意……啊……要上天了……真的好美啊！”
　　冰冰娇笑着揶揄道：“我老公这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢，要是把你干死了我爸爸也不会答应的啊！”
　　说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起方美蓉胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈那翘立的乳珠一阵轻咬，这一来方美蓉就有些吃不消了，她娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么帮你老公……捉弄起……妈……来了……别咬啊……妈……要受不了……了……痒死了啊！”
　　冰冰笑道：“你刚才也吸了我的奶子，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个不孝之女了吗？好妈妈，你就好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的，我们俩一起侍候你，还有什么比这样更舒服的呢？”
　　她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她母亲翘立的乳珠，另一只芊芊玉手探到底下去摸方美蓉和龙剑飞交合之处，摸到了阿飞硬邦邦的巨龙根部，摸到了妈妈方美蓉湿漉漉的芳草萋萋鹦鹉洲。
　　方美蓉被胸前和蜜道里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和冰冰斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。阿飞见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛插，带得身下的床都嘎吱嘎吱地荡来荡去的，那样子还真够淫荡的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……”
　　她一边呻吟着一边嗔怪着，一边更加用力的扭动着丰腴滚圆的美臀，小嘴大张着直喘气。
　　阿飞淫笑道：“你既然不想她玩你的乳房我们就换个姿势吧！”
　　说着就把她翻了过来让她趴在床上。
　　方美蓉和阿飞多次偷欢云雨，本来两情相悦情投意合，今天只是碍于宝贝女儿冰冰在旁边才显得有些娇羞难为情，如今被阿飞一来二去连番征战，禁不住春心勃发春情荡漾，早就没有了那分不好意思，在女儿冰冰调笑挑逗之下更加放浪起来。
　　阿飞坏笑道：“岳母大人的屁股本来就大，如今和冰冰小姐的屁股相比更是雪白丰腴，看着都忍不住想从后面干哦！这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。而你趴着的时候冰冰再想玩你的乳房就没有这样方便了，她来玩的时候你就把乳房埋在床上，这样她就摸不着你的乳珠了，好岳母，尽情享受吧！”
　　说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后面进入了她的美穴里，他慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。
　　“啊！好像更深了啊！”
　　方美蓉只觉得他这样干宝贝进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个丰硕饱满的乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得阿飞的情欲也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会方美蓉那娇媚的叫床声就更加的大了。阿飞那火热的宝贝每次都送入她美穴的最深处，他的宝贝既粗又长，方美蓉觉得他的宝贝已经插到了自己的小腹里面去了。


正文 第520章 母女双收（二）
　　阿飞的宝贝一进去就被她的美穴夹得紧紧的，而且里面的嫩肉还会自然的蠕动。他不由的在她的屁股上拍了一掌道：“真是一个好宝贝哦，好爽！不但里面很紧，里面的嫩肉还会自动的吸吮，我们的明星妈妈还真的浑身都是宝，不仅会生美女明星，还会咬我的小弟弟呢！”
　　“小坏蛋，不要这样笑话人家了！”
　　十多分钟后，方美蓉就爽得没有力了，腿一软就滑了下去，差一点就把阿飞的宝贝滑了出来，她喘着气断断续续的呻吟道，“我不行了，你饶了我吧！去玩冰冰吧！”
　　“好冰冰，来让叔叔干你吧！”
　　阿飞现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将冰冰也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了冰冰那已经做了两次的蜜道里。
　　也许是在边上看着格外的令人激动，冰冰还真的又骚起来了，平日里冷艳娇媚的美女明星今天被阿飞调教得春情荡漾，媚态毕露。阿飞的宝贝一进去她就娇叫了一声道：“真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。我和妈妈都被你干了几次了，我爸爸恐怕现在根本不是我妈妈的对手了。”
　　她一边说着就一边又淫荡地舔起她母亲方美蓉肥美柔嫩的花瓣来。
　　方美蓉正躺在那里休息，冰冰那一舔弄得她的身体又颤抖了一下，她想把自己的身体移动一下以躲避冰冰的骚扰，但自己的身体就象散了架一样，连移动一下都没有力气了。她知道自己已经纵欲过度了，只得红着脸娇嗔道：“死妮子，你怎么又舔起我的小妹妹来了？妈妈已经不行了，你放过妈妈好不好？”
　　冰冰笑道：“刚才你不是躲定开了吗？你现在还可以躲开一点啊！”
　　阿飞见了就快速的动了起来，这样冰冰就不能去骚扰方美蓉了，他一边抽插着一边笑道：“你这丫头还真调皮，你妈不行了还要去玩她，你就不能让她好好的休息一下？”
　　“好啊！你就知道心疼妈妈却不心疼我吗？”
　　冰冰在他的进攻下开始呻吟起来，丰满翘挺的美臀晃动得很厉害，阿飞一见她那淫荡的样子抽送的动作也就越来越快了，冰冰忍不住大声的叫了起来。
　　“好冰冰，果然够淫荡的！”
　　阿飞的双手扶着她的屁股把身体向后仰着，这样冰冰的美穴就清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在他的美穴里进进出出，每一次的拔出来都会带出一圈粉红色的嫩肉来。他仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。
　　冰冰在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，阿飞只觉一股股压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，冰冰很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住的呻吟连连：“啊啊……好弟弟好哥哥好老公好叔叔……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……好龙总，顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我太爱你了……”
　　“好冰冰好姐姐好妹妹好女儿，叔叔也爱你。你还不是一般的骚，也不是一般的乖巧，你那别具一格的叫床我觉得格外的兴奋，和你做爱真的很爽，真是美艳绝伦的当红明星啊！”
　　阿飞一边淫笑着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　阿飞在冰冰的淫叫声中更加的兴奋了，因此他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把冰冰的春水都带了出来，把他的大腿都弄成了一片沼泽地。冰冰的年纪正是美女成熟的妙龄，她的蜜汁还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着臀部。那蜜汁也就一波波的涌了出来，给阿飞带来了一阵阵的快感。阿飞还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次是把自己的潜力都发挥出来了。
　　“啊！不行了，要死了啊！”
　　这时冰冰的动作更快了，口中不断地发出呜，啊的声音，剧烈的运动加大了肉体间的接触，使得接触时发出了很大的啪，啪的响声，这声音和她嘴里的淫叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在房间里回荡着。
　　阿飞只觉她耸动的速度越来越快，口中呻吟也更加的急促了，胸前的两个雪白柔软的奶子抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着。阿飞也加大了力度，一阵阵的撞击击向她的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　“谁能想到冷艳高傲的冰冰小姐会在我的胯下呻吟浪叫呢？冰冰小姐，我要干死你啊！”
　　阿飞一边攻击着她的美穴，一边尽情地抚摸把玩着冰冰那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，嘴也在她那光洁的裸背上亲吻着，左手绕过柳腰，攀上了她的乳房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。宝贝也没有忘记狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　在阿飞的玩弄和抽插下，冰冰觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的接合处的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，冰冰忍不住地呻吟吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，伴随着方美蓉的娇喘吁吁，一时间淫声四起……
　　“龙总，求求你饶了我吧！我要死了啊！”
　　冰冰抵挡不住，玉体娇颤，喘息嘘嘘地软语哀求呻吟道。
　　“冰冰小姐不是喜欢飞翔的感觉吗？现在我就送你飞起来！”
　　阿飞丝毫未曾顾及怜香惜玉，他挺直身躯，直接伸手搂住冰冰的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时将昂扬火热，坚硬挺直的宝贝顺势直接挺入她美穴的最深处，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。昂扬的宝贝在她那美丽紧缩的蜜道中抽插着，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快感。他一边享受着冰冰那窄小而有弹性的蜜道摩擦着宝贝，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄她乳房上那颗鲜艳的乳珠。充分感受着宝贝上那滑腻紧缩的感觉和乳房那丰润娇挺的触感。
　　阿飞伏在她的身上，用力的地耸动着屁股，冰冰微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……好龙总好弟弟好哥哥好叔叔好老公……你好厉害……人家……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　阿飞知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……好龙总好叔叔……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……我又高潮了……啊我不行了……你饶了我吧！”
　　说完就向床上扑了下去。
　　阿飞知道她已经高潮过很多次了，知道她是真的不行了，当下就把宝贝拔了出来让她躺下休息，然后挺着硬邦邦的庞然大物放到方美蓉的嘴边淫笑道：“美蓉阿姨小宝贝，你们母女是舒服了，可是你女婿还很难受，你要让我满足一下才行哦！”
　　方美蓉已经浑身酸麻酥软无力，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你怎么有这么多的花样啊？你没看到我没有力气了吗？好老公，你饶了我好不好，我以后听你的就是了！今天我真的不行了，好哥哥，你饶了我吧！”
　　阿飞坏笑道：“今天不好好地让我舒服，你们母女俩能够安心吗？要不要我再来个霸王硬上弓呢？”
　　“小坏蛋，人家怕了你了！”
　　方美蓉媚眼如丝地娇嗔道，张开樱桃小口温顺地将他的宝贝含了进去。
　　看着方美蓉在宝贝女儿冰冰小姐面前为自己口交，阿飞不觉的大有成就感，他一边将他的宝贝在她的嘴里抽动着一边笑着道：“冰冰，你妈妈的口舌技术你可要好好学习哦！”
　　方美蓉含羞带怨地瞪了阿飞一眼，她先是在宝贝的外面舔了一圈，然后用舌头在宝贝的圆头上面绕着圈，再用舌尖在宝贝的马眼上轻扫着，然后再含着圆头吸吮着，最后才是在深喉做着吞吐。
　　阿飞淫笑道：“樱唇柔软，香舌滑腻，喉咙幽深，这些都是荡妇的潜质哦！”
　　方美蓉听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着他宝贝进不去的那一部分。还用手揉捏着他的囊袋，阿飞被她弄得还真有点飘飘欲仙的感觉。
　　方美蓉一边吸着他的宝贝一边想着自己这一天的遭遇，她怎么也没有想到就在这短短的一个小时里自己就在宝贝女儿眼里由一个端庄娴雅的贤妻良母变成了一个吸着别人宝贝的淫娃荡妇，这变化还真太大了，不过自己觉得这两天的红杏出墙还是有价值的，如果不是遇上了这个命中注定的小冤家，丈夫的赌债固然难以摆平，女儿的星光前途未必一帆风顺，就是自己连做女人都不知道高潮是什么滋味，一想到刚才的激情和自己吸着的宝贝，她的美穴又湿润了。


正文 第521章 婶婶秀枚
　　“龙总，人家母女俩让你这样玩弄，以后你可不要辜负人家哦！”
　　冰冰媚眼如丝地撒娇道，芊芊玉手爱抚着阿飞屁股和大腿上浓粗的汗毛。
　　“放心吧！让巧巧姐姐好好给你设计设计，推出几部国际巨片，何愁不把港台女星比下去呢？”
　　阿飞笑着安慰道，想到妈妈君如对于影视界女演员的态度，看来想要把冰冰等女明星收入后宫暂时没有这个可能，心里也感觉没底啊！
　　阿飞看着方美蓉的美穴里又流出了蜜液就转移话题坏笑道：“美蓉岳母，你是不是又思春了？你现在吸着我好舒服，我也就给你安慰一下好了，我们就换着吸吧！”
　　说着就和她摆了个69式，也吻上了她的蜜穴。
　　阿飞的舌头一接触那蓬诱惑人心的芳草地时立即袭卷而上，弄得方美蓉娇躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫阿飞把她肥美柔嫩的肉穴给吃进肚子里去，但是他那根热呼呼的湿润大舌头在她的珍珠上一舔后，方美蓉很快地便把大腿松开了，只见阿飞的脑门愈陷愈深，他的舌尖已伸进她的蜜道深处了，慢慢地方美蓉的双腿张得越来越开了。
　　方美蓉终于被阿飞如愿的叩关成功，她大张着的双腿之间只见阿飞的脑门左摇右摆、上下来回的乱舔，整得方美蓉脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。他一边吻着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。
　　他在那那蜜穴门口吻了一会海后就用舌头拨弄着那颗娇嫩的珍珠，方美蓉被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，她一边拼命地扭动香臀一边呻吟着叫道：“好阿飞，好哥哥，你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。”
　　接着她嘴里啊的叫了一声，玉体颤抖，幽谷抽搐，甬道痉挛，一股小水柱喷在了阿飞的脸上，她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。
　　阿飞见她又高潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道：“美蓉岳母，是不是很爽啊？”
　　他还要乘势进攻，大快朵颐，突然，手机铃声提示音响起，原来是萧莹秋发来短信通知婶婶田秀玫马上就到。
　　阿飞急忙吩咐列队迎接，无论是从婶婶田秀玫的地位还是他们俩的感情来说，都要给她足够规格的仪式和无限的风光，虽然她不是爱慕虚荣的女人，可是，他却是善解人意的男人，一向在家里外面都屈居人下的女人更需要适当的尊重和光彩。
　　在张闻远岳群韩公政钟淑慧萧莹秋陶芸袁明明罗敏雪婷唐家丽还有刘雅莉方美蓉周芳冰伊宁静温红张以达众人一起翘首以待下，一辆熟悉的加长林肯在帝国大酒店门口缓缓停下。
　　阿飞慌忙大献殷勤地过去打开车门，将手虚放在门顶，最先映入众人眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，接着，修长美腿的主人走了出来，那是一个美貌少妇。
　　“婶婶别来无恙！欢迎婶婶光临上海！”
　　阿飞微笑道。
　　此时的田秀玫更凸显成熟妩媚――她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信。弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，经过了这段时间的历练，全然没有了往日里的羞羞怯怯温柔软弱，反而在她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。
　　饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　女式职业西服的领口呈大大的Ｖ形，刚好盖过浅黄色的胸罩，露出了一道令人遐想的乳沟。她的双乳虽不算十分丰满，但绝对坚挺，很精致，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边，她的腿很修长圆润，纤腰细细，仅盈一握。
　　臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部Ｓ型曲线的柔美。秀气可人的足趾微微地翘着，身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。
　　她优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚，她那超凡脱俗的高雅气质征服了在场的所有人。
　　春兰在驾驶座向阿飞俏皮地眨了眨眼睛，做个鬼脸，算是打了招呼。
　　“你知道我不喜欢排场的，干什么这么劳师动众大张旗鼓的？”
　　田秀玫一下车看见这样隆重的场面不禁低声嗔怪阿飞。
　　“您是咱们国华集团的副董事长，又是我妈妈的发言人，我能敢不好好巴结您吗？”
　　阿飞大声调笑道，色手从车顶落下来却顺势在婶婶田秀玫丰满浑圆的美臀上悄悄抚摸一把。
　　田秀玫娇躯轻颤，慌忙和众人打招呼掩饰身心的变化：“张老，岳老，韩老三巨头出马，看来这个小鬼头还是不让人放心呢！”
　　“哪里哪里？”
　　岳群当初为张子强出谋划策，谢国伟重伤不治他也难脱干系，虽然龙剑飞沈君如既往不咎，归顺过来还委以重任，可是看见田秀玫年纪轻轻守寡总是感觉有些内疚，赔笑道，“阿飞唱主角，我们不过来跑跑龙套的，我们倒是一万个放心，难道你这个婶婶还不放心，专程过来审查侄媳妇吗？”
　　田秀玫自从和阿飞暗通款曲重获新爱之后，早就忘了旧日冤仇，不由得娇笑道：“你们一个是他的老岳父，两个情同父子的叔叔，也不好好管教管教，难道真要他胡作非为不成？”
　　韩公政看了看张闻远岳群，只好做个好好先生傻傻陪笑，他这个老岳父想当初强奸金慧敏未遂，又阴错阳差地得到了陈美美，落了一个把柄，欠了一个人情，这辈子都别想板起脸来训斥阿飞这个女婿了。
　　钟淑慧萧莹秋过来一左一右搀着婶婶，田秀玫还没有忘记看着她们的肚子询问叮嘱两句；转头看见陶芸，不禁娇笑道：“芸妹妹也在这里？坐船走的时候好像是陶虹姐姐陪同的，怎么现在走马换将了？”
　　说着拿眼去看阿飞。
　　“婶婶，以后这个芸妹妹还是别叫了……”
　　陶芸娇羞无比地低声呢喃道，她和姐姐陶虹跟随谢国华多年，自然和沈君如田秀玫熟识，只不过以后都要改口相称了，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，暗怪他害得自己凭空小了一辈。
　　田秀玫忍俊不禁，咯咯娇笑起来；袁明明过来给婶婶介绍罗敏雪婷唐家丽还有刘雅莉方美蓉周芳冰伊宁静温红张以达等人。
　　“好好好，都是明星名人社会名流啊！幸会幸会！”
　　田秀玫微笑着客套寒暄，美目闪烁着瞥了阿飞一眼，流露出来一丝不易觉察的神色。
　　“婶婶，不是说梅姐姐阮姐姐和慧娟也要跟您一起来吗？”
　　钟淑慧代阿飞问道。
　　“本来我们是这么打算的，也让她们仨出来偷闲休息一下，可是君如嫂子说什么都不放，说是不宜远行劳累。”
　　田秀玫娇笑道，“君如嫂子还让我传话给你们俩呢！这边事情完了立马乖乖请假回家歇息调养，不许在外面奔波忙碌出力受累的了！”
　　张闻远岳群韩公政钟淑慧萧莹秋陶芸袁明明看出来田秀玫是奉沈君如之命前来，不禁都深表同情地看了看阿飞，众人纷纷散去，阿飞陪伴着婶婶田秀玫一叙别后衷肠。
　　“婶婶，秀枚！”
　　阿飞轻轻而热烈地搂住了婶婶田秀玫的柳腰，温情款款地说道，“想死我了！”
　　“小冤家，你乐得在这里逍遥自在，哪里还能够想起来我呢？”
　　田秀玫满眼幽怨地娇嗔道，嘴里娇嗔，心里却又是欢喜又是激动又是埋怨，芊芊玉手轻轻按住久违的侄子宽阔强壮的胸膛，被他一搂，玉体就已经情不自禁变得酥软无力起来，美目迷离，娇喘吁吁，不能自已。
　　“好婶婶！”
　　望着婶婶美丽清纯的脸庞，阿飞忍不住吻上她的红唇，田秀玫羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　阿飞狂吻着田秀玫的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的乳峰，高高搭起的帐篷硬邦邦地在她玉腿之间顶撞摩擦，立刻又将田秀玫推入情欲的边缘，只见田秀玫星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住阿飞的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和阿飞的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着阿飞的顶撞，一双修长结实的玉腿紧紧夹在阿飞的腰臀上不停的磨擦夹缠，虽然没有真正欢好，却也销魂夺魄。
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，阿飞滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着田秀玫温润的樱唇，田秀玫也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　阿飞的舌尖舐舔着田秀玫的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。田秀玫尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，田秀玫感到阿飞的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　阿飞的手掌不断地爱抚田秀玫的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，阿飞的手掌抚上田秀玫的圣女峰，好柔软啊弹力十足！田秀玫羞涩的扭动娇躯，玉体有如八爪鱼般纠缠住阿飞的身体。
　　“小坏蛋，一见面就知道欺负婶婶！”
　　田秀玫勉强推开阿飞湿热的嘴唇，媚眼如丝地啐骂道。
　　“俗话说：小别胜新婚嘛！”
　　阿飞紧紧搂抱着婶婶田秀玫的娇躯调笑道，见到婶婶也好比见到妈妈君如的亲切感，或多或少有种母爱的寄托，“她们都喜讯频传，不知道婶婶有没有……”


正文 第522章 婶婶秀枚（二）
　　“小坏蛋，我才没有呢……”
　　田秀玫不禁娇羞无比地呢喃道，粉面早就飞起了红霞。
　　阿飞伸手慢慢解开婶婶的衣扣，咬着她白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：“好秀枚，看来以后我要好好多多地爱你，才能够追赶她们喽！”
　　“胡说八道！”
　　田秀玫羞赧无比的啐骂道，只有依偎在侄子的怀里，她才恢复了往日的羞羞怯怯，“丽怡姐姐怀孕是不是你作的孽啊？害得你妈妈气恼了好多天呢！骂你胡作非为不是东西，吓得我的心里也慌慌的呢！”
　　阿飞听了也不禁有些头疼，只好嬉皮笑脸地耍赖道：“妈妈的思想落后了，不过，她还是疼我的，等到我们先斩后奏生米煮成熟饭，她也就没有办法了，大不了我让她打骂一顿，她总不会把你怎么样的，呵呵！”
　　“小坏蛋，就是个小赖皮！”
　　田秀玫羞赧妩媚地娇嗔道，“你知道你妈妈这次叫我过来干什么？”
　　“干什么？”
　　阿飞翻了翻白进眼，调笑道，“不会是帮我把把关审查一下这些儿媳妇了吧？”
　　“做你的清秋大梦去吧！还把关呢？你妈妈命我过来设卡的。”
　　田秀玫啐骂道，“听说你在舞林大会这里浑水摸鱼，和那些美女明星胡闹胡来，你妈妈特地让我过来揪着你耳朵带回去呢！尤其是那几个影视明星进入谢家的豪门想都不要想，你妈妈向来最不待见演艺圈的女演员了，秦巧巧已经开了先例，她们这几个恐怕根本过不了你妈妈的关啊！”
　　阿飞难为着脸搂抱着婶婶撒娇耍赖道：“好婶婶，你就不能帮我说说话吗？”
　　“飞儿，你知道婶婶不是那种小肚鸡肠的女人，守寡之身能够得到你的疼爱我已经心满意足了。你前面收了那些美女姐姐妹妹的，我从来都是甘之如饴替你高兴，没有一点嫉妒使坏的。”
　　田秀玫伸出芊芊玉手爱抚着阿飞的脸颊，温柔地说道，“可是，这几个明星的确不太好办啊！袁明明陶虹陶芸本来就是咱们云龙帮的自己人，不在话下；罗敏是理财能手，雪婷漂亮可爱，她们母女俩应该也没有问题；可是，伊宁静温红还是有夫之妇，周芳冰方美蓉刘雅莉都是影视圈的名人，你妈妈恐怕……”
　　阿飞皱眉诧异道：“婶婶，到底我妈妈为什么对影视界的女演员那么有成见呢？”
　　“这个具体的我也不太清楚。”
　　田秀玫幽幽叹息着说道，“好像还是二十多年前的事情，我也是后来听你叔叔说起过，也不知道是不是真的，详情或许你找素云姐姐或者倩影姐姐问问，可能她们知道的清楚一些吧！”
　　“到底是什么事情呢？”
　　阿飞不禁十分感兴趣地追问道。
　　田秀玫娇笑道：“还不是你爸爸的风流韵事？我听你叔叔说过，那时候你爸爸春风得意，瞒着你妈妈在外面包养了一个明星，当年据说也是当红玉女明星呢！”
　　“那后来呢？”
　　阿飞问道。
　　田秀玫的神色旋即黯然下来幽幽说道：“后来被你妈妈发现了，你也知道，你妈妈看起来雍容华贵温柔娴淑，却也是敢想敢说敢作敢当的女强人，那个女演员怎么斗得过你妈妈呢？当时你妈妈怀了你，据说那个女演员也身怀有孕，可是，世事难料，后来你妈妈顺利生下了你，那个女演员却……却难产死了……”
　　“啊？死了？”
　　阿飞有些惊诧。
　　“你叔叔说你爸爸妈妈当时还吵了一架，你妈妈远走日本，紧接着适逢黑白两道围攻云龙帮，她在你彩云姑妈那里避祸，你爸爸带着你亡命天涯。”
　　田秀玫娇嗔道，“你们父子俩都是一个德性，东山再起之后，他又和杨玉淑暗通款曲，你妈妈看淡了感情，也就睁一眼闭一眼，不闻不问了。可是她还是对女演员有了成见，认定当年是那个当红玉女明星给你爸爸带来了厄运，所以也不肯让你将女演员娶回家的哦！”
　　阿飞愣愣地摇了摇头苦笑道：“原来当年还有这样的纠结呢！看来伊宁静温红周芳冰刘雅莉方美蓉她们几个想要过关进门还是相当有难度的。我现在只希望妈妈真的看淡一切，就是将来知道了咱们俩暗通款曲，她也能够接受下来，或者至少是睁一眼闭一眼吧！”
　　“飞儿，别提这个了，我不敢想你妈妈万一知道咱们的事情会怎么反映！”
　　田秀玫一直屈居人下，近段时间才在阿飞的支持和帮助下独当一面，不过对沈君如她多少还是有点害怕的。
　　“没事的，我知道妈妈就是发现了咱们俩的关系也不会发火的。”
　　阿飞突然想起来他曾经偷听到妈妈君如和素云姑妈私下里说起过他和素云姑妈的不伦关系，并没有气恼的样子反而是一种调笑揶揄理解接受的态度，他不由得略放宽心地笑道，“车到山前必有路，不管将来如何，你都是我的秀枚，我的最爱，咱们俩先把生米煮成熟饭再说吧！”
　　说完就把田秀玫的西服脱下，婶婶那半透明雪白薄纱衬衫下清晰可见的雪白小腹隐隐约约的露了出来，粉红色的雷丝乳罩遮挡不住丰满的乳房，几乎大半个玉乳都裸露出来了。阿飞坏笑着盯住看，头脑一阵晕眩，像喝了烈酒心头狂跳着，胯下不由自主地揭竿而起竖了起来。
　　田秀玫对着阿飞眼睛一瞟，诱惑的媚眼像电光一样，冲击着阿飞，轻声娇嗔道“小坏蛋，非礼勿视，不许看人家，好难为情的哦！”
　　故意用手去遮掩，却只捂住了乳房上的樱桃，做出十分害羞似的样子，她知道侄儿最喜欢她羞羞怯怯的娇态。阿飞直盯盯的看着婶婶，多么漂亮的婶婶呀！白皙妩媚的脸蛋娇滴滴的，乌黑的眼睛直溜溜的转动，像会说话似的，雪白的脖颈，匀称的身段，修长的双腿，天下没有一个女人像婶婶这样羞羞怯怯温柔婉娈了。头发披肩，小巧的嘴唇一点口红，露出洁白整齐的牙齿，一开口，吹气如兰，香气袭人，使人舒畅兴奋。
　　也不知是原已春心萌动，还是他的亲吻抚摸手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　半截浑圆的大腿从她套裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出这次她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。可能坐久了吧，婶婶田秀玫两条腿分得开开的在阿飞面前晃来晃去，里面的内裤看得清清楚楚，沟壑幽谷鼓鼓的……
　　阿飞已是情迷意乱，五颜六色在头脑中飞舞旋转，当初和婶婶在雨夜激情缠绵的场面，赤裸裸的搂抱交欢的镜头，消魂蚀魄的性器交合，不约而同地在他脑中闪现，强烈地冲动着对婶婶肉体的欲望，体内的血液在狂奔，庞然大物迅速的勃起，变得坚硬如铁，涨红的脸，色眯眯的眼睛，咬着婶婶白皙柔嫩的耳垂低声说道：“婶婶，我想……”
　　“小坏蛋，你想什么？”
　　田秀玫羞赧妩媚地娇嗔道反问道。
　　“我现在就想要你啊！”
　　阿飞被田秀玫羞羞怯怯的娇态挑逗得愈发情欲高涨，冲动地一把抱住婶婶的腰，嘴唇凑着婶婶嫣红的唇边。
　　“那怎么行？万一淑慧或者明明她们来了怎么办呢？”
　　婶婶娇羞无比地呢喃道，可芊芊玉手紧紧地抓住阿飞的头颈不放，手心已经湿热冒汗。
　　“她们来了就一起大被同眠好了，呵呵！”
　　阿飞淫笑道，头已经伸到婶婶的胸口，伸出手一把撕掉窄小的乳罩，滚圆的乳房像跳舞一样跳了出来。
　　田秀玫象征性地挣扎着，但又软弱无力，半推半就，娇喘吁吁，欲拒还迎。
　　阿飞一把抱住婶婶娘的身子，放到宽大整洁的床上。雪白的乳房像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的挺立着，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。
　　“好婶婶，你的乳房越来越丰满柔嫩了啊！”
　　阿飞情不自禁地赞叹道。
　　入目处婶婶雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，田秀玫一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那如落凡仙子般美丽胴体最神秘最诱人的三角地带。


正文 第523章 婶婶秀枚（三）
　　“好婶婶，越来越丰满柔润了，爱死我了！”
　　阿飞赞美道，沸腾的血液冲上了脑门，眼前闪亮了一下，心脏急速的跳动着，全身激动的静不下来。他深深地吸了一口气，扑过去，张开嘴，用舌尖舔着鲜艳滑腻的，发觉婶婶的硬起来，变成嫣红色，乳晕在扩大，性感的乳房勃勃膨胀，由于情欲的激荡，呼吸在加剧，两只乳房起伏晃荡，强烈地刺激着阿飞。他加剧狂吻起来，一会左边的，一会儿右边的乳房，贪婪的深吻。
　　婶婶柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，阿飞用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的，只见乳晕已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
　　在婶婶田秀玫低沉的呻吟中，阿飞将头埋入她的双乳间，张开口含住她那充满弹性的，任由它继续在阿飞口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。
　　婶婶早就在侄儿的身下尝到过这种狂吻，只是这段时间分别之后久违了这种有力的吻，体内飞快的激动起来，一种愉悦之情油然而生，不需要任何伪装，恢复了羞羞怯怯小鸟依人的娇态，口中娇喘吁吁地喃喃道：“不……不要，飞儿……一双手无力地拉开阿飞的头，却又情不自禁地紧紧抱住，是禁忌不伦的害羞？抑或是婉娈可怜的害怕？
　　阿飞坏笑着地抬起头看了看婶婶，只见婶婶田秀玫微闭着眼，嘴唇微微开起喘息着，并没有拉开的意思，一副半推半就欲拒还迎的媚态。
　　“好婶婶，想我了吗？”
　　阿级飞淫笑着一把将套裙向上拉起。
　　“小坏蛋，不要问这样羞人的问题折磨人家了，好吗？”
　　婶婶羞赧妩媚地娇嗔道，反而主动地抬起丰满浑圆的美臀，似乎让他麻利点脱开，在她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下阳具呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的蕾丝内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。蕾丝花边的白色比基尼裤紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。
　　鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。阿飞激动地用手抚摸起来，婶婶丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。阿飞仔细看着那里，慢慢地发现裤衩里渗透出水来，他用嘴去舔，婶婶“呀”地一声叫出来，把阿飞吓了一跳，抬起头看着婶婶，婶婶娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把他的头按下去。
　　“好婶婶，是不是等得不耐烦了？”
　　阿飞坏笑道，索性脱下了婶婶的蕾丝内裤，急急忙地拉下来，细细的腰带一下拉断了，一个完全成熟的女性裸体呈现在阿飞眼前。
　　婶婶羞赧妩媚地娇嗔道：“飞儿，你越来越坏了……”
　　伸出芊芊玉手欲盖弥彰地遮掩住沟壑幽谷，感到害羞似的不让他看见，手指缝间露出许多乌黑的芳草。
　　“我越来越坏了，婶婶越来越害羞了！”
　　阿飞坏笑着，轻轻地拉开婶婶的芊芊玉手，其实是不需要一点力气的。
　　“好美啊！”
　　阿飞由衷地赞叹道，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着婶婶田秀玫那久违的神秘的圣地。
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被阿飞的剌激，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻少妇带有香味的，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　阿飞是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在婶婶赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开婶婶田秀玫遮掩的手，只是在婶婶双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　田秀玫在阿飞轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“嗯喔！”
　　只觉得一阵舒畅传来，的幽谷甬道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩的手也不禁曲指欲搔，“啊！”
　　手指碰触的竟是自己的珍珠，微微硬胀、微微湿润，田秀玫不禁打了一个寒颤。
　　婶婶这些不自主的动作，阿飞都看在眼里，心想是时候了！
　　阿飞轻轻拨开婶婶的双手，张嘴含着婶婶乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄婶婶阴户外的花瓣、另一只手牵引婶婶握住自己的庞然大物。
　　婶婶一下子就被阿飞这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是全湿了，也蛮舒服的！
　　握住庞然大物的手不觉的一紧，才被挺硬庞然大物的温热吓得一回神，才知自己握的竟是阿飞的庞然大物，想抽手却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉，那种曾经熟悉而又朝思暮想的美妙感觉。
　　阿飞含着婶婶的，或舌舔、或轻咬、或力吸，让婶婶已经顾不了少妇的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。阿飞也感到婶婶的幽谷甬道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　“好飞儿，不要再折磨婶婶了，好吗？”
　　随着越来越高涨的情绪，田秀玫的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着庞然大物的手也一紧一松的，弄得阿飞的庞然大物彷佛又胀大了许多。
　　阿飞好奇的掰开嫩花瓣，嫣红的肉洞在晶莹的浸润下，像一朵刚被雨水滋润过的红牡丹，花瓣饱满艳丽，肉洞微微在颤动，娇嫩可爱，更给人异常的淫糜诱惑。
　　阿飞的手止不住的颤抖着，心跳如狂，精神晃忽，望着这淫糜的强烈诱惑，紧张得透不过气来。强烈的欲望驱动他，用手指轻轻地碰触着肉芽，婶婶的整个身激剧的摇摆起来，花瓣颤动，从肉洞中泌出。他又用手碰一下，又颤抖一会儿，抽搐起来。
　　阿飞已激动万分，自己的话儿翘得半高，扑扑地跳着。他用手指摩擦花瓣，上面的小肉豆突突的伸出头来，阿飞惊奇地看着这神秘而可爱的运动，越发戏弄不已。
　　田秀玫受不了这份挑逗，情欲的火焰蒸蒸直上，两只手死紧的抓住床单，双腿乱摇乱翻，丰满浑圆的美臀高高翘起，重重地落到床上，双手摸揉着挺拔的乳房，好看的裸体翻动着，像是垂死挣扎的一样，嘴里又轻声无力的娇喘吁吁嘤咛呻吟道：“啊，飞儿，不要这样啊！”
　　一双手狠狠地抓住阿飞的头发。
　　阿飞继续兴致勃勃的了解这幽深的圣地，按摩小肉芽，勃起的小肉芽快活的伸缩着，阿飞的手指慢慢的伸进嫣红的肉洞，紧紧的阴肉张开了些，当手指插进一点时，两片花瓣合拢起来，含住了手指，再把手指伸进去些时，柔嫩湿润的幽谷甬道迅速的包了过来，夹住了手指，感到在颤动，在收缩。
　　这是婶婶的奇妙的幽谷甬道，健康才有这种强烈的收缩，年轻成熟的少妇才有这种奇妙的紧迫感。由于的浸润，也十分润滑，柔和温暖。清莹的滋滋流出，发出美妙的声音，散发出令人欢娱、浸人心痱的香气。阿飞的手已深深的进入了，抵住花心，婶婶丰满浑圆的美臀强烈的跳动起来。
　　阿飞惊讶得很，手指一触一触着花心，婶婶的美臀抖动得更厉害，嘴里淫声不断，“嗯啊”的呻吟，气喘喘的难熬难忍，两条黑色透明丝袜包裹的修长玉腿高高的举起，张得大大的，猛的又紧紧的夹住，然后再次分开任凭侄儿的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　阿飞在里面一圈圈的搅动着，柔软的幽谷甬道变得越来越柔和了，更加热气蒸腾了，不断的从里面冒出来，流满了一手，他伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷甬道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，甜美醇浓，醉心如迷，既香既甜，又浓又醇。他如醉似狂，贪婪地吻去，舌头深深地伸进去，把甜美的滋滋有味的吞下去。她的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的宝贝变得更加硬挺粗壮。@田秀玫由于阿飞的舌头反复刺激，珍珠、花瓣、幽谷甬道已经异常兴奋，像一朵盛开的鲜花娇艳鲜丽，流个不停，双腿一伸一伸，肥嫩的美臀高高抬起，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“飞儿，婶婶受不了，不行了……”
　　她已失去了往日的矜持和羞怯，柔发飞乱，呼吸急促，四肢激动，媚眼如丝地娇喘呻吟道：“飞儿，飞儿……”
　　阿飞好整以暇地欣赏着婶婶的可餐秀色，散乱的头发覆盖着半张脸孔，往日高贵的美丽已变成淫荡的娇媚，肤肌变得更加光滑，柔嫩如脂，沟壑幽谷嫣丽润滑，花瓣有节律的张开收缩，像在呼唤、在诱惑。婶婶的芊芊玉手按住淫糜的花瓣，来回摩擦着，用手指张开花瓣，清泉般的止不住的涌出来，流到雪白的大腿内侧。


正文 第524章 婶婶秀枚（四）
　　@只见婶婶淫声喘息，呼吸加快，嘴里含糊的呢喃道：“飞儿，我要你……”
　　用一只柔软的芊芊玉手握住侄儿阿飞的那坚挺的庞然大物，往自己的美穴拉去，碰触着柔嫩的花瓣，一股热流从沟壑幽谷传到全身。
　　阿飞已控制不住自己了，头脑中飞快的闪出当初婶侄两人激情缠绵的情景，屁股一沉，宝贝顺利的进入了婶婶的幽谷甬道，婶婶的肉瓣被裹夹了进去，把宝贝全吞吃进去，挤出滑润的，发出的美妙的声音，一种异常舒畅温暖柔和的感触从宝贝涌向全身。
　　俗话说：小别胜新婚，阿飞觉得短暂分离使得自己与婶婶的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把婶婶黑色透明丝袜包裹的玉腿左右一分，扶着庞然大物顶在蜜洞口肆意抽拉研磨。
　　婶婶感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开花瓣顶着幽谷甬道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自，不禁扭腰把沟壑幽谷往上一挺，“滋！”
　　庞然大物竟顺溜的插进半个龙头。
　　“啊！这段时间不见，你怎么又粗又大了呢？”
　　田秀玫蹙着柳眉呻吟一声，刺痛的感觉让她立即下腰退身。
　　“好婶婶，不是我继续发育志成长，而是你那里收缩紧涩了，所以愈发感觉出来我的粗大！”
　　阿飞刚觉得庞然大物彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让庞然大物对着美穴口再次顶入。
　　这一来一往只听得又是“噗滋！”
　　一声，阿飞的龙头全挤入婶婶的幽谷甬道之中了。
　　“啊！飞儿，轻点啊！”
　　田秀玫又是一阵刺痛觉得刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿，娇喘吁吁，按耐不住呻吟哀求道。
　　“好婶婶，还是这么紧这么嫩这么柔软这么滑腻啊！”
　　阿飞也不急躁着把庞然大物再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龙头在婶婶的幽谷甬道里转揉磨动。
　　阿飞揉动的动作，让田秀玫觉得刺痛渐消，起而代之的却是幽谷甬道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
　　“小坏蛋，你采摘了许多鲜花难道还对婶婶的残花败柳感兴趣吗？”
　　田秀玫媚眼如丝地娇嗔道，她娇喘吁吁地轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让阿飞的庞然大物又滑入幽谷甬道许多。
　　她感到阿飞的庞然大物很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为幽谷甬道更深的地方还痒着呢！
　　“好婶婶，梁园虽好，终非久恋之乡；美女虽多，岂能和婶婶相提并论呢？她们怎么比得上婶婶在我心目中的地位呢？好婶婶，这段时间冷落你了，这里明显生涩紧缩许多了啊！你的小嘴咬得我好舒服啊！”
　　阿飞觉得庞然大物正一分一寸慢慢的进入幽谷甬道内，紧箍的感觉越来越明显，幽谷甬道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龙头，舒服得连阿飞也不禁粗重地喘息着。
　　当阿飞觉得庞然大物已经抵到婶婶田秀玫幽谷甬道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龙头快速的退到幽谷甬道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。阿飞就重复着这样九浅一深的抽插动作，挑逗着婶婶的情欲。
　　当婶婶觉得幽谷甬道慢慢被填满，充实的舒畅感让婶婶“嗯……嗯……”
　　的呻吟着；当婶婶觉得幽谷甬道一阵快速的空需，不禁“哦飞儿！”
　　一声失望的哀叹。
　　婶婶的呻吟就彷佛有韵律节奏般的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　“舒服吗？婶婶，想我吗？”
　　阿飞觉得婶婶的幽谷甬道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。
　　“飞儿，婶婶想死你了！”
　　田秀玫娇喘吁吁，嘤咛声声，也像要纵情逢迎般，把腰身尽力往上顶，让自己羊脂白玉一般的胴体反拱着，而沟壑幽谷便是在圆弧线的最高点。
　　阿飞笑问道：“婶婶，美不美？”
　　婶婶田秀玫双手紧紧搂抱住侄儿的虎躯，娇喘吁吁，羞赧妩媚地呢喃道：“美上天了！”
　　阿飞坏笑道：“好秀枚，那还要不要？”
　　田秀玫娇羞无比地嘤咛道：“要嘛！”
　　阿飞调笑道：“好婶婶，好秀枚，想要就叫我老公啊！”
　　婶婶田秀玫羊脂白玉一般的胴体突然挺起在阿飞的身下象条蛇般扭动着，喘息着呢喃道：“好飞儿，不要折磨人家了，好老公……你一定要让我……死去活来……才对得起婶婶对你的一片深情啊！”
　　“好婶婶好秀枚，我绝对让你爽个够！”
　　阿飞听了血液更是沸腾了，贪婪的亲着她的粉乳，将小巧红嫩的含在嘴里使劲吸允，粗硬的玉茎在玉门关里大力拉动。
　　“好飞儿，好老公，尽情地欺负婶婶吧！人家是你的！”
　　婶婶田秀玫喘息着呻吟着娇笑着，娇柔婉转的承受着阿飞近乎暴力的爱抚，雪白平坦的小腹下萋萋芳草将阿飞撩拨的痒痒的。
　　“好秀枚，我爱死你了！”
　　阿飞抬起婶婶田秀玫黑色透明丝袜包裹的玉腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。
　　婶婶田秀玫已经多次和侄儿阿飞欢好，柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，婉娈可人地任凭爱郎摆布，她红润的花瓣在眼前跃动着媚惑的吸引力，阿飞亢奋的喘息着，这迷人的少妇胴体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。
　　跪在婶婶田秀玫的胯间，阿飞挺起小腹，猛烈地再度往前冲去，婶婶田秀玫不禁发出一声哀叫：“好痛”虽然她对庞然大物的粗大早有了承受能力，但这样的姿势产生的效果还是出乎她的意料，庞然大物越发显得硕大无朋，也越发势不可当深入到底。随着庞然大物突入她的肉缝，幽谷甬道里开始剧烈的收缩，让阿飞的身体紧紧插入一半就无法进入了。
　　看着婶婶田秀玫疼痛的表情，阿飞心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的腿，她雪白柔软的玉乳被压得微微变型，丰满浑圆的美臀翘得翻了过来，阿飞很轻易就能直接攻击她的幽谷甬道，玉茎象钉子般戳入她身体的最深处，开始疯狂的抽送。
　　婶婶田秀玫被抽得浪起来了，狠狠搂住阿飞婉娈浪叫道：“好飞儿，这样干死人家了……”
　　阿飞见婶婶开始美目迷离，娇喘呻吟，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，婶婶田秀玫虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。阿飞故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。
　　婶婶田秀玫实在是忍不住了，娇喘吁吁地哀求道：“好飞儿好老公……使劲啊……婶婶……痒死了……”
　　“哈哈，好戏在后头，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。”
　　阿飞搂住婶婶田秀玫的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其引发端庄贤惠女人的欲望饥渴最为有效，欲擒故纵然后重拳出击最能使优雅淑女变成淫娃荡妇。
　　阿飞抱住婶婶田秀玫反复插送数百下，把她插得春水如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“秀枚婶婶，这样玩你痛快吗？够不够刺激？够不够舒服？”
　　婶婶田秀玫这时尝出美味了，娇喘吁吁，呻吟连连，她点点头娇声呢喃道：“嗯……嗯……好飞儿好弟弟好哥哥好老公干死人家了……”
　　阿飞见平日里羞怯端庄娴雅文静的婶婶田秀玫露了娇媚放浪声色，立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。婶婶田秀玫这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那婉娈的娇态和淫浪的媚态几乎使他疯狂。
　　“哦……哦……哦……好飞儿好弟弟好哥哥好老公……人家……太美了……美得……快上天了……今天……真的没有白来……喔……干死人家了……再用力噢……唔……嗯……”
　　田秀玫娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“好婶婶，好秀枚，我要干死你，射死你，让你早点怀上我的孩子！”
　　阿飞的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物，象凶猛的狮虎吞吃着娇嫩的羔羊。提起又硬又涨的庞然大物猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。
　　婶婶田秀玫的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”
　　“好婶婶，好秀枚，等等我一起飞翔！”
　　阿飞却正在兴头上，展开浑身风流解数。庞然大物运动越来越快，每次都深入婶婶的花心，鲜红的穴肉被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被庞然大物撞击得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……好飞儿好老公……唔……唔……你又顶……顶到人家花心了……啊……”
　　婶婶田秀玫脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。


正文 第525章 婶婶秀玫（五）
　　阿飞停了一会，只感到两人的交接处有明显的脉搏跳动，每跳动一次，便使情欲高胀一次。他第一次体验这交欢的快感，情不禁的用力抽动几下，又停下来感受一下跳动的脉搏传来的欢愉。
　　婶婶动了动美臀，表示赞许的意思，阿飞聪明，真的一进一出的抽动起来，花瓣裹进夹出的配合着进进出出，发出今人消魂的肉体撞击声，吱吱声，席梦思床的摇晃声，婶婶的气喘声，汇成一曲消魂浪漫的交欢交响乐，多么醉人、多么欢快。
　　阿飞依然速度不减，婶婶窄小的幽谷甬道仍然受到他的狠插猛干，幽谷甬道口的春水不停的流出。
　　婶婶田秀玫已经不是尝到阿飞这么疯狂多情的对待，这段时间的小别，越发感觉心底对这个侄儿的依赖想念和迷恋，此时此刻她春心勃发，春情荡漾，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。柳腰款摆，粉胯挺动，不停的运用自己的腰力和幽谷甬道壁的括约肌，加快侄儿的挺送力度和摩擦力度。
　　“哎唷……嗯……好飞儿好老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　田秀玫娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　阿飞听到婶婶田秀玫舒适的友淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。而婶婶田秀玫也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让阿飞的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　突然，阿飞的屁股不再插动，两手分握着婶婶田秀玫的两只坚挺柔润的乳房，轻柔地抚摸揉捏着。大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龙头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　婶婶田秀玫被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其幽谷甬道深处的子宫颈，被侄儿的大龙头转磨得，整个幽谷甬道有说不出的搔痒。
　　“嗯……好飞儿好老公……人家的好痒……快……快用你的大宝贝……给人家……快……哼……快……要你的特大号宝贝……”
　　婶婶田秀玫浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不象话。
　　“好婶婶，我要让你欲仙欲死，爽到极点！”
　　阿飞听在耳中，却是莫大的鼓舞，脸上露出得意之色，淫笑着气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起婶婶田秀玫丰满浑圆的美臀，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　婶婶田秀玫紧紧搂住阿飞的虎背，紧窄的幽谷甬道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好飞儿好弟弟好哥哥好老公……喔……你的大宝贝……干得婶婶……嗯……美极了……要死了唔……”
　　田秀玫按耐不住地娇喘吁吁，浪声呻吟道。
　　“好婶婶，你的叫床声太美了！”
　　阿飞感到他的心在狂跳，婶婶田秀玫的叫床声，使他浑身发热。他抱着她丰满浑圆的美臀，双手不停的用力，庞然大物进出的更快了。婶婶田秀玫全身舒畅极了，幽谷甬道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，丰满浑圆的美臀高高的抛送，使得水潺潺的沟壑幽谷更加的凸出。
　　洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。阿飞抽插的更加疯狂，庞然大物在婶婶田秀玫幽谷甬道内左右狂插，撞来撞去。
　　婶婶田秀玫的花心，被大龙头磨擦得酥麻入骨，情不自禁地娇喘吁吁，曼声呻吟：“哎唷……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……好飞儿好弟弟好哥哥好老公……你的大宝贝……真会……插……舒服死了……啊……啊……”
　　阿飞见她的骚水愈流愈多，幽谷甬道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，庞然大物如入无人之地似的干进她的，嘴里笑道：“好婶婶，你的小嘴真美，又紧缩又湿润，我干起来真舒服啊！这次一定让你蓝田种玉怀上我的龙种哦！”
　　婶婶田秀玫已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着嘤咛着呻吟道：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好飞儿好侄儿好弟弟好哥哥好老公……人家爱死你的……大宝贝……嗯……美死了……”
　　阿飞也到了最后关头，庞然大物不停的狂捣着婶婶田秀玫多汁的。婶婶田秀玫两手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。幽谷甬道里直流着春水，大龙头一进一出，“噗嗤噗嗤”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和幽谷密切的摇摆，起落。
　　“哎……哎……嗯……快……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……好飞儿好侄儿好弟弟好哥哥好老公……快插穿我……插死我……快……”
　　婶婶田秀玫娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，已经到了情欲高潮的边缘。
　　阿飞听到婶婶田秀玫的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。把她按在床上，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着丰满娇嫩的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在婶婶田秀玫的幽谷甬道中。
　　婶婶田秀玫似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰满浑圆的美臀用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……好飞儿好侄儿好弟弟好哥哥好老公……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……人家……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　婶婶田秀玫拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　最后这阵要命的挣扎，使得阿飞有种难以形容的快感。阿飞觉得腰眼一阵酸麻，便知道要到了火山爆发的时刻。庞然大物好象被婶婶田秀玫的幽谷甬道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龙头上咬含着吮吸着。阿飞终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下，然后停止抽动庞然大物，双手用力的抱紧婶婶丰满浑圆雪白柔软的美臀，让两人的紧密的贴着，而庞然大物则深深的顶在幽谷甬道的尽头……
　　“喔……好婶婶好秀枚，我射给你了！”
　　狂猛的阿飞一阵战栗，一股热流冲入了婶婶田秀玫体内，二人同时达到了高潮……
　　婶婶娘早已沉浸在肉欲的畅饮中，抱着阿飞的虎背熊腰，发痴的呻吟胡叫道：“好飞儿好宝贝好侄儿好老公，射给婶婶吧！婶婶要给你生儿育女……”
　　猛烈的喷射把她推向了性欲的高峰，田秀玫惊叫一声，一种熟悉而又陌生的舒畅感让全身一阵酥软，大腿的肌肉紧紧绷着，脚趾尖绷得直直的颤动，幽谷甬道、子宫发出强烈的快感，一浪一浪的性高潮从子宫汹涌澎湃涌向沟壑幽谷，迅猛的向全身奔波，幽谷甬道有节奏的颤抖着，像波浪起伏，有节奏的收缩着，伴奏着阿飞的收缩，把两人的肉体和灵魂带到漂茫的天空。
　　当阿飞的庞然大物收缩节奏减弱了，婶婶幽谷甬道的嫩肉仍然强劲的在收缩着，吸吮着庞然大物、吸吮着岩浆，欢快的享受那爱的甜美。两人的胸腹部和大腿根部早已汗水淋淋，混和着在洁白的床单上印出一幅美丽的山水画……
　　“好飞儿，人家被你变成淫娃荡妇了！”
　　田秀玫仍然在情欲高潮的余韵之中留恋，只是恢复了些许的娇羞，依偎在阿飞宽阔强壮的胸前娇喘吁吁，羞赧无比地软语呢喃道，“飞儿，你不会笑话婶婶吧？”
　　“好婶婶，我就是爱你在羞怯婉娈的淑女和淫娃荡妇之间角色的转换！”
　　阿飞搂抱着婶婶丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，温柔地笑道，“这样才更有刺激的快感啊！单纯的淑女和一味的放荡都不足以体现女人的美丽和性感。婶婶真是淑女和荡女的最佳结合体，平日里的羞怯柔弱和床上的妩媚放浪都拥有那么强烈的魅惑力，让男人忍不住想要征服你！我刚才控制不住自己，可能有点粗暴了，你受得了吗？”
　　“几天没见，你越来越强悍了。”
　　田秀玫媚眼如丝地娇嗔道，“人家又不象玉萱玉钗慧娟她们放得开，你怎么忍心那么凶猛地对人家呢？弄得人家下面酸疼难受的，被你害死了！”
　　“谁让婶婶这么娇媚呢！”
　　阿飞抓住婶婶田秀玫雪白柔软的玉乳揉捏着坏笑道，“看见婶婶羞怯柔弱的美态，我就忍不住想要强奸你呢！女人并不是都要淫荡的才有诱惑，象婶婶这样的娇美反而更能够刺激男人的征服欲呢！看来妈妈现在管得很严，玉萱姐姐玉钗姐姐和慧娟姐姐她们想跟着你来上海接我都不能如愿啊！”
　　“是啊！君如嫂子现在是一家之主，一下子多了那么多的儿媳妇，还都是身怀有孕，她怎么能不操心呢？”
　　田秀玫娇笑道，“她私下里还骂你这个小坏蛋，继承了你爸爸的风流基因，没有想到有过之无不及，居然兼容并蓄地收了这么多的美女姐姐妹妹，这下子过足了婆婆和***瘾了！”
　　“不是我风流花心，而是女人太美丽了，让我无法割舍不能割爱，只好照单全收，就是如此还有一些人妻在外面徘徊呢！”
　　阿飞意气风发地笑道，“其实，这样一来可以让咱们谢家增丁添口子孙满堂根繁叶茂发扬光大，二来也可以让妈妈从怀念爸爸的悲伤回忆里解脱出来，三来如今男女比例严重失调，我以一己之力为国分忧解难，众女济济一堂其乐融融美不胜收幸福快乐，既促进了家庭美满社会和谐，又能够优生优育提高质量，何乐而不为呢？”


正文 第526章 婶婶秀玫（六）
　　“呸！小坏蛋，花心风流被你说成为国分忧解难，还什么优生优育，真是胡说八道气死人不偿命！”
　　田秀玫忍俊不禁地娇笑着啐骂道。
　　“好婶婶，难道你不想来个优生优育吗？”
　　阿飞轻轻将婶婶田秀玫的芊芊玉手按在他的胯下坏笑道，“好秀玫，不想给我给我们谢家生儿育女吗？”
　　田秀玫的芊芊玉手按在阿飞的宝贝上，不禁又羞又喜，庞然大物赤红赤红的，柔软的小手围不住一圈，十分粗壮有力，昂然挺立，不时一翘一翘的往上举起，像一个雄纠纠出征的战士，气宇轩昂，勃勃岸然。
　　“小坏蛋，就知道欺负婶婶！”
　　田秀玫羞赧妩媚地娇嗔道，却也被这熟悉的雄伟的庞然大物惊呆赞叹起来，虽然刚刚死去活来，心里还是情不自禁地油然兴奋高胀起来，全身噪热不宁，一股欲火从沟壑幽谷内部闯出，田秀玫娇喘吁吁地在阿飞身躯上面蛇一样地扭动着羊脂白玉一般的胴体，一双饱满的乳房突地跳了出来，紫红色的高高耸起，挑逗般的向着阿飞。
　　“这么美丽娇羞的婶婶，我怎么舍得欺负呢？只是每次看见就忍不住罢了！好婶婶，我再来疼爱疼爱你吧！”
　　阿飞猛扑过去，张开嘴巴急急地吻着，“咂咂”直响，逗得田秀玫连连笑声不绝。
　　田秀玫羞赧妩媚地揉搓着阿线飞的宝贝，眼睛透出明朗的光泽，嘴角微笑，一种极度满足的神色浮现在漂亮的脸庞上，这段时间雨露未承，今天如此欲仙欲死，怎不叫人畅快。
　　她向怀里的阿飞看着，多么英俊潇洒善解人意的侄儿啊！她用手勾了勾阿飞的脖子，揍过去吻着他的唇，然后搂抱着阿飞的身子压上去，手捧着他的脸，把舌头伸进去，一只手握住心爱的宝贝上下套弄，动了几下，那刚刚激情四射过的宝贝竟然雄风再起迅速翘了起来，跳了几下就坚硬膨胀起来。
　　“婶婶，你的小手好柔软啊！”
　　阿飞赞叹道，他知道羞羞怯怯的婶婶需要适当的鼓励。
　　婶婶不禁一阵高兴，心想∶“太可爱了！”
　　手不停地抚弄，上下搓摩着，一条条纵横交错肿胀的凸起，肉头圆圆膨大，每当用手上下套弄时，庞然大物就粗大坚挺一下。
　　紫红色的小东西的跳着，喜得婶婶心里也地跳着，她的嘴唇吻了过去，吻着那粗壮有力的圆弧形的头部，用舌尖舔吻，宝贝有感情的点点头，婶婶品尝着甘甜的香蕉似的，用舌尖卷着圆弧的头，浅浅的张开湿润的嘴唇含着，一口一口往口中吞没下去，几乎塞满她小巧的嘴，把两腮胀得鼓鼓的，一进一出，有力的吻着。
　　阿飞似在做梦，没有想到婶婶这么主动地为他口舌服务，不由得心花怒放口里狂浪的叫着∶“婶婶，我喜欢，我……爱你！”
　　屁股颠上颠下，随着婶婶的吞吐，阿飞仿佛置身美好的梦幻之中。
　　“婶婶。”
　　阿飞无限感激的叫了一声。
　　“飞儿，喜欢吗？”
　　婶婶娇羞妩媚地呢喃着。
　　“好喜欢，好婶婶，你的口舌功夫越来越熟练了啊！”
　　阿飞赞美着婶婶。
　　“人家还不是为了讨你欢心吗？”
　　婶婶由于性的满足更显得娇媚迷人。
　　“婶婶，用你的舌头舔弄我的龙头，就这样好舒服啊！”
　　阿飞坦诚地调教着赞美着婶婶，赞美着，抚摸着婶婶丰腴圆润的胴体，肉体又急剧的兴奋起来。
　　田秀玫的唾液沾满了庞然大物，闪闪发出淫糜的光泽，湿润温柔的嘴唇一张一合，舌头一伸一卷，吞噬着阿飞的庞然大物，吞噬着他的灵魂。婶婶那高贵的肉体和强烈的情欲集中在无法抗拒的唇上，乳房随着嘴唇的摇摆晃荡了起来，婶婶用唾液湿润着庞然大物，像催欲剂似的更强烈地刺激着他，使他眼前散射出五彩缤纷的幻觉，阵阵欢快使他全身兴奋不已，阵阵颤抖。
　　婶婶也因舔吻庞然大物，这生命，这火焰，使她极度兴奋了，花瓣由于兴奋肿胀开，变得更加嫣红，红豆一伸一缩，激动的情欲一次比一次高胀。涌出来，流满了肥嫩的大腿内侧，恨不得把一条庞然大物吞下去，龙头抵住了她的喉咙，又快速的吐出来，吞进去……
　　“小坏蛋，你只知道欺负人家，你也不能闲着啊！”
　　婶婶媚眼如丝地娇嗔道，指指自己的下身，拉着阿飞的手指缠了几下乌黑的芳草。
　　“对不起。”
　　阿飞恍然一悟，连忙摆成69姿势拉开婶婶的腿，露出鲜红艳丽的幽谷甬道，张开嘴，伸出舌兴趣盈然的舔着柔滑的幽谷甬道。只见婶婶兴奋地扭动着美臀，用大腿夹着雄的头，闭着美丽的眼睛尽情的享受起愉快的剌激，阵阵热浪从沟壑幽谷涌起，欢快的血液在体内奔流着。
　　当阿飞的唇吻着敏感的珍珠时，如一片火花在沟壑幽谷燃烧跳跃，迅猛的传遍全身，富有弹性的肉体无法控制地颤抖起来，嘴里不禁“呀呀”地呻吟不绝，急促的呼吸越来越快。
　　婶婶知道快达到美妙的颠峰了，两只手紧紧地抓着阿飞的头发，唯恐他会停止，激烈的扭动着美臀，欢快的摆动着头，尽情的让快感来临。
　　当阿飞的舌尖舔住那小嫩芽，还再一次轻轻咬了一下时，彷佛那嫩芽突然撕破一样，一股热流喷薄而出，汹涌而来的热浪从沟壑幽谷扩散开来，紧接着幽谷甬道不停的颤抖，有节奏的收缩，两片嫩肉一夹一夹的舔吻着阿飞的舌头，浪漫的浸淫着阿飞的脸，他依然努力的工作着，直弄得婶婶全身瘫痪无力，连举手的力气都没有才为止。
　　“飞儿飞儿……”
　　婶婶微微迷着眼睛，看着阿飞的迅速变化，心内也快速地升腾起新的欲望。婶婶微笑着爬上阿飞的身上，肥嫩的美臀坐在阿飞的小腹上，两只乳房不停的晃动了起来，婶婶往后挪了挪，抬起美臀，握住他那雄壮的庞然大物，淫媚的向阿飞笑了一笑，把庞然大物弄得更加挺硬，对准自己的红润的花瓣，上下摩擦了起来，她主动地搂住阿飞的脖颈，脸儿贴上，两条大腿缠住阿飞的腰，乳房紧贴着，挤压着，美臀不停地扭动，显得已十分激动，脸色渐渐变红。
　　花瓣快速的肿胀起来，变得更加鲜艳娇嫩了，从里面滴下来，滴到阿飞的庞然大物上，把小腹涂了一层润滑的油彩。田秀玫把庞然大物顶住已经勃起的珍珠摩擦起来，敏感的珍珠被火烫的庞然大物摩擦着，加快了高潮的来临。
　　“好婶婶，好秀玫，我要你！”
　　阿飞用手摸弄着婶婶的沟壑幽谷，流出湿漉漉的，知道她已发情，不需再发动浪费时间，就用手指握住庞然大物，对准红润的幽谷甬道，屁股一弓，“滋”的一声，插进热呼呼的幽谷甬道中去。两个人互相激情地扭动着屁股，又猛烈地抽插进去，发出“噗滋、噗滋”的击水声。
　　俩人会意地相视一笑，下面结合着，上面的嘴唇也粘贴在一起，舌头互相缠绕搅动着，下面的性器也互相搅动着，把婶婶的沟壑幽谷抽插得红肿。从幽谷甬道中涌出，顺着大腿流满整个下身，一阵阵性的兴奋从沟壑幽谷出现，眼睛紧闭，呼吸急促。
　　阿飞双手托住婶婶的双乳搓弄着，婶婶已一上一下的颠弄起来了。幽谷甬道紧紧套着粗壮的庞然大物，汨汨的流淌着两人交接的地方，滋润着紧贴的庞然大物，婶婶的美臀一坐落，交接处发出响脆的淫击声，流淌着阿飞的大腿内侧，流到了床上。
　　田秀玫的高贵美丽的气质，这时变得淫荡的狂态，柔发散乱，脸色绯红，丰满的乳房一颠一颠的耸动着，阿飞的双手一会儿按住奔跳的乳房，一会儿忙不及的搂住婶婶结实的美臀，随着婶婶的套弄，尽情地享受这交欢的欢娱。
　　田秀玫的美臀有节奏的耸动着，两手撑着阿飞的肩，眼眯眯的望着越来越成熟强壮富有男人魅力的侄儿，粉嫩的脸蛋已胀得痛红，宽阔的肩膀，突起的肌肉富有弹性，显得十分有力，散发出男性的结实的魅力和对女性的强烈诱惑，更有力的套弄起来。
　　田秀玫大口大口喘着气，沟壑幽谷明显的感到一阵阵强烈的痉孪又涌动出来，即将就要爆发了，大腿根部明显出现阵阵痉孪，已无法控制套弄的节奏，抓住阿飞压在乳房上的两只手，头高高仰起不停摆动，头发飞舞起来，像一只发情的雌狮，大口大口的喘着气，发出“呀呀”的喊声。
　　阿飞见她快达到高潮了，就抱住婶婶，一步一颠走到床上，每走一步，宝贝就顶婶婶的花心一下，乐得婶婶兴奋的叫唤一下。当顶撞着花心的时后，沟壑幽谷得到热流的震荡，传遍全身，美臀忍不住要那东西再进去一些、多顶上一些。
　　阿飞拥着婶婶身体，一起倒在床上，坚硬的庞然大物猛地顶住婶婶的花心，忍不住大叫了起来∶“好婶婶，我爱死你了！”
　　“好飞儿，干死婶婶了！”
　　田秀玫双手紧紧搂住阿飞的腰，美臀摆动不已。
　　阿飞想看看婶婶的幽谷甬道，拔出庞然大物，低头一瞧，那两张嫩肉片红卜卜，鲜艳娇滴向两边淫媚的张开，一闭一合，幽谷甬道口冒出热腾腾的气息，乳白色的从美丽淫糜的幽谷甬道口流出，浸淫了整个风雨滚圆的美臀，滑溜溜淌滴滴的。
　　田秀玫无法忍受突然中断的煎熬，嘴唇一翘，娇滴滴的呻吟道∶“飞儿，不要拔出来，我还要……要……”
　　阿飞看着婶婶那副娇气，更激起他的情欲，对着蒸腾的幽谷甬道，插个顺当，往上一抬，用出全身的力气抽动进去，迅速的拔出来，又猛地插进去。


正文 第527章 贤妻良母
　　婶婶赤条条的身体躺在床沿上，修长的双腿在半空中勾住阿飞的颈子，两条白晰的手臂不可思议地放在胯下，像是抚摸，又像是捏着某种东西。阿飞赤裸地贴着她，抓住她的大腿，臀部急速地冲击，撞击波从他们的交接处传递，使婶婶丰腴的乳房前后摆荡着。
　　阿飞向后仰起头，眼睛微闭着，半开的口唇不停地呼气，随着抽送的势子，脖子上的喉结迅速上下地移动，显示他有多么地快活。婶婶并不是静静地躺着，她的手漫无目的地挥舞着，欢快的沉浸在肉体的击搏中。
　　兴奋的高潮终于汹涌而来，沟壑幽谷颤动个不停，突然大腿僵住了，脚趾僵直，一动不动，双手死死的抱着阿飞的脖子，一股热流从子宫口涌出，迅速地传向沟壑幽谷，向腹部奔动，粉红色的肉体变得异常柔软、火烫，子宫一阵阵在收缩，肉体的快感爆发着，大声叫喊∶“啊啊……好舒服……好飞儿好侄儿好弟弟好哥哥好老公……你插死人家了啊！”
　　如婴儿般的哭泣，幽谷甬道吸吸作动，有力地颤抖着，美臀强劲地摇摆着。
　　终于没有一点气力了，重重的压在阿飞身上，一动不动，只有起伏不休的胸部在喘息，下面的流出热气蒸腾的，阴壁吸吸的收缩着，有节奏的吸吮着阿飞的庞然大物。
　　阿飞被婶婶幽谷甬道的吸动诱惑着，热流在肉具急剧的积聚，一阵颤索，小东西一挺，顶住她的花心，猛的喷射出激荡的岩浆，融合着婶婶的，有节奏的收缩起来。婶婶的幽谷甬道有节奏的吸吮着，再把婶婶那沸腾的肉体洒上乾烈的酒精，更加熊熊的燃烧，畅快的灵魂飞向天空，飘飘扬扬的在温暖的空中神驰。
　　田秀玫的胴体深处发出震荡确波，把柔嫩的阴壁迅速p麻起来，像一个调皮的小生命在体内东碰西撞，阵阵热流从阴户向全身扩散、沸腾、舒畅。
　　阿飞无法忍耐，全身一松，庞然大物一挺，深深地顶住颤动着的子宫颈，射出滚烫浓稠的岩浆，与婶婶的搅混一起，宝贝一挺一挺，和着婶婶的幽谷甬道一缩一缩，互相有节奏的跳动着爱的韵律。
　　两人心领神会，相对一笑，嘴唇粘贴在一起，体味着沟壑幽谷痉孪般的抽搐带来的韵律快感，默默地享受着交欢高潮后的美妙余韵……
　　“秀枚，舒服吗？”
　　阿飞搂抱着婶婶田秀玫丰腴圆润的胴体，深情款款地问道。
　　“小坏蛋，婶婶被你折腾死了！”
　　田秀玫媚眼如丝地娇嗔道。
　　“等到回家之后，我们俩天天这样折腾，一直折腾到你也身怀有孕，好吗？”
　　阿飞抓住婶婶田秀玫雪白丰满的玉乳揉捏着坏笑道。
　　“小坏蛋，要是被你妈妈发现了，我可怎么还有脸见人呢？”
　　田秀玫娇羞无比地呢喃道，飞满红晕的脸儿几乎钻进阿飞的怀里。
　　“你以为妈妈就不知道吗？”
　　阿飞思忖着笑道，“说不定妈妈早就知道了咱们俩的关系，不过是睁一眼闭一眼罢了！”
　　“啊？不会吧？”
　　田秀玫想象着君如嫂子平时谈笑风生的样子，越想越像是不动声色佯装不知，实际上心里早就知道自己和她儿子暧昧禁忌的不伦关系，想到这里田秀玫愈发羞涩无比难为情甚至尴尬不已。
　　“好了，秀枚，不要想这么多了，或许妈妈真的不知道，一直没有发现呢！”
　　阿飞看出来婶婶田秀玫的心魔，搂抱着她丰腴圆润的胴体转移话题问道，“阮姐姐梅姐姐慧娟姐姐最近很忙吧？公司里一切还顺利吧？”
　　“有她们仨在，我和你妈妈都一百个放心，公司没有什么事情。”
　　田秀玫舒缓了一下心情说道，“对了，倒是你帮助那个遭遇车祸的孟老师打官司的事情……”
　　“怎么了？”
　　阿飞预感到什么。
　　“一审我们输了。”
　　田秀玫遗憾地说道。
　　“输了？为什么？”
　　阿飞问道。
　　“那个林大律师的确是法律界的名人，影响力很大，水平也很高，为了给儿子李德盛开脱罪责，不择手段不惜力气，我们的律师不是她的对手。”
　　田秀玫叹息道，“最后，法官居然偏袒于她，以事实不清证据不足来裁定李德盛无罪，好像还找了个替罪羊，说是当天驾驶李德盛的车子肇事的，居然明目张胆地顶缸，连事故组出示的交通事故认定书也对孟老师不利，来个对半责任，撑天就是保险公司替李德盛赔偿一半费用，什么酒后驾驶，交通肇事罪，追究李德盛的罪责更是想都不要想了。我现在才见识了什么是官官相护，什么叫天下乌鸦一般黑，法律的公正在权势利益面前真是无足轻重，可怜可笑啊！”
　　“唉！”
　　阿飞不禁想到了娇小可爱的孟芳，想到了温婉忧伤的温淑仪，想到了卧床不起昏迷不醒的孟老师，想到了国际学校那些天真活泼向往着公平正义的学生们。
　　“林诗晴那人长得也好，口才也好，却连这点分辨是非的能力都没有，连胡搅蛮缠都透着自己的无知和无耻，真是玷污了律师的职业！”
　　田秀玫愤慨地说道。
　　“她不是没有分辨是非的能力，而是为了儿子公然打着法律的旗帜颠倒黑白混淆是非；她也不是无知，而是无耻，仗势欺人，肆意凌辱受害者，打压蹂躏弱势群体，嘿嘿，律师，她本身就玷污了法律的神圣和尊严。”
　　阿飞冷笑道，“有人说，受人之托，忠人之事，我认为要正确理解这句话的意思，简单从词语表面去分析很容易给人以偏盖全的理念。律师受人之托，维护的是当事人的合法权益，但对于当事人合法但不合理的要求，律师不能突破自己的职业底线，不能违反职业道德，更不能一味听从当事人的指挥丧失自己的原则。受人之托，忠人之事，首先要忠于事实和法律，只有在这个范围内才能更好的维护当事人的合法利益。超出事实和法律的范围，案子也许会赢，但会输掉理想和律师的职业原则。仗着自己对于法律的谙熟而徇私枉法包庇自己的儿子，与犯罪何异？”
　　记得一位著名法学家曾颇为精辟地概括，作为律师来说，有两种东西最容易成为职业病：一是麻木，律师应该说对于司法界黑暗腐败的问题是最先知道的，但是有很多律师碰到这些东西忍气吞声，一句话不说，明哲保身，甚至对于周围的环境逐渐习惯了，习以为常了；二是浮夸，律师对当事人说他认识法院的人，这案子交给他没问题，可以包打官司，跟当事人说起话来口气很大、信心十足，如果不注意这一点就最容易产生浮夸，浮夸的进一步就是产生虚假甚至欺骗。
　　律师作为社会权利与法律正义的代表，无疑应当是诚信的表率。但实际上，我国的律师行业近几年来却正在面临着一场前所未有的信任危机，越来越多风光无限、卓尔不群的知名律师，在炫目的光环悄然隐退、神秘的面纱赫然揭开之后，诸多的黑洞亦随之浮出水面，不讲诚信、违规竞争、偷漏税款、肆意欺诈、妨碍作证等等，诸如此类，其成名历程、发家历史、财富源泉、道德品质等在诚信原则的严峻拷问之下变得体无完肤。进入上个世纪90年代以后，随着经济市场化改革的推进，国资所、合作所、合伙所三足鼎立局面的形成，律师行业几乎一度陷入盲目无序、急功近利的泡沫发展状态，这也无奈地折射出律师行业管理与自律的尴尬现状。
　　大律师频频落马，有人甚至预言，继银行行长和海关关长之后，律师也成了一种高风险职业，可是，仍然有很多律师置人民群众的生命财产安全和法律神圣尊严于不顾，把法律变成了他们聚敛钱财鱼肉百姓甚至敲诈勒索的工具。
　　“我早就知道林诗晴不会眼睁睁看着自己的儿子锒铛入狱的，可是，却没有想到她居然如此玩弄法律强奸正义，我会帮孟老师讨个说法的。”
　　阿飞冷笑着在心里暗道，“林诗晴啊林诗晴，我会让你这个大律师付出惨痛的代价的！”
　　久别的南方市终于在望，如同春兰驾驶的林肯房车风驰电掣一般的速度一样，阿飞也好像在逃离上海那几位情人，鉴于妈妈君如的反对之声，几位美女明星进入谢家豪门的日期不得不暂时搁浅，无限期地推迟下去。
　　阿飞离别的时候甚至不忍心再看温红伊宁静方美蓉刘雅莉和周芳冰幽怨的眼神，温红伊宁静还要继续陷入同床异梦的夫妻冷战之中，刘雅莉方美蓉继续尽心竭力地帮助女儿刘雨菲和周芳冰维系星光之梦，争取早日能够和秦巧巧的玄武影视传媒合作，也能够早日和阿飞再见江湖，鸳梦重温。
　　而阿飞则希望自己能够早日化解开妈妈君如的心结，顺便也就化解开他心底影影绰绰的谜团，免得让他的心在面对温红伊宁静刘雅莉方美蓉周芳冰那幽怨的眼神的时候隐隐作痛。
　　韩公政留驻上海为云龙帮东进奠基，张闻远岳群回师准备香港之行，钟淑慧萧莹秋和唐家丽还要处理帝国集团的案件，陶芸返回碧海金沙为阿飞独当一面，阿飞黯然神伤地依依惜别诸女，庆幸自己还可以带着罗敏雪婷母女俩和婶婶田秀玫一起回去。
　　国华别墅热闹非凡，君如妈妈和林诗音林婉碧率领着阮玉钗、梅玉萱、刘慧娟、欧阳菲菲、唐文清、金子妃、韩雪、苏惜春、苏元春、金慧敏、叶玉倩、林玉芝、林雅诗、许筱竹、林诗音、周玉媚、邱玉贞、夏玉荷、郑秀娥、孟惠珊、杨玉娴、杨玉卿、杨玉淑、杨玉雅、陶虹、叶玉倩、薛丽怡、钱玉雯、钱雪雯、贾文婉、欧阳如雪、苏怜春、贾文娟、苏雪仪、春兰、秋菊、雪雯、丽娜、蓉子众女一起迎接。


正文 第528章 贤妻良母（下）
　　罗敏雪婷看得眼花缭乱，满眼里千娇百媚，争奇斗艳，仿佛林黛玉第一次进入了大观园似的，依偎在婶婶田秀玫身旁，羞羞怯怯，不敢多走一步路，不敢多说一句话。
　　阿飞早就快乐地像个离家多年的孩子似的扑进了君如妈妈的怀抱。
　　“妈妈，想死我了！”
　　阿飞知道免不了被妈妈训斥，赶紧先发制人地甜言蜜语调笑道，“几天不见，妈妈越来越年轻美丽了！是不是有这么多媳妇侍候着，又有那么多喜事连连，心里喜欢，所以越发的神清气爽雍容华贵了呢？”
　　他眼皮子灵活，连上海的几位美女明星一个字都不提起，虽然在外面叱诧风云狂放不羁，可是在君如妈妈面前还是孝子一个，只想讨妈妈的欢喜，不肯轻易触妈妈的霉头。
　　“是啊！臭小子，都是你的这些姐姐妹妹的，忙得诗音婉碧我们姐几个脚不沾地的，不仅年轻了，连身子都轻了呢！”
　　君如妈妈嘴里啐骂娇嗔着，却满眼乐开了花，看着这么多的媳妇身怀有喜，更看着英俊潇洒的宝贝儿子一回来就扑到她的怀里撒娇，她的心里别提多么开心满足了！
　　自从谢国华去世，宝贝儿子龙剑飞重新回到她的身边之后，沈君如越来越觉得阿飞变得很成熟，英俊潇洒，风流倜傥，魅力四射，所以才迷得这么多美女姐姐妹妹神魂颠倒心醉神迷。他在国华公司举重若轻挥洒自如，连续出台英明睿智的决策使得国华集团规模扩大，实力增强，迅速发展壮大起来；他在家里更是如鱼得水左右逢源，不仅孝顺得她这个妈妈舒舒服服快快乐乐的，还哄得素云姑妈婶婶田秀玫对他死心塌地身心迷醉，更不用说这些姐姐妹妹了，只要和这个臭小子在一起的女人，都是那么唇红齿白，粉面绯红的，肌肤由内到外流露出来那种白里透红柔嫩无比的幸福颜色。
　　沈君如越来越对这个宝贝儿她子有一种依赖感，若是象这样几天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失的感觉，而她暂时把这种感觉归属于母亲对子女在外的牵挂感，可是素云曾经调笑说那似乎是情人之间的那种“一日不见如三秋兮”的怀恋心情，逗得沈君如一阵笑骂，心里又是欢喜又是娇羞还有一丝淡淡的隐忧。
　　对于阿飞的风流荒唐，沈君如更多地是睁一眼闭一眼，不太在意宝贝儿子与素云还有秀玫之间的暧昧关系，甚至当薛丽怡突然被发现身怀有喜的时候，她都没有太埋怨儿子，只怪当年丈夫谢国华带着儿子逃难流浪，只怪自己当年没有给宝贝儿子应有的母爱，所以，阿飞才流露出来一些恋母情结，薛丽怡身怀有喜只是露出来的冰山一角，谁知道下一个是郑秀娥薛丽怡金慧敏林婉碧林诗音许筱竹苏雪仪欧阳菲菲甚至素云秀玫里面的哪一个呢？
　　“老妈，明天我再陪你去购物啊！”
　　阿飞温柔地搂着君如妈妈的柳腰笑道，不管在哪里还是感觉妈妈的怀抱最温暖最舒服最惬意，那是母爱的天堂。
　　“媳妇们陪着我逛街购物买了一大堆衣服都还没有穿呢！你还是问候一下你的姐姐妹妹吧！否则，她们要埋怨我这个婆婆不通情理了！”
　　君如妈妈娇嗔道，自从上次在欧阳菲菲的店里试衣间和宝贝儿子有了零距离接触，她就有了一种莫名其妙的感觉，仿佛当年谢国华年轻时给她的安全感依靠感一样，自己甚至产生一种渴望扑进宝贝儿子怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。现在被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己……
　　“飞儿请来了好帮手，玉钗玉萱和慧娟正好可以喘一口气了。”
　　婶婶田秀玫娇笑着拉着罗敏雪婷母女给阮玉钗梅玉萱刘慧娟等女介绍。
　　“早就听说过罗姐姐理财的大名了！难得阿飞能够把您这只凤凰招来，我们也好让贤了！”
　　梅玉萱拉着罗敏的芊芊玉手娇笑道。
　　“哪里啊！玉萱妹妹如果这样说，真是羞煞我了。”
　　罗敏环顾四周，环肥燕瘦，都是政界经济界保险界医疗界教育界的精英，既不能妄自尊大，也不能妄自菲薄，只好入乡随俗地陪笑道，“我不过是过来跟着几位妹妹打打下手罢了，也让阮妹妹玉萱妹妹慧娟妹妹休养一下身子，哪里就敢鸠占鹊巢喧宾夺主了呢？”
　　阮玉钗早就和罗敏打过交道，两人交情不错，又听了田秀玫在耳旁的低语，自然知道了阿飞已经将罗敏雪婷母女俩收了房，顺势揽着她的柔肩调笑道：“不是一家人，不进一家门，姐姐既然有缘来了这里，还谈什么宾啊主啊的呢？我们不过是笨鸟先飞，比姐姐早了几天，等到我们生儿育女之后，正好轮换姐姐修养身子呢！呵呵！”
　　罗敏被阮玉钗一语点破，不由得含羞带怨地扭头瞪了阿飞一眼。
　　“终于来个小妹妹了啊！”
　　丽娜娇笑着搂住雪婷拉进了小姐妹的队伍之中，林雅诗，钱雪雯，钱玉雯，贾文婉，韩雪，唐文清，春兰和秋菊众女年龄差不多，纵然有几个小腹已经明显突起，依然嘻嘻哈哈笑成一团。
　　杨玉娴、杨玉卿、杨玉淑、杨玉雅姐妹和陶虹先期回来了，小龙更是大喊着“干爹”直往阿飞怀里钻，杨玉卿拉也拉不住。
　　阿飞却高举起小龙，让小家伙骑在他的脖子上，耍个痛快，杨玉卿只和阿飞眉目传情，已然是销魂夺魄，杨玉娴杨玉淑杨玉雅围着小龙咯吱不停，趁火打劫地在阿飞身上掐掐扭扭。
　　惹得阿飞火起，大笑着搂过来众女挨个亲吻抚摸，吵闹声笑骂声撒娇声嗔怪声此起彼伏，响成一片，国华别墅真是好不热闹。
　　国华别墅的大客厅仿佛变成了水泊梁山的聚义厅，众多美女佳人簇拥着君如阿飞母子俩围坐在一起，为婶婶田秀玫和阿飞一行接风洗尘，觥筹交错，说话聊天，谈笑风生，天伦之乐，其乐融融。
　　罗敏雪婷母女俩不仅没有寄人篱下的凄凉感，诸多姐妹的热情反而给了她们母女俩家一样的温暖和和谐，又有雍容高贵君如妈妈这样的家长，想起来上海离奇的不幸遭遇，真有一种苦尽甘来劫后余生的幸运感；君如妈妈和婶婶田秀玫知道了罗敏雪婷母女俩的身世，更是另眼相看地将她们母女俩请到身旁就坐，君如妈妈揽着雪婷免不了嘘寒问暖以示关怀。
　　阿飞发现早期收房的阮玉钗邱玉贞夏玉荷梅玉萱郑秀娥刘慧娟还有钱玉雯钱雪雯等女的肚子都已经显眼了，薛丽怡发现阿飞的目光在她小腹上打量，不禁羞赧无比，却也有些自豪，毕竟这个岁数还能够蓝田种玉真是一种难能可贵的奇迹。
　　“我总以为我妈妈就是个大美人了，没有想到今天见了龙妈妈才知道还有这样神仙一样高贵美丽而慈祥的大美人呢！”
　　雪婷被君如妈妈的凤仪折服，依偎在她的怀里娇笑着讨她的欢心，虽然没有华丽的词藻，可是童言无忌反而更加逗得君如妈妈开心不已。
　　“多甜的小嘴啊！”
　　君如妈妈娇笑道，“多么漂亮的小美人啊！咱们家里有几个大学生辅导你，保证也是大学生的苗子！将来出来象你妈妈一样做个理财能手，胜过多少女人去做什么演员明星的，弄不好连在沙滩日光浴都被狗仔队偷拍闹得满城风雨的，丢死人了！”
　　众女都笑，知道君如妈妈说的是当红明星章子怡沙滩艳照门事件，又知道她素来对女孩子做演员不待见，还好秦巧巧马莉莉都在外拍戏，梅玉萱娇笑着转移话题说道：“看来咱们阿飞不仅风流花心，还知道网罗人才了，罗姐姐是大才，过来就可以帮我们大忙；小雪婷将来也是人才哦，不过，还需要如雪丽娜玉雯你们的教导呢！”
　　“其实，最大的人才还是咱们的阿飞哦！”
　　刘慧娟娇笑道，“听说你又在上海发表了一番精彩的时局分析，纵论天下，我们听了那段音频真是佩服的不得了啊！涉及到政治经济外交军事，对这次金融危机的讲解更是深入浅出生动形象，连阮姐姐这样经验丰富的经济界巨子，薛阿姨这样的知名教授，玉芝这样见多识广的著名主持人，如雪这样高学历的研究生都佩服的五体投地呢！”
　　阮玉钗娇笑着揶揄道：“你这个国华集团的财务总监又何尝不是激动地跳了起来呢？还连声说咱们集团又遇到了前所未有的发展机遇了呢！”
　　“确切地说，是咱们中国既遇到了一定程度的挑战，更遇到了前所未有的发展机遇！”
　　阿飞笑道，“当然咱们的国华集团同样面临着这样的机遇，虽然眼下石油价格惨不忍睹，可是咱们前段时间已经组赚得钵满盆满，还有外向型企业出口创汇积累了足够的发展资金，我也就是从大的方面描绘一下蓝图，具体的决策操作实施还要依仗诸位姐姐长袖善舞，大展拳脚哦！”
　　“大展拳脚？小心她们先打你一顿粉拳哦！”
　　婶婶田秀玫娇笑着揶揄道，“具体的事情都要玉钗玉萱慧娟罗敏她们操心的话，还要你这个总经理干什么呀？难道趁着美国金融危机去美国观光旅游去吗？”
　　“美国风光，千里兵疯，万里血飘，望白宫内外，唯驴盲忙，纽约上下，顿失世贸，冬熬巴马，街弛灰象，欲与撞机试比高，须晴日，看瓦片数，分外多焦。TMD如此糟糕，引无数银行竞折腰，惜卡特里根，略输文采，布什父子，更逊风骚，一代鸟人克氏林顿，只识上床把妞泡，俱往矣，数恐怖人物，还是登高！”
　　阿飞摇头晃脑地吟诵着山寨版的《沁园春雪》调笑道，“这几任美国总统里面，我就欣赏克林顿，瑕不掩瑜，人家真的有才有运气，治理国家也井井有条，家事国事天下事事事不耽误；我就学习克林顿了，只识上床把妞泡，呵呵！”


正文 第529章 苏氏姐妹
　　“美死你了！”
　　君如妈妈娇嗔道，“她们绝大多数都是有喜的准妈妈了，哪里受得了你的生猛海鲜？记住领会党中央的最新精神――不折腾，所以，以后侍寝的事情由我们家庭管理委员会说了算，素云暂时不在，我和秀枚诗音三个人安排你的侍寝问题吧！呵呵！恐怕能够排上号的也是屈指可数喽！”
　　“不会吧？”
　　阿飞一脸委屈地坏笑道，“现在可是金融危机，国家都实施刺激消费政策，老妈您们怎么还给我降低消费水平呢？”
　　环顾四周，众多老婆绝大多数都是身怀有喜了，看来真正能够得到君如妈妈恩准侍寝的恐怕真是寥寥无几了。
　　“注意领会精神，我可要加强宏观调控哦！”
　　君如妈妈娇笑道。
　　众女都娇笑起来，仿佛阿飞就是过度放贷的不良银行似的。
　　推杯换盏，谈笑风生，天伦之乐，其乐融融，饭后茶余，婶婶田秀玫和阮玉钗梅玉萱刘慧娟和罗敏一起陪着君如妈妈聊天说话，丽娜，林雅诗，钱雪雯，钱玉雯，贾文婉，韩雪，唐文清还有春兰秋菊等拉着小雪婷小龙一起嬉戏。
　　阿飞死缠烂打地搂着蓉子询级问岳母真杏小百合何时来探亲，还没有说得两句话，丽娜和雪雯率领着几个美眉围攻上来，阿飞坏笑着左拥右抱着美女妹妹亲吻缠绵，爱抚她们微微凸起的小腹时，众女却又推搪着嬉笑着纷纷逃之夭夭，将阿飞孤零零地放了鸽子。
　　“噢！干爹被放鸽子了哦！”
　　小龙跟在几位小姨姨屁股后面边跑边喊，小家伙幸灾乐祸的样子，逗得大家哈哈大笑，弄得阿飞哭笑不得。
　　舞池里面放着舒缓的音乐，不知道是不是有意安排？还是众女心照不宣？身怀有喜的美女姐姐妹妹们都和阿飞浅吻之后，纷纷回避开去，留下了三姐妹等待爱郎的疼爱滋润。
　　苏氏三姐妹显然是特意打扮了一番，只见苏元春是米色短裙、白色裤袜、肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，苏惜春是黑色短裙、棕色裤袜和棕红色细高跟长筒靴，苏怜春是黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色裤袜和黑色磨砂皮小方头高跟靴。
　　三名窈窕淑女站在一起真是人比花娇，在秀丽的衣服下面，几处裸露出来的肌肤异常白皙诱人，尤其是裤袜勾勒出优美精致的三双长腿和贴脚妖娆的高跟靴子映衬出的秀脚，更加的惹人注目、令人浮想联翩。看着她们的这身装束阿飞想，十有八九都是苏元春这个服装设计师的杰作，苏惜春还则罢了，要苏元春苏怜春两女做如此性感的穿着打扮还是难得一见的哦！
　　男人和女人真是一对奇怪的动物，男人处处都显得阳刚有力，特别是下面那话儿，就是不训练，只要女人的小妹妹一召唤就可以变得坚硬异常。相反那女人的肉一身都是软软的，可最软最嫩的肉又在哪儿呢？
　　“天生一个仙人洞、无限风光在臀峰。”
　　这话就说得很透彻，女人曲线风光的美，就在于她们的乳峰和屁股形成的美丽曲线，要获得飘飘欲仙的快感就得到那仙人洞里一游，那里面才有女人最美最鲜嫩的肉。
　　而偏偏最美丽诱人的所在却要若有若无的遮掩才显得性感，若隐若现的感觉才显得诱惑，无论是乳罩还是内裤还是丝袜都是女人最美丽诱人的装饰品，阿飞突然发现自己最大的兴趣是什么，那就是把美丽漂亮的美女姐姐们搂在怀里压在身下，好整以暇地帮她们宽衣解带，然后尽兴地尝她们的嫩肉，尽心尽力地疼爱她们。
　　只见右边第一个是苏惜春，上面穿着白色丝质衬衣、黑色短裙、棕色裤袜和棕红色细高跟长筒靴；左边的苏怜春是鹅黄色丝质衬衣、黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色裤袜和黑色磨砂皮小方头高跟靴。；中间的苏元春头上一头秀丽的长发用一个白色发套挽着看似随意但风情万千地披在身后，上面是粉红色丝质衬衣，鼓突突的乳峰耸挺着，这乳峰好像被阿飞越玩越大似的更是动人了，下着米色直筒呢短裙、白色裤袜，纤脚登着肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，脸蛋俏美动人、媚眼勾魂，身段袅娜多姿，丰腴圆润。
　　今天三个虽然都很漂亮，但站在一起这么一比较，无疑还是站在中间的苏元春最高最妖艳最有气质，看着这名贤妻良母阿飞轻轻一笑，心想当初和马莉莉母女双收的时候就已经沦为他的胯下之臣了，想到今天就可以享用这个漂亮大美人儿，还有苏怜春那未经人事的小菊花，让她们姐妹在自己身下婉转娇啼，心里就觉得特爽。
　　想到这里，阿飞用手指轻轻一钩，中间站着的元春心领神会地娇羞妩媚地走了过来，一边用大眼睛撩着阿飞一边走到他的身边，看她如此懂事听话，阿飞哪里还忍受得住，一把将她搂进怀里，美美地暗渡丁香、轻送甜唾，咂着她细嫩柔滑的舌头就亲了起来。
　　“好惜春姐姐怜春姐姐，让我欣赏一下你们俩的身材和pose吧！”
　　阿飞搂抱着苏元春一边调着情，一边在淫荡刺激的声色伴奏下欣赏着苏惜春和苏怜春的时装表演，舞池虽然不大，但苏惜春和苏怜春这对丽人此时非常专业地走着台变换着各个角度让阿飞美美赏玩着她们全身的动人曲线和性感的丝袜裤袜、美艳的细高跟靴子。
　　阿飞一边搂着元春，一边看着苏惜春在台上美艳风骚、苏怜春俊俏清纯。
　　元春看到这里笑着娇嗔道：“冤家，你可真是生在福中不知福啊，你看她们打扮出来哪里还是人，简直就是一对天仙美女嘛！枉了我们姐妹三人都沦落在你这个小坏蛋大色狼手里胡乱折腾了！”
　　阿飞在苏元春脸颊亲吻一口调笑道：“天仙又怎么样，仙女也有七情六欲，也有生理需求的，只要我欲火一上来，苏惜春这样的天仙还不是被老公我尽着兴骑着淫媾，苏怜春这样的仙女还不是乖乖地被压在胯下美美地糟蹋，请君与我舞一曲，只羡鸳鸯不羡仙！”
　　“我们知道你参加了舞林大会，是不是要在我们面前炫耀一下显摆显摆呀？”
　　苏惜春妩媚地娇嗔道，苏怜春终于被阿飞看得有些不好意思起来，不停地把纤手交织一起，脚尖轻轻地在原地象陀螺一样旋转起了弧线，眼神象流星在阿飞的身上飞着媚功。她们漂亮的脸蛋儿，性感的细腰段儿，肉感的美臀，修长浑圆的玉腿；好家伙！看得阿飞虎视耽耽、神飞目送，恨不能变成钉子，倏地从头到脚扎进她们的肉里，连嘴里也忍不住蠕动起来生了津。
　　“吃饱了喝足了，跳个舞转熟了，打麻将把把都糊了！”
　　阿飞叹息着，在舒缓悠扬的舞曲，他一把先抓住风骚动人的苏惜春转悠起来。阿飞的手象铁钳一般，抠住她的细腰使劲往怀里搂，弄得她几乎喘不出气来。元春大方地搂着苏怜春在一旁跳了起来，在令人陶醉的音乐声中搂着美女跳着，身边还有两名美女伴舞替补，这种感觉实在是太棒了。
　　阿飞刚从舞林大会回来，不免想起来和方美蓉刘雅莉马如兰温红伊宁静等女翩翩起舞的情景；但今天这样的场合，谁还去顾忌什么舞步和姿态啊，阿飞需要的仅仅是发泄而已，将怀里的苏惜春搂得紧紧地跳起了“贴面舞”而春心勃发的苏惜春此时乖乖地伏在阿飞的怀里任爱郎摆布。没过多久换了苏元春，元春不仅长得最漂亮最有气质，也堪称美艳舞后，阿飞们一起跳起了伦巴，她往那阿飞胳膊上一仰的时候，看着她神采飞扬、妩媚如花的俏脸蛋儿，阿飞再也忍受不住，照她的脸蛋“吧唧”就亲了一下，苏惜春和苏怜春一看，都暗暗笑了起来，不过心里很是羡慕……
　　疯狂的节奏，圆滑的旋律，使他们春情萌动的心陡地复活了，一下子亢奋起潜伏在意识底层的冲动和欲望。阿飞轮流和三女跳着，下面的魔手早就不老实了，伸进三女的衬衣里面，先隔着三名美女姐姐的乳罩捏估半天，弄得她们直哼哼；然后干脆直奔主题，驾轻就熟地到她们的身后就手解了奶罩扣子，上下其手抚摸揉捏着细滑嫩爽的三对乳峰边玩边跳了个够。
　　阿飞一边搂着元春的杨柳细腰跳着慢四步，一边亲着她的小嘴赏着她的俏脸，一边揉捏着她胸前那对丰满浑圆的乳峰，还在她的耳边淫笑道；“元春姐姐，几天不见这对乳峰摸起碓椒⒐饣柔软，弹力十足了，手感真是叫人爱不释手。老公揉过这么多乳峰，就属你的揉起碜钏。真是人生一大享受啊！还记得当初在你家里当着莉莉的面偷偷摸摸你的情形吗？”
　　“当然记得你当初假扮成张子建欺负人家的嘛！你这个小坏蛋大色狼，连人家和莉莉都欺负了，还好意思提起来呢？人家记你一辈子！”
　　元春媚眼如丝地娇嗔道，此时被阿飞挑弄得春心荡漾，伏在阿飞的怀里任阿飞轻薄，娇喘吁吁再没有了二话。
　　“好姐姐，俗话说：小别胜新婚，几天不见，你想我吗？她们都已经身怀有孕，喜讯频传，难道你们姐妹三人也不着急吗？”
　　阿飞调笑道。
　　“人家才不要呢！你还是给惜春怜春吧！”
　　苏元春娇喘吁吁地呢喃道。
　　“我们才不要呢……”
　　苏怜春娇羞无比地嘤咛道，苏惜春却妩媚无比地瞪了阿飞一眼，美目柔媚地可以滴出水来，摆明了春心已经激荡不已了。
　　阿飞根本不管华尔滋的雍容华贵和优雅；也不管慢四步那种温柔缠绵和含情脉脉……只有淫荡的冲动和无边的欲望在鼓动着阿飞饥渴的心，此时唯有迪斯科的那种疯狂的节奏才会激起阿飞的热情，只有情感和欲望的渲泄才会让阿飞觉得满足。


正文 第530章 苏氏姐妹（二）
　　而此时娇妻艳妾那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着青春火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对阿飞有着永恒的吸引力，她们，是阿飞无边欲望的起点和终点……
　　他们也都有些跳累了，阿飞看她们情意绵绵、春心萌动的样子，知道差不多了。等阿飞扯去她们短裙的时候，三女这时又另是一种风情了。
　　只见苏氏姐妹三人上身穿着半透明的丝质衬衣，脖子上扎着同色的丝巾，最关键是内里真空，的确太性感迷人了，没戴奶罩的三对乳峰高耸凸起，连小小的奶头都清晰可见，加上衬衣上面那三张风情万千、迷人俊俏的漂亮脸蛋儿，面若朗月，眼似流星，缥渺着梦幻曲，那涂着艳桃般的唇膏的小嘴儿，颤动着青春火焰，勃发着生机的丰乳和翘臀，在渴望着爱的洗礼，阿飞一见简直爱到了心尖儿上。
　　直筒短裙下光着美臀只穿了三条裤袜，小腰被束得精细柔媚，那三双温香软玉般的大腿，更显得曲线优美动人，嫩滑而富有弹性，三双秀丽玲珑的小脚，如玉笋套在尖头黑色绒面细高跟中统靴子里，更是撩人至极，骚得让人发疯，撩拨得阿飞心旌摇动，不能自己。
　　“赤壁上孙刘抗曹操，今晚我要吕布战三苏！呵呵！”
　　阿飞淫笑着让她们转着身子给他看，原来苏元春和苏惜春的后跟是银色的金属细高跟，在纯黑色的绒面靴子映衬下，银光闪闪展现出秀脚上的万般风采，简直是又浪又媚，骚到了极点。苏惜春这个小骚货，原来在这里埋了伏笔，凸显了娇妻和艳妾的区别，象苏怜春那双，虽然依旧风骚动人，但朴素的黑色塑料细高跟儿，虽然不错，显示了她的性格还是娇羞文弱一些的。
　　“好老婆，过来让我好好享等受一下吧！”
　　阿飞让三女并排坐在沙发边，苏元春在中间，左边是苏惜春、右边是苏怜春，当三双诱人艳丽的白色、棕红和浅灰色裤袜包裹着的粉腿并在一起，玉足上套着清一色崭新的黑色尖头绒面细高跟中统靴子，一股子风骚淫艳的妖气顿时将三个妖精般的大美女从蹄到头包了起来，阿飞深深陶醉了，一下跪趴在三双玉足的前面，双手揽摸着条条美腿，埋首上去又舔又咬了一番，然后往下亲去，经光滑平坦的小腹、丰满浑圆的大腿、结实柔软的小腿，从大腿的根部到高跟鞋的鞋尖、鞋底，还有那六根银色的金属细圆高跟儿和黑色的塑料细高跟儿都用鼻子闻着、用嘴亲着、用舌头舔着这世界上最诱人的美味，这高跟美腿的肉屏风真的让阿飞迷失得无以复加了，他还抚摸挑逗着她们敏感的大腿内侧。
　　“嗯……啊……不要这样折磨我们啊！”
　　三女蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，不住扭动颤抖，含嗔带羞任阿飞轻薄玩弄着，嘴里娇嗔嘤咛，却都不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭爱郎的色手和嘴唇更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　还是自己的女人好啊，让穿什么就穿什么，看见哪双高跟儿鞋骚韵悠长就让她们套在玉足上，不仅可以美美赏玩个够，还可以让她们并排坐着，伸到他的怀里任他捧着舔弄品玩，阿飞沉迷于这样香艳而又激动人心的游戏，而这，又成为他疼爱她们最撩人的前戏了！
　　阿飞欲火高涨，将粉红衬衣的苏元春、纯白衬衣的苏惜春和鹅黄衬衣的苏怜春轮流拉到怀里，扒开她们的双腿，先用色手给她们一个个撕开了裤袜的裤裆，这下三女臊得一塌糊涂，漂亮的大姑娘家穿上开裆裤袜多少有些难为情呢。
　　其他美女姐姐妹妹都善解人意地回避开去，舞厅的沙发早就开始颤动，好戏就这么慢慢开演了。阿飞把苏惜春搂在怀里，靠在沙发头欣赏着舞池电视里的音乐画面，苏怜春在身后轻轻拿捏阿飞两侧肩上的肌肉，阵阵舒适传来。当阿飞觉得有些情动的时候，抬头一看苏元春就坐在阿飞身旁的小沙发椅中，一下遇上她脉脉含情的目光，阿飞微微一笑，她却脸红垂下头去。
　　“好姐姐，这是不是三英战吕布呢？”
　　阿飞想起早先说的话，心中不由一荡，把她轻轻抱起走过去放在沙发上。
　　“才不是呢！”
　　苏怜春羞赧无比地娇嗔道。
　　阿飞坐上沙发沿，只觉得兴趣勃然、精神一振，微笑道：“苏元春，过来！”
　　苏元春神态忸怩，霞飞双靥，却温顺地俯身过来，阿飞把她拉来坐到腿上，吻上她的小嘴，双手在她周身抚摸揉捏。
　　“好人，轻一点啊！”
　　苏元春轻舒玉臂抱住阿飞的颈项任阿飞轻薄，娇躯微微颤抖，阿飞撩开她的粉色丝质衬衣露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，阿飞含住了轻轻啮咬，苏元春低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，阿飞用坚硬的庞然大物不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了爱郎的庞然大物。
　　“好姐姐，把我的小弟弟掏出来吧！”
　　阿飞见时机已到，把她放在他两腿间，她微微一愣便即明白，玉容飞红，却替阿飞解开了腰带，苏惜春急忙帮助把爱郎的裤子褪去，内裤落下，庞然大物顿时弹了出来，苏元春桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮，这当然瞒不过阿飞，阿飞按住她的螓首缓缓让她凑向庞然大物。她握住了根部，低头柔顺地含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹。
　　阿飞舒服地吐了口气，取下她的白色发套，蓬松黑密的长发顿时倾泻下来，阵阵发香飘逸。阿飞拨开长发露出她的俏脸，审视着他的庞然大物在她鲜红樱桃小嘴的进出，苏元春瞟了阿飞一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，阿飞不由敏感的一颤，低哼了一声。她的眼中露出笑意，指甲掐了阿飞的大腿一下，阿飞笑骂道：“苏元春你这个贤妻良母，真是太撩人了！”
　　苏苏元春又饱含笑意的瞟了阿飞一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将阿飞包围，阿飞闭上眼撑住沙发沿尽情品味，舒服的不住叹气。此时，扎在她颈项上的粉色丝巾垂落在她胸前，随着她吹箫时臻首的上下移动，非常自然而又舒服地拂弄着阿飞的囊袋和，让他更加动情不已。
　　苏元春用心吹含吞吐着，一两年以前还在天上飞的白天鹅，天仙般的大美女，服装设计界的女精英，端庄娴雅的贤妻良母，如今温顺地伏在情郎的胯下替他用心品含着他的庞然大物，虽然有好多次了，但从公车南下到亚太保险再到假扮张子建直至马建设唐文兴锒铛入狱玄武美女尽收囊中，时至今日阿飞还有恍惚如梦的感觉。
　　低头俯看苏苏元春那绝色俊俏的脸蛋儿，她实在太漂亮了，阿飞一下就冲动起来，有想丢了的感觉。真的，任何时候，尤其是在苏惜春苏怜春两个妹妹眼睁睁看着的情况下，赤裸裸的口交前戏，这些格外暧昧禁忌的刺激都是绝好的春药啊！
　　阿飞怕自己两下丢了实在对不起良宵美景。想到这里，他扶住她的头缓缓拔了出来，庞然大物上尽是涎滑的唾液，拉出许多晶亮的细丝，她急促的喘息，一面注视阿飞的神色，阿飞抚摸着她嫩滑的脸蛋笑道：“宝贝儿元春姐姐，你真是我的心头肉啊！”
　　苏元春一听大羞了起来，又掐了阿飞一下，阿飞抬高她的米色直筒短裙，让她分开穿着紧身开裆裤袜的两条秀丽的长腿，套着黑色绒面高跟靴儿的玉足撑住沙发沿，银色的细高跟儿熠熠放光撩人至极。阿飞起身走到她身后，她的脸此时就象块红布。苏惜春和苏怜春一边欣赏着阿飞和元春姐姐的活春宫一边腻在一起摸来弄去地，苏元春见她们已经进入了状态似乎要好受了些，回头低声呢喃道：“冤家，你慢些来，到上海去了几天怎么变得越来越大了呢？……”
　　阿飞忍不住笑道：“你这当头炮都承受不了的话，惜春和怜春还怎么受得了啊？你这个姐姐可要带好头做好榜样啊！”
　　“谁要带头了？她们俩等着看我的笑话呢！”
　　苏元春顿时红了脸，又抿嘴笑了起来。阿飞一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前，苏元春“嘤咛”一声俯下了头，阿飞用手指拨弄着两片饱满湿润的蜜唇饶有兴致地玩弄起来。
　　苏元春“嗯”了一声，阿飞低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着阿飞手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。阿飞轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，阿飞让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，苏元春扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，阿飞再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　“好姐姐，这里越来越肥美柔嫩了，连水都也可以多了啊！”
　　此时阿飞的玉茎坚硬肿胀，甚是难受，阿飞强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，苏元春不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，阿飞抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的散发着浓郁的成熟气息，让阿飞心中激荡无比，嘴上更是周到。


正文 第531章 三春争艳（上）
　　苏元春慵懒的把头靠在苏惜春的手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，阿飞压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入庞然大物，她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。阿飞把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸阿飞的美臀，阿飞逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，苏元春又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，阿飞连忙旋转美臀大力研磨，苏元春如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，阿飞趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来……
　　“嗯嗯……”
　　苏怜春尚且沉醉于苏惜春同性密戏的欢乐与风情的时候，苏惜春一边戏弄苏怜春，一边却睁着漂亮的大眼睛观看阿飞和苏元春的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，阿飞向她咧嘴一笑，把苏元春的上半身推到沙发上，用力分开玉臀继续挺动。
　　“惜春怜春，这些天不亲近老公的宝贝是不是朝思暮想啊？”
　　阿飞一边在苏元春丰腴圆润的胴体里面肆意挞伐一边淫笑道，“元春姐姐，有惜春怜春姐姐在身旁观战是不是感觉格外刺激过瘾呢？”
　　“老公，人家受不了了，你越来越厉害了啊！”
　　苏元春欲仙欲死，又哭又叫，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成和衬衣一样的粉红的颜色。苏惜春放开苏怜春，俯身过来抱住她的臻首柔声抚慰，一面抚摸她的长发，一面不住亲吻。苏元春的大腿和玉臀上晶莹一片，连白色的裤袜也被打湿了。阿飞的下腹也湿漉漉的，庞然大物仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　“好大好粗好深好烫啊！”
　　工苏元春越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。阿飞不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的美妇人妻的确在心理上是无上的享受啊！
　　苏惜春听着姐姐苏元春的呻吟不由得春心愈发勃发，苏怜春却听得羞涩无比难为情不已。苏元春呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，阿飞探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　“疼啊！老公，不要啊！”
　　苏元春颤抖了一下，却无力抗拒，阿飞一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，阿飞不断涂上蜜穴口吐出的，并逐渐停下庞然大物的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　苏惜春一面抚慰着苏元春，一面时刻准备着等着阿飞的召唤，眼波流转、娇媚无比，神色间却甚是兴奋，阿飞对她邪笑道：“宝贝儿，来给你元春姐舔舔！”
　　“小坏蛋，就是喜欢欺负人家……”
　　苏惜春媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到苏元春身后，舔上她的菊花蕾。
　　苏元春浑身一震，呻吟道：“惜春，不要这样折磨姐姐啊……”
　　苏惜春却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。苏怜春虽然被阿飞引诱得红杏出墙收归谢家，骨子里还是内秀羞涩的女子，第一次和爱郎上演多人爱戏，居然就是和苏元春苏惜春两个姐姐，一连串赤裸裸的画面更是看得她目瞪口呆起来。
　　苏惜春因为俯身相就，那黑色直筒短裙下棕色裤袜包裹着挺起的玉臀在阿飞面前不断摆动，阿飞心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在沙发上而底朝天的黑色尖头绒面高跟中统靴的那根风骚诱人的银色金属细高跟儿，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力插了进去。
　　“啊！小坏蛋，真的欺负人家哦！”
　　苏惜春的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到阿飞声东击西，瞄准了苏元春的肥臀，却突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
　　“看看你都春潮泛滥了，自然是引得我的蛟龙入水喽！快点帮你元春姐姐舔啊！”
　　阿飞慢慢挺动，一面俯身上去注视她口上的动作。
　　苏惜春用力扳开苏元春的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，苏元春敏感的不住颤抖，阿飞拔出庞然大物嘿嘿一笑，走到她身后，到苏元春身旁凑上去笑道：“元春老婆，怎么样了？”
　　“你们俩合伙欺负我，我不来了……”
　　苏元春娇喘吁吁地啐骂道，玉容绯红，羞的埋下头去，苏惜春懂事地笑着向阿飞献媚，阿飞示意她将幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在苏元春的菊花儿和阿飞的庞然大物上，然后阿飞慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　“嗯……什么呀？”
　　苏元春娇喘吁吁，嘤咛声声，轻轻哼了起来，阿飞再插入涂了春水的中指，用手指预先不断凌辱着她，逐步扩大菊花蕾的宽度。
　　“元春姐姐，我的心肝儿，今天可就要受用了你这朵菊花。”
　　阿飞一边淫笑着一边挑逗着胯前的美女，“亲亲，你身上三个销魂洞总算有一个让阿飞享受了破处的快乐，阿飞真爱死了你这个元春妃子了。”
　　苏惜春跪到一旁，仍替阿飞用力分开苏元春的美臀，媚笑着望着阿飞。阿飞赞赏地拧了她的脸蛋一下，将庞然大物慢慢刺入苏元春的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，苏惜春目中更是异样，用力将紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，苏元春似乎知道快要发生的事，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来；苏怜春看得又是芳心狂跳又是心慌意乱，还有些胆战心惊。
　　苏惜春却将菊花蕾拉的更大，向阿飞促狭地使了个眼色，阿飞凑到她耳边笑骂道：“小淫妇，推波助澜不怕你元春姐姐秋后算账吗？”
　　她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“爷，还等什么啊，快享受了我大姐的菊花吧，让怜春妹子学习一下人体艺术课！”
　　阿飞狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。
　　“好怜春，看着点学着点！我进入元春姐姐的菊花了啊！”
　　阿飞微微一笑，把硕大的龙头抵在苏元春张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　“疼！”
　　苏元春浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，阿飞一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。苏惜春转而捻动她的蚌珠，抚摸饱满的蜜唇，良久苏元春才慢慢松弛下来。
　　苏惜春将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和元春玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到阿飞的庞然大物与元春的菊花蕾，阿飞这才又继续向里挤去，苏元春立即又再绷紧，把庞然大物夹的死紧，阿飞马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，阿飞有着丰富采摘后庭菊花的经验，知道这之后要好办的多，不再深入，转而慢慢抽动。
　　“好大好深啊！”
　　苏元春又涨又酥，忍不住哼出声来，苏惜春在旁不停地帮着阿飞，后庭内逐渐润滑，菊花也扩张了许多，阿飞慢慢加快了抽动的速度，苏元春的呻吟大声了起来，苏惜春给阿飞涂上，向阿飞打了个眼色，阿飞按住苏元春的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧……
　　阿飞刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，阿飞凑到她耳边道：“元春姐姐，你全是我的了！”
　　苏元春娇喘吁吁地娇嗔道：“冤家，人家早就是你的了，再说人家不是你的又是谁的呢？你可不要辜负了莉莉我们母女俩哦！”
　　“放心吧！莉莉是我的小美眉，你是我的大姐姐，都是我的心肝宝贝！”
　　阿飞心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的庞然大物，进出时产生了强烈的快感。
　　苏元春阵阵颤抖，回首流眸哀声道：“好达达，这里太紧，人家疼得受不了啦，冤家，人家求你了，好歹快些丢了罢，这条命都要被你给收了去呢！”
　　阿飞俯身压在她背上，稍微放慢速度，口中却道：“好元春姐姐，我就是想干死你，让你飘飘欲仙欲仙欲死！”
　　“哎呀！这下插到人家宫里去了啊！”
　　苏元春面色绯红，神态甚是妖媚，喉中轻轻哼着。
　　苏惜春一直不断刺激着她，此时笑道：“元春姐，舒服吗？”
　　苏元春啐了一口道：“死丫头，助纣为虐，哪里有怜春妹子厚道呢？”
　　“厚道不厚道，早晚都是我的妲己西施昭君贵妃……”
　　阿飞淫笑着转向插进苏元春的蜜壶快速抽插。
　　苏元春浑身一震，忍不住又哼了起来，小腹“啪啪”地撞在她丰满的美臀上，她终于受不了地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连软语哀求道：“好老公，人家真的不行了，饶了我吧！让惜春怜春侍候你吧！”
　　阿飞近乎猛烈地挺动淫笑道：“不行！还没有送你到高潮顶峰呢！”
　　“好老公，人家真的要死了啊！”
　　苏元春呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，良久蜜壶突然箍住庞然大物一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，阿飞只觉尾脊一麻，庞然大物突然膨胀，火山轰然即将爆发，岩浆立即便要狂喷而出，连忙摄气提神锁住精关。
　　苏惜春经验丰富，看了出来，惊讶地叫了一声：“老公……”


正文 第532章 三春争艳（下）
　　“不要担心，只不过是火山爆发前的地震征兆罢了！”
　　阿飞嘿嘿一笑，又再大力抽插，苏元春高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息。
　　苏惜春从身后抚摸着阿飞，昵声道：“老公，难道你真要干死元春姐吗？”
　　“我怎么舍得呢？不过是让她爽到极限罢了！”
　　阿飞淫笑道，拔出玉茎又插入苏元春的后庭快速挺动，与抽插蜜壶毫无两样，她却已无力抗拒，苏惜春看出阿飞的用意，呼吸急促起来，默然到阿飞的身后用力替爱郎推着美臀，指甲深深掐入他的臀部。
　　阿飞挺动数十次，拔出来擦了一下又刺入蜜壶大力抽插，苏元春只觉得下身连成一片，不久就再分不清蜜壶和后庭的区别，只要阿飞大力抽插，她便呻吟不止，强烈的快感又再凝聚，阿飞挺动的越来越快，她早已面色苍白憔悴，呼吸若断若续，蜜壶却仍然不停吐出米粥一样浓稠的，苏惜春抬起她的脸笑道：“大姐，你想让老公射进你哪里呢？”
　　苏元春抓住她的手，呻吟道听：“惜春妹子，别捉弄大姐了……大家要死了……”
　　苏惜春瞟了阿飞一眼，抚摸着苏元春的脸调笑道：“老公才不舍得让你死的，大姐，您可是咱们姐妹三人里面老公最疼的啊，弄死了你老公可怎么给莉莉交代呢？”
　　“浪蹄子，和小坏蛋狼狈为奸欺负大姐！”
　　苏元春娇喘呻吟着把头无力地靠在她的手臂上啐骂道。
　　阿飞在她的身后猛干着她的菊花大声说着：“元春姐姐，我的亲亲宝贝儿，你好生浪浪地叫着老公，哄出你老公精华出来罢。”
　　“好弟弟好哥哥好老公好阿飞，求求你饶了我吧！”
　　苏元春娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。
　　看着天仙绝色的大美女乖乖趴跪在阿飞的跟前，将处女后庭花儿向阿飞完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让阿飞情性难抑，按住苏元春的头狂猛挺动几次，把苏元春雪白粉嫩的美臀只一扳，庞然大物尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中，“蓬门今始为君开”这里平生头次享受到了被探访的味道。
　　良久阿飞拔出庞然大物，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，苏惜春嘻嘻一笑低声道：“老公，你看元春姐的菊花儿破了处了……”
　　阿飞低头看去，苏元春的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，阿飞不由嘿嘿淫笑了两声。
　　“元春姐姐还有处子之身呢！你们俩是不是也把你们的处子之身奉献出来呀？”
　　阿飞淫笑道，“今个儿三个洞我都弄齐了，你对我也没有什么神秘的了，不仅好好当爷胯下的元春妃子，也早点身怀有喜，给你们苏家争个脸面好吧？”
　　“冤家，你想弄死人家呀！好，人家听你的，什么都给你了，连那里都被你弄成这个样子，还有什么好说的。”
　　苏元春被干得实在不轻，娇喘吁吁地娇嗔道，“人都是你的了，人家姐妹仨母女俩当然也都听你的。爷，您以后可要多疼人家啊！”
　　阿飞微微一笑，轻轻地温柔抚慰。苏惜春依偎着大姐苏元春在阿飞身旁躺下。
　　阿飞转身搂着她笑道：“宝贝儿，我越来越佩服一个人……”
　　苏惜春媚笑道：“是谁呀？”
　　阿飞抓住苏元春和苏惜春雪白柔润的玉乳揉捏着坏笑道：“你们猜猜……”
　　苏惜春瞟了一眼缩在沙发一角、向里蜷着身子的苏怜春调笑道：“是不是咱们家怜春妹子呀？咱对她面对如此激情场面还如此淡定也佩服的紧……”
　　阿飞笑道：“淡定羞怯地我见犹怜啊……”
　　苏怜春“嘤咛”了一声，转身坐了起来羞赧无比地娇嗔道：“惜春姐姐，女生外向，难怪大姐刚才说你和阿飞狼狈那个……合伙欺负人呢！”
　　苏惜春调笑道：“眼睁睁看着这样活色生香激情澎湃的春宫戏，你能忍这么久，淡定羞怯不动声色，咱们本来就佩服嘛！蒙上我的眼睛，恐怕我也忍不住哦！”
　　“是啊！”
　　阿飞顺势搂抱住苏怜春的柳腰调笑道，“怜春姐姐不想重温咱们俩在贾家的旧梦吗？我可巴不得你这个大美人早日怀上我的孩子呢！”
　　苏怜春被阿飞收了宫之后，也是食髓知味，饶是强作镇定，却也看得心颤神摇，抱着阿飞的胳膊娇嗔道：“你别听惜春姐姐的挑唆，人家可不想象元春姐那样真太惨了！”
　　阿飞在苏怜春樱唇上亲吻一口调笑道：“是吗，你看看你家元春姐很惨吗？她可正在享受欲仙欲死的高潮余韵呢！难道你这些天不想我吗？”
　　苏怜春看了苏元春一眼，惊奇地发现苏元春脸上虽然疲惫憔悴，却有无限的满足和舒适，醉眼朦胧充满着快乐的春色，心跳不由急促起来，粉面绯红。
　　阿飞在苏怜春耳旁低声淫笑道：“放心吧！老公做事向来有分寸的，不会伤着你们的，这么多老婆哪个都是我的心头肉，舍不得让任何一个为我受伤的！”
　　禄山之爪已经抓住苏怜春丰满浑圆的乳峰抚摸揉捏起来。
　　苏怜春羞赧无比，娇喘吁吁地垂下头去，阿飞咬着她白皙柔嫩的耳垂淫笑道：“你看了这么久的春宫戏，想不想要？”
　　苏怜春惊道：“人家可受不了大姐那样的……”
　　阿飞笑道：“你当然不能和大姐一样，她可是生过女儿的过来人，毕竟丰满柔润禁得起折腾的，你还是比较娇嫩一些的！”
　　苏怜春知道自己在姐妹仨之中算是唯一的被阿飞破了处子之身的，虽然她是贾家的儿媳妇，可是，阿飞却是她的第一个男人，芳心暗感甜蜜欣慰，不由得娇羞无比地垂下头去，苏惜春嘻嘻一笑，脱去她的鹅黄色衬衣和短裙，只留了条丝巾在脖子上系着，阿飞始终不喜欢一丝不挂的女人，觉得那样太赤裸裸透明反而缺少诱惑。
　　阿飞俯身压上苏怜春，她的身子灼热，浅灰色裤袜裹着的下身中间早已湿成一片，萋萋芳草淫靡地贴在股间，阿飞温柔地进入了她，轻轻挺动，片刻她就泄出身来，阿飞笑道：“好怜春姐姐，忍了很久吗？”
　　苏怜春俏脸通红，娇滴滴羞答答地点了点头，苏惜春一直躺在身旁看着，此时调笑道：“怜春妹子，其实你也知道大姐刚才可快活死了，你当时听着想不想要啊？”
　　苏怜春娇喘吁吁地拧了她一下。
　　阿飞一边加大力度挞伐一边淫笑道：“元春姐姐比较丰腴圆润一些，怜春姐姐就相对娇嫩柔润一些，无论是花瓣还是甬道都嫩的可以一插就出水来！”
　　苏怜春受不了阿飞的淫言荡语，嗲声娇嗔道：“爷……别这样笑话人家嘛！”
　　阿飞突然瞪着她道：“干死你！”
　　苏怜春吓了一跳，苏惜春咯咯娇笑，阿飞忍不住笑道：“宝贝儿，你很乖很婉娈很羞怯，我不过说出心里话想要插透你罢了！”
　　苏怜春大羞，握拳在阿飞胸前捶着，阿飞搂起她的纤腰用力抽插起来。
　　阿飞让她举起双腿，玉茎快速的出入，苏怜春虽然也是个漂亮的大美人儿，但和美艳的苏元春、风骚的苏惜春比起来，清秀婉约、性格温存，羞怯端庄别有韵味，姿色比苏元春苏惜春姐妹俩更胜一筹，却是三女中最不耐战的一个，迎合了片刻就软了下去，阿飞把她翻了过来，一面挺动一面玩弄她的菊花蕾，她在贾家被阿飞诱奸破身的时候就早知会有如此一日，也不怎么扭捏作态，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连地任由爱郎随心所欲玩弄。
　　苏惜春抚摸着苏怜春雪白柔软的玉臀，调笑道：“爷，今晚您要一箭双雕也弄了怜春妹子的这里吗？”
　　阿飞摇头淫笑道：“岂止是一箭双雕呢？应该是一石三鸟才对啊！”
　　苏怜春深深喘了口气，阿飞大力挺动，不久她便不住地呻吟着软语求饶，苏惜春早已翘首以待，阿飞压到她身上，深情地注视着她迷人的大眼睛。
　　苏惜春欢喜昵声道：“小坏蛋，去了上海一趟，怎么越来越厉害了？她们俩还满足不了你吗？还要来欺负人家呢？”
　　阿飞柔声道：“宝贝儿，今天你的表现太好了，这么乖，爷当然要好好疼你喽！”
　　她晕红着脸蛋，昵声妩媚地呢喃道：“好老公，你想怎样疼人家都可以……”
　　阿飞邪笑道：“你想不想和你家大姐一样呢？”
　　苏惜春的身子掠过阵阵热潮，颤声道：“今天饶了人家吧，人家怕受不了……”
　　阿飞嘿嘿一笑，把她抱起放到沙发沿，刚好是苏元春刚才跪着的地方……连那套白色丝质衬衣、黑色短裙、棕色裤袜都从她那丰满性感的胴体上褪了下来。
　　“惜春姐姐，今天我要让你这个大美女人妻一丝不挂地伺候老公。”
　　阿飞淫笑着说。
　　“不要这样嘛，冤家，不要……”
　　苏惜春知道爱郎喜欢和有夫之妇偷情的刺激，故意配合地装出一副娇羞无比的样子呢喃道，其实她看着大姐苏元春和小妹苏怜春两场春宫戏已甚是情动，娇躯一片火热。
　　阿飞却探手到苏怜春股间，蜜唇已粘腻湿润，邪笑道：“怜春姐姐，刚才一阵翻云覆雨过瘾吗？要不要和惜春姐姐三修三宿三飞呢？”


正文 第533章 怜香惜春
　　苏怜春嘤咛一声把头埋入大姐苏元春怀中，阿飞却硬把她的螓首转了过来，让依然斗志昂扬的庞然大物在她眼前跳动淫笑道：“好怜春姐姐，快来给老公吹吹箫吧！”
　　她脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过庞然大物，阿飞微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将庞然大物含入嘴里吞吐。
　　“好怜春，我的小宝贝小心肝，好柔软温暖湿润的小嘴哦！”
　　阿飞舒服地吐了口气，手指轻轻刺入苏惜春湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。苏怜春神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎庞然大物是最美味的东西，云髻也散了开来，苏惜春娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到苏惜春苏怜春姐妹俩竟然如此兴奋，阿飞用手指在苏惜春幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住苏怜春雪白饱满的乳房用力揉捏，苏怜春突然吐出庞然大物弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，苏惜春蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将沙发弄湿了一大片。
　　阿飞缓缓把手指抽了出来，苏惜春畅快后竟然就软了下去，阿飞轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”
　　她把头埋入阿飞怀里，喘息古道：“爷你太坏了，这样欺负人家，我让怜春妹子咬你一口出气！”
　　阿飞知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿，你们苏家姐妹仨都是我的，今儿让我好好疼疼我的亲亲！现在你替怜春姐姐吮吸一下吧！”
　　苏惜春俏脸微红，慢慢滑了下去，和苏怜春趴在一起，低头把庞然大物含入嘴里，阿飞抚摸着苏怜春的头顶，笑道：“怜春姐姐，你转过身来吧！”
　　苏怜春一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，阿飞再三催促，她才移过身子跨在阿飞头上。阿飞很少亲吻女人的，一直都是女人伺候他的，但对苏家姐妹三人，待遇肯定是不一样的。张开嘴，阿飞把苏怜春粉红饱满湿淋淋的宝蛤含入嘴里慢慢吮吸起来。
　　“老公，不要这样折磨人家了……”
　　苏怜春呻吟起来，再无心侍侯庞然大物，只好用小手套弄，阿飞一遍遍地舔着宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受地微微闪避，丝丝晶莹的流了出来，阿飞随即舔入口中。
　　苏怜春熟透蜜桃儿般的散发着浓郁的女人的腥臊气息，让阿飞更加激荡，庞然大物在苏惜春樱桃小口之中好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，阿飞用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，苏怜春尖叫一声，美臀不住扭动，颤声道：“好弟弟好哥哥好老公，别逗人家了，人家受不了了，你还是疼爱惜春姐姐吧……”
　　阿飞停了下来淫笑道：“惜春想要吗？”
　　苏惜春用力握住庞然大物抬头向阿飞媚笑，阿飞心中一荡，她放浪起来的娇媚模样简直比苏元春苏怜春还撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来呀！”
　　苏惜春立即跨上阿飞的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，阿飞猛地一挺，庞然大物一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住阿飞，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，阿飞嘻嘻笑了起来，苏惜春桃腮晕红，掐了阿飞一下，媚眼如丝地娇嗔道：“死老公，你就爱捉弄人家！”
　　阿飞轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，苏惜春微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　阿飞伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“惜春老婆，我的亲亲美人儿，你也动一动嘛！”
　　苏惜春微微俯身撑住沙发，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，阿飞不由用力握住玩弄，用力挺动，庞然大物带出阵阵温暖的蜜液。
　　苏惜春挺动片刻，趴在阿飞胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住庞然大物蠕动，阿飞抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧阿飞娇喘吁吁地浪叫道：“好弟弟好哥哥好老公，人家可真要被你给弄得……快活死了！”
　　一听此言，阿飞更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被阿飞带了出来，饱满的肉唇似乎又被阿飞插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。
　　阿飞一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。苏惜春不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，阿飞压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸阿飞的唾液，香舌再缠了过来。
　　阿飞心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏阿飞的美臀。阿飞放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便阿飞的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，苏惜春的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，阿飞的下身也变得一片凉幽幽。阿飞大力冲刺，速度越来越快，苏惜春的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。阿飞牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住心肝儿的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入阿飞的手臂。
　　“死了，死了，我真的要死了……”
　　苏惜春娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好惜春浪蹄子，我干死你！”
　　阿飞这招急风暴雨似的手法给苏惜春的感觉太过强烈，一下就败下阵来，这漂亮的人妻从第一次在醉酒丈夫唐文兴身旁被阿飞诱奸之后就注定终究还是不是阿飞的对手，禁不起他的强悍和猛烈的。
　　阿飞慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，苏惜春果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好弟弟好哥哥好老公好大大，你对人家太好了，人家真喜欢，人家这条命都是你的了……”
　　阿飞看苏惜春尽兴后略显疲态，便在间隙中拉起苏怜春的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了粉红闪亮的指甲油，不由赞道：“怜春姐姐的小手真美！”
　　苏怜春看得心惊肉跳，实在想不到惜春姐姐在阿飞如此凶猛的挞伐之下还能够守得住，不禁暗自庆幸刚才阿飞对她还是温柔有加的，不由得微羞呢喃道：“只要你喜欢……”
　　阿飞心里高兴，欣然说道：“怜春姐姐，如果尽快身怀有喜，妈妈开心，我更喜欢！”
　　苏怜春一听，高兴地俏脸上羞羞答答地笑开了花儿。
　　待这最漂亮的国税之花休息了片刻，阿飞把她翻了过来，苏怜春乖乖地趴跪着，美臀高高的翘起。阿飞满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她羞赧撒娇地的“嗯”了一声，不依地扭了两下。
　　阿飞嘿嘿淫笑着，大力搓揉着丰满的臀肉。苏怜春只觉得美臀快要被阿飞揉坏了，颤声道：“爷，你轻些……”
　　虽然听她这么说了，阿飞还是没有怜惜这娇滴滴的大美人儿，猛的一下将坚硬的庞然大物刺入她的体内，握住她胸前因俯身而显得肥美沉甸的乳房用力揉捏，一面淫笑道：“怜春姐姐，你记住了，不管你再漂亮、再聪明、再曾经是贾文峰的妻子，你现在都只是龙剑飞的老婆，我想怎么玩就怎么玩！”
　　她浑身一震后被阿飞强横地占有，感受着阿飞的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声呻吟道：“是的，好老公，怜春永远是你的，你想怎么弄就怎么弄吧！”
　　听她这么懂事服软，阿飞一下激动起来，用力抓住她雪白丰满的玉乳，快速挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的美臀，荡漾起阵阵眩目的臀浪。
　　“好大好深啊！好弟弟好哥哥好老公，干死人家了！”
　　苏怜春无力地把头靠在枕上，强烈的刺痛和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。阿飞一面抽插，一面不时用手击打她那白皙的玉臀，她的美臀变成火红，股间也好似一片沼泽。
　　突然间，一阵强烈的快感猛烈向阿飞冲来，阿飞按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，庞然大物剧烈膨胀。苏怜春感觉到阿飞的变化，拼命挺动美臀，反手搂住阿飞叫道：“好弟弟好哥哥好老公，射给我吧，你的怜春要生命的种子啊！”
　　阿飞趴在她背上大力颤抖，火山轰然爆发，滚烫的岩浆阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“全部射给你了，全丢在你的里面了！”
　　敏感的花芯受到浇灌，苏怜春不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸阿飞的美臀。
　　良久阿飞才停了下来，亲吻着她的脸颊，苏惜春玉体绵软娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“老公，你真好！”
　　阿飞舒服的叹了口气，把苏元春苏惜春苏怜春苏氏姐妹三人搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面倾诉着柔情蜜意，一晚上四个人颠鸾倒凤，翻云覆雨，郎情妾意，恩爱无比……


正文 第534章 孟丽娇羞
　　翌日清晨，龙剑飞没有过多恋床不起，还有重要的事情需要处理，一大早就和阮玉钗梅玉萱刘慧娟罗敏一起赶到国华集团总公司。
　　澳洲和秘鲁的铁矿石，委内瑞拉和伊朗的石油，都是国华集团目前海外投资的决策目标。
　　阿飞向来敢于放权，对于下属给予充分的信任，尤其是阮玉钗梅玉萱刘慧娟这几位聪颖智慧富有经济头脑的老婆，现在又加上罗敏这个理财投资高手，他越发举重若轻，只进行高屋建瓴统筹全局的战略性决策，具体操作事宜全权交给她们负责运作。
　　“好老婆，敏姐姐初来乍到的，你们要多多互帮互助哦！”
　　阿飞搂着阮玉钗日渐丰腴的腰身，大手爱抚着她微微凸起的小腹笑道，“你们仨都要注意休息，日常事务多让敏姐姐带着白羽丹孟莉她们做一做，你们就顾问顾问好了！”
　　“有了敏姐姐大驾光临，我您们乐得放手不管呢！”
　　梅玉萱娇笑道，“免得妈妈又要唠叨我们不注意休息了呢！”
　　“哪里啊？正是阿飞说的那样，我初来乍到的，很多事情还要几位妹妹多多指教提携呢！”
　　罗敏娇笑道，“莫不成妈妈体贴几位妹妹，几位妹妹就撒手不管了，也不体贴我一下吗？”
　　“等到敏姐姐你这样的时候，我们自然也要替换姐姐了。”
　　刘慧娟调笑道，“至于体贴嘛，自然有人体贴你的，我们何苦要夺人所爱呢？呵呵！”
　　“就怕敏姐姐等不及追赶上来，恐怕我们想要替换也有心无力了。”
　　阮玉钗娇笑道，“这个事情阿飞固然是心知肚明，敏姐姐心里也是应该有数的哦！”
　　“不来了，你们合起伙来笑话姐姐，莫非要欺生吗？”
　　罗敏羞赧无比地娇嗔道，美目却又羞又喜地瞥了阿飞一眼。
　　“我们哪敢啊？我们要是敢欺负姐姐，老公还不吃了我们啊？”
　　梅玉萱调笑道。
　　“好啊！既然你主动提出来了，那我就恭敬不如从命了，现在就吃了你们吧！”
　　阿飞坏笑着扑过来左拥右抱着梅玉萱刘慧娟亲吻抚摸，弄得四女娇喘吁吁，嘤咛呢喃。
　　“好了，别闹了，我们还要办正事呢！”
　　阮玉钗娇嗔着推开阿飞，娇喘吁吁地说道，“我们就按照你在上海的那个关于这次金融危机乃至经济危机的分析基调，具体操作咱们国华集团公司的应对方案和决策，好吗？”
　　“你们办事我放心！”
　　阿飞笑道，“我不过是描绘一下蓝图，添砖加瓦增光添彩都是你们的杰作。我只有两个原则，一个是应对危机不裁员，一个是该出手时就出手。不裁员才能够团结一心和衷共济，敢于出手操底才能够赢得下一轮发展的机遇，还是邓公说得好，稳住阵脚，韬光养晦，决不当头，深挖洞，广积粮，缓称王。”
　　“阿飞，你有不裁员的胸襟和魄力真是太好了，绝对赢得员工的拥护啊！”
　　梅玉萱颔首赞叹道，“人才管理说到底是人的管理，说到底就是人心的得失，我们相信大家听说这个决定一定都会十分感动的！”
　　“是啊！古今中外向来是锦上添花的多，雪中送炭的少，而一个公司一个集团更需要和衷共济患难与共团结一心共度难关啊！”
　　阮玉钗说道。
　　“好了，你们继续处理公司事务吧！”
　　阿飞笑道，“我也要处理几件事情了。”
　　“对了，阿飞，你准备派谁去接手管理上海的帝国大酒店呢？”
　　罗敏问道。
　　“不仅是帝国大酒店，还有咱们国华集团驻上海办事处都要有人负责呢！”
　　阿飞胸有成竹地笑道，“我会安排一个既懂得经营又见过世面的人才去上海撑起来咱们的东方出海口的！”
　　总经理办公室，久违了！
　　看着熟悉的摆设，想起来过去的岁月发生在这个办公室里面的一幕一幕，众多美女姐姐妹妹老婆们在办公室里的感觉尤其刺激舒坦，别具情调，真是如同昨日历历在目，令人感慨万千。
　　“龙总！”
　　孟丽推门走了进来，夏玉荷钱玉雯都已经身怀有喜，梅玉萱早在国华集团合并庆典上就从阿飞的话音里听出来他对孟丽白羽丹等女格外关照，自然善解人意地将孟丽安排到总经理秘书的位置，这次孟丽的妈妈陶虹和杨玉娴杨玉卿杨玉淑杨玉雅姐妹归来的情景愈发印证了陶虹孟丽母女在阿飞的心目中占有一席之地，还有陶芸好像封疆大吏似的一人经营碧海金沙，更是使得陶氏姐妹和孟丽的地位不同寻常，最是难得的是观看眉毛和走动，这个小妮子居然还是处子之身，在阿飞的众多美女姐姐妹妹之中这么久还能够守身如玉真是不敢想象的事情，阮玉钗梅玉萱刘慧娟三女对这个小茉莉倒也另眼相看关爱有加。
　　“小茉莉，好久不见了，越来越出落的亭亭玉立了。”
　　阿飞眼前一亮，不禁笑道，“在这里还习惯吧？”
　　在林家婚礼第一眼见孟丽的时候，就感觉惊艳，现在再仔细打量，她的确是继承了妈妈陶虹的美丽遗传基因，特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，白领制服套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材虽然娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。
　　孟丽早就对阿飞心有所属，可是自从在林家婚礼上被他挑逗撩拨当面示爱之后却始终没有机会单独相处，害得朝思暮想，辗转反侧，食不甘味，夜不能寐，几乎落下了单相思的抑郁症。
　　总算是得到梅阿姨的照顾，如愿以偿地安排到总经理秘书的职位，可是从上任以来就根本没有见到阿飞的人影，天天看着空空如也的老板椅发呆，而电脑桌面的龙剑飞微笑的照片更是害得小妮子魂牵梦萦，仿佛失魂落魄一般；昨天晚上就听妈妈说了一大堆有关阿飞的事情，逗得她愈发辗转反侧寤寐思之。
　　今天阿飞突然出现在她的面前，心里又慌又乱又羞又喜，好像十五个吊桶打水――七上八下的，心如鹿撞，忐忑不安。
　　平日里在众女当中能说会道伶牙俐齿的小妮子，此时终于再次得以和梦中情人单独在一起，反而越发羞赧起来，偷偷看阿飞一眼，发现他正在虎视眈眈地盯着她，看得她又是害怕又是羞怯地慌忙低下头去不知所措。
　　“还好！阮总梅总刘总她们都挺照顾我的……”
　　孟丽羞答答地呢喃道，美目抬起来正好和阿飞火辣辣的目光对个正着，不由得更加心慌意乱。
　　“我的小茉莉，这段时间有没有在梦中叫我的名字啊？”
　　阿飞调笑道。
　　“才没有呢！”
　　孟丽慌乱着急地辩解道，“你不要听我妈妈胡说……”
　　话一出口，才知道犯了此地无银三百两的错误，不由自主地粉面绯红发热起来。
　　“小茉莉，不要解释了，你没有在梦中叫过我的名字，是我在梦中叫过你的名字！”
　　阿飞含情脉脉地盯着孟丽水汪汪的眼睛，大手温柔而轻轻地搂住了她的柳腰，深情款款地说道，“嫁给我好吗？你妈妈我的岳母大人可是已经答应过我喽！”
　　“不……”
　　孟丽娇羞无比地呢喃着，阿飞用手掌遮去她的眼睛，偏脸低头吻向她的樱唇，她紧张而无力地挣扎着。
　　阿飞用力将她拥进怀里，发现她的身体非常温柔，她半推半就地贴近阿飞，阿飞小心翼翼，轻啜她的两片唇肉。阿飞感觉孟丽全身都发烫了，因为她的鼻息很热，而且她的睫毛在不安颤动。
　　阿飞促狭地用两指撑开她的一只眼睛，她看见阿飞，知道阿飞使坏，不依的用粉拳捶阿飞宽阔强壮的胸口，顺势也攀住阿飞的颈子，阿飞和她就变成直接的相拥。贴住阿飞胸膛的是一对丰满娇挺的酥胸，令人舒服无比浮想联翩。
　　阿飞抱着她，舔食她的唇彩，孟丽完全没有经验，时而僵直时而瘫软，任阿飞的双唇到处轻薄，阿飞舔噬她白嫩柔软的耳垂时，她差点儿没死去，阿飞吻回她的唇上，试着将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，阿飞趁她没主张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。
　　孟丽的热情山洪一样地暴发出来，她勾紧阿飞的脖子，用力地吮食阿飞的舌头，还用门牙去轻嚼它。阿飞放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进他的嘴里，让他恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得阿飞心都醉了。
　　阿飞的手掌抚在她背上腰间，到处摸索，当阿飞和孟丽都沉溺得气若游丝时，阿飞忘情地往前摸到她丰满无比的山峰。阿飞突然惊醒，连忙缩手，孟丽反射地护住胸部，低头又躲进阿飞怀里。
　　“我的小茉莉，真是人小鬼大，乳房这么丰满柔软啊！”
　　阿飞咬着孟丽白皙柔嫩的耳垂低声赞美道，“让哥哥再摸摸好吗？”
　　“还记得第一次见你你就不老实，现在越来越坏了，我才不让你……”
　　孟丽看到阿飞呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了阿飞一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。阿飞只觉得心底深处的某根心弦被触动了，孟丽的婉娈娇媚一直让他深深的着迷。
　　阿飞不知道从哪里来的勇气，不等孟丽说完，伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。在阿飞的“突然袭击”之下，孟丽先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了阿飞的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在阿飞的耳边，呼出的热气弄得阿飞的耳朵痒痒的。
　　噢，阿飞感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的处子芬芳使他不由自主的将怀中孟丽的胴体搂得更紧了。


正文 第535章 玉女羞涩
　　虽然隔着白领制服衬衣，但是阿飞能清晰的感觉到孟丽胸前的两座玉峰紧紧的贴在他的胸膛，那丰满、那弹性都让阿飞充满了向往；孟丽的一头秀发挡住了阿飞的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，阿飞的理智也正一步步流失着。不知什么时候，阿飞的双手已顺着孟丽身体的曲线下滑，来到了她那丰满浑圆的臀部，孟丽娇小玲珑的身材，肉色透明丝袜包裹着的玉腿虽然并不修长却也雪白浑圆，紧绷绷的短裙下面翘挺滚圆的美臀十分性感诱人，而她那羞怯无语的少女表情更是看得阿飞心痒痒的，食指大动，不能自已的抚摸揉捏起来。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　孟丽的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了阿飞的后背，娇躯在阿飞的怀里蠕动着。脑海中的陶虹陶芸的身影一闪而过，阿飞恢复了一丝理智，阿飞强忍着心中的冲动，伸手将孟丽扶了起来，让她的脸正对着阿飞的脸。孟丽的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把阿飞融化似的。
　　“小茉莉，我……唔……”
　　阿飞刚想开口说话，孟丽红嘟嘟的小嘴就朝阿飞的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，阿飞只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，阿飞彻底的沉沦了。
　　这一刻，阿飞知道，自己终于可以得到自己盼望已久的爱恋，彻底打开了孟丽心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身；孟丽也如愿以偿地得到了梦中情人的亲吻抚摸，芳心迷醉，欲罢不能。
　　阿飞知道，这一刻开始，孟中丽只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。
　　“嘿……咻……”
　　他们两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂着对方，好象要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的孟丽会突然变得这么狂野，让阿飞有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了阿飞的口腔，诱惑着阿飞的神经；阿飞也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　阿飞变得粗野起来，右手在孟丽那丰满的美臀大力的揉捏着，而左手则从孟丽的制服衬衣下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的庞然大物已不知什么时候耸立了起来。
　　突然，孟丽拼命推开阿飞的搂抱，娇喘吁吁地娇嗔道：“不要啦！人家可不想在这里糊里糊涂地被你欺负，外面还有人等着你呢！”
　　“对了，我还有两件重要的事情需要处理呢！”
　　阿飞笑道，“看来今天无缘唐突佳人了，只好改天我专程登门拜访求婚好了吧？到时候我的小茉莉可不许再推三阻四的了哦！”
　　“谁答应你登门拜访了？我们家庙小可容不下你这么大一尊神哦！”
　　孟丽嘴里娇嗔揶揄，芳心却又羞又喜，仿佛喝了蜜糖一样甜蜜蜜美滋滋的，小妮子哪里知道妈妈早就已经是丈母娘爱女婿而且被女婿疼过了，没有经过人事的少女怎么能够想得到心目中的白马王子是个色中饿狼，而自己的妈妈陶虹也是熟女怨妇，两人早就已经干柴烈火暗通款曲了呢？
　　“山不在高，有仙则名，家不在大，有美女就行。”
　　阿飞坏笑着又要搂抱孟丽亲吻缠绵，“你家有一个王母娘娘，又有你这个小仙女，还不引得本神心甘情愿拜倒在你的超短裙下呢？”
　　孟丽只顾芳心欢喜，没有听出来阿飞的弦外之音，只是手忙脚乱地躲避着他的纠缠，娇喘吁吁地娇嗔道：“大坏蛋，别闹了，我们本家哥哥还有吕姐姐还在外面等候呢！”
　　“你的本家哥哥是谁啊？”
　　阿飞纳闷道，旋即恍然大悟地拍着自己额头笑道，“的确如此，那你就赶快叫你的本家哥哥和吕姐姐进来吧！”
　　孟虎和吕文莺本来是阿飞有特别任务委派而来的，没有想到在他面前羞涩婉娈的孟丽却和他们混得自来熟打成一片，却也省了他的许多麻烦。
　　“龙总，这段时间不见，可想死我们兄弟了！”
　　孟虎紧紧握住阿飞的大手笑道。
　　阿飞瞥了一眼久违的吕文莺，微笑着揶揄道：“是啊！才一段时间不见，大哥认了小茉莉这个妹妹，看来对我也开始疏远了，居然称呼龙总了哦！”
　　孟虎不像弟弟孟豹那样无拘无束，被阿飞说的不由得老脸一红，大手不由自主地挠了挠头，自我解嘲地笑道：“阿飞兄弟，是我错了，你就别当着我妹妹的面让我这个大哥难堪了！”
　　“是啊！你可别欺负我大哥，小心我二哥回来和你没完没了！”
　　孟丽娇嗔道。
　　“我哪敢啊？别说孟虎大哥孟豹二哥了，就是你这个小茉莉我都不敢得罪呀！”
　　阿飞调笑道。
　　吕文莺一眼看穿了阿飞和孟丽的眉目传情，又见孟丽虽然衣裙完整一丝不乱，可是粉面绯红，眉目含春，两人的嘴唇都是红红的湿湿的，猜测他们俩在办公室里面这几分钟也忙里偷闲喝了一会口水，想起来在日本的美好时光，人妻少妇的芳心不由得酸溜溜的，仿佛打翻了醋坛子，美目溜溜地盯着孟丽。
　　“我们兄弟哪敢和阿飞兄弟没完没了啊？”
　　孟虎敲着边鼓地笑道，“不知道丽妹妹的胳膊肘是往里拐还是往外拐呢？”
　　“吕姐姐，大哥也和他合伙欺负人家，人家不理你们了！”
　　孟丽发现吕文莺不说话不帮腔，却也意味深长地看着她，不由得娇羞无比粉面通红地娇嗔道。
　　“好了，小茉莉，别生气了。”
　　阿飞不想让少女过分难为情，适可而止地陪笑道，“不说不笑不热闹，你去阮姐姐梅姐姐刘姐姐她们那里研究一下方案决策吧！你的本家哥哥和吕姐姐就就交给我招呼吧！”
　　孟丽受不了孟虎和吕文莺微笑的眼神，巴不得阿飞这句话，含羞带怨地瞪了他一眼，逃跑似的离开了总经理办公室，到阮玉钗梅玉萱刘慧娟她们那里喘一口气。
　　阿飞又看了一眼吕文莺，然后对孟虎笑道：“怎么样？事情办得顺利吗？”
　　“按照你的吩咐，我们早就调查清楚准备停当了，只等你一声令下！”
　　孟虎将手中的档案袋放在阿飞的办公桌上，斩钉截铁地说道，“这是原件，保证让那个婆娘看见吓破了胆，以后再也不敢和咱们国华集团作对了！”
　　“很好！”
　　阿飞翻开看了一眼就喜笑颜开地说道，“大哥的路子越来越野了，现在就把复印件给大律师送去吧！明天开庭我们还要她的配合呢！”
　　“好嘞！”
　　孟虎应声而起。
　　“听说孟豹二哥行侠仗义去了？怎么样？那个野心勃勃采阴补阳的老家伙怎么处理的？”
　　阿飞笑问道。
　　孟虎看了吕文莺一眼，趴在阿飞耳旁低声说道：“老家伙想要采阴补阳得道成仙，孟豹千里走单骑，把他的仙根变成了断根了，呵呵！”
　　“大哥一向反对二哥惹祸的，这次估计是一百个赞成喽！哈哈！等二哥回来我们为他庆功当浮一大白！”
　　阿飞大笑。
　　吕文莺也不知道他们俩说的什么，笑的什么，只是默默听着也不插话，芳心里面还沉浸在日本的美好回忆之中，美目闪烁在阿飞英俊的面庞和潇洒的身姿上逡巡徘徊，也不知道孟虎什么时候出去的，等到办公室门应声关闭，她才蓦然醒来，发现阿飞火辣辣色眯眯的目光在她粉面上转悠，眼神灼热得她能够感受到他的心跳。
　　“好妹妹，你还好吧？”
　　阿飞好整以暇地仔细打量着久违的吕文莺，还是戴着一幅金丝边眼镜，今天穿着一身粉红色套裙，肉色透明水晶丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，而阿飞当初最喜欢的就是吕文莺身上的这份人妻少妇的味道。
　　吕文莺却矜持地往后退了一步娇羞地问道：“不知道龙总今天叫我过来有什么吩咐？我本来也有事情想要求你帮忙呢！”
　　有夫之妇的伦理道德，眼看着龙剑飞妻妾成群，美女姐姐妹妹数不胜数，吕文莺不肯也不愿再和他有什么纠葛，再背叛丈夫沦落为这个花花公子的玩物。
　　“哦？什么事情需要我帮忙呢？”
　　阿飞感兴趣地问道。
　　“还是你先说吧！”
　　吕文莺难为情地说道，她实在受不了阿飞色眯眯火辣辣的目光，也实在不知道自己究竟能不能真的抵御得了这个花花公子的纠缠和诱惑，从日本回来之后许久不见，可是在梦中却时常在他怀里娇喘胯下呻吟，醒来都感觉对不起自己的丈夫。
　　阿飞却大模大样地走到桌前坐下，拿起吕文莺喝剩的荼水，自已喝了一口，仿佛狮子老虎玩弄到手的猎物似的悠悠笑道：“我嘛，看你在总部施展不开身手，想派你到上海独当一面，不知道你乐不乐意？”
　　“上海？”
　　吕文莺眉目一闪。
　　“帝国大酒店归入咱们国华集团，你也听说了吧？”
　　阿飞好整以暇地笑道。


正文 第536章 吕氏文莺
　　吕文莺心中一喜，本来充满警惕和矜持的眸子中闪过一丝喜色，兴奋地问道：“真的吗？你……您……想要让我去管理帝国大酒店？”
　　旋即惊喜和兴奋之中却又不由自主地流露出来一丝失望和忧伤。
　　“国华集团驻上海办事处主任，帝国大酒店经理，连日本的办事处都归你管辖，和陶芸一样也算是封疆大吏了。”
　　阿飞没有读懂她眼神里面复杂的变化，笑道，“就是担心又让你们夫妻两地分居，不知道你舍不舍肯不肯呢？”
　　“这本来就是我要求你帮忙的事情。”
　　吕文莺叹了一口气，美目闪烁着复杂的眼神，幽幽说道，“他半个月前被派到上海常驻记者站，本来上海南方市相隔不远，可是，他还是希望我能够调到上海去工作，我本来就想……没有想到……我真的不知道说什么了……”
　　智者千虑必有一失，正所谓人算不如天算，阿飞没有想到会是这样的情况，不禁怅然若失地自嘲一笑，悠悠叹息道：“看来我是阴差阳错为他做了嫁衣啊！坏心反而做了好事，到底是坏心还是好心？到底是好事还是坏事？真是造物弄人啊！”
　　吕文莺一边碍于自己是有夫西之妇，一边又纠结于对阿飞的魂牵梦绕，好不容易别后重聚却又要依依惜别，百感交集，涌上心头，她幽幽看着眼前这个令她神魂颠倒的花花公子，满含幽怨地嗔怪道：“谁让你捉弄人家，偏偏要把我推到上海他的身旁！你究竟是安的什么心思呢？”
　　“好妹妹，你看看这个就明白我的心思了！”
　　阿飞指着办公桌上那个刚才孟虎递上来的档案袋坏笑着说道。
　　吕文莺不知阿飞葫芦里面买的什么药，好奇地过去观看，一看之下不由得羞得脸腾地红了，芳心扑腾乱跳，知道又上了这个花花公子的当了。
　　原来是一个老头子和一个人妻少妇的系列艳照，很黄很暴力，吕文莺羞愤之下，颤抖着手刚要摔掉。阿飞却趁机一扯她的手腕，把她轻盈的身子一把扯过来，坐到了自已怀里，吕文莺吓得“啊”地叫了一声，又羞又气地啐骂道：“大坏蛋，放开我，你放开我，不可以这样……”
　　“好妹妹，难道你还不明白我的心思吗？我还不是想让你离开他，在上海构筑咱们俩的小天地，谁知道弄巧成拙反而促成了你们俩。”
　　阿飞紧紧搂住吕文莺的娇躯，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂著不放，反而被她的扭动刺激的胯下的玉茎硬了起来，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。
　　“大坏蛋，总是想方设法地欺负人家！”
　　吕文莺也感觉到了他的变化，筋疲力尽的她放弃了抵抗，美目盈盈饱含幽怨地啐骂道，“在日本害人家还不够吗？”
　　“永远都不够，我巴不得你离婚嫁入我家呢！”
　　阿飞感受着吕文莺丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道，“好妹妹，我现在就想要你，你感觉到了吗？”
　　“你……你……不要，求求你，不要这样……我毕竟是有夫之妇，我们不可以一错再错了……”
　　吕文莺当然清晰感受到他的生理反应，熟悉而久违的庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，她不由自主地想到了日本时爽到极点的美妙滋味，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，所有的警惕和防范在身体的碰触之后就开始土崩瓦解，她深知阿飞色胆包天，害怕这个大色狼就在办公室里胡天胡地，更害怕被别人发现，她只好软语哀求他暂时放过她。
　　“好妹妹，你不知道我有多么想你吗？你难道不想我吗？”
　　阿飞看著这美丽的人妻少妇终于在自已面前低声下气地求自已，得意极了，他搂过这位楚楚可怜的美人，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受著她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺啊……
　　“不要啊……”
　　吕文莺绝望地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，她的身体极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。她红著俏脸，微微张著小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，阿飞爱抚著放弃抵抗的人妻少妇，掌心上传来的，是接触著成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……
　　吕文莺娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。阿飞怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。吕文莺看阿飞呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
　　阿飞情不自禁地赞美道：“文莺妹妹，你真的好美，他真是艳福不浅啊！”
　　如此英俊潇洒的老总，又是自己魂牵梦萦的情郎，更是妻妾成群的花花公子，当初在日本就是直白地示爱，如今又如此直接地说出这样赞美的话，吕文莺一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，阿飞只觉柔情万千。阿飞紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在吕文莺白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。吕文莺紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，自从日本红杏出墙共度美好时光之后，这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有夫之妇，不可能离婚嫁入豪门，又怎能一错再错地再次背叛丈夫呢？
　　迷醉中的人妻少妇仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要这样……放……放开我……我们不……不能再这样……我是有夫之妇……我不能再对不起他了！”
　　怀中的人妻少妇似乎牵动了阿飞某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但吕文莺虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，食髓知味的娇美人妻，显然只是在对自己即将再次背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。阿飞依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将吕文莺征服胯下的心意已无法阻挡。
　　阿飞决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住吕文莺的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住吕文莺娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在吕文莺小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着吕文莺的性欲。吕文莺的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。有夫之妇的伦理道德使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来，盼望期待着日本时那种欲仙欲死的美妙滋味再次充盈她的身心。
　　阿飞搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。吕文莺的腰肢扭动起来，似乎在抵抗阿飞的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……阿飞……快……快放开我……啊……啊……”
　　在情事上浸淫许久的阿飞从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到吕文莺内心的臣服，他知道今天一定要再次采摘侵犯这个小别胜新婚的娇美人妻，满足他对于这个别具魅力的人妻少妇的征服欲望。于是，他放开了她的芊芊玉手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。吕文莺瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开阿飞霸道的嘴唇侵袭。阿飞肆意地舔弄着吕文莺香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，吕文莺娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，阿飞狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　吕文莺愈发急切地扭动起来，阿飞牢牢地把握住她惹人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。吕文莺放松的双手开始去推阿飞的双肩，然而柔弱的人妻少妇哪能阻挡强悍发情的花花公子呢？况且也许吕文莺自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧半推半就而已。
　　在阿飞持续而熟悉的舔吮热吻之下，吕文莺渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上阿飞粗壮的颈脖，阿飞的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个办公室内！
　　阿飞看吕文莺开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝吕文莺高耸浑圆的乳峰摸去，吕文莺薄如蝉翼的粉红色衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在阿飞大手的掌握之中……吕文莺全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　阿飞得意地看着吕文莺的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的人妻少妇，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性，熟悉而久违的美妙感受，左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中人妻少妇的声声娇吟。


正文 第537章 人妻少妇
　　阿飞双手加紧进攻，眼睛却不放过对人妻少妇在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
　　当眼前这个花花公子炽热的眼神与自己相对时，吕文莺对情郎狂野的欲求感到紧张，一边食髓知味深知阿飞的风流手段，一边内心还残存着一丝有夫之妇的矜持，还有更多的身心迷醉和生理渴望，在伦理道德的边缘游走，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开，娇喘吁吁，嘤咛声声：“不要……别……别……”
　　但阿飞已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地人妻少妇娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开吕文莺胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被阿飞温热的手掌直接握住的刹那，人妻少妇“啊……”
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在阿飞的掌中，似乎在迎接情郎的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被套裙紧紧束住的肉色透明水晶丝袜包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　女体恼人的挣扎对发性的情郎更加起了催情的作用，阿飞赤红的双眼紧盯着人妻少妇短裙下露出的丝袜大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从人妻少妇绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时刚才孟丽挑起的欲火刺沙激了阿飞，人妻少妇虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但阿飞刚才压抑的滔天情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。阿飞的大手顺利捂住了人妻少妇的，手指上下滑动隔着内裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令他雄风大起食指大动。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　人妻少妇的娇叫助长了阿飞的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦人妻少妇的花瓣。
　　“不要……不要啊……阿飞……求求你……啊……”
　　人妻少妇声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　阿飞轻易地将人妻少妇推倒在办公桌旁边柔软宽大的沙发上，解开了人妻少妇衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在人妻少妇的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。阿飞重重地压在吕文莺柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。人妻少妇俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住阿飞在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上阿飞的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多熟悉的温柔……追寻昨天日本的春梦……
　　阿飞的舌尖灵活挑逗着她的，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接情郎的一次又一次抚爱。当阿飞的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的时，吕文莺急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与阿飞坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着阿飞的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　阿飞的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在吕文莺“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷甬道深处。吕文莺的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在阿飞手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音，身心已经陷入往日的迷醉之中。
　　在阿飞持续的挑逗和抽插下，吕文莺酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在阿飞狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。阿飞看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。吕文莺的娇喘更加尖细，大腿紧夹阿飞的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在吕文莺娇腻无比的尖吟声中，阿飞感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。吕文莺在情郎男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，吕文莺逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，阿飞舒爽无比，往日端丽温柔的吕文莺比起在日本的时候越来越是敏感娇媚，在他禄山之爪和咸湿手抚摸揉捏之下越来越不堪一击，此番摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，阿飞才感觉自己下身一阵涨痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　阿飞立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭情郎把裙子连着三角裤儿一起褪下了，吕文莺甚至还配合着抬起了臀腿方便情郎。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在情郎的眼皮底下。阿飞死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　阿飞一边视奸着人妻少妇赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。吕文莺微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的情郎那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色玉茎，杀气腾腾的样子，太骇人了，比起日本的时候愈发硕大无朋无与伦比……
　　吕文莺娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，日本时候的美妙滋味袭上心头，食髓知味，欲罢不能，不由得又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　阿飞腾地压上去，托住人妻少妇浑圆白嫩的美臀，将翘起的玉茎对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，吕文莺只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的情郎敞开。
　　“求求你……不……要……”
　　浑身瘫软的人妻少妇无力抵抗，芳心的迷醉更是让她艰难地说出求饶的娇语。
　　“好久没有这样爽了吧？好妹子，想死我了，接下来还会更爽哟……”
　　阿飞用轻佻的言语在人妻少妇耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，挺动庞然大物划开花瓣嫩唇，顺着滑溜的春水强劲地直达幽谷甬道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住情郎的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止情郎的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　玉茎直达人妻少妇穴心的时候，情郎的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，阿飞感觉着自己的玉茎好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。日本归来，好久不见，还是很紧，玉茎插在里面很舒服，便宜了他老公整天都有这样的插。
　　吕文莺只觉侵入自己体内的玉茎，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令吕文莺无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。阿飞御女无数，深知吕文莺已经食髓知味饥渴欲狂，她需要情郎无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，阿飞运起雄劲，快速抽插，玉茎次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，吕文莺原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在阿飞胯下娇声呼喊，恢复了日本红杏出墙时的妩媚风情。
　　“哎……哟……阿飞……你……哦……太硬了……”
　　吕文莺娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”
　　阿飞看着沉迷浪叫的人妻少妇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着人妻少妇敏感的花心，头一低，含住了人妻少妇在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　吕文莺娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。


正文 第538章 再度出墙
　　阿飞突然的一个配合，龙头深刺猛撞人妻少妇的子宫口，牙齿轻轻在咬在人妻少妇翘挺的乳尖上。吕文莺的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住情郎粗硕的龙头，阿飞感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在深处，低吼一声，浓稠的岩浆急射而出。
　　吕文莺只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。
　　吕文莺还在情欲高潮的余韵之中沉迷陶醉，突然阿飞的手机收到了短信，那是孟虎发回来的通知。
　　“文件顺利送到！”
　　“我现在很想知道鼎鼎大名各道貌岸然的林大律师看到文件照片的时候会有什么样的反应？”
　　阿飞坏笑着在吕文莺雪白浑圆的玉乳上爱抚一把，恋恋不舍地仍然搂抱住人妻少妇丰满柔润的胴体，好整以暇地拿起办公桌上的电话。
　　“喂，……是哪位……”
　　电话里传来林诗晴的声音，虽然看不见美女大律师的面部表情，却已经听出来她看到照片之后语气之中流露出来的慌张焦急和愤怒。
　　“是林律师吧！看过那份材料了吗？”
　　阿飞仿佛虎狼调戏玩弄触手可及十拿九稳的猎物一样，微笑着问道。
　　“你……”
　　林诗晴停顿了一下，急切地追问，“你是谁？你到底想干什么？”
　　“你不用知道我是谁，我想以林律师的专业水平应该不用怀疑材料的真实性了吧……”
　　阿飞不紧不慢地说道，李老爷子一辈子不倒翁，贪污腐败做得滴水不漏抓不到一丝破绽，可是，只有这样一个弱点，任何人都有弱点，越是近乎完美的道貌岸然的好人越是有着致命的弱点，喜好女色而且嗜好年轻女性，当初林诗晴也是投其所好攀附发达的，没有想到李老爷子人老心不老，花花肠子还不少，幸得岳群韩宫正做托才钓到李老爷子这条大鱼，孟虎轻而易举得手偷拍了李老爷子在紫罗兰夜总会宝刀不老的英姿。
　　“你以为几张ps过的照片就可以威胁我吗？快说，你是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……”
　　林诗晴强作镇静地斥道。
　　“报警？不是吧，林律师，你想把李老爷子宝刀不老雄风不减当年的英雄事迹闹得满城皆知吗？”
　　阿飞笑问道，“我可以肯定各大媒体都会对这几张照片的真实性以及幕后故事非常感兴趣的，应该超过对于老虎照的关注程度的哦！对于李老爷子的一世英名肯定也会起到锦上添花的作用哦！林大律师，您说是吗？”
　　“你……”
　　林诗晴一时语塞，被阿飞的话语点中了死穴，深知几张照片宛如重磅炸弹的轰动性，丈夫的一世英名必将毁于一旦，不由得恨恨不已地骂道，“流氓！”
　　“哈哈！想当年刘邦就是流氓，我是流氓我怕谁？”
　　阿飞狂笑道，“相信林大律师一定对底片很感兴趣，不如请移玉步前来谈一谈如何？如果林大律师心存恐惧的话，我也不会勉强的哦！哈哈！”
　　“我堂堂正正害怕你什么？喂……喂喂……”
　　林诗晴还想说什么，电话这头阿飞却已挂线了。
　　阿飞料定以林诗晴的为人和性格，请将不如激将，在他如此激将之下必定会如约前来的，他索性挂断电话，搂抱着吕文莺细细品味着刚才最爽快的一次发射，耐心等待林诗晴的到来。
　　不可否认的是吕文莺太美了，阿飞看人的眼光一向很准，对于女人更不例外，不管女人如何包装，他都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体，当初初到日本的时候第一眼就看中了吕文莺的娇媚，勾引她红杏出墙失贞于他。
　　今天久别胜新婚，一逞己欲，人妻少妇如今还瘫在他的身下娇柔地喘着，真是让男人欲望无比满足无比过瘾……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在人妻少妇的幽谷甬道里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　人妻少妇虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的却在第一时间感受到了情郎玉茎的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你这么快又要来了？”
　　“谁叫你这么柔美这么娇媚的呢？”
　　阿飞嘿嘿淫笑着，促狭地把硕大无朋的庞然大物轻轻跃动，龙头点吻着吕文莺肥美柔嫩盛开娇艳的花蕊。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽人妻少妇的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，在日本初次背叛丈夫红杏出墙的时候也不过是刺激过瘾罢了，原来不知道自己竟然这么风骚妩媚，以至轻易迷失在阿飞这个花花公子一而再再而三设下的情欲陷井，把自己这个有夫之妇陷入万劫不复的不贞境地。
　　男根抽动之间，春水又一次泛滥，吕文莺感觉刚才情郎射进来的岩浆混合着自己的春水被男根带出了体外，顺着大小花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于春水的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，吕文莺“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；这次，阿飞不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，人妻少妇的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。
　　阿飞的呼吸也渐渐浓重起来，在人妻少妇俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　吕文莺浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在阿飞的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着情郎的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，阿飞……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”
　　吕文莺后背几乎仰躺在办公桌上，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“文莺妹妹……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　阿飞淫笑道，人妻少妇臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……好哥哥好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使吕文莺再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着情郎的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　阿飞得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉玉茎突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住人妻少妇的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　吕文莺在阿飞激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……阿飞……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美人妻少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　阿飞一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉人妻少妇那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的吕文莺嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮情郎，享受着甜美的余韵。
　　阿飞满意地笑着，依旧硬挺的玉茎，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个久别胜新婚熟悉而久违的欲望，使他突然把玉茎抽出，高潮中沉醉的人妻少妇“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。阿飞健步跨上，臀部压坐在吕文莺高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的玉茎直逼人妻少妇娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从人妻少妇穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　人妻少妇从阿飞灼灼逼人的眼光中明白了情郎心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　吕文莺感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但情郎捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。粗大的男根在吕文莺湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，阿飞获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　吕文莺眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　@“好妹子，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦！”
　　阿飞却不依不饶地按住吕文莺的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进吕文莺的喉咙里面。


正文 第539章 人妻春情
　　“好妹子，让我再来一次吧！”
　　阿飞淫笑道，还要蹂躏人妻少妇等待着林诗晴的到来。
　　“嗯……不……”
　　吕文莺含混不清地嘤咛呢喃道。
　　“好文莺，试一试从后面干吧！”
　　阿飞勉强控制自己在吕文莺樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。
　　“不要啦！呆会万一来人，人家可怎么见人呢？”
　　吕文莺娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　“小骚妇，快点撅起你的屁南股来！”
　　阿飞淫笑着命令道，“否则我就强奸了你！”
　　“大坏蛋大色狼，人家让你害死了……”
　　吕文莺娇嗔着却无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见阿飞正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“大坏蛋，你……还不快点，真讨厌死了……”
　　阿飞看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的玉茎向她的臀缝间塞，吕文莺忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着阿飞的玉茎，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，阿飞会意地一顶，“啊！”
　　吕文莺身子一软，忙双手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接阿飞的攻击。
　　“好妹子，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”
　　阿飞只觉得自己的玉茎一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，吕文莺是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，而且又是在他的办公室里，在他们的隔壁房间里，正有阮玉钗梅玉萱刘慧娟和孟丽等女在开会工作，而且少妇人妻吕文莺经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他玉茎的感觉更加美好。
　　他哈下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得吕文莺一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂哪。由于双腿并紧，吕文莺只觉得那只探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与记者丈夫皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了少妇性欲的深渊。
　　“好妹子，比起来他怎么样啊？”
　　阿飞的玉茎被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。他直起腰，双手按在吕文莺光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽人妻少妇，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，上身却穿着制服衬衣，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的人妻少妇此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　忽然，急促的手机铃声响起，吕文莺吓了一跳，阿飞只觉得幽谷甬道一阵猛跳，舒服到了极点，那美丽的年轻女体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，美臀向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有手机来了……”
　　阿飞只觉得非常刺激，紧紧地抓紧她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对她说道：“你接你的，我干我的！”
　　“不……不……太羞人了，不行呀……让人听到……”
　　吕文莺勉强从象牙雕刻的脖颈上摘下粉红色手机，看了一眼惊叫道，“是他的，求求你出来吧！”
　　阿飞用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”的一声，两人的交合处发出“扑哧”的淫糜声音，淫笑道：“让他听到更好呀！这样不是更加刺激吗？快点接手机，小骚妇！”
　　吕文莺被顶得“嗯”了一声，红着脸没吱声，既有些舍不得情郎的挞伐，更感到一边偷情一边接丈夫的电话有些格外的刺激和快感，身心无比愉悦，这时手机又响起来，她无奈地抓起手机，强自平息呼吸，问道：“喂……”
　　她的身子忽然往前一趴，啊了一声，嘤咛呢喃道，“喔……老公，你……嗯……什么事？”
　　听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，她只感到羞愧的无地自容，两条肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿忍不住因羞意而打起颤来。
　　阿飞听着胯下美人和丈夫通电话，他更是兴奋，他也不敢插得太猛，但是兴奋使他的玉茎胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧吕文莺丰满浑圆的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的玉茎慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入吕文莺那浑圆的香臀中心。
　　吕文莺一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使她的肺部严重缺氧，眼前有些发黑，扶椅子的一只手已经开始发颤了。
　　“老婆，你申请调动工作了吗？”
　　手机里传来男人的声音。
　　“我正在和龙总谈呢！”
　　吕文莺娇喘一声呢喃道，“不过，现在公司事情比较多，还不知道龙总肯不肯放我去上海呢……”
　　“那你就好好求求龙总高抬贵手成人之美批准你来上海工作呀！”
　　要是他知道自己老婆的里正插着龙剑飞的庞然大物，不知要气成什么样？阿飞得意地想着。
　　“老公，我正在求龙总呢……”
　　吕文莺回头媚眼如丝地看了一眼阿飞，实在不知道自己到底是想去上海和丈夫团聚还是想要继续留在国华集团总部能够有机会和阿飞偷情欢好？
　　“龙总会不会批准呢？”
　　大记者问道。
　　“我也不知道……”
　　吕文莺内心矛盾地嘤咛呢喃道，“我要加班努力工作了，不和你聊了……”
　　阿飞暗暗想到，批准不批准，要问问我底下的大宝贝满意不满意喽！想到这，阿飞忍不住挺动了一下庞然大物，立即遭来吕文莺哀求的眼神制止。
　　“那好吧！你多和龙总沟通交流一下，多说好话求求他……”
　　记者最懂得攻心为上的道理。
　　阿飞暗道你老婆此时此刻不正在和我沟通交流吗？他反手将吕文莺翻过身来正面搂抱住抬起她那双肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，恶狠狠插入她的幽谷甬道深处。
　　“嗯！好吧，老公，我会和龙总好好沟通交流的，我要抓紧工作了，再见！”
　　少妇人妻被阿飞弄得兴起，也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情郎欢好，阿飞真是得意万分，她急急地打断丈夫的话，说道，“不跟你说了，好、好，就……这样！再见！”
　　那边还未说完，这厢儿吕文莺已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的阿飞一眼娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你真是害死人家了！”
　　阿飞立即挺动起来，快速地抽插着：“好文莺，你是要抓紧时间跟我做爱吧？”
　　吕文莺红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：“你真是大恶棍大坏蛋大色狼，害得人家背叛丈夫。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？那就让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”
　　阿飞嘻嘻淫笑着，俯下头，叨住少妇人妻硬翘粉红的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　一边和丈夫通话一边红杏出墙的刺激使得吕文莺的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在椅子上，整个身子就要向下滑。阿飞双手抄住她的小腹，把美臀拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，吕文莺软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的幽谷甬道，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大玉茎。
　　“啊……啊……呀……嗯……好阿飞好哥哥好老公……干死人家了啊……嗯……”
　　吕文莺忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在阿飞的耳边更加刺激他的激情，肉色透明水晶丝袜包裹的修长的双腿盘起来夹在了情郎的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在情郎的腰胯处。阿飞勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的少妇人妻，一被情郎抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，阿飞双手抓住人妻少妇圆滑的两侧臀丘，用力把人妻少妇抱起，人妻少妇不由自主地抱住了情郎的双肩。
　　阿飞挺起身子，在办公室里漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，吕文莺紧紧地挂在阿飞的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在情郎的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，似乎受不了情郎一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住情郎的腰臀，肉色透明水晶丝袜包裹的修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。


正文 第540章 林大律师
　　阿飞一边抽插一边环顾四周，空荡荡的办公室只有吕文莺的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着人妻少妇如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在办公室干着年轻漂亮的少妇人妻，而另一个高贵冷艳的美妇大律师林诗晴即将来到，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在阿飞的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　阿飞深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他一边用力地向上挺动，抛动人妻少妇圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着人妻少妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　吕文莺不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的情郎示意她向办公室门看时，感觉办公室外正有阮玉钗梅玉萱刘慧娟孟丽等女黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在情郎宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。阿飞快步走到墙边，猛然把人妻少妇按在墙壁上，抱紧人妻少妇弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞人妻少妇胯部，坚硬的庞然大物快速进出人妻少妇柔软湿透的幽谷甬道，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和人妻少妇腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。
　　人妻少妇在被情郎按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，源源不断地涌出。空空的办公室里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　“要死了，要死了！”
　　吕文干莺娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　“我要射死你！”
　　阿飞感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！阿飞疯狂地抱紧人妻少妇浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　“啊……射死人家了啊！”
　　吕文莺哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧情郎的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着情郎的龙头，大股的再次涌了出来，将情郎的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，阿飞再无力支撑人妻少妇的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，人妻少妇瘫坐在情郎的大腿上，趴伏在情郎胸前细细喘息呻吟着。阿飞爱怜地轻抚着人妻少妇高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的人妻少妇意识到今天在办公室已经与身上的情郎交媾了数次，粉颊通红，小手抚上情郎俊朗的脸颊，娇嗔地看着情郎阿飞，一声叹息娇嗔道：“你这个大坏蛋大色狼，人家要被你搞死了！”
　　阿飞看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　人妻少妇无力的捶打情郎的胸膛，不依地道：“你坏死了，人家是有夫之妇，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”
　　阿飞淫笑道：“如果不是林大律师马上要来，我还要多来几次，真正把你搞死。”
　　说着双手轻柔地抚弄人妻少妇酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了人妻少妇那红润欲滴的樱唇，人妻少妇无声地吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在情郎给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。阿飞先直起了身子，把仍然娇软无力的人妻少妇带起来，扶靠在墙上，帮人妻少妇整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后，人妻少妇恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　“阿飞，你现在还会同意我去上海吗？”
　　吕文莺娇羞妩媚地看着情郎，内心矛盾地问道。
　　“先前并不知道，现在却要促成你们夫妻团聚，真是实在舍不得啊！”
　　阿飞叹息道，“容我再考虑考虑吧！难道你舍得离开我吗？小宝贝？”
　　阿飞身为男人身为老总可以玉成吕文莺夫妻想聚的美事，可是作为情郎却难以割舍人妻少妇的情怀；吕文莺又何尝不是如此呢？身为人妻自然应该调任上海与丈夫团聚，可是作为情妇食髓知味欲罢不能愈发无法摆脱阿飞的诱惑和刺激，一旦红杏出墙堕入情网真是矛盾重重难以自拔啊！
　　“我也不知道……”
　　吕文莺摇头叹息呢喃道。
　　“好妹子，我的手段比他如何啊？”
　　阿飞淫笑着探手进入吕文莺的套裙里面抚摸着她那肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿。
　　“别这样了……求求你……”
　　吕文莺嘴里哀求着，却柔顺地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手在她丰满浑圆的大腿之间更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她也扭动着丰腴圆润的娇躯喘作一团。
　　突然，办公桌上的电话响起来，吕文莺急于脱身，按动了免提键。
　　“龙总，林律师来了，说是您预约的，请问您现在有时间见她吗？”
　　孟丽问道。
　　“好的，让她进来吧！”
　　阿飞说道。
　　吕文莺趁机挣开了阿飞的搂抱，赶紧手忙脚乱地整理好衣裙，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，然后打开了门，孟丽带领着林诗晴恰好走到了门外。
　　“呵呵！是林律师吧，欢迎欢迎！”
　　阿飞笑着说，却并没有站起来，孟丽和吕文莺一起出去了，留下林诗晴像个待宰的羔羊一般忍受着阿飞色眯眯的目光。
　　“我是林诗晴，龙总到底想干什么？”
　　林诗晴一脸严肃，冷若冰霜，不卑不亢地问道。
　　林诗晴穿的是一身黑色的律师制服，雪白的衬衣扎在黑色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的律师制服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，林诗晴比一般的美妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和著名大律师特有的高雅端庄冷若冰霜的气质。
　　别的不说，单是想像一下林诗晴惹火的胴体，配上律师制服和丝袜诱惑，如果能让她一丝不挂的站在面前，羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　“呵呵，林律师真是快人快语，好，那我就直说了，你儿子酒后驾车肇事伤人，我一定要为孟老师伸张正义主持公道，林律师只要尊重事实秉公办案就行了，至于你儿子和李老爷子的事嘛……”
　　阿飞好整以暇地淫笑着，一双色眯眯的眼睛在林诗晴成熟丰满的身体不老实地扫来扫去。
　　林诗晴对龙剑飞的名气素有耳闻，也多少听说过他的传奇经历，可是更知道他的花花公子的臭名，对于林诗音居然纵容女儿林玉芝嫁给这个花花公子不禁嗤之以鼻，现在对这个花花公子第一眼就更加没有好感，虽然倒也英俊潇洒，可是那色眯眯的眼光，还有刚才出去的那个少妇满眼的春色，再加上办公室里面淫靡霏霏的味道，十有八九是他们俩刚刚做了什么见不得人的苟且之事，令她想一想都感到恶心。
　　反感归反感，毕竟现在老爷子的把柄在人家手里呢！林诗晴不禁暗骂一声老不死的，人老心不老，放着她这么一个大美人守活寡，却偏偏喜欢老牛吃嫩草，在家对她已经越来越没有兴趣，在外却嗜好转吃年轻美貌的女孩，本来就年老体衰，又长期服用壮阳药弄得身体每况愈下，虚弱不堪，现在出了这样的丑事，估计十有八九是中了这个小混蛋的圈套，可是，万一传扬出去，不要说老头子一世英名毁于一旦，就是她的声誉也会受到极大的不良影响。那肯定是一颗重磅炸弹，整个李家恐怕都要名誉扫地，颜面尽失，再被素日里虎视眈眈蠢蠢欲动的对手抓住机会大做文章，后果真是不敢想象……
　　林诗晴来之前就全盘考虑了这件事情的后果，孰轻孰重，两害相权取其轻，迫不得已也就只好弃车保帅了，好歹自己的宝贝儿子李德盛说到底还不是死罪，只有先保住老头子再为宝贝儿子想办法了。
　　林诗晴现在一边暗骂老头子晚节不保酒后无德，一边暗骂宝贝儿子胡作非为酒后闯祸，更暗骂龙剑飞这个混蛋多管闲事强横出头，骂归骂，还不得不强打精神说道：“上次开庭我也是以进为退不得已而为之，其实，德盛酒后驾车肇事伤人，我们可以给孟老师赔礼道歉并给与充分的赔偿，这也是合情合理的；至于老头子一辈子廉洁奉公德高望重，老了老了晚节不保，酒后乱性犯下这样的错误，无论如何还请龙总高抬贵手放他一马，您不看僧面看佛面，不看佛面看我的面子，不看我的面子还看诗音姐姐凭祥大哥和玉芝的面子……”


正文 第541章 羞辱诗晴
　　“哈哈……林律师不仅是律师界的巾帼英雄，还是李家的贤妻良母啊！要是我有林律师这样的老婆，真是求之不得辗转反侧啊……”
　　阿飞眼睛盯在林诗晴丰硕高耸的酥胸上，丰满的双峰把制服顶得高高隆起，鼓鼓涨涨的格外诱人。
　　“请你说话注意点，龙总！”
　　林诗晴见对方出言不轨，不禁脸色一变，柳眉倒立冷若冰霜地娇叱道。
　　“哈哈……林律师不要生气嘛，我也是实话实说肺腑之言啊，象林律师这样出色的女人哪个男人不动心呢？哈哈……”
　　阿飞淫亵地坏笑道，色眯眯的眼睛肆无忌惮地在林诗晴丰硕高耸的酥胸和丝袜美腿上下打量。
　　“龙总，我们还是言归正题吧，那件事你到底要怎样解决？”
　　林诗晴考虑到老公和儿子的把柄都在龙剑飞的手上攥着，不得不耐着性子问道。
　　见林诗晴着急，阿飞反而漫路不经心好整以暇的笑道：“不急不急，这件事好商量，李老爷子可是法律界的泰斗，闻名遐迩，我也是尊重老爷子的。只要给孟老师一个公道的交代，我自诩还是很有人情味的，不过……”
　　阿飞此时看着大美人律师林诗晴，好像恶狼玩弄着待宰的羔羊，老猫戏弄到手的耗子一样，慢条斯理地笑道：“林律师不仅是个大美人，更是个聪明人，自然明白这份材料的分量，我的条件很简单，除了你大义灭亲，将你儿子绳之以法还给孟老师一个公道之外，我再临时加一个小小的条件……”
　　“什么条件？”
　　林诗晴迫切地问道。
　　“哈哈……说出来林律师不要生气啊，我对林律师是仰慕已久，坦白说我想一亲芳泽得到你，如果你愿意来国华集团工作，做我的法律顾问的话，坦白点就是做我的私人律师，支票上面的数字随便你写，怎么样？”
　　阿飞坏笑道。
　　“住口！无耻……龙剑飞，请你尊重一点，不要以为你有钱有势就可以为所欲为，你也太低估我了，就你这几个钱就想买了我，你以为你是什么人？我就算没了丈夫一样可以活下去，你别以为用这个就可以要挟我……”
　　林诗晴愤怒地斥骂道。
　　“好！很好！不愧是鼎鼎大名的律师，今天一见果然名不虚传，辣味十足，哈哈，我喜欢！”
　　阿飞拍掌大笑着说道。
　　“卑鄙下流！”
　　林诗晴怒斥道，“阿飞，孟老师的事情是我儿子不对，李德盛咎由自取，老爷子酒后无德，我无话可说，可是，其他的你休想得寸进尺！我真是纳闷诗音怎么会容忍玉芝喜欢上你这个花花公子？凭祥筱蝶又怎么会认你做干儿子呢？他们真是瞎了眼睛！”
　　“哈哈……历害历害……可以连丈夫儿子都不要，好在我还留了一手……”
　　阿飞说着从抽屉里拿出了一些材料丢在桌上，“看看这个吧，林律师！”
　　林诗晴一下拿起来，看了一眼，心一下子沉了下去，如同当头棒击，黯然无语。
　　“怎么样？林大律师……自己的字总还认得吧？”
　　阿飞点了一根烟冷冷地看了一眼对面的大美人律师林诗晴。
　　林诗晴一下子没了刚才的锐气和辩才，她手上拿着的是当年贾沧海造假帐时律师事务所出具的无保留意见的证明，当时她还没巴结上李老爷子，在一家会计师事务所工作，贾沧海远洋走私公司刚刚挖掘第一桶金子，虚假财务信息必须有正式审计师签出意见才具法律效力，贾沧海利用和她热恋的机会骗取了她的信任，为他的假帐作了真实性保证，无论如何没有想到二十年后却被龙剑飞握在手中了，成为一击制敌的致命杀手锏。
　　“如果我把这些东西公开，美丽与智慧并存的林大律师一定知道后果会怎么样吧……”
　　阿飞悠闲自得地坏笑道，林家贾家的两次无间道行动令他收获颇丰，所以后来岳母姐姐林诗音在轿车里再三提醒他不要小觑林诗晴的时候，他就胸有成竹动了生擒活捉逼奸大美人律师的邪恶年头，他在享受岳母姐姐林诗音的同时，也在想象着将来品尝品尝这个令林凭祥林诗音兄妹俩都有些头疼的冷艳美人大律师林诗晴的辛辣美味。
　　“为什么？为什么这样……啊……”
　　林诗晴几乎绝望，为什么一切不利的事情都一股脑地落在了她的头上？她的心在这一刻全凉了。
　　“事情并不是象林律师想的那样坏的……我这些东西收了很久了，也许永远收下去，没有露面的一天，但是那要看林律师的合作诚意了……呵呵！”
　　阿飞看着无助的美人大律师，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。
　　“不，我不会……”
　　林诗晴把手上的纸用力撕碎，泪水凝上了她的眼腔，此刻她第一次感到了凶险和无助带来的伤害和压力是那么令人痛心疾首和压抑窒息，那是近乎绝望的感觉。
　　“撕吧！这只是复印件……”
　　阿飞不以为然地坏笑道。
　　“你是想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我！”
　　林诗晴深深呼吸一口气，羞耻无比地哽咽着喃喃道，“而且只是这一次，之后你不可以再骚扰我……”
　　“呵呵……你的条件还真够多的，不过林律师这样美丽的身体，一次就已经够了……哈哈……”
　　阿飞淫笑道，“首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。但你要是答应了，你就要听我的，明白吗？……”
　　阿飞垂涎欲滴地看了一眼对面的成熟美妇大律师。
　　林诗晴黯然神伤没有作声，美目迷离充满哀伤怨恨和无助的眼神……
　　“那么，现在我们就开始吧！林大律师……”
　　阿飞收起手中玩弄不停的笔，好整以暇地淫笑道，“先把你的律师制服解开吧。”
　　“不……不……”
　　林诗晴突然摇头向后退，虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒，堂堂法学界泰斗李老爷子的太太，鼎鼎大名的美女大律师怎么可以任人宰割肆意玩弄呢？法律界的女强人，李家的贤妻良母如今却要沦落到拿肉体私下交易的境地，真是耻辱和悲哀啊！
　　阿飞知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象林诗晴这种自尊心理极强的知识女性美女律师，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。
　　“怎么，林大律师要改变主意吗？现在还来得及，我向来不喜欢强迫女人做事的……”
　　阿飞故作无所谓地说道，他知道林诗晴已经如同待宰的羔羊，根本无法逃脱他的魔爪，又像砧板上的鱼儿，只是无助的挣扎蹦Q而已，越是这样越是在这一刻流露出来林诗晴女性柔弱的一面，在她女强人和律师制服的反衬下，愈发显得诱人犯罪。
　　林诗晴呼吸急促，丰硕高耸的胸口一起一伏，她咽了一下唾液突然问道：“我凭什么相信你……”
　　“凭我是龙剑飞，你就没有和我讨价还价的筹码，林大律师……”
　　阿飞冷笑道，“你儿子李德盛在倒车想要轧死孟老师一次性赔偿的时候；你在第一次开庭为了保全你的儿子，徇私枉法，颠倒黑白的时候，怎么没有想到举头三尺有神明，现世现报总不爽呢？”
　　“不是这样的，龙总，请你理解我作为母亲的心情。”
　　林诗晴开始没有了刚才的冷傲，软语解释道，“是我儿子德盛害了孟老师，可是，孟老师已然那样了，我们也只想多赔偿一些钱弥补一下过失罢了，德盛不是有意要倒车轧孟老师的，再说现在死亡赔偿标准已经提高了……”
　　“哼！你以为我不知道吗？答不答应交易你自己决定吧！强扭的瓜不甜的！嘿嘿！”
　　阿飞冷笑道，这样的事情在中国已经不是什么新鲜事，而最大的原因是什么呢？那就是按照中国现在的法例来说，如果你开车把人撞了个重伤，甚至严重伤残的话，你可得赔高额的赔偿金外，还会有不断的其他费用产生在日后当事人之间。在巨大的金钱压力下，很多人就会干脆将一个撞到重伤的人再次压过去，让那人彻底地死去，那样的话，自己最多也就是一次性赔偿和监禁一段时间而已，这比起无休止的花销来得更省事和轻松得多。虽然，这样的压力不能成为一个杀人的正当理由，但是，只要你有那样的勇气，你也可以这样做！
　　“撞死人赔一次，撞伤人赔一辈子！”
　　一名有10年驾龄的货车司机给记者做了个形象的比喻：“撞伤了孩子，你花的钱绝对可以供这个上小学的孩子考到博士了；撞伤了老人，赡养老人的义务全权交给你，老人以后有个好歹，也会被认作车祸留下的后遗症；不如撞死了，一次性赔清，省得家属纠缠。”
　　死亡赔偿标准的提高，体现了社会对生命价值的尊重。表面上看，它涉及的只是个别受害者利益；但从本质而言，由于不合理的法律规定可能导致整个社会价值观的扭曲，加剧“撞伤不如撞死”这样的非道德行为，最终导致公平和正义的缺位，因此必须予以改变。
　　“你保证这件事只在这里，只一次……”
　　林诗晴惴惴不安地嗫嚅道，似乎在作最后的讨价还价。
　　“对于这样的事情我从来不作保证……”
　　阿飞冷冷地说道，“那要看你的合作诚意了！可以开始吗？林大律师，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请你回去吧！”
　　林诗晴感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自己是否能过自己这一关，“就算为了他们父子俩了，为了这个家牺牲一次吧。”
　　这是她不停在内心中给自己的唯一理由和借口，算是对自己的一种麻醉和掩饰。


正文 第542章 林氏诗晴（一）
　　“林大律师，解开律师制服的纽扣吧！”
　　阿飞望着无助的林诗晴，淫笑着命令道。
　　林诗晴低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度捏住了律师制服的纽扣。
　　阿飞却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！这不是普通的猎物啊，这是鼎鼎大名的司法界女强人，铁齿铜牙冷若冰霜的美女大律师，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但林诗晴的律师制服还是最终完全解开了，阿飞抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进林诗晴春光窄泄雪白丰硕的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微急速地起伏……
　　林诗晴把头扭向一边，她知要道此刻对面的花花公子正用猥琐的眼光看着自己，李家的贤妻良母就这样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在雪白丰硕的胸口。
　　“林大律师，把手放下，这样美丽动人的春光遮挡起来岂不是锦衣夜行吗？……”
　　阿飞以命令的口吻道。
　　扣子全部解开了，林诗晴在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开龙剑飞色眯眯的目光。
　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在阿飞的眼里却是充满了美态。
　　上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半边雪白柔嫩的乳房露出来，让人看得要流口水，恨不得咬上一口。
　　“好美的圣女峰啊！麻烦林大律师把您的乳罩也摘下来吧！”
　　阿飞咽了一口口水，淫笑着说道。
　　林诗晴委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，林诗晴已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥亵的男人示威。
　　林诗晴将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。
　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的肉色水晶丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，在黑色短裙的映衬下，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，冷艳高傲的美女大律师居然裸露出来这样端庄丰满的肉体，愈发令人血脉贲张欲火高涨。
　　“林大律师，请走到桌子前来！”
　　不是命令自命清高的冷艳美妇大律师一下把衣服脱光，阿飞有意转移一下视线，他知道对林诗晴这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的鱼跑掉。
　　待到林诗晴慢慢地走近办公桌，阿飞似已闻到对面成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让林诗晴一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的花花公子快点结束这一切。
　　“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”
　　阿飞以平静的语气说道。
　　“什么？……”
　　林诗晴以为自己听错了，难为情而无力地摇着头，“不……不要……”
　　“我不习惯同样的话说两次，林大律师……”
　　阿飞背靠着老板椅好整以暇摆弄着桌上的资料，而又有点不耐烦地说道。
　　强忍着羞辱，林诗晴狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，阿飞一下看到了林诗晴粉红色内裤包裹着的，虽然凸凹有致只是隐约可见，却更加富有诱惑力。
　　这么一站林诗晴马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。阿飞看着身穿制服冷艳清高的大律师林诗晴摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出鼻血来。
　　肉色透明水晶丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的蕾丝花边和松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥美柔嫩的沟壑幽谷，若隐若现的萋萋芳草让阿飞的庞然大物一下子硬起来顶在裤子上，“噢！太美了……”
　　他有点食指大动欲火高涨控制不住了。
　　“很好！林大律师不要动，就保持这个姿势！”
　　阿飞边说边从旁边拿出一根高尔夫球杆，他略低下头用高尔夫球杆撩开垂下的裙摆，让林诗晴整个沟壑幽谷展现出来。他用高尔夫球杆轻戳那肥胀饱满的沟壑幽谷，一边戳弄一边观察已为人妻人母的林诗晴羞愧的表情。
　　“啊！不要啊……”
　　林诗晴被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这小色狼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。
　　“从干爹那里论起来，我应该叫你姑妈；从玉芝那里论起来，我应该叫你姨妈，没有想到林大律师保养的这么美丽这么娇嫩呢？谁知道外表冷若冰霜的林大律师内里却是如此的性感迷人啊！”
　　阿飞由衷地赞叹着，色手握着球杆饶有兴致地在林诗晴神秘的探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的芳草从内裤边缘不安份地冒出来，让阿飞血脉贲张。
　　突然他把圆滑的高尔夫球杆头点向林诗晴的珍珠部位，来回磨擦，林诗晴受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。阿飞一脸淫笑，持续用高尔夫球杆玩弄林诗晴最敏感的部位，林诗晴强忍着从传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，很敏感的体质啊！林大律师，美丽端庄冷艳高傲的姨妈……”
　　阿飞淫笑着把高尔夫球杆从沟壑幽谷向丰满白皙的上身转移，林诗晴身上的律师制服只是解开了扣子，阿飞用高尔夫球杆把制服向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，阿飞又用高尔夫球杆左右戳弄，“嘿嘿……姨妈好白好大的奶子啊……李老爷子真是老牛吃嫩草艳福不浅啊……”
　　林诗晴受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受，可是玉体已经不由自主地产生了生理的反映，丰硕饱满的玉乳开始充血膨胀，乳尖更是情不自禁地发硬勃起，她实在不敢相信自己的玉体在龙剑飞这个花花公子的挑逗之下居然显得如此敏感。
　　“姨妈真是智慧天使的容貌，正义之神的化身，却有着魔鬼的身材啊……”
　　阿飞肆意地玩弄着眼前这具熟透的美妇胴体，虽然已是年过不惑的贤妻良母，但林诗晴保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。阿飞欣赏着林诗晴万分屈辱无奈的神情，最后把高尔夫球杆戳向女人雪白性感的肚脐。
　　林诗晴肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的花花公子显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程竟然如此折磨人……
　　几乎对一切麻木，林诗晴脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　“好了，姨妈现在把衣服脱掉吧！”
　　阿飞色眯眯地坏笑道。
　　“啊……”
　　林诗晴不知怎么办，她低下头，让散落下来的头发遮住了羞红的脸颊。
　　律师制服终于在花花公子的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有资格做一个人民律师，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。
　　“嗯……很好……”
　　阿飞欣赏着眼前活生生的艺术品，林诗晴这位冷艳大律师贤妻良母丰腴圆润雪白柔嫩的胴体，突然他坐直了身子说道，“麻烦姨妈把衣服高高举起来！”
　　听到这样的话林诗晴头脑之中“嗡”地一阵晕转，“啊，我这是在做什么？我为什么要听这个无耻的人的话？不……我不要……我不可以……”
　　她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　“林大律师，把你的律师制服举起来！”
　　不等林诗晴有反应，龙剑飞厉声命令道。
　　林诗晴象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的律师制服。
　　“啊……好美的女神啊！……”
　　阿飞从内心里惊叹，色眯眯的眼睛瞪得发亮，看到林诗晴腋下那浓浓的腋毛，他的庞然大物涨到了顶点！
　　做出这样一个不堪入目的姿态，林诗晴感觉好象身旁有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，身为律师身为人妻人母强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。
　　“好姨妈，现在爬到桌子上来！”
　　调教的游戏并没有结束，阿飞开始变得变本加历地坏笑道。
　　“什么？……你到底要做什么！”
　　林诗晴以为自己听错了，又惊又气。
　　“林大律师，我命令你爬上来！”
　　阿飞冷笑着重复着，同时把办公桌上的东西全拿开了。
　　林诗晴咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一次，就当是发一场恶梦吧，或者是被恶狗咬了一口吧……”
　　她脑子里一片混乱，全没有了在法庭上的睿智和挥洒自如，她不知道自己这样做对不对，但她知道为了老头子和儿子、为了这个家她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心无限屈辱地爬上了那张办公桌……
　　看到自己的计划一步步得逞，阿飞十分得意，这个平时一身正气清高冷艳而又助纣为虐徇私枉法的美女大律师林诗晴终于屈服在自己的淫威之下。
　　看到林诗晴爬在桌面上屈辱的样子，阿飞满足地命令道：“好姨妈，爬到这边来吧……”
　　示意林诗晴爬到他的面前。
　　林诗晴不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
　　“好，转过来，把你丰腴滚圆雪白柔软的屁股向着我……”
　　阿飞淫笑道。


正文 第543章 林氏诗晴（二）
　　“啊，做什么……”
　　林诗晴强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的美臀向着龙剑飞高高翘起。
　　阿飞一推椅轮，把老板椅移近桌边，面对林诗晴丰腴滚圆诱人的美臀不禁咽了口口水，那套裙紧裹着的美臀丰满肥翘，肉色透明水晶丝袜包裹下紧绷绷的诱人曲线，散发着成熟女人的魅力。他突然把裙子向上翻起，林诗晴惊叫着扭动了一下，龙剑飞把鼻子凑到只剩三角裤包着的美臀深深地吸了口气，“很特别的气味……熟女美妇的美味，贤妻良母的贞洁……”
　　一边回味一边自语一边欲火高涨食指大动。
　　“林凭祥林诗音林玉芝都不好好管教这个小坏蛋大色狼，这个花花公子不得好死……”
　　林诗晴在心里骂道。
　　“刷”一声，伴着林诗晴的惊叫小色狼把那条半透明的粉红色蕾丝内裤生生撕了下来，林诗晴吓得哭了出来……
　　“嘿嘿……看来林家真是出背美女，好姨妈真是极品啊！”
　　阿飞一边抚摸着林诗晴丰腴滚圆的美臀，一边赞叹道，“嗯……够肥美，够柔嫩……”
　　一边说一边手上用力，手指陷入雪白圆润的嫩肉里，林诗晴被龙剑飞娴熟而具有魔力般的手法抚摸揉捏得呻吟起来，但她用贝齿死死咬住下嘴唇勉强忍住发出羞人的嘤咛甚至娇喘声音。
　　阿飞抓紧林诗晴的两片肥臀向两边分开，只见萋萋芳草生满会阴，一直蔓延到菊花，“嘿嘿……草真多啊，好姨妈！”
　　阿飞揪住林诗晴菊花上的几根芳草用力扯了扯，痛得林诗晴大叫起来，美臀也不得不向花花公子拉扯的方向移动。
　　“听说芳草多的女人性欲强烈……是吗，诗晴姨妈？”
　　阿飞阴损淫笑着问道。
　　阿飞一双大手肆意地抓捏着林诗晴肥硕的美臀，仔细观赏那精致绝伦的菊花，林诗晴的深色的菊花隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的芳草。阿飞用手指在微微隆起的菊花上作圆周磨擦，淫笑着问道：“诗晴姨妈，怎么样？舒服吗？”
　　身上最难于示人的器官即使是丈夫都没有看过，居然被龙剑飞这个小混蛋这样玩弄，令林诗晴羞得无地自容，以往的种种律师尊严和贤妻良母自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　“从漩涡和颜色看来很紧凑鲜嫩，诗晴姨妈，李老爷子还没有开发你这里吗？”
　　阿飞淫笑着无比下流地问道，好像发现了值得开发的新大陆一样。
　　林诗晴突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来，心里又羞又气恨恨不已地咒骂道：“龙剑飞这个小混蛋真是恶心至极，上天为什么要让我落在这样的人手里呢？有朝一日我一定要狠狠惩罚这个小混蛋！”
　　忽然，林诗晴的纤腰感觉到了炽热的肉掌，阿飞竟然把双手探入她的套裙底下，肆意抚摸她光洁的肌肤，随后，她感到阿飞那年轻强健的身体也凑了过来，紧贴着自己丰满浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在她细腻柔滑的股沟上，不由羞得柳眉紧蹙，俏面也泛起红晕。
　　林诗晴屈辱地忍受，那双大手肆无忌惮地在她娇躯上抚摸游走，她饱满圆润的丰胸紧紧挤压着办公桌，不禁有些发胀，丝丝液体从乳尖渗出。忽然，那温热的身体离开了自己，随后美臀一凉，不禁娇躯一震，她知道粉红色蕾丝内裤被阿飞脱了下去，堆在膝盖处，自己再没有半点遮掩，心中羞耻，眼泪忍不住流了出来，林诗晴雪白肥硕的肥臀一下子露了出来，像两座肉丘，在肉色透明水晶丝袜的包裹下，随着轻微的抖动，美臀上雪白滑腻的软肉竟像波浪般波动，似乎在勾引着阿飞，中间的沟壑幽谷更加迷人，深色的饱满的肥美的沟壑幽谷完全暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，下面坠着萋萋芳草，甚为诱人。
　　阿飞忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，林诗晴娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把玉门紧闭，可是在阿飞看来，那两片花瓣更显肥美柔嫩，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。
　　林诗晴娇躯剧颤，阿飞猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的大腿，舌头舔在身体上那麻麻的感觉，让她厌恶并且恐惧得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹象，不断在她如羊脂白玉般洁白无暇的胴体上游走，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿越来越向上……终于，一股热气喷在了她的沟壑幽谷上，紧接着那湿软的舌头吻上了她肥美柔嫩的花瓣，她忍受不住这麻痒的刺激，胴体情不自禁地轻轻颤抖起来，不由自主地流下了羞辱的泪水。
　　而龙剑飞那硕大的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着她丰满圆润的胴体，肥硕滚圆的美臀，肥美柔嫩的花瓣，加上嘴唇娴熟的吮吸，发出“啧啧”淫荡的声响，不断传入林诗晴的耳中，她感觉又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬动，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她矜持地咬着牙，尽量控制自己的情绪，抵抗这让人发疯的动情感觉。
　　林诗晴恨不得马上就死掉，来逃避这一切，但是她明白现在她的身体已经不属于她一个人，而是关系到李家家族的安危，自己现在还不能死，如果拒绝失身，丈夫儿子都不能保住，李家家族声誉毁于一旦，覆巢之下焉有完卵，想到这里林诗晴已经泪流满面。她的丈夫和儿子都是社会名流人物，她从来都被他们千般呵护，万般疼爱，百般孝敬。之后跟随丈夫李老爷子献身法律维护正义，法庭之上唇枪舌剑，受到法律界敬仰，一直都是高高在上，冷艳高贵，没想到自己冰清玉洁贤妻良母的胴体有朝一日竟然沦陷在龙剑飞这个花花公子手里，被这个花心大萝卜的阿飞肆意蹂k，任意羞辱，随意玩弄，真是造物弄人，无比羞耻，不堪忍受。
　　“好姨妈，何必如此矜持端庄，何不放开身心尽情享受人世间最美妙绝伦的男女之事呢？马上你就明白玉芝为什么对我那么迷恋地死心塌地的了！”
　　阿飞淫笑着捧着面前肥硕雪白的美臀，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。看着林诗晴美臀中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。
　　“啊……”
　　林诗晴如受电击，忍不住娇呼出来。阿飞含住她的珍珠，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。
　　林诗晴柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，娇躯燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。夫妻生活疏远，她久未经人事，独自忍耐空虚寂寞，此刻最敏感的地方被丈夫之外的男人如此舔弄，高贵的胴体立刻不由自主地违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股春水从幽谷甬道中渗出。而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。
　　她放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在阿飞的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，沟壑幽谷也已经泥泞不堪。她似乎放弃了矜持，扭动着肥白的美臀配合着阿飞，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故意迷惑阿飞，她竟然低声娇唤：“龙总，阿飞，不要这样啊……啊……求求你饶了姨妈吧……”
　　由于双腿紧紧并在一起，加上阿飞的抚弄亲吻和吮吸，林诗晴立足不稳，只能尽量掌握平衡，这样一来，雪白滑腻的肥臀在面前摇摆，阿飞欲火高涨，忍无可忍，喘息着开始脱自己的裤子。
　　林诗晴感觉阿飞暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，顿时羞得满脸通红，她有生以来看到了第二个男人的，却又非她的那个行将就木的李老爷子能够相提并论的，花花公子龙剑飞的庞然大物青筋暴露，血脉喷张，面目狰狞，比李老爷子的长了一倍，浓密的森林乱蓬蓬一直延续到肚脐，有无尽的狂野霸道之感，不禁一颗贤妻良母的芳心狂跳不止。
　　她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰满滚圆的美臀又被阿飞那双大手抓住，沟壑幽谷一紧，被那硬邦邦的庞然大物抵上。
　　“好姨妈，都徐娘半老了，还这么敏感？真是天生媚骨啊！”
　　阿飞淫笑着说道，“那我今开就受累来个越厨代庖，替李老爷子给你开苞算了……嘿嘿……”
　　说完把林诗晴丰腴滚圆的美臀大大扳开，将一口唾液猛吐在她的菊花上，林诗晴一声惊叫，还没来得及反应，阿飞已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。
　　林诗晴惊恐万分，挣扎着扭动想要躲避这恶心的侵袭，阿飞见状，挥动另一只手狠狠地拍在林诗晴肥腴的臀肉上，“啪啪”直打得林诗晴连声叫痛，头每打一下就仰起一次。
　　“姨妈，好美啊！”
　　阿飞边说，边把手指往美妇菊花里塞，菊花突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指，“嘿嘿，姨妈，你夹得我好紧啊！”
　　阿飞不怀好意地讥笑着。
　　林诗晴听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，阿飞邪笑着把剩下的半节手指全部插进了林诗晴的菊花里。
　　“怎么样，涨吗？”
　　阿飞淫笑着下流地问道，同时手指转动磨擦菊花内壁。
　　“啊……不要啊……求求你……”
　　林诗晴在心里诅咒这个下流无耻的男人，菊花里火辣辣的灼痛，又酸又涨，嘴里却不由自主地轻声呻吟哀求道。
　　阿飞的手指不断在林诗晴直肠深处挖弄，痛得熟女美妇贤妻良母哭着连声求饶，“不要……求求你……不要了……啊……”
　　阿飞似乎看透了她的企图，庞然大物并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的珍珠，令女人的焦燥升温。


正文 第544章 林氏诗晴（三）
　　“不要……不要再欺负我了……”
　　身心就快崩溃的林诗晴几乎是在哭求。
　　林诗晴的纤腰被阿飞箍住，感觉那热气腾腾的坚硬庞然大物抵上了她的幽谷甬道，心中犹如在滴血，真的要失去清白了吗，以后还如何面对夫君，面对儿女，天啊，谁来救救自己啊。正想间她感到那火热的庞然大物开始向自己的体内插入，她拚命摆弄着肥臀，试图阻止庞然大物进入她的身体，可是龙头早已藉着她锢牡拇核，划进肉缝，被她肥厚的花瓣包裹着，甩也甩不掉。
　　林诗晴可以清晰的感觉到龙头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的幽谷甬道中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。渐渐，她每扭动一下，就听见阿飞“哦”的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的幽谷甬道含着他的龙头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。不由停止了摆动，美目微闭，两滴眼泪顺着俊俏的脸颊滑落下来，“人为刀俎，我为鱼肉”看来失身是难免了，只希望这一切尽快结束。
　　阿飞却似乎并不着急，龙头在沟壑幽谷的中心慢慢旋动，就着春水，发出“啧啧”的水声。林诗晴多年没有和丈夫交欢，早已旱情严重，而此刻熟悉的庞然大物停留在幽谷甬太虚幻境口，比她以前经历过李老爷子的巨大许多，似插不插，挑动不已，把她身体挑逗得如同她现在的处境，进退不得。这种感觉快要把她逼疯，心中反感，下面的幽谷甬道却似乎强烈渴望庞然大物的入侵，顷刻间春水泛滥，旱灾转为洪涝，玉体不由自主的生理反应已经完全背叛了她的意志。
　　林诗晴喘着粗气，喉间发出候低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。只听那阿飞淫笑道：“好姨妈，快受不了了吧，你求求外甥女婿，我就让你满足。”
　　林诗晴心中凄苦，星目紧闭，默不作声，强作镇定，不动声色忍受着这难忍的挑逗。
　　阿飞见她不作声，终于忍受不住，低吼一声：“好姨妈，我进来了啊！”
　　一沉腰，挺身杀入“噗嗤”一声，庞然大物藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　“啊……”
　　林诗晴发出撕心裂肺的娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉，“老公，诗晴对不起你了……可是，还不是你和儿子造的孽害我失身给这个小坏蛋大色狼的吗？”
　　阿飞舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入冷艳清高美女大律师林诗晴丰腴圆润的胴体内，被贤妻良母肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以图樱差点就忍不住喷了出来。不禁抬头向天淫笑道：“李老爷子，龙某对不住你了，你是名扬天下的法学家，我却在这里干你娇滴滴的老婆，龙某还是要谢谢你的道貌岸然和你儿子的胡作非为啊！”
　　林诗晴一世清白毁在他手中，听他又说起如此荒唐无耻的话，不禁咬碎银牙，目眦欲裂，恨不得亲手杀了这魔鬼一般的花花公子。但是她此刻却只能默默忍受，真希望自己失去知觉，忘记这一切羞辱。
　　阿飞开始慢慢抽插，每次都一插到底，使林诗晴的身体有节奏地震动。林诗晴绝望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着迫奸带给她的痛苦，她希望自己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是正常的女人，虎狼年纪的生理欲望，又太久没有被丈夫滋润，男女交合的快感不断n击着她的身体，随着阿飞持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的幽谷甬道也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵。
　　随着林诗晴的流出，阿飞的抽插越来越顺畅，林诗晴生过孩子的幽谷甬道虽然没有少女那般紧，却更加肥美饱满湿滑，紧箍着他的庞然大物，配合得天衣无缝。阿飞的庞然大物每次抽出，都会使幽谷甬道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要n破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，阿飞更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　林诗晴丰腴圆润的娇躯屈辱地前后摆动着，美女大律师泪液飞溅，丰乳受到办公桌挤压，乳汁也不断流出，交合处同时发出“噗嗤噗嗤”淫荡难堪的响声，她能清晰地感受到阿飞那条炙热的庞然大物进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。随着抽插的渐渐加快，林诗晴再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的嘤咛呻吟：“嗯……嗯……不要……求求你快停下……”
　　阿飞似乎不懂得怜香惜玉，抓住林诗晴丰臀卖力地抽插，口中淫笑道：“姨妈的小妹妹好多汁啊，夹得我好舒服啊！”
　　见林诗晴没有回应，又调笑道：“好姨妈，外甥女婿还行吧，有没有李老爷子H得你舒服呢？”
　　林诗晴听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝e，可是那被抽插的美妙绝伦的快感实在要命，让她神魂颠倒，心神迷醉，就在她情欲更加高涨的时候，阿飞忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。
　　“啪啪”阿飞的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出春水，发出“扑哧扑哧”淫荡难堪的响声。
　　“啊……啊……”
　　林诗晴再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来了吗？自己不仅有感觉，难道还要丢精给这淫亵不堪的阿飞吗？可是此刻真有不泻不快的冲动，竟企盼龙剑飞这个小坏蛋大色狼的庞然大物能更加雄壮有力地插她干她。
　　听见林诗晴的淫叫，阿飞更加兴起，双手托起了林诗晴肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　“啊……不要……”
　　林诗晴屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　“林大律师，好姨妈，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”
　　阿飞得意地笑着，这样他的庞然大物被夹得更紧，林诗晴的幽谷甬道就像一个温柔的吸盘一样，庞然大物每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　林诗晴现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由阿飞摆眩口中胡乱娇喘呻吟道：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……啊……”
　　“姨妈比玉芝还要肥美柔嫩，我怎么舍得拔出去呢？”
　　阿飞淫笑着又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开林诗晴肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，几乎把她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。林诗晴如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。
　　林诗晴此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见阿飞丑陋的面目和赤裸的身体，而自己肉色透明水晶丝袜包裹的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。
　　阿飞不停地挺动，下腹“啪啪”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微[，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　阿飞感到林诗晴的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，这让他的抽插更加顺畅，庞然大物像大油锤一样在幽谷甬道中出没，带出“噗嗤噗嗤”声不绝于耳。
　　林诗晴感觉贯穿在自己体内的的庞然大物此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“好大啊……好深哦……人家不行了……”
　　她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　“冷傲清高的美女大律师原来也是这么淫贱啊……”
　　阿飞无情地辱骂高贵纯洁的林诗晴，突然象大炮上膛一般，连续攻击，猛烈抽插，庞然大物一捣到底。
　　“啊……”
　　花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，林诗晴象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。
　　“嘿嘿，林大律师好姨妈，只要你公正合理地大义灭亲为孟老师主持公道，我今天就会好好地满足你的熟女欲望的！”
　　阿飞看着急需交配发泄欲望的美女大律师林诗晴淫邪地笑道。
　　“求求你不……不要说了……”
　　残存的意识中掠过一丝羞耻，林诗晴无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有庞然大物就行了！
　　不要用道德来教训身份低位不如你的人，这个世界谁也不比谁更高贵，一切高贵只是表象，陈冠希喜欢人家舔他的弟弟，克林顿也有这样的嗜好，但是某个乡村深处的某个农民却可能根本就不知道那玩意还有这样一种玩法――身份的高贵与道德的高贵就是他妈的这样捉弄人。比如和144个女人有染的天门市市委书记张二江，和120多个女人“切磋”过的盐城市委书记徐其耀，贪污被捕的上海宝山区委书记薛全荣，叛国逃跑的卢湾区副区长忻伟明、温州市鹿城区委书记杨湘洪，受贿卖国的商务部条规司司长郭京毅……这些都是扬威一时的“司局级”这一串串家伙不干人事，老百姓看在眼里，自然对“司局级”的敬畏就少了很多。所以，斗胆弱弱地问任司长一句：您说，谁才是真正的害群之马呢？
　　月白风清、万籁俱寂的和谐社会，将悄然降临中华大地。从此，天下人噤若寒蝉、钳口结舌，宋祖德们狼奔豕突、烟消云散；郭德纲力挺小沈阳的时候笑骂专家无情，教授无义，官僚无耻，明面上反低俗，被窝里看毛片，私下里贪污受贿，别墅里包二奶养小蜜，都是又想当道德家又想立牌坊的伪道学卫士！


正文 第545章 林氏诗晴（四）
　　“人和畜不同的地方是什么？林大律师好姨妈体会到了吗？”
　　身后的男人无耻地问，粗大庞然大物如滑膛炮一样冲击着林诗晴的幽谷甬道，六块腹肌健壮年轻的小腹不断撞击林诗晴丰腴滚圆的美臀，发出羞人的肉声。
　　“卟哧……卟哧……”
　　庞然大物进出幽谷甬道发出水声，摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
　　“啊……”
　　林诗晴象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
　　庞然大物在充满油膏和春水的腔道里顺畅地出没，龙头每次戳中子宫，贤妻良母都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个芳草孔，在羞辱和快感的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，贤妻良母变得主动而疯狂起来。
　　但阿飞驾驭着局面，当林诗家晴流露出高潮的征候，庞然大物却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。
　　“不要……”
　　林诗晴发觉了阿飞的意图，拼命地耸动美臀套弄，但庞然大物残忍地往外撤出，只剩下龙头留在洞口处。
　　林诗晴几乎急出眼泪，美臀挺耸追逐着庞然大物，想要把这根又爱又恨的火热庞然大物吞回去，但阿飞无情地按住了她丰腴滚圆的美臀。
　　“为什么……为什么这样对我？”
　　离颠峰只有一步之遥的林诗晴绝望地往下坠落。
　　“好姨妈，现在告诉我……”
　　阿飞一把揪住林诗晴的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。
　　林诗晴象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
　　“说，你叫什么名字？”
　　阿飞扯了一下林诗晴的秀发淫笑着问道。
　　一向思维敏捷的美女大律师似乎没有从龙剑飞的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
　　“想继续快感就得老老实实回答我！”
　　阿飞手上加力扯动林诗晴的秀发淫笑道，“告诉我你叫什么名字？”
　　问题重复了一次。
　　头皮的撕痛令林诗晴回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。
　　意识到身处这样的现实中，以往刚强冷傲清高的林诗晴不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：“林诗晴……”
　　话一出口，林诗晴想起了自己原来的身份，从庞然大物插入后她已经不想记起这些了。阿飞在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
　　阿飞深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦欲望消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
　　她刚刚死灰复燃的自尊迅速消融在阿飞强有力而又猛烈无比的插入之中，林诗晴刚才的余韵未消，被阿飞一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷甬道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把庞然大物裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被阿飞庞然大物强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，林诗晴情不自禁地疯狂起来。
　　“好大好深啊……不行了……”
　　庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，林诗晴幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。林诗晴双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在行将就木的丈夫李老爷子那里体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
　　“啊……好大好深好猛好美啊……”
　　林诗晴被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“林大律师，好姨妈，我要干死你……”
　　阿飞咬紧牙关，攻势如潮，直杀得贤妻良母熟女美妇林诗晴丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
　　“……死了……”
　　林诗晴叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
　　“平日里清高冷傲的林大律师现在不是变成淫娃荡妇了吗？”
　　阿飞一边大力抽动，一边淫笑道，“好姨妈，还敢笑话玉芝吗？”
　　“不……不是……求求你别说了……”
　　林诗晴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哭求道。她不想也不能再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得龙剑飞的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十年来形成的传统意识形态，贤妻良母的思想道德观念和贞洁情操被肉欲的洪流冲得无影无踪。
　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，林诗晴尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　越是有地位有名望的女人，她的占有欲是比普通的妇女强的，因为她们希望通过自身的成就为他人树立一种典范，她们渴望挑战男权社会的种种不良习俗，虽然她们表面上装得很谦恭，但其内心的权力欲是很强的，其心理素质也是一般社会阶层女性不能比的。
　　当然，这是得益于受过良好的教育和其自身过人的智慧。尤其是学法律的人，心理素质和逻辑思维能力极强。
　　其次，就是这种女人的价值观是不易受客观环境的变化而改变，她们的心理抵抗能力是很强的。
　　而作为一个调教者不能只用强暴力的手段去征服，因为如果这样的话，好比把一个完美无缺的瓷器打烂，到时虽然它已属于你，但已经是一堆上等的名贵碎瓷片，完全失去了欣赏价值。
　　所以，要真正的把一个高贵的女人征服，要从肉体和身心同时入手，要彻底摧毁其心理防线，把她的肉体变成其精神的附属物，这才能算得上是一项完美的改造工作。当然，这对一个调教者来说既是挑战也是乐趣。
　　今天被龙剑飞如此羞辱玩弄和强悍征服，林诗晴终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制美妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　阿飞感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，幽谷甬道内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。
　　“啊！我要死了！”
　　林诗晴再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，春水汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，幽谷甬道不断抽搐，吮吸着庞然大物，一浪高过一浪，贤妻良母在被阿飞强奸之后，身心终于彻底地沉沦其中，完成了红杏出墙的心里路程，达到了前所未有的高潮。
　　阿飞也无法忍受，一声浓重的低吼，庞然大物深深插入林诗晴成熟的肉体中，岩浆连续喷射而出，浇灌到林诗晴颤抖的花心。
　　“啊……求求你不要射在里面……嗯……”
　　林诗晴被阿飞滚烫的岩浆烫得发出淫荡的叫声，不禁一泻如注，美目紧闭，摆弄雪臀，放纵地体会着阴阳交泰的感觉。一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，身体不停抽搐……
　　待阿飞将岩浆全射入林诗晴的花心深处时，她已快活的奄奄一息，一次性的红杏出墙肉体交易换来李家家族继续的风光体面，看着车窗外朦胧的夜色，林诗晴却不知道以后再和龙剑飞这个花花公子见面到底能不能克服心底的那一份悸动……
　　“有贵客旧友来访，专程等候，你猜是谁呢？”
　　雪婷发来了短信，阿飞从吕文莺和林诗晴的情欲之中清醒过来，此时夜幕已经降临了……
　　家中笑语欢声，爱妻们陪伴着君如妈妈秀玫婶婶妙语解颐，谈笑风生，一派天伦之乐，其乐融融的气氛。
　　只听见君如妈妈正笑道：“他忙得紧，别说我这个妈妈，就是这些媳妇都有些冷落，昨儿个素云又来了信，今儿个你这个皇后特使又来了，接下来接待亲家，还要去香港，还不知他要忙到什么时候呢？”
　　“看我不在家，好妈妈又数落我的不是了。”
　　阿飞嬉皮笑脸地笑着闯了进去，“赶明儿和姐姐妹妹们再陪着妈妈婶婶逛街采购，尽兴地热闹热闹，免得妈妈老是嫌我不顾家了。哎呀！”
　　他本来纳闷雪婷说的贵客旧友是谁，刚才还好奇君如妈妈口中的皇后特使是何许人也，此时才看见一位绝色美女坐在君如妈妈和婶婶秀玫两人之间，在众女簇拥之下，犹如众星捧月，美目流转，顾盼生辉，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，也只有君如妈妈，林诗音岳母，金慧敏和杨玉卿寥寥数人可以媲美，却是太虚幻境奈良菊池庵的菊池小百合。
　　“此时何时，仙子居然下凡？”
　　阿飞诧异地笑问道。
　　“今夕何夕，我哪里还当得什么仙子呢？”
　　菊池小百合娇羞笑道，“君如姐姐，诗音姐姐，玉卿姐姐，还有雅子姐姐（金慧敏）又何尝不是仙子呢？”
　　君如妈妈，婶婶秀玫，林诗音，杨玉卿，金慧敏及众女只听罗敏介绍菊池小百合是日本皇后真杏小百合的特使，却不知道菊池的真实身份，听她和阿飞两人的对话，云里雾里，仿佛还语藏玄机，不由得面面相觑，不明所以。
　　只有罗敏和雪婷母女俩明了其中典故，雪婷娇笑着调侃道：“今夕何夕，仙子也要珍惜良辰美景哦！”
　　“小妮子，和菊池阿姨也没大没小的！”
　　罗敏娇嗔道，却把美目来看菊池小百合。
　　众女猜得八九不离十，虽然不知道其中缘由，却看出来阿飞和菊池小百合情丝早结，都不禁暗笑，菊池小百合却羞得粉面绯红，俏脸儿差点垂到丰满高耸的酥胸上了。


正文 第546章 菊池小百合
　　众女猜得八九不离十，虽然不知道其中缘由，却看出来阿飞和菊池小百合情丝早结，都不禁暗笑，菊池小百合却羞得粉面绯红，俏脸儿差点垂到丰满高耸的酥胸上了。
　　君如妈妈暗叹儿子风流花心，婶婶秀玫惊艳菊池小百合的绝色，连林诗音杨玉卿金慧敏三女也不禁暗暗比较，叹服菊池小百合的绝世美丽，其他众女或艳羡或惊叹，还有拿爱郎调笑的，还有酸溜溜吃醋的，不一而足。
　　“好了好了，你们都是过来人了，就不要拿人家开心了。”
　　还是婶婶秀玫厚道，看出来菊池小百合还是处子之身，娇笑着打圆场道，“菊池妹妹身负日本皇家使命，必有要信和飞儿传达，还是让他们俩单独说会话吧！”
　　“还是秀枚妹妹善解人意，难怪飞儿最爱你这个婶婶呢！”
　　君如妈妈调笑道，“要怪就怪罗敏妹妹没有说清楚个中缘由！”
　　罗敏娇笑道：“好姐姐，你行不说谢我这个媒人怎么还怪起我来了呢？千错万错都是我的错，赶明儿一早我让菊池妹妹给你这个婆婆姐姐敬茶赔罪就是了。”
　　“你犯的错怎么让人家菊池妹妹赔罪呢？”
　　金慧敏调笑道，“罗敏姐姐，那你有没有给婆婆姐姐敬茶呢？”
　　众女都笑，罗敏毕竟不像金慧敏伶牙俐齿，只是娇羞无言以对。
　　雪婷却不愿看妈妈难为情，她仗着年龄小，撒娇耍赖地搂住金慧敏的香肩，以其人之道还其人之身地调笑道：“那慧敏阿姨想必一定是给君如妈妈敬过茶喽？”
　　“死妮子！”
　　金慧敏娇笑着啐骂道，众女愈发忍俊不禁，大笑起来。
　　“你们说来说去的，笑来笑去的，到底是为什么呢？”
　　阿飞模仿着小沈阳的语气和神情娇声问道，更是惹来众女一阵爆笑。
　　“山寨版的小沈阳啊……”
　　丽娜叫道，林诗音和林玉芝母女俩忍不住，一口茶水笑喷出来，杨氏姐妹更是笑得前仰后合，眉目之间尽是风情。
　　沈君如一边娇笑，一边环顾四周，林诗音，杨玉娴，林婉碧，许筱竹，欧阳菲菲，阮玉钗，郑秀娥，薛丽怡，金慧敏，林婉碧等女都是和自己年纪相仿的姐妹，也都是飞儿的挚爱女人，甚至连素云和秀玫也都已经和飞儿暗通款曲，都怪自己从小没有给他母爱，害得他种下了恋母情结，不由得想到上次飞儿陪她在欧阳菲菲的店里试穿旗袍的时候，飞儿的大手触摸她羊脂白玉的肌肤，不由自主产生的娇躯轻颤和芳心深处的娇呼，君如的粉面也不禁飞起了红霞。
　　“好了好了，闹够了也笑够了，大家也就不要耽误了飞儿的良辰美景了。”
　　君如妈妈看了一眼飞儿，又看了一眼菊池小百合，娇笑之中透着喜悦，却深藏着隐隐有点酸溜溜的味道从心底莫名其妙地冒出来。
　　不料菊池小百合本来羞答答地低垂着头，此时却不经意地抬起头来，娇滴滴地看了君如妈妈一眼，好像感谢君如妈妈对她和阿飞关系的应允和承认，又好像有点其他的意味深长的眼神，看得君如妈妈美目闪烁，没来由地芳心颤动，不知所以地竟然体验到菊池小百合此时此刻即将面临女人最美好时刻的羞喜心情，目送着罗敏和雪婷母女俩挽着菊池小百合上楼而去，君如妈妈却心潮起伏，一时有些痴了。
　　“我本来为你们母女俩牵了红线，你们今天怎么反过来害我呢？”
　　菊池小百合羞赧而又难为情地娇嗔道，娇嗔之中却饱含着如愿以偿的喜悦和千年等一回的期待。
　　“这就叫善有善报啊！”
　　罗敏笑道，“所以我们母女俩今天也给仙子牵红线呀！”
　　“就是啊！”
　　雪婷调笑道，“现在仙子阿姨怪我们害你，明天就要感谢我们呢！仙子阿姨可不要有了爱郎，忘了红娘哦！”
　　“无论如何我是不会忘了两位老婆红娘的！”
　　阿飞大步走进来笑道。
　　罗敏娇羞地在阿飞耳旁低语道：“菊池还是处子之身，你可要温柔一点哦！”
　　“姐姐不放心就留下来指导一二吧！”
　　阿飞坏笑着在罗敏丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，“不如我们四个人演个三美战吕布！”
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　雪婷不由得羞红了脸啐骂道，芊芊玉手在阿飞胳膊上掐了一把，和妈妈罗敏慌忙桃之夭夭去了。
　　君如妈妈独处卧室，耳旁却充盈着菊池小百合的娇喘，她发现自己仿佛得到了神迹一样，竟然可以感知到飞儿和菊池小百合恩爱缠绵的情境，不由得又是惊诧又新奇又是羞涩又是刺激，心慌意乱粉面绯红滚烫地躺在床上翻来覆去，倾听着飞儿在菊池小百合耳旁软语温存，颠鸾倒凤，几度云雨。
　　“灯下看婵娟，越看越美丽！”
　　阿飞志得意满，轻轻偎过来温柔地揽住菊池小百合的柳腰。
　　菊池小百合脸儿一红，胸口一颗芳心跳得如同小鹿乱撞一样。自幼清修太虚幻境玄学，再无男女之欲，她原以为此种事绝不会发生在自己身上，却没想到自己今天做了皇后特使，今宵还要做龙剑飞的妻子，缘也分也，仿佛从救罗敏就开始命中注定，仿佛从在菊池庵湿吻缠绵就开始情不自禁，到底是龙本太郎的前世之情，还是龙剑飞的今宵姻缘，真是令菊池小百合自己也说不清楚。
　　“好仙子，好爱妻，良宵一刻值千金，让我好好疼爱你吧！”
　　阿飞一边温情款款地说着，一边缓缓地将她扶到床边，让她盘坐床上，自己则轻轻搂住菊池小百合的柳腰，伸手轻轻抚摩她的后背。
　　虽然隔着衣裙，但天生媚骨之体非同一般，菊池小百合仍可感觉得出他手心的热力，尤其现下两人名分已定，眼见今夜就要承受他的花花公子手段，菊池小百合心下的堤防已去，更受不住他大手的刺激，娇躯不由竟酥软了几分，不禁羞赧无比地娇嗔道：“你好坏……不许胡闹了！调戏仙子骚扰修女可是触犯天条的大罪哦！”
　　“为了姐姐就是把天捅个窟窿又有何妨？”
　　阿飞笑道，两人说的正是上次在菊池庵里的对白，此时此刻说来更是别有情趣，阿飞听菊池小百合语中娇甜纤柔，娇_之意比之怨怪之意可要多得多了，教人真不由心怀大畅。
　　阿飞嘻嘻一笑，刻意凑过脸去在菊池小百合纤长雪白的颈上落下了吻，亲得她一阵娇吟才肯松口。伸手轻轻解起菊池小百合衣钮，声音中颇有点小人得志的兴奋，淫笑道：“既然仙子姐姐是皇后姐姐的特使，自然明了我们的好事，今天得以一亲日本菊池庵仙子姐姐的芳泽，真是加深中日两国情谊的好事快事啊！”
　　“你这小坏蛋啊……人家都已经在你怀里了……你还叫人家仙子？”
　　菊池小百合娇嗔道，感觉阿飞轻手轻脚褪着自己身上衣裙，可也不知他怎么动手的，却将裙纱覆在她面上。
　　菊池小百合闭上美日，只觉阿飞这回没那么乖了，一边解衣一边以手指刮搔，触及肌肤之处都带起一波似有若无的痉挛，偏偏知道接下来的事他这个爱妻无数的花花公子可要比自己熟练得太多了，想怨也出不了口。
　　菊池小百合只能一面任他轻薄，一面感受着自己体内的火愈来愈旺，口中软绵绵的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　阿飞大手温柔地抚在菊池小百合那裸背上头。也不知是否初次欢好的刺激，今天被阿飞大手抚上的感觉与上次在菊池庵搂抱亲吻抚摸缠绵之时全然不同，小百合只觉身子渐热，再难回应。
　　“思……随……随你了……小坏蛋……”
　　菊池小百合娇喘吁吁，微微垂首，只见随着阿飞大手在背心推动，除了内劲之外，还有一种格外奇妙的热力传人，灼得小百合体内火光渐旺，丰满高耸的酥胸巳情不自禁地挺了起来。
　　这一低头只见内衣上头花朵鲜艳，最娇艳的一朵正被自己饱挺的双峰拱了起来，不由大羞。虽知自己身具媚骨之事绝瞒不过他，今夜云交雨合之际也不知会被挑逗出多少春潮淫蜜，但眼见他犹未动手，自己已被刺激得乳颤心摇，加上他言语间刻意轻薄，摆明了在床上除了为自己开苞破处外，就是要拿自己敏感媚人的身体来发泄当年抗日战争的火气，难堪之间更是羞意大增，不由得娇喘吁吁呢喃道：“你说怎么样……就是怎么样了……人家……还能拿你怎么办？”
　　“仙子姐姐真是乖，仙子姐姐除了身材好，天生媚骨诱得我心痒痒的，没想到喘息也这么诱人……”
　　轻轻推拿几下，渐渐将小百合体内劲气缓泄而出，阿飞缓缓移近身子，慢慢贴到了小百合背后，在小百合的轻声呻吟之中，推拿的大手渐渐不上于背心。
　　他指头轻勾，稍稍松弛了乳罩的带子，让乳罩不再紧贴娇躯，掌心缓缓滑到腰侧，不知何时手指已钻入了乳罩之中，轻触那饱挺的玉峰底部感觉柔嫩腴滑，不由轻轻搔动起来；小百合肌肤敏感已极：心中又再无抗拒，给他这样轻触，呼吸部渐渐火热了，光香肌上的热度都让人知道她的欢迎。
　　听他这样称赞自己的胴体和娇喘，小百合色心渐渐难抑，不由又羞又喜，先前原还想着能不能保着一点矜持，不让他小瞧了自己，可现在看来是绝对做不到的了，嘤咛声声：“不要嗯……”
　　阿飞微俯上身，在小百合莹润皙滑的粉背上头印下了吻痕，阿飞一边推拿着，指头一边不安分地在小百合的乳罩里头动作。
　　菊池小百合切身感受着龙剑飞这个花花公子的挑逗手段，睁眼又见乳罩上头透出他指头刮搔囟的浮凸，小百合只觉欲火渐旺，不由对这天生的媚骨香肌又爱又恨。恨这身子令她如此难堪，爱这身子令她情欲如焚，该当可以很快享受云雨之欢。耳边听着阿飞得意的声音，“老公我要一边疼你……一边爱你……一边干你，好仙子姐姐……你乖乖等着……老公我会让你欲火焚身，春水泄出来了才肯玩你……保证令你如痴如狂欲仙欲死，恨自己干么当个仙子，白白浪费大好春宵……仙子姐姐乖乖期待吧！”
　　“嗯……”
　　天生的本能渐渐将她的矜持抹灭，菊池小百合只觉体内欲火如焚，整个人都已热了起来。此刻他的推拿已竟全功，小百合体内劲气好生泄了一回，但阿飞非但不肯收手，反倒贴得小百合更紧了，还一边在她耳边轻声细语，说的尽是淫词邪语，逗得小百合娇喘吁吁嘤咛声声。
　　她一边要承受着阿飞魔手住乳上的爱抚蜜怜，一边还得克制着被他贴在身后的心慌意乱，还得要主动褪去下身裙裳，着实忙了好一会儿，动作之间两人肌肤交缠，令小百合真有种献身的刺激和融化般的快意。


正文 第547章 仙子姐姐（一）
　　等到她终于完成了阿飞的交代时，浑身上下除了松松地挂在身上，要靠玉峰撑着才不滑落的乳罩外，已是身无寸缕；娇羞的小百合不敢回应阿飞愈来愈邪淫的话语，眼儿却不由在身上滑兀浏览着这美妙的胴体。
　　也不知是否体内媚骨的影响，虽说太虚幻境中人饮食清淡，可小百合娇躯却是丰腴可人，尤以胸前美峰饱满高翘、浑圆硕美，即便以阿飞的大手也难以掌握，偏这饱挺的美峰却是敏感已极，阿飞不过稍稍刮搔几下，还没真的用上力，小百合已喘息得令人心荡神摇，乳罩上头两点花蕊上微微挺出，显然兜内两朵玉蕾已满涨到想要绽放。
　　何况小百合的娇躯也不只有一对美峰媚人心胸，玉臂粉腿肉光致致、香肌雪肤晕红似火，纤腰细若柳枝，动作之间却充满无限妖娆，柔韧有力的仿佛怎么扭怎么摇都不会折断，娇声喘息之间更充满着令人心动的诱惑。
　　那模样让阿飞忍不住了，他牙齿轻轻一咬一拉，手上微微用力，乳罩巳带着小百合肌上香汗飞了出去，随即阿飞的口舌已登到小百合粉嫩的香肩上头，一边凑过脸饱览美景，一边在她香肩上落下一个接一个的吻。
　　这媚骨美胴着实充满魔力，坚仿佛每寸肌肤都是敏感带，给他充满色欲的刺激几下。小百合差点连腿部都夹下住了，绵软在阿飞怀里，娇媚无力地喘息着，体内劲气虽因她的波动而激荡难止，但在熊熊欲火的燃烧之下，却也只有无力地被欲火带着跑的份儿，小百合只觉又难过又舒服，这才知道为何罗敏雪婷母女俩迷恋于他。
　　菊池小百合本来脂粉不拖的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将菊池庵主仙风烧得一干二净，美得令人心动，差点让阿飞想翻身上马，旁事不论，先奸了她再说！
　　“……哎……你坏……”
　　唔嗯呻吟之间，小百合只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高，现在她赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住阿飞的魔手，给他搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来；被他揉捏搓捻的玉峰、被他轻柔拨弄的桃源、被他吻啜不休的肌肤，在在都透出一股属于男性侵略的渴望，无论他怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令小百合不由自主地情欲攀升。
　　心中的最险一丝清明让她知道，再这样下去就算元阴丧尽，自己也将身心俱失，彻彻底底地为他所控制，但从她决定充当皇后真杏小百合的特使，企图说服龙剑飞将来灭亡日本的雄心，至少延缓日本灭亡的命运，便知道自己必会被他这样玩弄，彻底诱发天生妩媚骚浪的本能。从罗敏的转述中，知道云雨之乐其乐无穷，教菊池小百合怎可能还想抗拒？
　　她放松了娇躯，偎在阿飞怀中，感受着他每一步对自己的疼爱，娇喘吁吁，嘤咛声声娇嗔道：“坏蛋……你不要折磨人家了……快点吧……”
　　“不能完全由我来动啊……要乖乖的……我的仙子姐姐……好好地自己来……”
　　虽说阿飞的指示甚为羞人，但此刻菊池小百合已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着她勉力遵循。保持在他怀中的坐姿，小百合玉手按在他肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将幽谷口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的庞然大物上头，火上加油般令那庞然大物愈发硬挺，血脉喷张，面目狰狞，硬挺得彷佛正在发光。
　　菊池小百合娇躯微微沉坐，正当幽谷口触着了那火烫的顶端，小百合娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热欲望一触便几已烧到了心上。
　　她咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智，“哎……等一下……”
　　“好仙子姐姐，怎么了？莫非事到临头返回了不成？”
　　阿飞双手轻托着小百合浑圆挺翘的雪臀，闻言手上一窒，倒没想到褪去衣裳之后，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么礼位玩她都方便，淫心不由大动，欲火高涨，食指大动，何况他也知道小百合绝非半途而废之人，就算她想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。他凑了过去，在小百合丰满娇挺的酥乳上吮了一口调笑道，“……仙子姐姐受不了……还是想逃？”
　　“没……没的事……”
　　菊池小百合稍微清醒过来，见自己被他搂在怀巾，赤裸的香躯已充满了欲望，神功仍在也逃不过他的手，小百合不由娇羞，贴在幽谷口处的芊芊玉手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的庞然大物，想要伸手抚摸却又不敢，另一只手好不容易才从衣裙之中抽出一方白绢，铺在身下，娇羞呢喃道，“人家只是……”
　　“仙子姐姐放心……”
　　阿飞弄过多少少女，自然知道这方白绢的用途。阿飞邪邪一笑，在小百合藕臂上头印下了吻，让她也看到臂上那殷红的一点守宫砂，也想到很快那一点嫣红就会从莹白如雪的臂上消失，“仙子姐姐虽是天生媚骨……但我信得过……你向来清心寡欲守身如玉……身子一直都贞洁清白、干干净净的不带一点尘垢……当然……很快在我手上……就要被污染了……仙子姐姐怕不怕？”
　　“不……不怕……”
　　事已至此，就算怕又能逃得了吗？男女对贞节的观念永远都不一样，阿飞那不当一回事的样儿令菊池小百合心下微愠，可体内却是热情如火，仿佛他这轻薄话儿更令自己火热，冰肌玉骨似都融化在他的轻薄之中，已然无法发作，唯一能做的只是伸手在他胸前小拧一下，之后便只能娇滴滴地回应着他，渴待着他接下来的动作，声音一点没有怒气，羞赧妩媚地娇嗔道，“可至少……至少留个东西证明小百合的处子之身……当然……很快在你蹂躏之下……就干净不了了……你这坏蛋……嗯……”
　　给小百合那透着鼻音的呻吟一勾，阿飞嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思。毕竟做花花公子久了，虽说很清楚怎么让女子沉醉在那欲仙欲死的滋味当中，但对女子的心态，尤其是对贞洁的看法实是难以理解。
　　他轻笑着在小百合小巧的鼻尖亲了一下，淫笑道：“我的仙子姐姐……别生气……很快就让你爽得叫哥哥……就算清白污了，丧失贞洁……也让你尝到足够的代价……所以千万别急……老公我这就来了……”
　　任小百合秀丽晕红的脸上不住吻吮，一逗得她莺声燕语，虽是矫稚却已忍不住火热的回应，可惜阿飞却故意不碰她娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡，“不过仙子姐姐天生媚骨……里头比一般女子还要紧的多……我怕你破身破得疼……让仙子姐姐自己主动……这样可好？”
　　菊池小百合私下里向罗敏恶补了不少，对男女交合不算一无所知，光看龙剑飞嘻笑得意的模样，小百合也猜得到，让自己主动确是为了让自己控制，不会被他的强硬弄得太痛，但阿飞真正的目的，只怕是想看着自己娇羞畏怯地主动献身那羞人样儿，偏生两人床都上了，即便自己破身这夜还保着矜持，之后也必逃不过他的魔手，既是如此，还不如今夜就让他得意。小百合娇羞微_地飘了他一眼，贴在股间的纤指轻轻动作，蘸着湿滑微颤地剥开了敏感的幽谷口，缓缓地沉身坐了下去。
　　含露轻吐的幽谷口，温柔轻缓地将龙剑飞的庞然大物顶端吸了进去，饱胀的感觉令小百合不由闭目呻吟，娇躯都不由紧张起来，幸好阿飞帮手得快，双手轻轻捧住小百合浑圆美臀，助她维持身形，否则一个个小心沉坐至底，以现在菊池小百合的肥美娇嫩，只怕真会痛得想死呢！
　　也不知该感激还是该恨这坏蛋，小百合娇柔地飞了他一个媚死人的眼神，一边感受着幽谷被撑得饱满的滋味，一边缓缓下坐，还不忘轻扭纤腰，不旦让幽谷更适切地感觉他的火热硬挺，也让那溢流的春泉滋润着庞然大物，让它滑润之下行动不至太过崎岖；偏生阿飞一双火辣辣的眼神却不住在两人交合之处飘兀仿佛可以看穿里面的步履维艰，那眼光令小百合又羞耻又难过，好像除了庞然大物，连目光都插进身子里了。
　　菊池小百合慢慢坐了下去，当庞然大物触到那层薄膜之际，小百合娇躯微颤，体内仅存的理智和羞意差点令她想要抽身。她微咬银牙垂下脸，在阿飞胸前吻了一口，好不容易才抬起头来，勇敢地看着他，“你这坏蛋……小百合……小百合要来了……你就……就接收小百合的处子身吧……小百合……都给你了……”
　　感觉随着小百合沉坐，那处女膜虽是勉强撑持，但柔韧处终有限度，任结合之中终于崩破；小百合虽已动情，但天生媚骨的娇躯敏感却也紧窄异常，被男人破瓜的滋味比一般处子还要强烈，那剧烈的痛楚令她一时间疼得面青唇白，咬紧牙关、强自忍耐，才能一点一点地沉坐下去，等到终于将阿飞硬直的庞然大物全然纳入体内，小百合几乎已没了力气。
　　菊池小百合纤手无力地勾着阿飞的颈子，眼角泪水涟涟，仿佛整个人都被撑开胀破的感觉已将她全然占领。当小百合忍着疼想要上下挺动的当儿，阿飞却阻住了她，在她额上轻轻一吻，满怀关切地柔声安抚道：“好仙子姐姐，别着急……慢慢来……”


正文 第548章 仙子姐姐（二）
　　“嗯……”
　　无力地思了一声，小百合只觉整个人都似裂了开来，紧窄的幽谷勉力承受着那庞然大物的充实，痛得灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想哭叫。
　　阿飞伸手搂在小百合背后，指尖轻巧熟练地滑动着，虽说两人今夜才初次交合，但上次在菊池庵和她搂抱亲吻抚摸缠绵之时，阿飞早巳偷偷探出小百合几个敏感穴位，此刻正好徐徐刺激。
　　他给丽娜雅诗等众多少女爱妻开苞也不只一二十次了，自知此刻的小百合绝经不得太强烈的动作，需要的是他的温柔徐缓慢拉轻送。他轻轻舐着小百合颊上的泪珠，双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在小百合耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。这多管齐下的手段，渐渐地将小百合的不适驱除，她虽觉体内痛楚，可幽谷里头却愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，虽仍不敢妄动，却没一开始那般苦楚难当。庞然大物是男子最为敏感的地方，何况阿飞又是风流花心到处留情的花花公子，那处修练成精，小百合体内的变化哪里瞒得了他？心下不由暗赞这日本女神的天生媚骨确实是老天生给菊池小百合最珍贵的宝贝，虽说破身时的痛楚更明显，但肉体的感觉却也更强烈，可说是破的时候多么疼，事后便有多么爽。
　　只可惜小百合虽有心献身，女体矜持的本能加上清修的道心让她没那么容易就进入状况。他轻咬着小百合敏感的小耳，微微吐着热气，温情款款，软语温存：“我窄紧媚人的仙子姐姐……别动……让老公我来帮你……现在先不要动，为夫自有办法来采小百合美死人的元阴……你不会光顾着想爽，连特使的使命都忘了吧？”
　　“过会人家再说好吗？这样结人家怎么说得出来呢？”
　　菊池小百合微带_怨地瞪了他一眼，心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，破瓜时的痛更令她什么都忘了，若非阿飞提起，她差点忘了自己的使命呢！
　　都该怪这羞人的天牛媚骨，令自己心神混乱在舒爽与剧痛中间，几乎都要忘了正事。她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的幽谷处却仍汩汩溢出蜜汁，间中还混着些许红丝．她不由暗惊幽谷的奇妙。原还以为窄紧的幽谷被那庞然大物一插，胀得快要破了，里头的汁液只怕是一滴都流不出来，没想到肉体厮磨之间不只蜜液溢流，甚至还能混着落红洒出，也不知事后身下那白绢会冶艳成什么模样？
　　“这样就好，仙子姐姐连冰清玉洁的身子都献了，夹得我又紧又爽，接下来就交给我吧……”
　　阿飞笑咪咪地在小百合翘挺的玉蕾上亲了一口，阿飞嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的玉峰上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的小百合娇躯微颤、胸前酥麻。偏生一动便是痛楚连连，也不知该喜还是该哭。
　　“仙子姐姐放轻松就好……我自有办法……保证让仙子姐姐舒服得心花朵朵开……又爽又浪……从此爱上跟老公上床的滋味……”
　　阿飞的话语仿佛刻意要撩起菊池小百合的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在他肩上却怎么也生不出力气推开他。男人的吻雨点般在两朵玉峰上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令小百合不能不动，却是一动便带动了幽谷中的痛处，酥麻酸疼合在一处，令小百合再难自主。
　　她咬着牙，细细品味着幽谷之中他的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上阿飞虽是不动如山，可庞然大物却微不可见地轻轻在幽谷深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙；小百合才感觉到他在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被他剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　阿飞表面毫无动作，实则暗运体内太极神功，分身自动剌探着菊池小百合精关所在，他不由大喜：终于给他找着了她的花心敏感所在。
　　他缓运真气，仿如亲自在小百合那迷人的幽谷中轻轻钻探，搔的小百合愈发酥痒，不知何时抚在自己肩上的玉手已改按为扣，改扣为掐。幸亏小百合功力难运，身为太虚幻境修道之人又不留指甲，否则这一扣一掐可真疼得紧呢！
　　她无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，他的庞然大物似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，幽谷不由更热情地夹住。
　　“你好大好深好厉害……哎……你顶到了人家的……唔……”
　　也不知给他触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬。菊池小百合一边喘着，一边放松娇躯，让他更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那泄阴的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让小百合丢身子……采了小百合的处于元阴吧……啊……”
　　“仙子姐姐放心……别急……为夫这就来了……”
　　感觉太极神功和素女元功运作之间，小百合花心甜蜜火热地啜紧了钻入的庞然大物顶端，种种酥人的快感直透背心。果然不愧天生媚骨，即便刚破处子身，几乎什么经验都没有，花心还能吸得这般快意；若让她好生修习房中之术，自己再这样漫不经心下去，只怕还喂不饱她呢！
　　阿飞微微一笑：心知小百合此刻已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手，否则她天牛媚骨，难堪爱怜，即便功力受限，又对男女情欲难以压抑，也得顾及她数千年道功不是白修的；若她心有不愿，想要藉房中之术采她元阴，只怕还真难得手哩！
　　“啊……小坏蛋大色狼……”
　　茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情干目禁地一阵抖颤，轻P之间幽谷里头滚滚舂泉终于溢流成溪，小百合这才发现自己已忘了形。幸好那破瓜的苦楚已渐渐麻痹，取而代之的是种种难言滋味，索性放开一切地搂紧了他，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉，耳边阿飞的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的仙子姐姐……唔……爽死老公了……好仙子姐姐稍稍醒一下……在泄身的时候，你深深吸气，趁着元阴泄出，吸着为夫射给你的岩浆……趁势调理体内阴阳气劲……如果做得好，一次就完成……小百合别光顾着爽，中日结合得道成仙这才是开始呢！”
　　菊池小百合听阿飞动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，在在都证明了他的话。
　　小百合的芳心一荡，幽谷甜蜜迷恋地义缩紧了些，一阵荡气回阳的娇吟差点脱口而出，差点儿没能守住心神：让阿飞在玉蕾上轻咬一口才回过神来，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。
　　当那飘飘欲仙的瞬间来临，小百合只觉魂儿都似随着处于元阴的倾泄脱体而出，偏偏给他那一下狠狠的劲射，随着滚烫的岩浆入体，灼得子宫处一阵甜蜜的酥麻，又把魂魄硬给射了回来。小百合咬着牙，靠着几千年来奠下的底子，好不容易才能定心运功，一点一点地将体内劲气导回正轨。
　　轻轻地吸了几口气，小百合只觉入鼻尽是男人身上的味道，但光只呼吸之间，便觉体内一阵悸动，幽谷处的感觉愈发强烈，酥麻之中还透着痛楚。
　　想到为了此伤，自己的处子之身送在阿飞手上，加上天生媚骨的本能被他勾起，以后也不知自己要变成什么样子，小百合也真不知该爱他还是该恨他。她美目仍闭，娇躯似还在追寻着方才高潮时残余的滋味，尤其幽谷口处本能地用力，将庞然大物吸在桃花源内，刚被开垦的香肌紧紧地吸着，仿佛按摩一般，不肯令它软化。
　　媚目微张，却见阿飞似笑非笑的脸儿正在眼前，小百合一阵娇羞，忍不住闭上美目，只觉胸中心跳飞快，一双硕美香峰也随之不住弹跳，在他胸前好生摩挲，滋味当真不弱于方才被他摆弄之时，幽谷竟也随之酥麻，那感觉差点没让小百合才刚熄的欲焰又局燃起来。
　　“现在该告诉为夫你此来的特使使命了吧？”
　　阿飞搂抱着菊池小百合丰满圆润的胴体问道。
　　“嗯……人家不敢欺瞒你，只好照直说出来，你前身龙本太郎曾经挽救日本危亡的命运，可是你现在的本身龙剑飞注定灭亡日本，大唐李淳风袁天罡曾做《推背图》推算国运。”
　　菊池小百合温柔地搂住阿飞的肩膀娓娓道来，“第四十五象戊申图：两个面向西的武士用长矛指着太阳冲来谶曰：有客西来至东而止木火金水洗此大耻颂曰：炎运宏开世界同金乌隐匿白洋中从此不敢称雄长兵气全销运已终金圣叹：‘此象于太平之世复见兵戎，当在海洋之上，自此之後，更臻盛世矣。’夫君以为如何解释呢？”
　　“这一象据有关专家分析解释应该是美日瞧我们占了它们的世界领袖之位，心生嫉妒，百般挑衅，因钓鱼岛，我们与贵国发生了领土争端，你们以此为借口引发了战争，企图达到全面遏制中国的目的。美日同盟两个打我们一个，但我们取得了最终的胜利，因为美国中途退出，所以你们小日本战败，国力日衰，被世界潮流所抛弃。这两页分别预测了中国必将成为世界领袖，而且经过中日再战，一雪前耻，奠定了称雄世界的霸主地位！怎么了？仙子姐姐怎么研究起我们的推背图了？当此良辰美景，美妙时刻，谈论这些杀伐大事岂不大煞风景吗？”
　　阿飞心里盘算，表面不动声色地笑道，“仙子姐姐此来的特使使命莫非与此有关吗？莫非天皇要你用美人计吗？”
　　“夫君神机妙算！”
　　菊池小百合坦然承认道，“人家也是受人之托，忠人之事，天皇本来命我施展美人计刺杀于你，皇后姐姐却不赞同天皇的主意，再三嘱咐我相求与你，延缓日本灭亡的命运，她说你是有张飞之勇，赵云之智，关羽之义，念及旧情，未必不肯高抬贵手，网开一面的。”


正文 第549章 仙子姐姐（三）
　　“当初我告别天皇皇后的时候，就已经发出过最后的警告了，如果贵国右翼势力依然故我的话，后果真的不堪想象呀！”
　　阿飞冷笑道，“日本人的野蛮与残忍是世界公认的！二战时期，日本士兵使用中世纪的手段虐杀了中国，美国，英国，俄罗斯，澳大利亚，新西兰，菲律宾，印度，尼泊尔，荷兰，南非和缅甸马来西亚等国家大量的平民和战俘。日本士兵杀人手段之残忍，心理之变态是旷古未有的残暴！虽然今天是世界和平了，但是那些曾经饱受日军侮辱和虐杀的国家还是会在心里刻骨铭心的牢记着日本的罪恶。二战的德国也是法西斯国家，但是美国为什么没有用最野蛮最残忍的原子弹去轰平柏林那？德国历史上毕竟是对人类的进步还是做出了很大的贡献的国家和民族。而日本则完全不同，日本的过去和现在对人类的文明和进步没有做出过丝毫的贡献。日本对人类世界所作出的只有掠夺，屠杀，破坏，奴役和剥削。所以，纵观日本的历史和未来，日本永远也不可能被国际社会所接纳和容忍，日本永远不可能有太平盛世可过，日本终将被国际社会所抛弃和边缘化，日本是逃脱不了亡国灭种命运的！不过，我们中国人向来不会赶尽杀绝，只要你们反省收敛，改弦更张，未必没有一线生路。可是，最近你们在钓鱼岛问题上又反复挑衅，真是不知死活啊！”
　　“唉！韩非子曰：国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也。小国寡民，心态变异，夜郎自大，前途未必。”
　　菊池小百合叹息一声，“我会把你的警告带回传达给天皇皇后的，俗话说天做孽犹可恕，自做孽不可活，我也只是尽心而已。冥冥之中，自有天意，我也不敢违背啊！何况现在又是你的人了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我还能说什么呢？”
　　“好啊！我的菊池居然拐着弯骂我，那你的老公到底是鸡还是狗呢？”
　　阿飞坏笑着揉捏抚摸着菊池小百合丰满浑圆的玉乳调笑道。
　　“你既不是鸡也不是狗。”
　　菊池小百合羞赧妩媚地咬着阿飞的耳朵低声娇嗔道，“你是驴……”
　　“哈哈哈哈！潘驴邓小闲，紧五毒俱全，我的仙子姐姐……你可有欲仙欲死飘飘飞翔的感觉？”
　　见小百合才一睁目，面对自己的眼光便羞得闭回去，阿飞听她如此撒娇，心怀大畅，大笑淫笑，只怕连罗敏都未曾见过小百合如此女人的神情．尤其她紧张之下，胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那幽谷果然不愧媚骨之名，将他紧紧啜吸不放，虽是射过了可一时间却是软化不了，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，不知不觉竟又硬了起来。
　　“嗯……怎么这么快你又……”
　　虽说阿飞语气中尽是关心，难得不带一点调侃之意，但他的身体可不是这么说的。刚刚夫妻敦伦过，此刻又是肌肤相亲，阿飞的身体反应自也瞒不过她；幽谷中那不肯软化的庞然大物，着实让小百合一时之间心惊意乱。
　　“征服日本还需时日，先征服日本的女神，得到菊池小百合在我胯下婉转呻吟，我怎么能够暴敛天物呢？”
　　正经不过片刻，阿飞又变回了以往的轻薄模样。他刻意地挺了挺腰，庞然大物在小百合体内一阵顶挺，抽插着小百合那娇嫩的花蕊；才刚被刺激到泄身之处，在他的顶挺下又似想要绽放，顶得小百合一阵呼痛，彷佛这动作又触及了她的伤处，可那呻吟声中的渴求，比香肌玉肤上头情欲的晕红还要明显，令阿飞不由得意，“好姐姐……我的仙子姐姐真不愧天生媚骨，连夹带吸，差点没把为夫吸干……到现在还不肯放……想来要让我的仙子姐姐满足……为夫可得多加努力才是……”
　　果如菊池小百合预想，这花花公子占了自己身子，还真是得意呢！偏生才刚被他开苞，又情不自禁地被送上想都想不到的高潮，即使方才谈论日本前途问题，心思分了开去，没真全心全意去感受传说中的高潮之美，但连那残留的余韵，此刻都在自己体内缭绕不休，隐隐然有些蠢蠢欲动，小百合纵羞也板不起睑。
　　她睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，“你这坏蛋……大色狼……占了人家身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……人家才……才刚破身子……自然吃不消……比这方面的手段，人家一辈子也比不上你的高明……哎……现在……现在人家都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋人家……真是坏透了……”
　　“仙子姐姐乖……为夫可不敢糟蹋你呢！”
　　听小百合轻_薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，阿飞心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是干娇百媚，“知道仙子姐姐钟情于我的前身龙本太郎，我还有些吃醋呢！”
　　“可现在……现在人家还不是被你这个龙剑飞破身了？”
　　阿飞嘴上说的颇带委屈，仿佛被自己狠狠吓过，实际上却是暗施手段，挑逗小百合的娇躯渐渐发热。虽知他又在暗算自己，但已尝得个中滋味，不论自己动情或是被他控制，菊池小百合芳心骚乱之中，羞人呓语不由脱口而出，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　阿飞已凑过了大口，在她胸前两点粉蕾上轻舐重吸了几口，“好仙子姐姐……看在你和皇后还有蓉儿的面子上，借给你们好的人种帮助你们重新生育善良的日本后裔吧！”
　　心知阿飞借种是假，求欢是真，偏偏他在一双玉球上的吻吮是如此扣人心弦，令她魂儿飘飘，幽谷中的庞然大物又是昂首扬威，正自准备着再逞淫功，偏生方才高潮的滋味自己未曾细细品味……虽是说来羞人，但小百合确实有着强烈的需要，她渴待着全心全意地感觉高潮的快乐，渴望感受被男人奸到泄身、爽得欲仙欲死的滋味。幽谷之中虽仍有些痛楚，却已经无关紧要，何况那痛楚之中还隐隐洒藏着再次交合欢淫的需求。
　　她纤手轻轻拨开浸湿而沾到颊上的秀发，飘了阿飞似怨似艾的一眼，轻轻地点了点头，“小坏蛋大色狼，就是会花言巧语！”
　　大出小百合意料之外的是，这回阿飞竟然没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得小百合幽谷里头舂泉漫溢。她轻咬着牙，感觉随着阿飞躺倒，那庞然大物似是更深入体内了些，原已吸在花心处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。
　　好半晌小百合才发觉阿飞的坏心：他竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给他！
　　眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，小百合轻轻啐了一门。如果不是为了借到龙种，未曾细品高潮滋味，加上现下又给他弄起了火，才刚开苞的初夜，小百合可做不出这种事来。
　　不过换个角度来想，若非已经明了自己体内的需要，知道挑逗媚骨女体的关键，阿飞怕也不敢这般妄为吧！她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的玉峰登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在他眼前，这样的姿势让她微微缩紧，将庞然大物夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只小百合，连阿飞都发出享受的闷哼。
　　“仙子姐姐……唔……你真有慧根……学得好快……”
　　感觉小百合纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的激，微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的小百合娇躯微颤。
　　虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说小百合幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让他难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。
　　阿飞不住喘息，庞然大物上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着庞然大物；一方面出于本能，一方面也想试试能把小百合羞成何种模样，阿飞的夸语不住出口，“唔……仙子姐姐好会夹……也好会吸……噢……更棒的是这动作，哎呀……外表还真看不出来……仙子姐姐浪起来是这么厉害……爽死老公了……”
　　菊池小百合全没想到才献身给他，破瓜之后立刻便再来一回，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，小百合虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出；喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷王沓来，给予她继续挺送的活力。


正文 第550章 仙子姐姐（四）
　　“人家不管了……”
　　菊池小百合媚眼如丝，不断向他飘送着销魂蚀骨的眼波，小百合只觉体内的情欲不住窜高，幽谷之中痛楚不再，反倒充满了方才开苞时所没有的狂野激烈欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐。
　　尤其当阿飞双手齐出，分别托住小百合饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，阿飞的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她感觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在小百合的感觉里，却如雷鸣电闪一般，美得她差点叫出声来。
　　胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了小百合。才刚错过一次美妙体验，她自是想在这次一口气补回来，但阿飞这双手一托，却令她左右为难：若要方便阿飞继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的小百合如何取舍？
　　见小百合左右为难，阿飞不由邪邪一笑。他．边双手梢稍用力，令小百合丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形：逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令小百合感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。
　　同时阿飞轻声细语，令已陷太入神魂颠倒的小百合一阵情迷意乱，虽知听他的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身，小百合再难抗拒，只能随他的口语而动作。
　　只见床上小百合娇躯微微前俯，好让阿飞更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始小百合还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着阿飞的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。
　　她雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫庞然大物不放，靠着腰力在阿飞身上旋转扭摇，胯下幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小珍珠早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上阿飞手段过人，小百合只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住入的庞然大物顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，小百合舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。
　　“哎……我……啊……唔……你……哎……”
　　连番旋磨之下，小百合只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。
　　小百合这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给庞然大物旋转轻缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的小百合彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见小百合闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，他忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边激着各个隐密穴位，令已近高潮的小百合扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给他这样抚玩，小百合只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。
　　也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，小百合一边扭着，一双纤手已不再撑在阿飞胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若阿飞那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺．似欲绽放．指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。
　　“仙子姐姐……自己来摸……可舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊……好棒……”
　　给阿飞这话一说，小百合才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把阿飞方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声，“哎……都是你……把……把小百合变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……小百合好高兴……好舒服……啊……思……又要……又要丢了……要泄……”
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，小百合再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，春水滚滚而出，酥得阿飞庞然大物一阵麻痒。虽是运起太极神功汲取，但幽谷那高潮时的吸啜却比那酥人的春水更加刺激，他采阴采到一半，已是酥酸遍身，再难抑制了。
　　阿飞低吼一声，双掌紧紧扣住小百合结实诱人的纤腰，庞然大物重重向上一刺，直透花心而入，在小百合的哭叫声中，火烫的岩浆已劲射而出，比方才还要有力地射进子宫深处，美得小百合不只幽谷花心，连整个身子都颤了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的岩浆吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　菊池小百合软绵绵地伏在阿飞胸前，喘息之间差点还以为自己溺了水。高潮那强烈无比的刺激，令她一时之间甚至感觉吸不到空气，等到整个人都软了，趴伏在他胸前随着胸口起伏，像是按摩着她心口般，娇躯好生上下荡漾了一番，这才渐渐能够呼吸，但周身仍是一丝力气也无，极尽所能也举不起手，纤指最多能够在他胸口轻轻划着，感受发泄之后男人的松弛和软化。
　　虽是天生媚骨之女，又被阿飞这般淫道高手开苞，初次破身便享受到高潮的极乐滋味，被那前所未有的快意侵袭了两回，小百合也已没了力气，甚至连幽谷都松了几分，让那令她恋恋不舍的庞然大物滑了出去；若非她及时夹紧玉腿，只怕连刚射在体内的岩浆都要滑溜出来了。
　　“感觉可舒服吗，我的仙子姐姐？”
　　在这天生媚骨的女子那甜蜜的幽谷中连爽了两回，阿飞纵然床功高明，一时间也已气虚力空，连伸手逗玩她的力气也给吸干了，他不由暗惊菊池小百合体内那媚骨的威力果然非同凡品，日本女人可能不是世界上最美丽的女人，也可能不是最可爱的女人，却绝对是世界上最具有调教潜力的女人。
　　“舒……舒服……”
　　菊池小百合媚眼如丝，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。两番云雨后软绵绵的娇躯难以离开他，虽说高潮已过，但那迷醉的酥软犹然占着娇躯未去，尤其想到方才自己的尽情放浪，小百合虽觉羞耻难当，可鲍尝美味的胴体一时间却不肯起身。她不由有些心怯。虽知自己体内那媚骨的影响强悍，却没想到在阿飞的疼爱之下，媚骨本能全被诱发，自己竞变得如此渴求肉欲！面对这才刚令自己欲仙欲死的前世姻缘花花公子，她连抗拒的话儿都出不了口，“你……你射的人家好舒服……到现在……里面还热热的……哎……你……你呢……小百合可……可侍候的你舒服吗？可让你满意吗？”
　　“满意满意，舒服舒服……”
　　听菊池小百合一扫人前太虚幻境菊池庵主的清高冷艳，竟变得如此迷人娇柔，柔弱之中却又充满了引人心动的肉欲诱惑，软语间仿佛百种惹人再次欲火高涨的刺激，比之罗敏的如水温柔又是另一种娇媚，阿飞不由大为得意。有什么比将日本心目中清高冷艳洁白无暇的菊池庵主神仙姐姐弄到床上尽情淫玩，让她尽褪修道冷漠恢复女人羞涩，激发淫娃荡妇的媚骨，变得对男人痴缠不放，还更令男人心满意足神清气爽的呢？
　　他一边笑着，应和小百合的娇柔言语，一边让渐渐恢复动作能力的双手缓缓爬上小百合娇躯。感觉到他的动作，可既然身子都交给了他，现下仍爽得娇弱无力，小百合又哪里能够抗拒得了？她一声轻吟，闭上美目，算是默许了阿飞的魔手挑逗。见小百合不能也不愿反抗，阿飞色胆更大了。他双手缓缓滑到小百合身后，一触腰后一贴背心，微微用力，让小百合娇躯贴得自己更紧，只觉胸前一股柔软而又充满弹力的触感传来。
　　这一下用力虽是轻微，但对云雨过后娇躯犹然酥软乏力，唯独敏感程度超过以往的小百合来说，却是经受不起。她柔媚地呻吟出声，娇躯微微扭动，却挣不开他的怀抱，徒劳了一会身子便酥软下来，樱唇轻轻地吻在阿飞肩上，慢慢把火热的睑蛋儿埋到阿飞肩颈之间，只觉他身上那男性浓郁的阳刚气息，仍不住烘灼着自己娇躯，汗水的味道透入鼻内，是这般好闻，令她的芳心软软麻麻，又酥三分。


正文 第551章 仙音缭绕（大结局）
　　趁着小百合无力动作的当儿，阿飞突地身子一翻，将小百合娇躯压在身下；突如其来的动作虽令小百合想要挣扎，奈何芳心里的感觉却是不愿挣扎脱出，加上这一翻过来，阿飞整个人压在身上，制住自己娇躯再难反抗，尤其他也不知使了什么法子，胸口肌肉一阵上下弹动，将紧贴的玉峰激得酥软蜜甜，弄得小百合全然没了反抗能力，只能娇滴滴义带不解地望着他。
　　“仙子姐姐别担心……素来知道日本女人善于床事，我来尝尝日本仙子姐姐的美味吧！”
　　阿飞别有用心地淫笑道。
　　见阿飞面上坏笑，小百合芳心不由有些微惧。当日她在太虚幻境之中见证阿飞为罗敏雪婷破身之时，可是千方体贴雪婷的处女之苦，怜爱罗敏的端庄温柔，极尽怜香惜玉之情的；但今天自己才刚破瓜，便给他弄了两回，子宫里头胀得舒服已极，那岩浆的余威仿佛还在体内昂扬，骨子里酥得再没一点力气。
　　现下阿飞竟想再加挞伐，偏偏小百合内心清楚，她那媚骨的本能，对男女之欢全无抵抗能力，即便才只是破瓜初夜，可若阿飞再施挑逗，被诱发本能的自己是绝对不会抗拒的。仔细想来这也是早该知道的事情，小百合嘤嘤弱弱地开了口，出口的声音再没了以往豪气仙女的风范，软语哀求：“求……求求你……小百合才……才破身子……经不得这样弄的……”
　　“就是知道这样……才好品团尝日本女人的柔弱妩媚啊……我的仙子姐姐……”
　　感觉身下的美女全无反抗能力，阿飞嘿嘿淫笑，颇有点小人得志的模样。他抽出双手，轻扣小百合粉凝般的香肩，顺着她柔软汗湿的嫩肌缓缓游走，轻轻地握住那双藕臂，缓缓向下游亍
　　阿飞轻轻松松地将小百合双手压到了头上，正抵在床沿；小百合只听得“刺啦”声起，却见阿飞不知道从哪里掏出来的一双黑色丝袜，把自己一双皓腕已在床沿处绑得紧紧的。只是被他这样摆布，自己双手高举，丰满修长的玉腿又被他紧紧压着，当真是无法动惮，便想抗拒也无法施为，真的只有任他鱼肉的份儿。
　　“好仙子姐姐，你……可喜欢这个道道吗？”
　　见小百合玉手被扣，阿飞似放下了心来，一只手留在她皓腕上轻轻揉弄，另一手则顺着小百合直伸的藕臂摸了回来，由臂到肩，再慢慢滑向双乳，手心指头所到之处，都带起小百合芳心阵阵涟漪，尤其那双娇挺高耸、浑圆饱美的玉峰，更是吃不消他孰一练的勾引。
　　他的手也不知在腕上什么穴道处微微揉弄轻戳，有种与方才不同的感觉袭上心来，刺激的方式与方才的情欲挑逗却是殊途同归，令小百合纤腰不由微微挺起，体内竟然有种期待再度涌了起来。幸好她修道已久，股间甚是有力，否则若让他看出幽谷香津潺潺，真要羞死了。
　　“哎……”
　　纤腰轻轻挺动，却知怎样也无法逃脱，小百合娇躯软了下来，微带些_羞之意地望着他，“你这小坏蛋大色狼……竟然弄得……弄得人家成了这样……哎……可恶……你……你若敢这样使坏……小百合现在抗拒下了……可总会……总会有机会捉弄你的……到时候……到时候你就试试……哎……别……别那样摸小百合……不要……”
　　呼吸很热，仿佛吸入鼻中的气息都带着男人强烈的欲望，小百合虽是纤腰扭动，努力不让他这般容易得手，但子宫里头连着被射了两回，他火热的情欲已在体内深深地烙下了痕迹，暖烘烘地融化着她的防御，加上比之温柔缠绵，这样将女子铐得无法自由，好让男人尽情玩弄摆布的手法，似乎更适合花花公子使用。
　　尤其对阿飞而言，小百合的各个敏感地带早巳了如指掌，又岂有让她逃离的寸能性？阿飞邪邪地笑着，双手不住动作，小百合只觉得方才激烈动作之后，种种的疲惫都被他的搓揉引了出来，每寸肌肤都被他把玩得香汗微沁、酸软异常，幽谷深处才被他布施雨露熄灭的火种又自死灰复燃，渐渐灼得她肌酥骨软，不一会儿就连象征性的抗拒都做不到了。
　　见小百合软在身下，仿若美玉雕就的肌肤透出了情欲的红火，香汗如雨之间，幽馥的体香缭绕鼻尖，再也无法拂去，仅余眼神中仍透着仙女最后一丝不肯任他为所欲为的矜持，阿飞不由大乐。他双手齐出，在小百合娇嫩的肌肤上头流连忘返地爱抚着，揉乳扣阴、挑逗怜爱，真可说是无处不王、无所不为，把小百合敏感的胴体当成了花花公子手法的实验处，才刚破瓜的她哪堪如此挑逗？
　　不一会儿，菊池小百合已是芳心晕茫，整个人似浴在火中，再没一寸清凉之处。每当肌肤与他接触，传人体内的都是无穷欲火，甚至连没被他触及的部位都在暗自渴望着、准备着承受他的挑逗。她的不住轻扭早巳不是抗拒他的玩弄，而是隐隐约约透露着她的需求；一双原本紧夹的玉腿早在他的手下柔顺地分开，任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，充分享受他的指头那令她酥软酸麻的滑动，整个幽谷都为之饥渴，香甜的津液无法遏止地倾泄，却无法将小百合的渴求彻底流散，令她娇喘吁吁，眼神仿佛将要涣散。
　　“感觉如何，我的仙子姐姐？”
　　阿飞淫笑着伸手在小百合的幽谷门处一阵搔弄，指尖轻掬，人手的尽是香甜芬芳的黏滑稠泉，他的胯下也不知弄过多少爱妻人妻，哪会不知小百合体内此时此刻的欲火焚身？
　　他嘿嘿直笑，得意地看着小百合美目紧闭，模样似是羞得不敢看他；然而酥胸娇颤、纤腰轻扭、肌如霞蔚、幽谷流泉，在在部证明了小百合那强烈的需要。语气刻意变得轻佻，阿飞大手微动，将那满在掌心的稠液举到了小百合鼻尖，扑鼻的芳香令小百合羞不可抑，“看看吧……你都流了这么多出来：．真不傀是媚骨天生的菊池仙子……身子又美又浪，这么简单就流水了……好个淫荡的身子……尝尝如何？”
　　“啊……”
　　他的话原就令小百合羞怯中带着渴望，尝过滋味的肉体正渴待着他的光临，只是还不敢主动要求罢了，那扑鼻的芬芳几已击溃了她最后的矜持，却没想到阿飞竟有如此手段。见她怎么也不敢开口，索性将满手的汁液淋到她胸前，当一对将要绽放的乳蕾被幽谷中的汁液淋上之后，体内的情欲仿佛已经爆发，灼得小百合再没有任何一点抗拒，只觉那汁液过处，玉峰上头毛孔尽开，将那淫欲饥渴地吸入。
　　尤其当阿飞一边轻语，一边伸手自小百合幽谷间掬起泉水，干脆拿这汁液在她肌肤上头推拿涂抹起来，原已被体内的火烧得快昏了的小百合，只觉自己真的晕了，那烈火内外交煎，灼得她每寸香肌都变成了性感地带，幽谷在不停抽搐之中已然小泄了不知多少回，这才流得汨汨蜜汁，让阿飞能源源不断地抹在身上。每一次肉体相亲仿佛都令她登上一次高潮，偏偏相较于芳心的沉醉，幽谷的空虚愈来愈是强烈，强烈到她再也无法矜持下去。
　　等到将那香甜汁液在小百合娇躯一寸不漏地抹过之后，阿飞满意地看着身下酥软乏力的仙子姐姐，此刻的她美眸迷醉、樱唇轻启，被他肆意轻薄过的肌肤早将那情欲的汁液全吸了进去，完美无瑕的娇躯彷佛正在发光，透出无比强烈的诱惑，伸手抚上时那触到的感觉比之方才抚爱时还要来的滑润，犹如温香软玉，而光只这样接触，小百合便似已承受不住，樱唇不住轻吐呻吟。
　　“怎么了，小百合？”
　　听小百合似是想说什么，阿飞俯下身子，双手在她那浑圆丰挺、怎么玩弄都不会腻的美胸上一阵揉搓，逗得她又是一阵似要断气般的矫喘，好久才能说出话来。
　　“哎……求求你……给……给小百合尝尝吧……唔……小百合……小百合想要了……”
　　菊池小百合媚眼如丝地软语哀求。
　　“既然想要……小坏蛋大色狼就来了……来干你了……”
　　阿飞淫笑道。
　　菊池小百合樱唇大开却吐不出声来，只觉随着幽谷被阿飞强壮的庞然大物插入，微微的痛楚立即融入高潮中决堤，轰然而来，令小百合周身全被情欲所淹没。她芳心飞快地跳跃着，几乎要从胸中跳出，娇躯的感觉更为敏感，被他摸到的地方、被他抽插的地方，都是她无比强烈的快乐泉源，他的存在仿佛就是她欢乐的来源。
　　情迷意乱之间，小百合已忘却了一切，忘却了仙女风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任他尽情蹂躏，唯一能够自由活动的丰满浑圆的玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧了插入的庞然大物，使得阿飞抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感花心之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着令她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可紧紧咬合无法把体内高潮之美泄出一点点。
　　菊池小百合口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将阿飞紧吸不放，加上阿飞在她身上连来三回，虽说淫功高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，庞然大物上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。他终于再忍不住，双手紧紧搂住小百合纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻小百合的胃口，她似痛实快地高叫了几声，花心处仿佛收网一般，将阿飞庞然大物紧紧吸住，等到岩浆狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让小百合一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。
　　那边君如妈妈也达到了情欲的巅峰，芊芊玉手从玉腿之间收回的时候，还湿漉漉的，春水淋漓，如狼似虎的年纪，聆听着飞儿和众多爱妻缱绻缠绵，翻云覆雨，如何能够压抑住那翻腾折磨的生理欲望呢？听着菊池小百合娇喘呻吟的浪叫声，君如妈妈迷迷糊糊想到了自己和谢国华当年的激情缠绵，隐隐约约，春情荡漾，脑海之中谢国华的形象渐渐模糊起来，耳中全是飞儿对菊池小百合的甜言蜜语淫词浪语和低吼之声，几次花开花谢，发泄完寂寞的欲望之后，身心疲惫酥软之下，羊脂白玉一般丰腴圆润的成熟美妇胴体横陈牙床，悠悠睡去。
　　“菊池姐姐，不要走了。”
　　阿飞搂抱着菊池小百合，软语温存道，“妈妈都认可了你这个仙子媳妇，你可是名正言顺的谢家媳妇喽！”
　　“君如妈妈真的很好！”
　　菊池小百合却别有意味地说道，“可是，我感觉你看妈妈的眼神有点别样的感情，难道是婶婶那句无意提起往事的话种下了你的心事吗？”
　　“哪里有啊？”
　　阿飞笑着否认道，心里却也不禁咯噔一下，不知道自己是不是真的因为婶婶田秀玫无意提起的父亲往事而有点纠结，至于那个玉女明星是谁？怎么难产死了？恐怕还要询问素云姑妈和倩影姨妈才可能知道个来龙去脉，查出个真相大白，也算是洗脱了君如妈妈效仿王熙凤妒杀尤二姐的嫌疑，也才能解开自己心底这个莫名其妙的疙瘩，他明白什么事情都瞒不了菊池小百合，王顾左右而言他道，“我知道什么事情都瞒不了菊池姐姐，不知道素云姑妈在香港那边一切顺利吗？”
　　“既得陇复望蜀，既得港澳，复望宝岛。”
　　菊池小百合促狭地眨了眨美目，娇笑道，“天机不可泄露，据小女子看来，龙先生在港澳台和韩美欧还有桃花运呢！”
　　“哈哈！家运国运桃花运运运亨通，家事国事天下事事事如意！”
　　龙剑飞大笑，禄山之爪在菊池小百合羊脂白玉一般的玉乳上揉捏一把笑问道，“仙子姐姐老实交代，刚才有没有施展什么仙法？我怎么感觉我们俩在恩爱缠绵的时候好像有人在偷窥一样呢？不知道是不是我太多疑了？”
　　“天机不可泄露，将来你会知道的。”
　　菊池小百合故作神秘地娇笑道，“这两年，夫君大人一是预见到了世界金融危机，二是预见到了中国股市房市的走向，三是多谋善断趁机使国华集团发展壮大成世界五百强之一，四是在南美和澳洲布局掌控了矿产和能源资源，夫君是不是很有成就感啊？”
　　“水涨船高，我不过是随着国运昌盛而顺势发展罢了。”
　　阿飞腹黑地笑道，“人家都说我们在下棋，其实我感觉更像是打游戏一样，先防守住了站稳脚跟，其次掌控住了采矿权，然后就有充足的时间金钱和能源资源建造飞机大炮坦克军舰航母，至于最后的胜利也自然而然是顺理成章指日可待的了！不过，现在不过是彼消此长国运转化时势变幻之际，还不是得意忘形高枕无忧之时，正所谓路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，无论是我们家族和国华集团，还是国家民族，都还有很长的路要走，还有很多艰难险阻要克服，你既不能棒杀，也不能刺杀，更不能捧杀哦！呵呵！”
　　“是啊！你和你们都清醒着呢！继续韬光养晦腹黑发展吧！我已经是你的人了，还敢什么棒杀刺杀的，即使有点捧杀的小九九，又怎么能够瞒哄得了你呢？好了，夫君，让人家在你怀里睡一会吧！”
　　菊池小百合娇笑道，娇弱的胴体依偎在爱郎怀里甜甜睡去。
　　龙剑飞怀里搂抱着奈良菊池庵主菊池小百合丰腴圆润的胴体，遥望着窗外皎洁的月色，清楚自己，以及谢家家族，国华集团，和国家民族一样，正走在伟大复兴的征途上，曙光在现，前程什锦，不由得令人豪情万丈，热血沸腾，想到母亲慈祥，爱妻贤淑，林诗音岳母，杨玉卿姐姐领衔群芳；素云姑妈，婶婶田秀玫，林婉碧，许筱竹，欧阳菲菲，阮玉钗都是环肥燕瘦；梅玉萱，邱玉贞，刘慧娟，钟淑惠，萧莹秋，秦巧巧，杨玉娴，杨玉雅尽是左膀右臂；丽娜，林雅诗，钱雪雯，李如嫣，贾文婉，韩雪，唐文清，雪婷，马莉莉婉娈可爱；苏元春，苏惜春，苏怜春，叶玉倩，夏玉荷，林玉芝，金子妃，袁明明，杨玉淑，梁晓婧，唐家丽，白羽丹，孟丽，钱玉雯各具风情；薛丽怡，罗敏，苏雪仪，贾文娟，陶虹，陶芸，颜美琪，颜丽琪，张华倩，温淑仪，温红，伊宁静，刘雅莉，方美蓉，周芳冰，刘雨菲嫔妃昭仪，艳光四射；更有人妻：柳玉茹，于思谨，苏霞，姨妈沈倩影，孟惠珊，秦可琴，许筱蝶，李郁君，陆文媛，马如兰别有风味；春兰，秋菊，蔡珍珍，蔡怜怜，蔡依依侍奉左右；金慧敏，铃木杏里，蓉子公主更显异国情调。
　　三宫六院八姐九妹十二金钗十六爱妃等，众多美女姐姐妹妹济济一堂，真是他前世修来的艳福，人生如此，夫复何求？
　　龙剑飞想到就要暂时告别天伦之乐，开始香港澳门台湾的行程，扈家，何家，邵家，马家港澳四大家族，李家，陈家，马家，宋家台湾四大家族，还有港澳台的影视歌明星娱乐圈，真是纷繁芜杂，光怪陆离，等待着龙剑飞前去继续风流浪漫的传奇人生，有希望人生才永远充满着期冀，充满着新奇，充满着刺激，充满着快乐……（天伦之乐卷完）
和谐春风一起，电影也要删减，明面反对低俗，被窝偷看毛片，只许州官泻火，不许百姓艳谈。
　　少龙风流两卷，天伦之乐暂完，继续港澳台行，再把韩美欧玩，精彩传奇无限，尽在少龙外传。