　　　　　　　　　　　　　　　　沙　发


作者：淫心
日期：2004.04.13
首l：耗u


　　　　　　　　　　　　　　（一）有缘千里

　　「这就是传说中的沙发吗？终於让我抢到了！」

　　飞快的在键盘上敲下这二句话后，迅速地按下Ｅｎｔｅｒ键，就怕转瞬间失
去了第一的宝座。看到我的回应顺利的排在第一位，我放心的开始阅读心仪的美
女作家写的色文。

　　一口气顺畅地看完这篇名为「情伤」的色文，写的是男友变心的故事，很短
的一篇文，我粗略的统计一下，还不到一万字，这可是破天荒了。因为这位美女
作家的文动辄数以万计。可是今天这一回不但不满万字，而且还已经完结了。

　　难道是有鉴於最近烂尾文实在太多了，过意不去，所以才端上这一道清凉可
口的点心，先给咱们广大的淫民解解馋吗？

　　可这一篇确实太清凉了，不，是D凉，看的我眼泪都快要淌出来了，幸好结
局还是美女作家一贯的作风，喜剧收场。

　　本来只是要利用下班前一点零碎的时间，收一点文好回家慢慢欣赏，没想到
却意外抢到了沙发，还看到睽违以久的美女作家写的新作。虽然故事有点令人伤
感，不过甜蜜的结局，让我的心里头也有一点儿甜丝丝的感觉，这种感觉真是美
妙。

　　本来只是收文，不意竟然一口气看完了，再回到目录看看还有没有其他好文
吧！

　　叮咚，叮咚。

　　咦！这是什么声音？

　　心里正想着，忽然看见画面上多了一列我不曾看过的讯息。

　　您有一条新讯息，来自：美女作家，标题：想见你，内容：敢来吗？

　　不会吧！是我心仪的美女作家传短讯给我。

　　「想见你，敢来吗？」这么劲爆的内容，真是令人匪夷所思啊！

　　我早就想一赌美女的庐山真面目了，岂有不敢之理，点下讯息，我飞快了打
下回覆的内容，立即传送出去。

　　「敢，在哪里？」我如此回覆着，既然她连客套话都省略了，我也不用太矫
情，写一些什么我仰慕你以久的废话。

　　等了一会，我立刻刷新画面，果然又听到叮咚叮咚的声音，又有一条来自美
女作家的新讯息。

　　「你住哪里？」只有这个标题。

　　「我住天空之城。」我简短的回覆。

　　基於隐私权的保护，所以以虚拟的城市名来取代地名。

　　「正好，我也住天空之城，『风之颂』你知道吗？六点见。」很快的我又收
到讯息。

　　世界真是渺小啊！想不到我们居然住在同一个城市里，果真是有缘千里啊！

　　「好，不见不散。」发出短讯后，下班的钟声也响了，抓起外套和公事包我
便冲往停车场。

　　现在的时间是五点，公司距离风之颂需要半小时的路程。照理说时间应该还
很宽裕，可是忙碌了一天，总点要打理一下才能去面会佳人啊！更何况是第一次
见面总要给对方留下良好的第一印象。

　　幸好风之颂和我住的公寓是同一个方向，顺路回家洗个战斗澡，换件乾净的
衣服，再飙车到风之颂，应该不会迟到，就这么决定了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五点五十五分，下车后看了一下手表，还好，没有迟到。要不是刚才遇上一
起交通事故，我可以更早一点，不过总算是赶上了。

　　理理西装及领带，随手拨拨几乎已经乾了的头发，离开停车场，怀着忐忑又
兴奋的心情，缓缓地往风之颂的大门走去。

　　大门口站了几个零零星星的男女，我刻意停留在角落里环视着眼前任何一个
可能的目标。

　　有一个女孩，看起来大概只有十七八岁吧！削薄的短发，清瘦的脸庞，一身
的中性打扮，我还在揣测是不是这个女孩，可不久后当她搭上另一个女孩的肩膀
时，就粉碎了我的想法。

　　在刚刚那女孩的另一边还有另外一个年纪稍长的女人，短短的波浪卷发，略
为丰满的双颊，搽着桃红色的膏，抹着淡紫色的眼影，穿着一身不太合身的紧
身紫色连身窄裙，紧绷的让人替她捏一把冷汗。

　　瞧她东张西望的，不会她就是我心目中的美女作家吧！忽然觉得有种乌云罩
顶的感觉，脚不自觉地倒退了二步，脸刻意地转到另一边去。如果她过来问我，
我一定不能承认，就说等女朋友就好了。

　　「先生，请问一下……」她果然走了过来。

　　「我在等我老婆。」对，用老婆好，这样就算她想搭讪也没辄。

　　女人有点莫名其妙的感觉，接着又开口，「借看一下时间，我那个死鬼不知
道死到哪去，跟我约五点半，还要我先过来，我……」看她气急败坏，劈哩啪啦
发了一肚子牢骚，我却松了一口气。原来这位大婶在等她的丈夫啊！

　　我好心的跟她报了时间，可也意识到时间已经超过六点了，可是我的美女作
家怎么还没出现呢？

　　刚才看到的一些女人都已经一一的跟着男伴走进「风之颂」这间高级的欧式
自助餐餐厅了，现在门口连一只苍蝇都没有了。

　　难道我被人摆了一道！我实在不愿意这么想，可是网路上的人哪能随便相信
呢？再说真有那么巧合的事吗？我住在天空之城，她也住在天空之城，不由得我
傻笑起来。

　　遇见她的可是个简体网站，如果说是在江南水乡，或者所谓天子脚下，都还
有可能，可是在这，我怎么这么傻，搞不好她住在北极也不一定，要不是提早发
现，我还不知要痴痴地等到何时？

　　再次看了看手表，六点二十分了，肯定是一个骗局了，走吧！还在期待什么
呢？说不定明天她会问我等了多久，然后好好的大肆取笑一番，谁让我这么容易
上当。

　　唉！回家吧！除了浪费一个小时，也没有损失什么，就当今天是愚人节吧！
能逗美女作家开心，也算是我的一项功德嘛！谁让我白看人家呕心沥血写的文，
从来也不回应，活该第一回坐沙发就被耍了，就认了吧！

　　就在我毅然决定离开的刹那，一连串清脆的高跟鞋声音，还有喘息声，向我
靠近，我下意识地停下脚步。

　　「呼，对不起，你是阿彻吗？」一个急促但仍然悦耳的女子声音对着我的背
影问道。

　　阿彻，是我在网路上通用的砍疲难道她就是美女作家吗？我惊讶的几乎不
敢相信，这会是真的吗？只要转过身我就看到心仪的美女作家吗？

　　心脏扑通扑通地跳跃着，她的声音听起来是那么悦耳，好似黄莺出谷，可人
呢？会不会辜负她的声音，优美的嗓音却配上一张平凡的面孔。

　　平凡也还无所谓，我也长的很普通，可是我担心的是比平凡还……该不会是
一只恐龙吧！

　　「对不起，可能我认错人了。」女子的声音有着明显的失望。

　　「不，你没认错，我就是阿彻。」我怎么能让美女失望难过呢？心疼的当口
我不顾一切地转过身来。

　　鹅蛋脸上水汪汪的大眼睛，长长的睫毛不时地眨动着，挺俊的鼻牛粉嫩的
樱桃小嘴微微上扬着，美丽的笑靥，只看一眼我就醉了。她的声音和她的相貌，
真可说是天作之合。

　　将视线稍稍再往下移，呼～，水蓝色的纱质衬衫罩在白色的小可爱上，隐隐
若现的乳沟，正显示着她必有傲人的双峰，陶醉之际，为了保持君子风度，我随
即移开视线。

　　「对不起喔！有点私事耽搁了，让你久等了。」她第三次向我道歉了。

　　「别这么说，等美女是我的荣幸。」

　　「哦！我看你都要走了。」原本微扬的小嘴忽然下垂了，水汪汪的眼里好像
蒙上一层薄雾。

　　楚楚可怜的模样，看的我的心都疼了，真后悔我怎么那么没有耐心，起码应
该等到七点再走嘛！

　　「我是突然想起车门好像忘了锁，想回去检查看看。」瞎掰一个理由，安抚
她的情绪。

　　「是吗？」弯弯的柳眉挑了起来，好像对我的话感到质疑。

　　「是啊！」我心虚地应着。

　　「那……我等你，你快去检查一下吧！」

　　真是善解人意的好女孩，可我怎么舍得浪费一分一秒和她相处的时光呢？

　　「仔细想想应该是锁上了。」自圆其说的混了过去，「你饿了吧！我们这就
进去。」

　　她浅浅地一笑，微微颔首，婷婷袅袅的走进风之颂，那是多么婀娜多姿的身
影。挺直的背脊，修长的身材，还有水蓝色及膝的圆裙下那一双匀称的小腿，真
是一个天使面孔魔鬼身材的美人啊！

　　不知道她是不是名花有主，如果没有，我一定要摘下这朵美丽的花朵，就算
她是带刺的玫瑰，我也不怕。

　　（待续……）

　　　　　　　　　　　　（二）耗契s 

作者：淫心 
日期：2004.04.14 
首l：耗u 


　　她走ML之後朝著靠近窗舻奈恢米呷ィ似乎已有了中意的座位。 

　　「@位置有人幔俊顾向服丈著。 

　　「]有。」 

　　「那我就坐@，好幔俊顾D^^磲缭我的意。 

　　我笑一笑，道：「那我就坐@。」 

　　@是一四人座，服丈收走了多N的器皿和餐，f了句，「祝您用餐 
愉快！」便功成身退。 

　　她往窗外^望了一，我因好奇也往窗外看去。 

　　窗外是餐d附O的小花@，才停rm有^，不^因rg很s，所 
以]有看。 

　　小花@的中央有一水池，水池中央立著一S{斯Q生的白色雕像， 
任水@重要任盏氖且在⒛虻男∏癖忍兀@拥水造景倒是相 
普遍。水池旁@了一圈花圃，栽N著各式各拥幕ǘ洌有玫瑰、R格特、 
波斯菊……等，我档贸淼木瓦@些，有更多是不知名的小花。 

　　小小的空ge花F\簇，倒也美不偈眨y怪美女^p了大半天，都不回 
^看我一眼。不^我ν忸^的花倒是]啥d趣，眼前@朵不知名的花，可比它 
韶W多了，趁她把注意力放在窗外，我可有C好好欣p了。 

　　方才匆匆一瞥，就我@G不已，仔一瞧，那半戎的蛋，真像是 
一件雕刻g品，就是和S{斯相比也毫不d色。ww玉手O著下，荷~的 
袖口，[[若F的露出如玉般晶的手臂，人看了忍不住想咬一口。 

　　看砦沂丘I昏了，心I胃也I。 

　　餐de播放著美的古典非，很m合用餐的夥眨看著硗往的客人 
端著色香味俱全的餐c^身r，|I的c胃竟然_始抗h，是用餐的r 
候了。 

　　我以樗只是S意看看很快就D^^恚]想到@一看都^了十分， 
提醒她_始用餐了。 

　　我正想_口舅，slF一w晶的I珠在她眨眼r悄然滑落，m然她很 
快就把I水拭去，但是正好我看了。 

　　「你怎N]去拿餐c？」她若o其事地D^^恚地看著桌上是空 
UU的我。 

　　「我想等一K去拿，是希望我拿？」我恍然大悟，莫非她是在 
等我樗服眨而我s傻呼呼的待在@，或S她心e早笑我tg了。 

　　「原硎沁@影。〔缓靡馑甲你又等了那N久，我一K去拿吧！」 

　　她f的音很柔，完全不像在W路上作回r那拥男UM霸道，也S那 
只是一N保o色，她此刻o我的感X就像是一楚楚可人的厝崤子。 

　　排等候取餐r，我一直在猜想她才流I的原因，不@e有她和情 
人的回吧！可是那又楹翁暨@地c和我面，M不是|景情。真是搞 
不懂女孩子的心思。 

　　@g餐d的生意真是好的]f，B取餐都要排上老半天，@要是排到 
了，不b它一大P才怪。她可就真不客饬耍不管是霭璧摹⒂驼ǖ摹烤 
的，全部都b在一起，直到]有任何空位了，才心不甘情不的x_。^ 
料^r不忘倒上一大杯果汁，算得上是Md而w。 

　　「哇！@N多吃的完幔俊刮铱粗她面前像座小山的餐P@地著， 
我以槊琅都及自己的形象，而只拿取少S的食物。 

　　「然吃得完啊！排了老半天才排到不多拿c怎NΦ闷鹱约骸！顾f 
已_始用餐了。 

　　「好像很有道理，可是如果依照@拥氖沉浚能S持@N好的身材， 
真不危　 

　　「你以槲也筒统赃@N多啊！我只有心情不好的r候才暴暴食的。」 
f著f著明亮的眼眸e彷访闪艘雨影。 

　　「l惹了？」 

　　「你看了『情』那篇文幔俊 

　　「然看了，不然我怎N坐沙l的呢？」 

　　「我以槟阒皇窍仁瘴亩已。」 

　　「因楣适挛引人……」其是美女比^吸引人。 

　　「哦！@N吸引人，怎N不任何心得蟾婺兀俊 

　　「@……我最不文章了，不^的文我都有看，真的！我每天上 
^一件事就是找的文，可是好一子]l文了，今天突然看到，特 
ed^，一口饩涂赐炅恕！刮乙惨豢庹f了@N多。 

　　「那你知道我心情不好的原因了。」 

　　「y道故事e的是真的？」 

　　「情」e的女主角因榘lF男主角是p性俣Q定和男主角分手，但是 
分手後又痛苦不已，在追刃暝下，最後意接受男主角的感情世界，和 
男主角和他的廴耍三人一起幸福_心的^日子，@就是「情」@故事 
的大意。 

　　她突然咧嘴一笑，「你不是真的相信吧！」 

　　我真的差c就要相信了，可是她s突然@N一f，倒我感到迷惘了， 
我只能回以她困惑的眼神。 

　　「分手是真的，同性僖彩钦娴模只不^我是^Σ豢赡芙邮艿摹！顾o 
了我明_嗳坏拇鸢浮 

　　「那NY局是在自我安慰D！」 

　　「嗯。」她cc^，_始大吃大喝，也S唯有如此她才能解刃牡目 
吧！ 

　　「吃慢c，e噎著了。」看她吃的那N急，真怕她艿健 

　　「α耍我不知道的名字呢？」花都有凫蹲约旱拿Q，美女然也 
有。 

　　「美女作家。」她不慌不忙的回答著。 

　　「@N]\意，好歹有糠Q吧！美女作家就像是一^而已。」 

　　「你叫阿兀那我叫阿底好了。」 

　　氐祝她想的出恚「阿底，起砗孟癜⒌茑福∪绻是男生我也就 
J了，可是美女啊！又是作家，不B耳勇的名都想不出戆桑　 

　　「好嘛！叫我小穗吧！穗的穗。」她想了好半天算G出像右稽c的 
名怼 

　　「小穗！」穗！那N……去S澄澄的外ぶ後，不就能蛞到白嫩嫩 
的稻米了，什Nr候可以生米煮成熟呢？ 

　　「@名字很好笑幔俊 

　　「嗯？」我不明白她槭颤N@。 

　　「你念著我的名字就_始笑咪咪的，不是在取笑我的名字幔俊 

　　「不是，的名字很好，因楹寐所以才露出微笑嘛！」希望才]有 
笑的太猥C，要是她知道我在想什N，那可就糗大了。 

　　「呵呵。」她p笑出，然後又^m]舞刀叉肢解著P子e的食物。 

　　看她切的那N用力，不是在l情w吧！收回f她是厝崤子的想 
法，f不准哪天我得罪了她，就成像P子e被切碎的牛排了。 

　　「m然心情不好，不^@e的食物是一用牢犊煽冢切的手都酸了，歇 
一吧！」她放下刀叉，拿起右手的G色果汁喝了起怼 

　　「喝那是什N？」我好奇地著。 

　　「奇果汁啊！最有IB的水果。」 

　　「哦喔！」我故作後之後X得反，其我早就猜到了。 

　　「你子不小，不JR我也敢砀凹s。」@可聊到主}上了。 

　　「我一大男人怕什N？倒是才小心c，f一我居心叵y心巡卉 
怎Nk？」 

　　「呵呵。」 

　　@笑是什N意思？她常诌@N事，所以怪不怪，反倒是我大@小怪樱 

　　「e光笑啊！我是真的替心啊！」我很烂C的f著。 

　　「你是娜幔俊 

　　「@N直接了喔！我是娜艘膊承J啊！」 

　　「那我告V你，我是娜肃福　沟故撬o我一大@奇啊！ 

　　她很刻意的b出b的面目，但我怎N看都X得是一B皮的鬼而已。 
害我忍不住大笑出，「哈哈哈。」 

　　「真的呀！不_你，我真的是娜耍你不相信，吃上可e怪我。」她 
放了作怪表情的e樱但仍f很J真的f她是娜恕 

　　「好啊！是娜耍那要_我什N呢？_是_色？我F光蛋一， 
除了有份固定工作外，有一部二手，F在住的地方是租淼模恐怕不合 
的口味吧！」 

　　我看她很J真的，就^m往下f了，「_色的，好像比^有本X 
吧！像我@诱f高不高f矮不矮的擂紊砀撸M街都是。身材嘛！勉算合 
格啦！相貌嘛！不至於被列榍嗤芤活就是了，如果真要_，我也心甘情 
_……」 

　　「@可是你f的，可不要反悔。」她突然打辔业脑，好像很重的要 
我遵受Z言似的。 

　　「好啊！要不要再打小勾勾啊！」找C趁C吃c豆腐也好。 

　　「好。」她真伸出手恚比出一六的手荨 

　　那我客馐颤N，小指立刻就勾住她的小指，她也立刻用拇指在我的拇指 
上捺了一下。 

　　「@幽憧删唾不掉了。」她的眼眸eW著拥墓饷，我只X得@是女 
孩子最弁娴陌颍不疑有他。 

　　「君子一言，Ry追啊！」 

　　「那N眚_一c小好了，@一D我，下一餐呢？你。」 

　　「都f要_我的了，M有客的道理，@一餐也算我的。」@c小 
X我出得起的，想美人~，要放cD嘛！ 

待m...


　　　　　　　　　　　　　　（三）午夜香吻

　　看到小穗惊人的食量和酒量后，我可是领教到什么叫真正的暴饮暴食。

　　离开「风之颂」已经是九点过后了，我们又到「月之海」续摊。「月之海」
是位于市中心的一间酒吧。当你从酒吧的窗台俯瞰整个「天空之城」，你就会明
白为什么这个并不靠海的小酒馆，叫做月之海了。

　　不知道是不是小穗的习惯，她挑位置一定靠窗，而且落座后的第一件事必定
是凝视窗外的景观，当然我也入境随俗，顺着她的视线向窗外望去。

　　天色从傍晚的一片橙红，逐渐变得湛蓝，直到目前的墨黑，可正因为黑才让
天上的星子更为明亮，只可惜天空之城夜晚的光害十分严重，霓虹灯光掩盖了星
空应有的绚烂。

　　可是我却在「月之海」欣赏到了人工与自然的两种美景，从五十层的高楼往
下眺望，地面上的万家灯火，就彷肥且黄灯海。抬头眺望夜空，天空中的点点
繁星，那不正是一片星海。夕阳西下后，月亮就悄悄地升起了，皎洁的月光与天
上的星海和地上的灯海，相互辉映着，这岂不就是一幅名为「月之海」的美丽图
画。

　　我不禁傻笑着，几时变得如此诗情画意了，忙碌的生活让我早已遗忘了原来
美丽的景致是如此垂手可得。

　　当我回过神来正想问小穗要喝点什么饮料，却赫然发现桌上早已摆满了五颜
六色的各式调酒了。

　　「你酒量好吗？」她问道。

　　「普普通通吧！我平常只和朋友喝喝啤酒而已。」说完之后我才后悔自己怎
么这么老实。可是看着她那张纯真的脸庞，应该是自己多虑了，如果真的担心，
那就少喝点吧！

　　「那你少喝点吧！我心情不好，可要喝个痛快。」说罢她拿起桌上一杯粉红
色的调酒就一饮而尽。

　　「慢慢喝嘛！喝太急会伤身的。」这一堆五花八门的调酒，我是一杯也不认
识，我只认得绿色瓶子里装的冰啤酒。

　　「你放心吧！这些酒都稀释过了，喝不醉的……」不顾我的忠告，她一杯接
着一杯，直把桌上所有的酒全部喝完。

　　非但如此，她又点了另外一批完全不同的调酒。我问她这些酒她都喝过吗？
哪一些比较好喝呢？她却回答我她也不知道。后来我才发现，她是看着酒单，按
着顺位，一次点上十到十五杯不等。在月之海坐了三个小时，她几乎已经尝遍酒
吧里所有的调酒了。

　　「我想睡觉了。」她掩着口打了一个很长的哈欠，仔细一看，她不但脸红得
像苹果，连眼睛都像小白兔了。

　　「我送你回家吧！」

　　「你要送我回家？」她用疑惑的口吻问着我。

　　「怕我趁机对你怎样吗？」她是该有所顾忌的，毕竟对她而言，我只是一个
陌生的网友。

　　「我怕我会对你怎样。」她说话时上身向我微微靠近，口中的酒气几乎喷到
我的脸上。

　　不知道是她的这个举动太诱人，还是她吐出的酒香太醉人，我的下半身竟然
起了反应。

　　「别开玩笑了，你能对我怎么样？」我用笑来掩饰此刻的尴尬。

　　「真的喝多了，好想睡喔！那我们回去吧！」她站起身来，身子有些摇摇欲
坠，我赶紧上前扶住她，她竟然趁机就倒进我的怀里。

　　天啦！美女投怀送抱，我岂能坐怀不乱，方才就有点意识的老二，此刻更是
昂然抬头了。小穗身上淡淡的香水味不断地扑鼻而来，我是越难抑制原就不受我
控制的那部分，可是我又不能像一头野兽，就这么强奸了才初次见面的美女吧！

　　这真是一个难熬的夜啊！

　　紧紧地抱稳随时可能往下坠的娇弱身躯，匆匆地结了帐，慌慌忙忙地走进电
梯里。

　　此刻已经是凌晨时分了，可对于月之海的客人而言，彷凡乓开始娱兴节目
呢，可我们却要离开了，相反的行程，让这个电梯里空荡荡的，只有我和喝醉了
的小穗。

　　「怎么还没到啊！真慢。」小穗在我的怀里不安分地蠕动着，喃喃的说着。

　　「快了，就快了。」

　　「好热喔！」小穗继续喃喃说着。

　　是很热啊！为了让小穗对我有好的印象，在这个初夏时节还西装革履的，要
不是餐厅酒吧里都有冷气，我早就中暑了。

　　可这电梯里通风就差多了，再加上两个人的身体紧紧相依着，我早就满身是
汗了。不是我存心占她便宜，几番我想将她推开一些，可她一失去依靠整个身子
就像要坠落似的，我不得不扶住她，但一扶，她就像溺水的人似的，抓着什么就
不放，害得我几乎要欲火焚身了。

　　好不容易出了电梯，赶紧扶着她奔到车上，把她安放在乘客座上，正想替她
系上安全带，就看她不停的扭动身体。

　　「怎么了？」我问道。

　　「怎么这么热？」她边说边解起衬衫。

　　「你干么？」

　　「脱衣服啊！热死我了。」她睁着一双无邪的大眼睛看着我说，我还以为她
在这就想做什么呢？

　　「一会我发动车子就开冷气了，你忍一会。」

　　「好吧！那你快一点嘛！」

　　在她的催促下，我立刻就位，车发动后，头一件事就是开冷气，本来我想脱
下外套的，却怕引起误会，干脆作罢。

　　车子慢慢地驶离地下停车场了，才发现不知该往哪个方向转。

　　「你家住哪？」

　　「雪之乡。」

　　「原来你住在那啊！我每天上班都经过的，却从来没遇到过你。」脑海里忽
然闪过一段诗句。

　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

　　「想不到我们住的那么近，却从来没有机会碰头。」我不由感慨万千。

　　「遇到我不一定好的。」

　　「嗯？」先是不明白她的意思，但是看她凄凄然的模样，就让我心生怜惜。
「如果是我，一定不让你如此伤心难过的。」想到她因失恋而痛苦，我就心疼不
已。

　　「你是一个好人。」

　　「这……我不是好人，我……」刚才还对她起了邪念，想到就令我惭愧。

　　其实我的解释根本就是多余的，因为她已经靠在椅背上昏昏入睡了。

　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　十几分钟的路程，没多久便到了雪之乡。

　　看她睡的如此香甜，实在有些不忍心吵醒她，可总不能就让她睡在车上，明
天我还得上班呢。

　　「小穗，醒一醒。」我轻轻的摇晃着她的肩膀。

　　「嗯……别吵啊！我好。」她推开我的手，舔一舔干燥的唇继续睡着。

　　「告诉我你住哪一间？我送你回家。」我下车转到她的那一边，打开车门将
她扶了起来。

　　夜凉如水，一阵凉爽的晚风拂来，她轻呼一声「好冷」，又缩进了我的怀抱
里。

　　确实是有点凉了，我脱下西装外套披在她的身上，免得衣衫单薄的她受到风
寒。

　　「醒一醒，我送你回家，然后你就可以好好睡了。」我再次轻轻地拍着她细
嫩的脸颊。

　　「我家？Ａ栋九楼。」她含含糊糊地说了个位置，我也只好试试看了。

　　按着她所说的，找到了美女的窝了。

　　「小穗，你家到了。」

　　「这么快啊！」她努力的撑起身子，在身上摸索着，取出了钥匙，把眼前的
白色大门打开了。

　　「好了，我的任务完成了，你好好休息，我先走了。」门也打开了，证明没
有走错间，那么我是该识相的离开了。

　　「不要，不要走，留下来陪我。」她忽然紧紧地抓着我的手臂，想推也推不
掉，我就这么半推半就的被拉进屋子里去。

　　穿过小阳台，是一道玻璃的拉门，小穗推开拉门，仍旧拉着我的手，深怕我
会逃走似的。她三两下踢掉脚上的高跟鞋，我也只好跟着脱了鞋，免得弄脏了室
内的木质地板。

　　客厅的摆设相当简单，一套米色的皮沙发，一长一短的玻璃茶几，一套四人
坐的餐桌椅以及一些橱柜，简单朴素的室内设计，让客厅看起来温馨又舒适，很
有家的感觉。

　　小穗摇摇晃晃的拉着我，穿过客厅，直接走进卧室。趴哒一声，她就直接倒
在软绵绵的弹簧床上，不用说我也跟着躺下了。

　　此刻我的心情是相当复杂的，我是躺上了她的床，但是我能因此而对她做什
么吗？理智告诉我当然是不行。

　　可是这是一个千载难逢的机会啊！是她自己把我留下，又把我带进房间还上
了床，我能什么都不做就离开吗？告诉别人，别说别人不相信，恐怕还要嘲笑我
一番。

　　笑就笑吧！我怎么也不能做趁人之危的事来，再说我不说，谁会知道呢？

　　趁着小穗松开手的空档，我从床上爬了起来。

　　原想一走了之，可是却好像心有不甘，好歹偷一个香吻，留做纪念吧！

　　已经走到房门口的我，慢慢地回转身来，轻轻地走到床边，望着沉沉入睡的
小穗，我告诉自己，就一个吻，一个吻而已，她不会知道的。

　　我不停地吸气吐气，不断地说服自己，终于下定决心，弯下身子，覆上她的
唇，只要蜻蜓一点，我就心满意足了。

　　「唔……」忽然间她的一双柔荑竟然攀住我的颈子，紧紧抱着不放，柔软的
舌尖甚至闯进我的嘴里。

　　她疯狂地吸吮着我的唇，勾引着我的舌，她的吻是如此的热情，让人无法抗
拒，让只想浅尝即止的我，再也不想放手。

　　我要汲取更多属于她的芳香，我更要拥有她的全部。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）情y自禁

作者：淫心
日期：2004.04.19
首l：耗u

　　高q的j火我的身wl岚lC，再也受不了外衣的束`，扯_我的r衫之
後，也伸手去解她的@子。]想到她的@子竟然只是普通的按@，只消pp一拉
登r就⒄件|的r衫扯_了。

　　一吻著小穗香甜美味的丁香小舌，一崦著柔@的滑嫩肩，我再
也忍受不住了。放任舌^^m和小穗mp著，左手也^m往i骨下方摸去，m然
隔著一尤彳的棉布料，s彷吩谑终菩囊呀感受到一挑逗j望的凸c了。

　　我d^的用掌心在凸起的乳尖上摩娑著，小穗配合著一，K於放我
的唇，管我也不意x_那香甜可口的芳唇，s有更吸引我的甜蜜果等待我
去摘瘛

　　迅速地⒋揭频搅诵】鄣纳戏剑一口含住突起的乳尖，一手攻上另一山
^，拘焉性诔了中另一乳尖。

　　小穗在我的撩芟拢身w不安地扭又，我猜想……她才那N崆椋肯
定是把我成她的f情人了，此刻的她在神[太呢。

　　小穗啊！小穗！不要怪我，男人本砭褪怯孟掳肷硭伎嫉游铮我存的
理智在ё∥r，就已燃殆M了。可是放心，如果要我上什N
任，我^Σ推卸的。

　　做好心理建O後，再也不t疑的⑿∷肷仙淼男】劢o扯到腰g，一ωS盈
A的乳房便蹦了出恚那可是比我想像中的要大得多了。二b手迫不及待地
握住@上天no女人及男人的最佳Y物婪地柔捏著，拇指p按住乳峰上那早已
挺立的乳^恣意地芘著。

　　呼～，真是太美了，雪白的肌w因我的柔捏而留下玫瑰色的痕E，乳波上的
蓓蕾更是毫不保留地槲揖`放著，人忍不住就想一口咬下。俯首含住再o衣物
阻隔的乳尖，@滋味恐怕不是世g任何食物所能媲美的。

　　可惜我只有一嘴，一回只能一，可是我是如此的心，只好借用p手
的力量⒍粒SM的乳房向中央靠n，好我的舌^能蛟诙w甜美的果g
回的舔舐著，算能蛞豢诤M。

　　「嗯……」小穗o意R地呻吟著，是因槲业奈吮她也X得舒服吧！

　　我一定要小穗留下最美好的印象，所以我才a忍著]有即刻用我的杂餐
破她的柔，我意等到她已完全浜昧瞬胚M入她的身w。她都已在我的
手掌心e，又何必^於急切呢？

　　可是……越是@N想，身ws越碓娇^，不及|渴的唇都]有j，
全身的血液已全部往下n去了，似乎在抗h著，它不再受冷落，希望主人
即刻j食，因樗已I的太久了。

　　好吧！好吧！遵闹小砘锏念望，回^再砥@二w人gO品。依依不
蔚胤砰_了S盈的乳房，抬起^磙D移地到小穗的A裙底下。

　　A裙下是一件白色的低腰棉|妊，白的中央一F黑[[若F，有
根的毛募p中岔了出恚看得我鼻血差一c就出砹恕

　　芘了紫滦n冠的毛，小穗如玉般的大腿恿紫拢提醒我也同r欣p
一下，[藏在A裙下蚍Q的腿部l，那是O富性又oz毫肉的美曲。

　　我不禁@著，世g竟有如此完美的尤物，而我@凡夫俗子又何德何能，
有此良C能蛞挥H芳伞？墒刃挠植幻飧@，如此尤物怕是早人摘襁^，我
不知已是第资至恕

　　怎N搞的，那死的女情，竟然在@o要P^跑出泶笊凤L景呢？

　　如果不是因樾∷氲崆椋我今天怎N可能碛羞@右品Mh全席的C
呢？

　　去她的女，我自己都不是男了，{什N要人家是原b的。]去X海eo
聊的讨，把注意力重新放回那T人的p腿g。

　　c其下妊，倒不如呐赃掀_一c，淼眠^a，就@NQ定。⑿∷胍
b美的玉腿扛在肩上，把小妊荛_一c，W！韶W的花瓣原碓缇鸵呀沾上
晶剔透的露珠了。

　　我早就知道小穗肯定是小}包，果然]e，刺激了紫拢就已癯蛇@
了，待我碜屑看看@花瓣底下的^妙L光。pp地捻起粉嫩的笑瓣，@色蛇
真像是子所碛械模但很快的便]去了@可能，上天不可能如此厚待我的。

　　花瓣底下，微微著的另一小小嘴，好似已等候我多r了，我又M能辜
於她呢。忙不跌地解_^，放出另一渴望被吸吮的小小^，希望它也能
@得崆榈恼写。

　　在淫液的滑下，本利地滑M幽穴的，可是……s在M入後不久，就
遭遇到阻K。

　　y道是刀久未使用已g了？

　　不吧！好歹我也是天天磨刀的呀！莫非是小砘锖π吡耍R怯觥Ｄ罅
小砘镆话眩挺硬的嘛！可怎NM不去呢？

　　肯定是]瞄屎茫拿起小砘锏念^，在M花蜜的幽穴口磨蹭一番，窕
的黏液沾M了小^，再柿四耍一挺腰，噗哧一，果然利地推M了三
分之二。

　　S久]有@N晨斓母杏X了，仰起身子好好的品味一下@滋味。小穗的甬道
到真是o，直就像o人探索^的花揭话悖我缀跸嘈判∷刖褪翘子了。

　　品味一後，是nh陷r了，身子地溟_始移樱眼角忽然哌^
小穗花容失色的。小穗已然_p眼，o蹙眉^地怒著我，我心一，低
下^恚又瞥，交合的斑斑血E。

　　不吧！小穗是女！

　　「Σ黄穑我不知道是……」天啦！我做了什N？逞一r之快，竟然Z走
了小穗F的初夜，看砦曳堑靡陨硐嘣S不可了。

　　小穗不l一Z的瞠著我，她怨我，怪我，更多是恨自己引狼入室吧！我的
盒钤她W友留下毫拥挠∠蟀桑

　　「我一定到底的，小穗……，如果不嫌我，我可以……」我在
胡f什N？f不定下一秒她就缶抓我了，告我λ，告我……之，像我
@N卑劣的行椋她要怎N游叶茧yo其咎。

　　可是也不能全怪在我身上啊！我本砭鸵走了，只不^想留吻做o念，
怎N知道她如此崆榈匚俏遥Q作l都J槭抢捎星槊糜幸狻…。更何r在
L之r，小穗f的y道不是一N暗示，@年^一夜情也不是什N新r事了。

　　只是我ff想不到，她居然是──女。

　　「小穗，打我R我都好，e@邮颤N都不f，我……」我憋死的，就好
像人掐著脖子，o法呼吸似的，y受的o。

　　僵在她身we的小砘镆膊恢前M是後退。我L著抽出身w，可是一
樱她的眉^便Q的更o，上M是痛苦的神情，我心疼的M退呻y。

　　「小穗，要我怎N做f句吧！」我半哀求著她。

　　其……我是真想就@N硬郑反正破都破了，至少R死前求痛快。

　　可是看著她楚楚可人的模樱我在於心不忍。

　　小穗忽然有了屿o，她慢慢地纹鹕眢w，@一樱她得努力的{息呼吸才
能pp因女膜撕裂的疼痛。我不知道她想做什N，只能配合著她挪又身w，
以避免再度口。

　　她掀起了A裙，二眼凝著交合的地方，「真的流血！」看著沾粘在我抽
出一半的肉棒上的血z，她@地f著。

　　「吧！」我著她的附和著。

　　「？你不告V我你是男吧！」她用N不可思h的眼神看著我。

　　「──然不是啊！」男]有那N大的勇夂鸵JR不到一天的女生上
床吧！

　　「那怎N不知道呢？」

　　「我……」@真是一相擂蔚}，教人y以回答。

　　「喂！你的初夜不是找小姐做的吧！」她捉兜卣f著，透著俏皮的笑容，
真是可O了。

　　「然不是啊！好歹也是二情相，只不^有人捷足先登就是了。」至今想
起磉是X得I。

　　那是我的第一女朋友，外表相清可郏m然f性比^大而化之，人
也很V，可我怎N也料想不到，@正是最危U的因子，我阎忐忑又d^的
心情毫o阻K的利滑M她的身w後，刃木统M了y以言喻的}s心情，最K
也因檫@原因，和她分手了。

　　「怎N了？好像不是很好的回，B舛枷了。」她二眼注著正在逐u消
退的肉棒。

　　「想^m幔吭试S我^m幔俊挂环稚襁@小砘锞统段裔嵬龋在@o
要PP^o我打退堂鼓，@怎N行呢？

　　小穗m然未置可否，但我就是默S了。我把重新放在小穗裸露的上半
身上，那T人的L光，立刻就激起我的j望了，小砘镉珠_始^m充血，慢慢地
q大。

　　「好痛。」小穗突然一哀嚎，眉^又o起怼

　　「Σ黄稹！箍吹剿痛苦的模樱是惹人z邸

　　她慢慢地躺下，⒁移到我的上，「你不要那N粗好幔颗得我好疼
喔！」

　　到她@扇岬囊求，我的眼I都快掉下砹耍是因榕d^，更是因z
惜。

　　「我一定很厝岬模可是_始都有c疼的，再忍耐一下，一下下就
好。」我小心翼翼地安崴，然後才慢慢地活悠怼

　　「噢！──喔！──」她痛的呻吟出，s彷方o我更大的鼓舞，但K究不
忍心令她痛苦，因此_始是用O慢的速度，在不弄痛她又不至g取得
一平衡，pp地在她o窒的甬道e蠕又。

　　但是管我的幼魇侨绾蔚妮p柔，初性事的小穗都是y以忍受的，她oo
地抓著被危咬o牙P度^每一次我的侵入Ыo她的痛苦。

　　「痛就喊出恚或S好一c。」

　　「不要，越喊你越d^，我就越痛。」

　　「Σ黄鹇铮　刮倚奶鄣缀跬Ｏ幼鳎此刻的我竟然萌生一N希望小穗不
是女的念^，至少我就不用看著她忍受第一次性交的痛苦。

　　「怎N了？完了幔俊勾蟾攀遣煊X到我不再蠕拥挠息，她放了抓著被
的手，也_了眉^。

　　看到她全然懈之後，我忽然有一N想n刺的想法，也S才正因樗太o
了所以才那Ny捱。

　　我俯身吻住她的唇，她也相配合的伸出舌^和我碰|著，乃的吻技
判啵我是^不相信她竟然是一女，y道是因樗的男友是同性偎以不
曾|碰^她的身w。

　　不管@些了，趁她把注意力放在接吻上，我猛然地抄起小砘铮用比先前稍
微快速的速度在小穗的甬道e抽插著。

　　「嗯──嗯──」小穗大概知道我的目的了，她的嘴_始想昝我的唇，p
_也_始暝著，想[我？我怎N她得逞呢！

　　oo地抱住她，嘴唇和老二都同r地使著牛不^小穗的手可也]f著，
我不放_她，怒地在我的背上胡y抓著，幸好我的衣服]掉，不然肯定
留下一ll抓痕。

　　抽插了装傧轮後，我lX小穗已不再用手指抓我的背了，身w也不再有抵
抗的反，莫非痛苦的v程已度^了，是我一起攀上天堂的r刻砼R了。

　　我_了小穗的嘴，d^地道：「痛幔俊

　　「f呢，你乃懒耍人家的眼I都o你D出砹恕！顾的眼角真熘二
串晶的I珠。

　　「Σ黄穑Σ黄稹！刮倚奶鬯懒耍又⑺oo的г蜒e。

　　是女好，不一番寒毓牵哪得梅花浔窍隳兀课M心z惜的⑿∷刖o
o地ё。「默F在起就是我的人了。」

　　「你胡f什N呀！」小穗pa泛起t，羞地f著。

　　「怎N？不意幔俊

　　「我跟你又不熟，哪能S便跟了你呢？」

　　@小B皮，看我不好好提醒，我不押靡獾某恿艘幌吕隙，「都@
了，f不熟。」

　　小穗毫o防的被我突u，叫出恚伸出二粉拳在我的胸前胡y打著，
嗔道：「你是球。」

　　「是，我是球，l我被迷住了。」我再也忍受不了小穗的甬道一
地收s著，缀跻⑽医o吞M去了。

　　「色不迷人，人自迷。」小穗嫣然地笑了起恚伸手把我的r衫解_，在我
的胸膛上不停地摩娑著，最可旱氖蔷谷荒笃鹞业亩w小乳^，恣意的扭D著。

　　「好啊！竟然吃我豆腐，看我不。」我鬯浪如此的柔捏著我那不
起眼但s神敏感的小黑c了，那ed^的程度可是不下於此刻正在努力只畹
小砘锏摹

　　既然小穗抓著我的乳^猛捏著，那我就以其人之道，至其人之身，相信她
那比我大上妆兜娜轭^比我的更容易d^。

　　纹鹕碜樱⒅匦姆旁谕壬厢幔我伸出p掌向小穗裸露的乳房u去。久未受
刺激的乳^竟然回统扇彳的B，十元硬糯笮〉娜B著乳^，平的躺在
胸波上，e有一番滋味。

　　握著整乳房後，把拇指按在乳上，p揉慢捻，很快的乳^便_始硬挺起
恚好像捏黏土似的囊十元硬诺拇笮∷艹闪艘花生米大小的肉豆子，
我忍不住又低下^一口含住，v情地吸吮著。

　　「嗯──嗯。」因著我的吸吮小穗一梢鳎捏著我的力道又加大了一些，
照她@N捏法，要不了多久，小G豆都能成花生米了。

　　不住@上下p重A舻拇碳ぃ我恐怕是要卸甲投降了，可是]感受到
自女人高潮r的，我在是心有不甘，很想再M力抵跻魂，可是越是@N
想，越是控制不住碜跃P的亢^，身一抖，二年淼谝淮卧倥人的身w
el出獬淼木液。

　　「呼～」我吁了一口猓pp的俯靠在小穗柔的胸脯上。

　　「完了？」小穗抽了一面p揉的擦拭著我~^的汗珠，p道。

　　「不好意思，]一起……」

　　「什N呀！」小穗羞地e^去。

　　「不^放心，我再躺一，下回保Cv{F，欲仙欲死。」

　　「真有那N神奇幔课也恍拧！剐∷豚倨鸱奂t的小嘴道。

　　「看就知了。」我知道小穗於初次M入的疼痛心有N悸，空口白
她是不信的。


　　　　　　　　　　　　　　（五）春色无边

作者：淫心 
日期：2004.05.03 
首l：耗u 


　　年轻就是本钱，话尾才刚落下，好像小砘镉挚始活蹦乱跳了。「他」也知
道自己刚刚表现太差，「这回就看你表现了！」给小砘镆环精神鼓励后，该是
给小穗震撼教育的时候了。

　　「嗯？怎么这么快又……」看来她已经接收到我的讯号了，张着圆不溜丢的
大眼惊奇地看着我。

　　我露出自信又骄傲的笑容，再一次将小穗搂进怀里，从她仍不断缓缓收缩的
阴道来判断，我相信应该用不了多久时间，小穗就能感受到前所未有的爽快了。

　　先前有一部份的前戏都是在小穗昏睡中进行的，所以给她留下的印象除了痛
还是只有痛吧！那就从前戏开始，让她感受来自我的热情与温柔吧！

　　一个细细地亲吻落在小穗垂着浏海的额头上，慢慢地划过尖翘的鼻头，再用
脸颊去摩蹭小穗微微发趟的粉颊，真是又细嫩又光滑。

　　「你在干么呀！洗脸吗？」小穗真是懂得扫兴啊！

　　不理她，继续我的动作。

　　我刻意避开了小穗诱人的红唇，因为我怕再一次陷入其中无可自拔，而忘了
下一步该做的事。

　　沿着小穗的粉颊滑到她的耳朵上，这才注意到小穗的耳垂上挂着一个小巧玲
珑的耳坠，正是金黄色麦穗花样的耳饰，真是名符其实的一个黄色女孩。突然有
个想法，小穗该不会姓黄吧！

　　别分心了，还是继续吧！

　　用鼻尖碰一碰小穗的柔软耳垂，再继续向圆滑的肩头前进，顺着手臂准备向
下游移，却碰上了仍然挂在手臂上的衬衫。这才意识到彼此的身上竟然还穿着碍
人的衣物。

　　这回不管三七二十一，先把两个人的衣服全脱光了再说。

　　我一一地脱下了小穗的衬衫、胸罩，小穗也替我解下衬衫。

　　为了褪去下半身的衣物，不得不先抽出我的分身，这一抽，牵动了小穗敏感
的神经，她吟哦一声，让我忍不住在她体内又抽插了回，这才依依不舍的抽出来
好解除二人身上最后的束缚。

　　刚脱下她的内裤，她已然迫切的期待我的再次进入，柔夷搭上我的臀微微施
压。

　　「这么心急！」我心里暗暗笑道。

　　可是她越是|渴我却彷房桃夥怕动作，只用分身前端在她的小穴洞口，若
即若离地蹭着，每当她向我臀部施力，我就故意抽离，惹得她一张樱桃小嘴噘得
老高，臀部也不停地扭动着，为的就是乞求我的插入。

　　好久没有这么过瘾了，看着一个绝色佳人匍伏在身下，渴求你满足她，这种
心灵上的满足有时候远胜生理上的感官享受。

　　「嗯──嗯。」她终於忍受不住发出抗议。

　　好吧！挑逗够了，我也该好好的犒赏小砘锪耍再玩下去，有人翻脸可就不
妙了。

　　一把抓起小穗的二只脚踝，将之高高抬起，我对着早已瞄准好的目标，一股
作气全根没入。

　　「啊！──」小穗长声一吟，身体剧烈的晃动着，阴道明显的收缩着。

　　不会吧！这么快她就高潮了，我立刻趁胜追击，连抽几十下，小穗持续地呻
吟着、晃动着、收缩着。那强烈的收缩作用，让我一下子就射出了今晚的第二发
子弹。

　　我轻轻的放下小穗的足踝，好让我的身体能够伏在她的身上，贪婪的嗅着她
身上的芳香，也藉此好好的休息。

　　「满意吗？」虽然第二次做爱的时间很短暂，但是我感觉得到，小穗确实达
到高潮了。

　　「哼！」小穗轻哼一声，然后在我的背上，重重的捶了一下，噘着小嘴把撇
到一边去。

　　这是什么意思啊！是气我欺负她吗？可看样子又不像啊！

　　女人心海底针，男人是猜不透的。

　　「噢！」小穗的阴道冷不妨的又收缩了一下，把我还未完全缩小的分身夹的
老紧，一阵快感袭上脑门，不由自主的吟哦一声。

　　还在吸啊！当我已经全身放松后，小穗的阴道似乎还在活动着，不，是又开
始活动。受到小穗身体的呼唤，我的分身再一次的充血、肿胀，令想喘口气的我
不得不抬起身子，配合着勃然而起的欲望，再一次在小穗的身体里驰骋着。

　　「你这个小妖精，非把我吸乾不可了。」我玩笑的说着。

　　「是啊！榨乾你。」她也顽皮的回应我。

　　「你真是太可爱了。」我忍不住在小穗粉红的小脸上亲吻着。

　　当胸膛碰触到小穗柔软的胸脯时，又燃起了我想吸吮她乳房的欲望，迅速的
将唇移到已然挺立的乳头上，尽情的吸吮着。

　　「嗯──」小穗渐渐地配合着我的抽插发出诱人的声音。

　　这撩人的音乐让我的欲火更加高张，身体摆动的更加快速，我从未尝试过一
个晚上，干上三回以上，最多的一次，充其量也不过二次，可是刚刚我已经射了
二回了，显然今晚是要打破纪录了。

　　可是，肚子里忽然传来警讯，一阵阵的绞痛，让我的分身正在急速地退缩，
身体也不由自主地缩了起来。

　　该死！八成是晚上吃太多了，竟然在这个关键时刻，想──大号，真是令人
泄气！

　　「怎么了？」小穗关心的声音在耳边响起。

　　「对不起，我……」

　　不行了，真的不行了。

　　「抱歉，忽然肚子痛，借你厕所一用。」

　　没等小穗回应，我自己找到浴室的门，一刻也不敢耽搁便冲了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呼～解放完，真是痛快。

　　清理完，按下冲水钮，马桶无声无息的带走身体里的废物。

　　洗完手，准备再一次回到我的战场上去。

　　「你们要干什么？钱不是都已经给你们了，你们还要干什么？」小穗惊恐的
说着。

　　「干什么？哎，你看这小妞是不是刚给人干过。」一个彪型大汉对着身旁另
一个高个子说着。

　　「不要碰我！」小穗叫道。

　　高个子才不理会小穗，粗鲁地掰开小穗奋力夹紧的大腿，看着小穗下体流淌
着混着血的精液。

　　「啧啧，好像还是刚开苞喔！」高个子兴奋不已的说着。

　　「你男人呢？」彪型大汉向四周望了望问道。

　　「他……走了。」

　　「怎么可能？刚干完就跑了喔！」高个子压根不信。

　　「是不是在厕所？」彪型大汉向厕所望了过来。

　　我的直觉反应是阖上门，只留下一个小缝。

　　「他没在厕所，我肚子饿，叫他去帮我买宵夜。」小穗情急下胡乱扯谎。

　　「是吗？这么说家里头只有你一个人喽！」高个子很得意的说着。

　　「我男友他很快就回来了，你们还不快走，钱你们也拿了，就快滚吧！」小
穗颤抖的说着。

　　「滚？」彪型大汉重重地重}了一次这个字，「要我们滚，很简单，等我们
干够了，就会滚了，哈哈哈。」大汉一声狂笑，小穗的脸色一片苍白。

　　「对不起，对不起，是我说错了，请你们离开，求求你们不要伤害我。」小
穗乞怜道。

　　小穗声声哀求的声音，听的我心都要碎了，我几欲冲出去英雄救美，可是看
见这二名歹徒手里不是握着枪，就是拿着刀子，英雄顿时气短。

　　浴室里头一眼望去，连一件可以充作武器的东西都没有，如果贸然的就冲出
去，岂不是螳臂挡车，飞蛾扑火吗？

　　可是我又怎能袖手旁观，难道眼睁睁看着小穗被人欺负？那我还是不是男人
啊！

　　怎么会发生这种事，居然遇到打劫的强盗，我该怎么办？

　　现身？死路一条。

　　藏匿？

　　「啊！──」小穗一声惨叫。

　　来不及了。

　　就在我犹豫之际，大汉竟然已经强暴了小穗。

　　天啦！我做了什么？我竟然眼睁睁看着强盗强暴了我的女人，却只能懦弱的
躲在厕所里，连出声的勇气都没有，真是可恨啊！

　　「不要，不要啊！」小穗伤心的哭着，对於歹徒蛮横的入侵毫无招架之力。

　　「你放心，我们会尽快完事的，你的男人不会发现的。」站在一旁的高个子
说着。「你嘛快一点，买宵夜的很快就回来了。」

　　「催什么呀！你不会一起来吗？这样才不会浪费时间。」大汉光着屁股持续
的在小穗的大腿间不停地摇摆着。

　　「说的也是。」说着高个子也解开了裤头，掏出已然勃起的老二对着小穗的
头部走近。

　　「你要干什么？」小穗惊惶的尖叫着。

　　「一起干才快啊！老子就委屈点，你用嘴来帮我吹吧！」高个子边说边把老
二凑近小穗的嘴巴。

　　「不，不……唔……」不管小穗同不同意，高个子迳自将肿大的老二插进小
穗的嘴巴里。

　　「你最好乖一点，要是敢咬老子，我就用刀子割下你的奶子。」说罢，当真
把锐利的刀子放在小穗颤抖的乳房上。

　　「你这臭小子，把你的刀子拿远一点，这么漂亮的一对大奶子，是要用来吸
的，不是用来割的，小妞，你说对吗？」大汉唱完白脸，便俯身将小穗的乳头含
进嘴里，恣意的吸吮着。

　　「你他妈的真爽！」高个子啐了一声，将刀子移开，开始摇晃身子，长长的
老二不断地往小穗嘴巴推进，腾空的一只手，也使劲地柔捏着小穗的一个乳房。

　　站在浴室里的我，浑身发冷，唯一还有温度的竟然是下腹前持续充血肿胀的
老二。

　　看着自己的女人被强盗一上一下的插入，潜意识里的我竟然感到兴奋，这是
多么可怕的一个发现，原来我的血液流着凌辱女友的因子，看着小穗不停的被这
两名歹徒奸淫，一种莫名的兴奋，渐渐取代了羞辱的情绪。

　　我睁大了眼睛仔细的欣赏眼前淫秽不堪的画面，手不自觉得握起勃起的老二
上下移动着，在交杂着男性的粗喘声及女性的吟哦声下，射出了今晚的第三批精
液。


　　（待续……）


　　　　　　　　　　　　　　（六）履行合约


作者：淫心
日期：2004.05.04
首l：耗u

　　强暴小穗的歹徒猖狂地扬长而去，听到大门被强力关上的声音，我才确定这
一切已经结束了。

　　是的，一切都结束了，包括我和小穗的关系，我相信当她知道我是一个如此
懦弱的男人后，必定是瞧不起我的。

　　仔细回想，甚至是小穗在保护我，不然她大可以对歹徒说我在浴室，或者大
叫救命，也许是怕我吃亏，也许她根本不相信我能保护她，而我却正好被她料中
了。

　　接下来我该怎么办？我选择了懦弱，虽然也得到了快感，可是我要如何踏出
这道门？如何面对小穗？

　　我这才发现我根本不配称为一个男人。

　　「呜──呜──」小穗忽然嚎啕大哭，她确实有理由悲伤的。

　　懦弱的男人不能在危急的时刻保护女人，难道连安慰女人的勇气都没有吗？
最起码我还是个人。

　　深呼吸，踏出了浴室。

　　小穗的身体蜷缩在被窝里，剧烈地颤抖着。

　　「小──穗。」我战战兢兢的开口。

　　「呜──呜──」一听到我的声音小穗直接向我扑了过来，我不知道这个时
候她还愿意理我。

　　「小穗，我……」说什么好呢？我怜惜地抚摸小穗被汗水浸湿的发丝，现在
后悔已经来不及了，如果当时我能挺身而出，就算不能阻止歹徒，至少还能像个
男人。

　　「别说了，什么都不要说。」小穗紧紧地抱着我，好像不在乎我曾经弃她於
不顾。

　　我能说什么呢？乞求小穗的原谅吗？我是一个如此差劲的人，又有何资格，
做过分的要求呢？到今天我才明白自己是一个没有担当，没有勇气的男人，不，
我辜负了「男人」这个称呼了。

　　「雪之乡」我此刻就身在雪之乡，真正的雪国，我的心里正在下雪，透骨的
寒意从脚指头直达头顶，也许下一秒钟我就要结成冰了。

　　可是为什么那里，却好像有一股暖流注入，被温暖仅仅包覆着。拨开小穗遮
住视线的头发，赫然发现小穗的嘴正含住了我的老二。

　　「小穗！」

　　小穗并不理会我继续用她的舌头舔弄着我身上最敏感的地方。

　　为什么？她为什么还要这么做？

　　「小穗别这样，我不值得。」我极力的想推开她。

　　小穗仍旧不理我，一个劲的含着我的老二胡乱的吸吮着，好像非吸出什么来
才甘心。可是我已经射了三次了，还能在射出东西来吗？以此刻的心情连硬都很
困难了吧！

　　不知道是出自於生理的正常反应还是小穗的吸引，「它」确实再度充血茁壮
了。小穗不断的吸吮着，诱发了我的欲望，既然小穗想要，那我就成全她吧！除
此之外，我还能为她做什么呢？

　　我的手扶着小穗的后脑勺，配合着她缓缓地摆动着，越来越强烈的欲望逐渐
的加快了彼此的速度，可是就在快要爬到顶端时，小穗却赫然松口了。

　　「怎么了？」我问。

　　「你可不可也帮我……帮我……」

　　「好──。」我明白小穗的意思。

　　於是，我让小穗躺平，然后以反向的姿势和她相对着，她的头部正好对着我
的下体，而我将脸往下一沉，正好看到了，小穗已经锢某稍值暮口，那里有我
的精液及小穗的血液，还有──另外一个……

　　想到这我迟疑了，但小穗已经又含住我的老二开始吸吮的动作了，只要一想
到这浑浊的液体中还有别的男人的精液，这叫我怎么下得了嘴。

　　小穗把臀部稍微抬了抬，我知道她在暗示我。

　　罢了，拿起薄被，粗粗地擦拭一下，伸出了我的舌头。

　　除了血腥味之外还有一股味，我几乎要吐了，却还要硬着头皮继续下去。

　　用手指努力的拨去沾黏在穴口的黏液之后，我才又正式用舌头去舔舐小穗醉
人的花瓣，我说服自己暂时忘却曾经发生过的不堪事件，就当是我的舌头和与小
穗的美穴第一次接触吧！

　　渐渐地我成功的催眠了自己，不再去顾虑这里曾经有第三者灌溉过的痕迹，
我沉醉在这美丽的花园中，吸食着花朵中的花蜜，徜徉在层层花瓣里，尽可能往
深处探索，直到浑然忘我。

　　「瞧！这个男人是谁？」

　　一个浑厚的声音忽然出现，我猛然抬头探望。二个男人站在房门口，虽然他
们蒙着脸，但是那声音及身影，我直觉认为他们就是刚刚的那二个歹徒。

　　他们不是走了，为什么又回头？

　　我直觉的想起身，却被他们先下手为强，重重的力道压在我的身上。

　　「你们要干什么？」我惊问。

　　「这还用问吗？」先前的彪型大汉说着。

　　「你们到底还要怎样？」小穗松开了嘴对着他们忿忿地喊道。

　　「替你教训这个懦夫啊！」高个子说道。

　　这么说来，这回是冲着我来了。

　　「别跟这个笨女人说废话，男人明明就躲在浴室里，居然还骗我们说出去买
东西，呵呵。」大汉的嘴里发出不屑的笑声。

　　我想起身，可是歹徒的力气之大，我连多动一嫉目占涠济挥小

　　「刚刚小妞吹得我实在很不爽，你的嘴巴比较大，应该会更灵活些……」高
个子的话几乎将我打入地狱，接着他果真解开裤头，掏出了令我做f的阳具。

　　我惊慌的想别开头去，他却一把抓住我的头发，往上一扯，又伸手朝我的脸
颊施力，挤开了我试图紧闭的嘴巴，一根腥臭的肉棒就这么塞进我的嘴里。

　　「你敢咬我，我就割下你的老二。」这一声恐吓打消了我正想做的举动。

　　「现在该我了。」大汉兴致勃勃的说道，随即往小穗的头部走去。

　　他想干什么？如法炮制吗？像高个子对付我的方式对付小穗。

　　结果是我料错了。

　　他竟然当着小穗的面侵入我的后庭，身体被撕裂的同时，我的尊严也像玻璃
碎片散落一地。

　　我看不到小穗的表情，不知道他此刻是为我感到悲哀，还是认为我是罪有应
得。

　　「你们为什么要这样？」小穗愤愤不平的怒斥道。

　　「你这小妞怪了，帮你出气你还不高兴。」大汉理直气壮的说着，摆动的力
道更加大了一些。

　　「呜！──」撕裂的痛苦不断的侵蚀着我，却又碍着嘴巴里塞满异物连哀嚎
的机会都没有。

　　「你们放开他吧！不需要你们鸡婆。」小穗竟然替我请求他们。

　　「你要舍不得，这根拿去用。」大汉冲着我已经软弱的老二甩了一巴掌，接
着又道：「说不定他爽起来，就会忘了被老子破处的痛了，哈哈哈。」大汉张狂
的笑着，那一声声残酷的笑声，让我的整个身躯都要裂开了。

　　「变……」小穗欲言又止。

　　小砘锎蟾旁诟吒鲎忧啃星秩胛业淖彀褪本拖诺谋淙砹耍再加上后庭的剧
痛，更不可能硬得起来，历经大汉的那一巴掌更是让他抬不头来了。

　　忽然间，温柔的手指轻抚着受了伤的小砘铮这个时候还有谁会来安慰他
呢？除了小穗，没有别人。

　　小砘镝返玫桨参浚渐渐地恢复生机，可是我没有兴致去享受了，但小穗
却不放弃的继续用她的舌头的努力着，她再一次用嘴含进我的老二。

　　「唔──汪──」我想说不要，痛就痛了，我不想让自己混淆在痛苦与兴奋
边缘，那样会让我更不堪。

　　什么时候才会结束这种折磨？我就像一只待宰的羔羊，任人宰割。

　　嘴里和后庭中的肉棒摇晃越驱剧烈，就连躺在小穗嘴里的小砘锒几着亢奋
起来，这一切就快结束了。

　　终於在大汉有如野兽般低吼声中，来自后庭的压迫感逐渐消失了。

　　「噢！──真他妈的爽死了，小妞不比你那里差喔！」床铺剧烈的摇晃了一
会，我眼角的余光扫到了大汉躺在床上喘息的身影。

　　「哼！」小穗闷哼一声，嘴部的动作更加快速。

　　不会吧！在这种情况下，我竟然要射出今晚第四批的精液，不要，千万不
要，我心底呐喊着，可嘴巴里只能发出呜呜的声音，而那声音听起来就像是叫床
的声音，非但阻止不了小穗，反而增添了高个子的快感。

　　我只有选择沉默，任由小穗将我体内已经沸腾的精液吸引出来，全部注入她
的樱桃小嘴里。

　　「唔──」我终究还是忍受不住呻吟出来。

　　「你们都好了，该我了。」话落，高个子抓着我的头发的手开始剧烈的摇晃
着，逼得我不得不一前一后的含着他的牛剧烈的起伏着。

　　我极力的想摆脱高个子的箍制，可是大汉帮着他压制住我的身体，让我无论
如后也逃离不了。忽然间一股f心的浓绸液体灌进我的喉咙里，高个子异常兴奋
的狂吼者。

　　「噢！──真是过瘾。」

　　完事后，我被高个子抓着头发就像扔一只残破的布娃娃似的，甩到床下去。

　　我已经感觉不到痛了，还有什么比失去男性尊严还要痛苦的事，我像个木头
人似的蹲在墙角，一动也不动。

　　二个歹徒拉上裤拉炼，抓起小穗，分别含住小穗的二颗乳房狂吸一阵，便扬
长而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「去浴室洗洗吧！」小穗下了床蹲在我面前说道。

　　她的镇定让我意外。

　　「你……」

　　「事到如今，难过又有什么用呢？日子还是要过的。」小穗搀扶着我站起身
来，蹒跚地走进浴室。

　　莲蓬头洒下了温水，冲洗着被凌辱的二个人。

　　虽然小穗说的没错，「难过又有什么用呢？日子还是要过的。」但是这似乎
太豁达了，在经历这么悲惨的遭遇后，一个女孩子能立即说出这种话来吗？就算
是我也未必办得到。

　　小穗依着平常洗澡的程序洗完澡。

　　我虽然没有看过小穗洗澡，但我总觉得她似乎没有什么改变，也许是我小说
或电视剧看太多了。女人被强暴后不是应该很努力的搓洗身体，将暴徒的污秽洗
净吗？可是小穗的举动……

　　「我洗好了，你慢慢洗，我在客厅等你。」小穗冷淡的交代一声，便走出浴
室。

　　小穗不是喝醉了，难道是这一连串的打击让她清醒了？

　　忽然间我的脑海出现好多疑问，而这一切我能得到解答吗？

　　围上置衣架上摆放的大围巾，我穿过卧室直接走到客厅。

　　小穗已经穿好一件鹅黄色的背心裙坐在客厅的沙发上，啜饮着澄黄色的果
汁。

　　「来，到这里坐下。」小穗看见我便露出微笑道。

　　我依着她的意思在沙发上坐下。

　　「喝点果汁吧！」小穗倒了杯果汁递给我。

　　接过果汁我很快的一饮而尽，然后自己拿起茶几上的果汁罐又添了几杯，似
乎喝再多也掩盖不了嘴里那浓浓的腥臭味。

　　「你看看电视吧！我去找找看有没有东西可以吃。」小穗替我打开了电视，
随即便往厨房走去。

　　这个时候我哪有心情看电视，更别提吃东西了，一想到嘴巴曾经含过那f心
的东西，我就想吐。

　　原本无心看电视，但是喇叭里却传来了女子呻吟的声音，心里暗骂，这个时
候我还有心情看Ａ片吗？正要切掉开关，赫然看到画面中的人物，那不是──我
吗？

　　画面上拨放的正是今晚我的所作所为，这……

　　我正想到厨房向小穗问个明白，小穗已然出现在客厅，坐在离沙发有段距离
的高脚椅上，她优雅的姿态，像一个高高在上的女王。她臻首微扬，眼睑低垂的
睨视着我。

　　「小穗……这是……」我指着电视画面问道。

　　「你不会忘了你做过的事吧！」她冷冷的开口。

　　「当然不会，可是你把它录下来。」

　　「是啊！」她慵懒的回答着。

　　「你的用意是什么？难道是想勒索我？」

　　仙人跳？

　　「一个没有房子，开二手车的人，我能得到多少好处？」

　　不为财？

　　脑海里忽然闪过在风之颂和她勾过小指的事来，难不成她的目的在色？莫非
这一切都是她安排的。

　　「如果我的目的只是钱，那么我只要将这支片子拿去卖，应该可以卖不少钱
吧！」

　　「你也在里面啊！难道不怕……」

　　「我可以处理过再卖啊！我想想看……这支片子有处女开苞、有强暴镜头，
还有同性恋，好像还挺精采的。」她说的眉飞色舞，好像置身事外。

　　「你怎么可以这么坦然？你不是第一次吗？你是受人胁迫吗？」

　　「谁说我是第一次？」

　　「难道不是？」

　　「呵呵，我只是花了点钱，尝试看看罢了。」

　　仔细回想，小穗的反应过於平静，只可惜我没有真正和处女做过，根本不可
能了解处女该是什么反应，我以为小穗只是不在乎，没想到她根本不是。

　　「几可乱真，不是吗？只是没想到还真的会流血，而且还会痛，下回不这么
玩了。」小穗厥着嘴拧着眉抱怨着。

　　「还有下一回？你常常这样骗人吗？」真是不可思议。

　　「挺有趣的不是吗？瞧你当时乐的。」小穗的手里也有一个遥控器，她随意
按下一个键，画面便转到我看到落红的那一幕，我的脸上果真挂着惊喜。

　　「这一切都在你的安排中？」

　　「其实主导者还是你啊！我只不过是配合你罢了。」

　　「胡说，难道我会愿意被男人干吗？」听到她把责任推到我身上来，不由得
我火了起来。

　　「你不用生气，我说给你听嘛！」

　　想到自己被二个男人如此羞辱，又怎能心平气和，更可恶的是这一切竟然是
她一手策划的。

　　「你有机会逃离我所设计的圈套的，可是你却选择跳进来，这就不是我所能
控制的。」

　　我疑惑的看着她。

　　「一开始，我就告诉过你我是坏人，是你不相信的。」

　　「你去问问别人，谁会把那句话当真？」我相信没有。

　　「说的也是，就算我的胸前挂着一块写着我是坏人的牌子，是没有任何人能
会相信的。」

　　「那，是你自己说要送我回家的，我可没有开口要求喔！」她继续问道。

　　「很好──，你很善於利用人的弱点，但我是出於一片好意啊！你怎么可
以……」

　　「这份好意我收下了，可是难道是我要你吻我吗？如果你真的是正人君子，
会趁人之危侵犯我吗？」

　　「你是怪我强暴你？」

　　她竟然摇摇头。

　　「你没怪我，那为什么……」

　　「那是因为你的懦弱，既然你没有身为男人的担当，就不配做一个男人。」

　　「这话说的一点都没错，可是难道我挺身而出，结果会不一样吗？你早就计
划好了不是吗？」

　　「当然不一样。」

　　「哦！是吗？」我可不这么认为。

　　「总之每一个决定都是你自己做的，怨不得我，再说，你难道没有从中获得
乐趣吗？看到我被人强暴时，你没有一丝兴奋？」

　　电视画面迅速的切到我在浴室里自慰的片段，我全身的血液顿时冻结。

　　「既然我满足了你，你不应该满足我吗？」

　　「难道我还不够满足你？」

　　「以你今天总的表现看来，我确实很满意。」她的嘴角扬起一道美丽的弧
线，尽管我觉得她可恶至极，可是她的笑容却仍深深迷惑着我。

　　「还有什么疑惑吗？」她缓缓地站起身来，随手理着皱了的裙摆。

　　「如果我那时没有肚子痛……或者那也是你……」

　　「你是说我对你下药，差一点点，就算你没有刚好肚子疼，我也有方法让这
出戏演下去的。」

　　「为什么是我？我并不出色，跟你也无冤无仇。」

　　「不要妄自菲薄。」她的小手忽然撩起我的下巴，「虽然这张脸不是顶英俊
的，不过我喜欢耐看的人，让我看了二十分钟还不腻的人，就有足够的条件留在
我身边。」

　　原来她并非迟到，而是躲在某处看了我二十分钟。

　　「留在你身边？」

　　「你忘了和我勾过小指愿意以色侍我？」

　　「就算是好吧！但并不包括和男人啊！」

　　「你还在为这件事生气啊！不然，下回你玩他们好了。」

　　「你是说他们也是你的男人？」

　　「呵呵，怎么你还不明白吗？」她咧开嘴笑了。

　　「天啦！你到底是什么样的女人？」

　　「你说呢？我是恶魔还是天使？」

　　「我以为你是天使的。」

　　「哈哈哈，小宝贝，在恶魔岛找天使，你会不会太天真了。」


　　　　　　　　　　　　　　　【全剧终】

**********************************************************************
※　淫心闲话

　　这是我完稿的第三个故事，其实应该是第四个，只不过第一个完稿的那一篇
早就被人遗忘了吧！

　　不知道在前几集里你们心里所产生的疑惑是否都得到了解答。而这个故事中
的主题到底是什么呢？

　　这么说吧！如果在沙发前面加上三个字，「凰戏凤」，你们应该就明白了。

　　这个故事的目的不在凌辱女友，凌辱男友应该比较适合。

　　这一篇打破了淫心的文章给大家的印象，也算是我第一个从头到尾不曾因读
者而改变过的小说，这是最忠於原味小说。

　　嗯……希望你们喜欢。

　　填了一个坑了，真开心。
